
　　袁仙君闻言微微一怔，一低头，果然看到了自己的屁股和脚后跟！

　　他的肉身强大，毕竟是仙君的肉身，尽管被斩断了脑袋，但依旧保存着难以置信的活性。只见他的脖颈处与头颅下，无数肉芽、神经、血管、筋膜飞舞，相互连接！

　　在这短短一瞬，他的脑袋便已经与脖颈生长在一起，只是脖子上的皮肤还有一条血线，表明他曾经被斩掉脑袋。

　　这种肉身重连并非是造化神通，造化神通可以让断骨再生，断肢再植，长出人体的各个部位乃至器官。

　　而袁仙君却是因为肉身太强，活性也太强，所以自己斩断脑袋也可以重新连上。但是他却不可能重新长出一颗脑袋。

　　也正是因为不是造化神通，导致他无法控制脖子与脑袋的连接，待到他发现低头看到的不是膝盖而是自己的屁股时，他的脖子和脑袋已经连接在一起！

　　苏云、水萦回既是骇然，又觉得好笑，袁仙君面朝他们的同时，也背对着他们！

　　被吊在一座仙门中的宋命努力转动身体，让自己面朝这边，见状吭哧吭哧的笑出声来：“仙君为何以臀示人？还不转过脸来……”

　　他被绳索拴住脖子，吊在门中，说话艰难无比，吐出一口气便少一口气，但即便是这样，他还是忍不住嘲讽袁仙君几句。

　　袁仙君面色无比阴沉，低头便看到自己的屁股，绝对是奇耻大辱，传扬出去，他只怕会成为万世笑柄，在仙界抬不起头来！

　　本来，被两个小辈暗算，打瞎了自己的左眼，还将自己的心脏击穿，让自己无心可用！

　　他原本修为实力便没有完全恢复，现在更是雪上加霜！

　　唯一值得庆幸的是，苏云和水萦回的实力太弱，刚才为了杀他，苏云已经动用了最强的宝物！

　　那口宝剑是由帝剑发出的剑光，再由紫府注入先天一炁，苏云催动，无法将其威力发挥到极致，毕竟苏云虽然修成了先天一炁，但对帝剑剑道的了解不过尔尔。

　　但倘若再加上水萦回这个大高手，便可以将这口剑的威力发挥到极致！

　　两人就是催动这口宝剑，将袁仙君的仙道长枪摧毁，将他的心脏洞穿，让他的心口破开一个大洞！

　　现在他的胸口破开的大洞中，还有时不时有湿哒哒的血块落下来，砸到肚子里！

　　没有了心脏，瞎了一只眼，并不影响他的实力发挥，他依旧远超苏云、水萦回，杀掉这二人轻而易举！

　　袁仙君气极而笑，突然五指轻轻一动，地面插着的那口刺瞎他左眼的仙剑飞入他的手中。

　　苏云冷冷道：“袁仙君，你敢再度斩掉脑袋，重新接上？你若是这么做了，我恐怕你再无机会。”

　　袁仙君冷笑。

　　就在这时，苏云催动紫府印，召唤紫府，水萦回同样也催动祭坛，召见帝剑！

　　两人等待的便是袁仙君斩断自己的脖颈，把自己的脑袋再度接回去的机会，这个机会很短暂，但只要把握住，便可以召唤来最为强大的宝物，将袁仙君格杀！

　　袁仙君在两人各自施展手段时，心头一突，顾不得抹断自己的脖子，当机立断持剑向苏云和水萦回同时杀去！

　　他尽管没有心脏，尽管瞎了一只眼，尽管脸和屁股朝向同一个方向，但速度依旧极快！

　　一步之间，他便来到苏云面前，挺剑刺出！

　　他虽然是镇守北冕长城的仙君，平日里冒充的是武仙人，以武仙人的名头震慑天下，但他对剑术并不精通，在剑道上更是没有半点造诣。

　　然而，这一剑的威能，却异常强大，甚至远超苏云，远超水萦回！

　　这正是修为雄浑带来的好处，哪怕袁仙君身受重伤，哪怕他现在伤上加伤，其残存修为依旧远非苏云和水萦回所能匹敌！

　　但他这一剑刺出，下一刻，仙剑易手！

　　袁仙君手中空空如也，赫然是水萦回放弃召唤帝剑，欺身近前，抖手间将那口仙剑夺了去！

　　她夺剑的速度极快，手法更是让人眼花缭乱，展现出极高的剑道修养！

　　袁仙君手中没有了剑，心头微震，迎面便见苏云抛弃召唤紫府的念头，一指点来！

　　这一指威能大气磅礴，威力竟然还在帝剑剑道之上！

　　袁仙君脱枪为拳，抬手封挡，同一时间，水萦回催动仙剑杀至，仙剑所施展的，正是仙帝所开创的无上剑道！

　　袁仙君挥起另一只拳头封挡，然而却忘记了自己脑袋装反，屁股朝前，他对付苏云的手掌所施展的神通，恰恰用来对付水萦回的无上剑道！

　　而对付水萦回的手掌施展的神通，恰恰迎上苏云的混沌诛仙指！

　　一招之差，满盘皆输！

　　袁仙君两招都没有封挡住，左手手心被苏云一指洞穿，右手掌心被水萦回的仙剑穿透！

　　两人的招法恐怖的威能爆发，压制着袁仙君蹭蹭向后退去！

　　袁仙君大吼，顿住脚步。

　　苏云一指收回，又是一指混沌诛仙指点来，力量宏伟无匹！23sK.com

　　同一时间，水萦回步法交错，与苏云错身而过，施展第二招仙帝剑道！

　　袁仙君在努力纠正自己的左手右手之时，恰恰是苏云与水萦回错身而过的一瞬间，让他不禁呆了呆。

　　剑光如同神龙飞舞，发出“嗤”“嗤”声响，将他刺得遍体鳞伤！

　　“轰！”苏云的混沌诛仙指点在他胸口大洞的中心，没有点中任何东西，威能却突然间爆发！

　　袁仙君吐血，身形被冲击得倒飞而起，然而只飞出两步便轰然落地，又倒退一步，稳住身形！

　　苏云和水萦回的第三击已至，还是如法炮制，但就在此时，袁仙君身后，伟岸的性灵飞出，聚气为枪，一枪刺出！

　　那杆大枪旋转着迎着苏云的混沌诛仙指刺去，枪尖尖锐锋利，枪身却越来越粗大，宛如万龙盘绕而成的仙道大枪！

　　那枪身旋转，组成枪身的万龙龙鳞立起，每一条神龙皆有万千鳞片，每一个鳞片上皆有一个奇异的仙道符文！

　　伴随着枪身旋转，无数符文飞舞变幻，让这一枪的威力激发到极致！

　　苏云怒吼，气血激荡，身后天象性灵躬身立起，高达万丈，而在万丈性灵后方则是更加恢弘伟岸的钟山烛龙！

　　苏云与性灵一起咆哮，脑后的道场如飘带，如光晕，伴随着他们的指力，同时向前刺去！

　　苏云与性灵同时施展混沌诛仙指，以最强大，最豪迈的的战力，迎上袁仙君的仙君性灵所施展的这一枪！

　　袁仙君的性灵破破烂烂，然而仙道大枪的极致威力施展开来，苏云眼前已经看不到仙门，看不到被挂在门中的众人，也看不到水萦回、袁仙君等人，只剩下无数攒动的神龙，从自己身边呼啸而过！

　　那是这一枪中蕴藏的变化，是仙君的道的表现！

　　而苏云的混沌诛仙指，七大混沌符文围绕这根越来越粗大的指头旋转，向前突进，将一条条神龙刺穿，震碎，化作齑粉！

　　“轰！”

　　漫天异象消失，苏云脸色涨红，吐血后退，随即稳住脚步，抬脚重重向前踏出。

　　他身后的钟山发出洪钟大吕的巨响，咣咣钟鸣，天象性灵也被震得连连后退，猛地侧身，扶住钟山，稳住身形。

　　天象性灵猛地转身，与苏云齐步向前重重跨出一步，异口同声喝道：“再来！”

　　另一边，袁仙君的肉身已经对阵上水萦回，在这短短片刻，他已经完全熟悉了自己拼错的身体，脱枪为拳，打得水萦回节节败退！

　　苏云第四道混沌诛仙指轰出，与袁仙君的仙君性灵又一次硬拼一记！

　　他再度吐血，踉跄后退，随即稳住身形，高声喝道：“再来！”

　　宋命看得热血沸腾，哪怕是被吊在门中，脖子还在滋滋流血，被绳索吸走，也忍不住大声赞道：“苏圣皇，好样的！”

　　“别夸他，他已经虚了。”

　　宋命脚下传来莹莹的声音，道：“混沌诛仙指，士子只能施展四次，现在是他第四次。”

　　宋命呆了呆，随即只听轰隆一声巨响，苏云倒飞而来，重重砸在门框上，发出澎湃的巨响和咔嚓咔嚓的断裂声！

　　那门户已开，门框将苏云拦腰折断，后脑勺和脚底板碰在一起。

　　咔嚓咔嚓的断裂声，正是他腰椎折断的声音。

　　苏云瞪大眼睛，直勾勾的看着宋命。

　　宋命颤声道：“不是我干的，冤有头债有主，是袁仙君杀的你，你要索命去找他……”

　　“嘭！”

　　水萦回飞来，撞击在另半边门框上，然而却比苏云幸运了一些，没有折断腰。

　　但下一刻一口仙剑飞来，嗤的一声刺入水萦回的左胸，将她钉在门框上。

　　这时，宋命看到苏云的眼睛移动了一下，盯着水萦回的左胸，这才松了口气，心道：“苏圣皇还未死……”

　　“终于轮到我了！”他脚下突然传来莹莹的声音，叫道，“紫府，降临！”

　　宋命急忙看去，却见那小小书怪趁着苏云、水萦回争取的时间，已经催动紫府印，召唤紫府降临！

　　那天空剧烈震荡，钟山烛龙飞速涌来，烛龙的眼眸缓缓亮起，散发出令人心悸的悸动！

　　就在此时，袁仙君冷笑道：“小丫头，你太慢了！看我召唤北冕长城的速度有多快！”

　　他话音刚落，仙君性灵背后，一轮轮破败死寂的星球纷纷涌现，将天空塞满，组成北冕长城！

　　袁仙君大手向下猛地一压，北冕长城轰然镇压在莹莹身上，将小小书怪压得几乎跪倒下来。

　　莹莹死死支撑，召唤紫府的印法已经崩溃瓦解。

　　“噗通！”莹莹跪在地上，口中吐出黑色墨汁。

　　她绝望的回头，看了被折断腰身倒在地上的苏云一眼，只见苏云正在努力挪动身体，尝试着从门框上滚下来，帮她托住北冕长城。

　　莹莹眼眶湿润：“那个跑到天道院偷书的小破孩，一直都很关心我，他肯为我拼命。”

　　她抬起头，仰望北冕长城，正欲松开双手，让北冕长城压下。

　　“北冕长城压死我的话，士子便不用陪我送死了。”

　　她松开双手，然而北冕长城却没有压下来。

　　莹莹偷偷睁开一只眼睛，只见一只如玉般的手掌拖住了长城。

　　那只手掌五指修长，极为沉稳，正在不紧不慢的将北冕长城抬起，让北冕长城越来越高。

　　渐渐的，帝心那张死板的没有任何表情的脸，出现在莹莹的眼前。

　　而在帝心脚下，折断腰的苏云还在努力的往前爬，直到爬到莹莹身边，然后将她抱起，护在身下。

　　————求票，轻声呼唤月票~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第五百三十八章 最惨烈的一战免费阅读。https://xs.23sk.com 