    “嗯......我总结一下，你的意思是在一处秘境里最终看到了两把钥匙，但你在和其他修士分赃的时候，只分到了这一把？”

    “说的有些片面，不过总体看来的确是这样。”寒魅点着头。

    “你一个魔族还需要和他们分赃？”

    这是谢淳不能理解的，在他看来，域外邪魔不就是黑恶势力的代名词，看到什么需要的东西直接动手抢就是了。

    “形势所迫嘛。”寒魅理解他的意思：“光是突破封印就消耗了我绝大部分的力量，到现在我的实力还没恢复到全盛时期的十之二三。”

    谢淳沉吟半秒，抓起萧白白的双手看了看：“你居然不是寄宿在她戒指里面，我不能接受。”

    “为什么要寄宿在戒指里？”

    “因为我看你都能附体直升幻王，以后再恢复恢复是不是就幻皇级了？”

    “理论上的确如此。”

    “那就对了，回头我给你搞一枚黑色的戒指，看起来就正宗了。”谢淳将这个记下：“和你分赃的那一伙修士都是谁？”

    “我哪里知道，从那个秘境出来后就被一群道修盯上了，最后迫不得已才选择附身的萧白白。”

    “也就是说这秘藏的钥匙不止一把，最低有三把，最后冒出来三十把也不是不可能。”谢淳痛心疾首的扶着额头。

    他本来以为是独享副本，结果只是单纯的拿了一张门票，还要和未知数量的人竞争。

    那玩毛？

    或许可以考虑下能不能用灵石买下秘藏中的元火心莲？既然之前那位前辈都说了这重塑内丹的秘法靠谱，总归是要凑齐材料试一试的。

    在他的剑道补完计划完成后，总不可能一辈子顶着练气一阶的头衔，那也太丢人了点。

    等等。

    “你知道秘藏的具体位置？”

    “对啊，在获得钥匙的同时还有一张关于福地的地图，就在慕仙郡那边。”

    谢淳则是联想到了之前碎星说的那句话：{天道会指引你找到秘藏的位置}。

    他抬头望天，试图看出点什么来，比如来个妹形态的天道化身出来指点迷津之类的。

    可惜什么都没有。

    “秘藏大约什么时候开启？”

    “随时。”

    “？”

    “就是字面上的意思，只要开门的钥匙凑齐，随时都能开启。”寒魅耸肩道。

    这意思不就是谢淳必须要带着识海中的钥匙到场吗？钥匙都和他本人绑定了。

    “那等我把宗门这边的事收个尾，到时候去慕仙郡找你们吧，估计那边的邪教分部也撑不了几天。”

    寒魅显然没有什么意见，在她看来，只要能帮她找到一个合适的肉身夺舍就行了。

    两人闲聊间，远处苏灵瑶的混沌灵丹也消化完毕。

    最终呈现在谢淳视野中的修为是...大幻师九阶。

    说好的幻王呢？

    “师兄你炼的丹药果然神奇，一连突破了好几个境界。”

    不，相比于之前泠络的例子，你已经是烂到底了。

    谢淳露出思索的表情，所以说是什么东西导致二者的丹效出现如此大的差距呢。

    要说她们二人的不同之处，一是基础，二是天赋。

    或许是天赋越烂，基础越差，得到的提升就越大？

    相比之下苏灵瑶这种高级体质，就没有想象中的那种一步登天的效果了。

    的确很符合修仙界第一定律，资质并不是决定一名修士的唯一因素，比如说谢淳他自己，天赋平平，拥有如今的战斗力全靠他的刻苦修炼，以及系统和剑心通明体一点点的帮助。

    毋庸置疑的是，量产幻王计划还没开始便已结束。

    寄！

    “你们两个准备什么时候出发去慕仙郡？”

    苏灵瑶想了想：“起码要等我修为巩固好，大概一周后吧，怎么了？”

    “就是单纯的问问，如果时间允许的话刚好和你们一起过去了。”

    这样还能搭个便车，省的还要自己想办法借飞舟或者飞剑。

    苏灵瑶顿时被感动到了：“我就知道师兄放心不下你最喜爱的师妹。”

    谢淳看了眼平板，嫌弃道：“想多了，我喜欢大胸的。”

    “那是什么？遗言？”

    看着她要拔刀，谢淳选择先润一步，屋里的薯条还没搞完，缺少灵魂的番茄酱。

    “我去给你们做晚饭。”

    他这么说着，回到房间准备问问泠络山头上还有什么食材能用的。

    进门后，发现泠络正坐在桌前，研读着什么东西。

    “你又在看我写的那些小说？先帮我看看晚上有什么是能下锅的。”

    “没，这个应该是苏仙子写的。”泠络起身应了一声：“之前准备的食材都在地下室冷藏呢，我去帮您拿上来？”

    “去吧。”

    谢淳接替她的位置，看了眼纸上写的字。

    {第七届界青门仙道感悟大赛参赛作品——特等奖，获奖者——苏灵瑶}

    什么？这么傻卵的比赛还有人办？

    哦，是谢淳以前自己办的啊，那没事了。

    当初为了增加宗门内弟子修炼的积极性，确实和懒狗师父联名搞过这种比赛，奖项设置了各种灵石与灵器，无数弟子争先恐后的感悟仙道，生怕写不出好东西来。

    但这玩意能办七届也太扯了点，谢淳从第二届当了个名誉评委之后，再就没关心过这个比赛了。

    他往后翻了一页，打开正文。

    {后来我才知道，爸爸平日在宗门主殿下的不仅仅是围棋，更是作为宗主对于一个宗门的规划，宗如棋盘，发展如子。}

    “草。”

    怪不得有一等奖，合着是在这明示评委是吧。

    谢淳摇摇头，将这几张纸收回一旁的盒子中，划开系统面板。

    他准备趁着这个空档转个职，顺便看看还有什么新的任务弹出来。

    【解锁副职业{灵阵师}所需材料：】

    【阴阳玄灵丹（1/1）】

    【太初命石（1/1）】

    【灵烛果（1/1）】

    【凝魂石（1/1）】

    【黑晶体（1/1）】

    七颗龙珠已经集齐，靠着从苏亦寒那拿到的乾坤戒，终于算是弄到了最后的两种材料。

    点击确认后，乾坤戒中存放的材料顿时消失不见。

    【{灵阵师}激活成功，正在载入中】

    等了两分钟，看着面前0%一动不动的进度条，谢淳一把将手中的乾坤戒砸到地上。

    “RNM，退钱！”

