
　　我和刘备及孙权他们一走出竹林之后便来到南郡城的东街，南郡城的东街两边店铺林立......路边还有卖蔬菜瓜果，以及卖各种小玩意的小贩......路边的吆喝声，叫卖声不绝于耳，南郡城的东街和以往一样，依旧是一片热闹非凡的景象。

　　孙权面带笑容的对刘备说道：“看着这南郡城如此热闹繁荣的景象，玄德兄真可谓是治理有方啊！”

　　刘备呵呵一笑抱拳说道：“仲谋兄过奖了！在这个妖魔横行的特殊时期，如果不是天羽贤弟设下结界的话，就算我再怎么治理有方也不顶用啊。”

　　这一路上我听了他们二人之间的谈话之后，笑了一笑，并用谦虚的口吻说了句“这没什么！保护你们大家不受到妖魔的伤害，本来就是我赵天羽的责任嘛！”

　　我们一行人这一路上边走边聊......而且路上的百姓们纷纷和我们打招呼......

　　我们走了差不多一个时辰之后......不知不觉间便看见一座雄伟庄严的府邸映入眼帘，那座府邸便是我和刘备驻守南郡时所居住的地方......

　　看着那前面不远处的府邸，我向众人问道：“不知诸位是先回府中，还是再去其他几条街看看情况啊？”

　　“唉~！反正都已经回到南郡城了，早一点回府，晚一点回府也没什么差别，要不我们就先去其他街看看吧。”刘备叹了口气说道。

　　一路随行的周瑜也突然开口说道：“正好，我来你们这里还没好好去看看呢。”

　　“既然如此，那我们大家干脆就去四处逛逛吧！”诸葛孔明亦说道。

　　诸葛孔明说完之后，其余的人也跟着立即附和......

　　当我得知众人都没有立即回府的打算之后，便对众人说了句“既然如此，那我就陪同诸位四处去看看好了。”于是便领着众人转身朝另一个方向走去......

　　走了一段路程之后，我们一行人来到南郡城的北街，而这南郡城的北街和东街，同样也是一片热闹繁荣的景象.......

　　然而由于我们很少来南郡城的北街，而且加上刘备和孙权他们一同出现在北街地界，因此在北街引起了一阵不小的骚动......

　　这时只听得突然有声音说道“咦！你们看，那不是刘皇叔和吴侯他们吗？他们怎么会在一起啊？”

　　“是啊！这吴侯不是在东吴吗？他怎么来南郡了？”

　　“咦！你们看，那不是赵天羽将军吗？还有孔明军师、赵子龙将军、关羽和张飞两位将军，以及东吴的大都督周瑜和吴侯的妹妹孙尚香，他们怎么会走在一起啊？”天籁小说网

　　街上的那些男女老少们各个议论纷纷，紧接着便朝着我们这边走了过来......

　　“参见刘皇叔，参见吴侯，军师，赵天羽将军，及各位将军。”那些男女老少们颔首抱拳跪地，并异口同声的说道。

　　我、刘备和孙权，我们面带微笑，对那些跪在我们面前的男女老少们说道：“你们大家都起来吧，不必如此拘礼！”

　　诸葛孔明、关羽、张飞，赵云也跟着说道：“是啊！是啊！大家都起来吧。”

　　那些跪在地上的男女老少们，异口同声的说了一句“谢刘皇叔，吴侯，军师，赵天羽将军，以及各位将军。”便一同站了起来。

　　这时其中一个大约四十来岁的，身穿深褐色布衣的男子开口说道：“不知刘皇叔和吴侯，还有军师，及天羽将军，你们大家为何突然来到这南郡城北街啊？是不是有什么特别的吩咐啊？”

　　“怎么？难不成没有特别吩咐，孤就不能来了吗？”刘备面带微笑的说道。

　　刘备虽然脸上带着微笑，但是依然无法掩盖他那庄严肃穆的帝王气概，眉宇间透露着一股王者之气......

　　那男子一听吓得连忙跪地说道：“还请刘皇叔恕罪，小人无意冒犯诸位。”

　　刘备亲手将他从地上扶起，并拍了拍他的肩膀，而后对他说道：“呵呵！还请这位小兄弟不要介意，孤也是开一个玩笑而已嘛！”

　　我看着北街的那些百姓们，脸上似乎有一些紧张的情绪，因此我亦对北街的那些男女老少们说道：“大家不必拘谨，你们该干嘛就干嘛，我们也只是四处逛逛而已。”

　　那些百姓们听了赵天羽说“只是四处逛逛而已！”这才放下了那紧张的心情......

　　我独自心想“这刘皇叔和军师，以及诸位将军，一直以来对百姓都不错，而且刘关张三人，以及诸葛孔明，他们都深受百姓爱戴，吴侯孙权和周瑜鲁肃，他们虽然是东吴那边的人，但是全天下都知道孙刘联盟的事情，为何众人见到我们大家之后，心绪会有那么一丝紧张呢？”

　　我怀揣着心里的疑问，暗中用法术进行了一番观察......

　　经过一番仔细观察之后，我总算是得知了这其中的原因......

　　原来是因为吴侯第一次来南郡，而众人见刘备和吴侯走在一起......另外再加上之前赤壁之战的情况，因此那些百姓们就在心里猜测，是不是又要发生什么大的战争了......

　　那些百姓们心中在想“这孙权是东吴的吴侯，如今吴侯不在东吴那边，却来到这南郡城，并且和刘备在一起，这该不会又是要打仗了吧！”

　　我得知众人的心思之后，便将此事悄悄的告诉了刘备，刘备一听连忙小声向我问道：“天羽贤弟！这要如何是好？”

　　我小声的回答道：“玄德兄，要不我们还是先离开吧。”

　　“嗯！我也同意。”刘备亦小声说道。

　　由于我和刘备说话小声，因此便引起了其余众人的好奇之心......

　　张飞开口问道：“大哥，你和天羽贤弟，你二人究竟在说什么悄悄话啊？”

　　“是啊！玄德兄，你和天羽贤弟，你们究竟在商量些什么啊？能否说出来让大家知道呢？”孙权也跟着说道。

　　这时只见诸葛孔明，轻摇羽扇，哈哈一笑说道：“吴侯啊！我猜想，一定是因为你来这南郡城之后，那些百姓们见你和我们主公在一起，他们暗中猜测是不是又要打仗了，而天羽贤弟正好看出了这一点，所以他们正在商量对策呢！”

　　我听了诸葛孔明的话，随即一笑说道：“真不愧是孔明军师啊！连这也猜得到。”

　　诸葛孔明抱拳一笑说道：“天羽贤弟，我哪敢在你面前班门弄斧啊？我这都是靠推测出来的。”

　　不过诸葛孔明说得也不无道理，毕竟上次赤壁之战时，刘备和孙权就经常在一起......只不过那次是帮东吴对抗曹操，因此刘备和孙权是在江东吴郡那边......

　　而这一次当孙权和刘备一同出现在南郡城北街之时，南郡城北街的百姓自然会猜测是否是曹操要来攻城，所以特地邀请孙权他们过来帮忙......

　　突然之间孙尚香开口说道：“咦！不对啊。按照你们这么说的话，那南郡城东街的那些人，他们也应该紧张才对啊！记得我们从那片竹林走出来之后，我们首先到达的地方就是南郡城的东街，可是那里的人同样也和我们打招呼，但他们为何一点都不紧张呢？”

　　诸葛孔明说道：“这还不简单吗！我们的府邸就坐落在东街的位置，而且你和你兄长，也就是吴侯一同来南郡的时候，大多数的人都已经见过你们，而且你们来拜访的事情，想必南郡城东街的百姓都已经知晓！他们知道你们只是来拜访的，并不是因为此处要发生战争，所以他们自然不会紧张了。”

　　诸葛孔明和孙尚香虽然说话声音不大，但还是被一些耳朵尖的人给听了进去......

　　只见一个大约二十来岁，个子瘦高瘦高的，椭圆形脸的，身穿浅灰色布衣的男子，在人群中对其余的人说道“你们大家都不必紧张！我刚才听到他们说，吴侯和他的妹妹是特地过来看望刘皇叔的，而且听说周瑜以前就喜欢刘皇叔的表妹刘月茹姑娘，因此当他得知自己的主公孙权在南郡之后，这才借着保护主公的名义来到这南郡，他其实是想见见月茹长公主。”

　　那些百姓们听了那个男子的话之后，各自抚摸着自己的胸口，我长吁一口气说道：“吓死我了，我还以为曹贼又要来攻打我们南郡城了呢！”

　　我听了那些百姓各自议论的话，为了消除他们紧张情绪，于是大声的对那些百姓们说道：“你们大家不必担忧，曹贼目前是不会来攻打我们南郡城的。自打孙刘联盟之后，吴侯孙权和刘皇叔便已经是好朋友了，他们也只是过来看看而已，所以你们大家不必如此紧张。”

　　那些百姓们听了我说的话之后，各自纷纷说道“既然是这样，那我们就不必如此紧张了。”随后便各自散去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百一十九章：游历南郡城免费阅读。https://xs.23sk.com 