    安林看到眼前的这一幕，大脑有一瞬间是空白的。

    牢笼里人类的绝望，以及神冥道宗弟子的残忍和冷漠，都气得他身体不禁发抖起来。

    缇娜，许小兰，大白，也是紧咬着牙，呼吸急促起来。

    “安林宗主，我们的试验场怎么样，你看看我们宗门的弟子们，他们多有活力，多勤勉地在修炼魔功啊！”香菱极为自豪地说着。

    神冥道宗的弟子们看到宗主前来，更加卖力地表现自己，一个个眼花缭乱，残暴至极的魔功开始施展。被试验的人类，更加凄厉地惨叫起来，断手，断脚，撕裂身体，吸食血气，吸食神魂……

    “这些人类是从哪里来的？”安林低声道。

    “这些白鼠，都是我们从九州界边缘偷偷抓来的呢，每年都有十万只以上的指标，作为宗门弟子长老们修炼魔功的活体素材。当然，安林宗主您若是有要求，我也可以增加指标……”香菱笑嘻嘻地说着。

    “这里的弟子和长老，都是在这里修炼？”安林又问。

    “对啊，不过活体素材有限，每一位神冥道宗的弟子，都有人数限制呢……当然，宗主您是例外的，您要虐杀多少白鼠都可以，毕竟宗主有许多特权呢……”香菱眼波流转，一脸柔媚地望着安林。

    安林点了点头：“真的是长见识了，剥皮，抽筋，腰斩，挖胸，头顶钻洞，灌毒，抽魂……只有我想不到，没有我看不到……”

    香菱不停点头，面带笑容。

    安林深吸了一口气，双目爆发无穷的凶芒，声如雷霆，大吼道：“都他妈给我停下来！！”

    轰隆！

    金色的波动扩散全场。

    神威之术全力施展。

    试验场上，所有的弟子纷纷双眼翻白，口吐白沫倒地，数千名弟子，没有一人能够抗的住安林的神威之术！

    就连返虚中期的香菱，也双腿一软，跪倒在地。

    刹那间，整个空间仿佛安静了下来。

    一个个正在被囚禁，或是是正在被折磨的人类，都将目光转向了安林，空洞绝望的眼神没有丝毫的改变，仿佛在看着和自己无关的事情。

    “安……安林……您怎么了？我们做错什么了吗？”香菱一脸无辜和惊慌地望着安林，似乎不明白安林为何如此愤怒的原因。

    这一刻，安林觉得自己和面前这些人，仿佛不是两个世界的。

    安林指了指试验场的十万名人类，大声道：“你把这些人，都给我放了！！”

    香菱抬起秀脸，一脸茫然地望着安林，不解道：“安林宗主，为什么，这些白鼠我们好不容易才抓来这么多，为什么要放了？”

    “为什么要放了？”安林死死地盯着香菱，仿佛要将面前的女子生吞活剥了一般。

    他深吸了一口气，开口道：“这些人类多数是凡人，训练魔功没意思，下次我们抓些修士来炼……”

    “这……要是惊动了其他门派……”香菱面露难色。

    “这宗门谁说了算？！”安林几乎大喝着开口。

    香菱娇躯一颤，急忙低下头：“您说了算，我这就去办！”

    试验场上，许多人类听到安林的话，神色浮现波动。但仍是有许多人痴痴傻傻的，显然经历了许久这地狱般的景象，还没回过神来。

    安林的这番决定，在神冥道宗的长老弟子中，掀起了惊涛骇浪。

    大长老宋秋更是直言不讳地提出抗议，认为安林的这个举动，将对神冥道宗产生极为严重的负面后果。

    然后，宋秋就被安林一巴掌拍扁在地上，也不知是死是活。

    神山之外。

    不知不觉已经聚集了近十万浑身赤裸的人类。

    他们呼吸着外面清新的空气，沐浴着温暖的阳光，看着外面风如画的风景，觉得恍如隔世。

    缇娜施展术法，用鲜草绿叶给这十万人披上了衣裳。

    一些浑身是伤，受伤极重，还不停被魔功侵蚀身体的人类，缇娜还对他们施展了大治疗术。

    “喂，白凌吗？派宗门弟子乘坐白色空间精灵过来，我把坐标发给你，我需要帮十万名人类返回九州界。”安林拨打传音符道。

    “好的，我立即去办。”白凌没有多问为什么，立即调动飞船。

    香菱一脸不解地望着眼前的这一幕。

    为什么，为什么她的宗主，要对这些白鼠那么好？

    身为神冥道宗的宗主，不是应该将这些人全部血炼，全部杀死吗？

    为什么，安林宗主愈发的和想象中的不一样？

    香菱心中满是不解。

    这样一个人真的能够带领宗门走向复兴？

    安林挂了传音符，将目光转向前方的神山。

    下方红枫似火，上方白雪皑皑，看起来就像是肌肤胜雪的仙女穿着红艳的裙摆在起舞，很漂亮。

    但他知道，这仙女的内部有多肮脏。

    神冥道宗的弟子们漠视生命，一次次将人类如白鼠般不停地折磨着，撕心裂肺的绝望惨叫没有让他们的内心有一丝一毫的波动。

    那些人类就是被他们折磨到死的活体素材，用完用死了，就扔。

    有的被吸成白骨，有的被剁成肉酱，鲜血散发着恶臭……

    安林曾经幻想过要通过一己之力，去改变神冥道宗，让它成为自己的一个隐藏的大势力。但这一切，都在看到试验场后烟消云散了。

    这里的每一个弟子，每一个长老，双手都沾染了无数的鲜血，都不把人当人，虐杀了无数的人类。

    他们还能救吗？

    “没救了啊，你们手上的血已经洗不干净了，只有血债血偿。”安林突然开口道，有着叹息，有着怒火。

    他自认为不是那种正义感爆棚，一心只想着除魔卫道的修士。但真的看到了神冥道宗所作所为后，还是忍不住要做些事情。

    “安林宗主，您在说些什么？”香菱偏过头，好奇地望向安林。

    安林却对着不远处的神山，伸出了手：“我已经掌握了封天冥王的护宗大阵……”

    轰隆！

    这一刹，地动山摇。

    巨大无比的护宗大阵，笼罩了整个神山。

    一个伟岸至极的封天冥王虚影，出现在神山的虚空，好似魔神降世，气势浩瀚到仿佛要倾轧整个天地。

    “神冥道宗的宗主，有何吩咐？”封天冥王大阵灵，问道。

    安林目无表情，开口道：“你自杀吧。”

    天地霎时一静。

    香菱瞪大了美眸，如同听到了什么极为恐怖的话语。

    封天冥王大阵灵虽然没有自主意识，但丝毫本能挣扎着。

    安林单手对着大阵一握，护宗大阵疯狂催动，重复道：“你自杀吧，释放大阵所有的能量，将新神冥道宗彻底埋葬！”

    “这个神冥道宗，不配存在于世！！”

    ……

    （这个月的月票特别少，亲们如果有多出来的月票，就给假仙投一投吧，已经几个月没推荐，只能靠月票排名增加曝光了。）

    