    第160章 揍魂王

    “小子，该你了。”

    “是我动手，还是你自己动手。”

    打完了戴沐白，叶知秋背着沉重的乌龟壳子，一摇一晃的朝着马红俊走来。

    “老王八，想要小爷屈服，门都没有。”

    “浴火凤凰。”

    “凤凰火线。”

    虽然明知道不敌, 但是马红俊并没有屈服。

    在这个时候，他要是撇开戴沐白自己屈服的话。

    那可是属于抛弃队友。

    这可是史莱克学院的院规里严厉禁止的事情。

    现在屈服，回去不仅要经历戴沐白的毒打，弗兰德院长也不会放过他。

    与其挨两顿打，不如今天豁上去博一把。

    三环的戴沐白都不是叶知秋的对手，两环的马红俊更不能行。

    一个回合就被放倒在地上，步了戴沐白的后尘。

    当然他也少不了遭遇跟戴沐白同等的待遇，脸被打的肿的连他的家人都认不出来。

    此时的戴沐白和马红俊两人除了脸肿的厉害, 身体上的伤并不是很严重，也仅仅是因为寒气的侵袭，四肢无法动弹而已。

    生怕别人说以大欺小，所以叶知秋并没有对戴沐白和马红俊下重手。

    一向心胸狭窄的叶知秋又怎么可能轻易的放过他们两个人。

    只见他朝着那几个刚被戴沐白和马红俊揍倒的那几个苍晖学院的学员呼喝道。

    “你们几个蠢货，刚才他们两个怎么打你的，现在你们给我打回来。”

    自己没有办法下重手，但是并不代表他放过了两人。

    只要自己手下的学员出手，那他们就不算是以大欺小了。

    “嘿嘿，你们也有今天。”

    得到叶知秋的命令，那几个苍晖学院的学生再次围了上来。

    摩拳擦掌的就要对躺在地上不能动弹的戴沐白和马红俊动手。

    “慢着，他们两个已经得到应有的惩罚了，就放过他们吧。”

    正在几人要动手的时候，在旁边的叶荒站了出来。

    戴沐白和马红俊刚才已经因为自己的嘴贱付出代价了。

    这个时候，苍晖学院的学生再得理不饶人的话，就不是个人恩怨了。

    这就是两个学院间的事情了，于情于理叶荒在这个时候都不能袖手旁观。

    “你算哪根葱。”

    “快滚开，充什么大尾巴狼。”

    “哪个裤带没拴好, 把你给放出来了。”

    有了叶知秋在旁边撑腰, 他们显然是没有把叶荒放在眼里。

    一句句污言秽语从苍晖学院的学员口中喷涌而出。

    “找死。”

    看到这几个不知死活的家伙竟然敢如此羞辱自己的心上人, 朱竹清忍不住了。

    直接召唤出自己的武魂，朝着苍晖学院众人站立的地方冲去。

    这些人根本就想不到朱竹清说出手就出手。

    他们只觉得一道黑影闪过，脸上就传来了火辣辣的疼痛感。

    “小娘皮，你敢打老子。”

    “老子弄。。。。。”

    “千年魂环，又见千年魂环。”

    这几个挨打的苍晖学院的学员瞬间恼怒，但是当他们看到朱竹清身上的两黄一紫三个魂环的时候，口中的话语再也说不下去了。

    “小姑娘，你也要跟他们两个一样的下场吗？”

    叶知秋狠狠地瞪了自己手下的学员一眼。

    再次无奈的站了出来。

    “就凭你这三流的小魂王也配动我的清儿。”

    “老王八，你敢动她一下，我今天就弄死你！”

    看到叶知秋站出来，叶荒的身上顿时散发出一股浓烈的杀气。

    朱竹清可是他的女人，别说是一个魂王，就算是一个封号斗罗，他也不会退缩。

    “好好，你们史莱克学院的学生真牛，一个比一个会吹牛。”

    “我倒是要看看你是怎么弄死我的。”

    “玄龟附体。”

    气急败坏的叶知秋再次召唤出自己的武魂玄龟。

    他的心里已经暗暗下决定，这次一定要杀鸡儆猴。

    “老王八。咱们出去打。”

    说着叶荒从酒店的窗户翻身而出, 来到了前面的空地上。

    刚才戴沐白和马红俊联合对阵叶知秋的时候，已经把酒店里的桌椅打烂了全部打烂了。

    叶荒的攻击可不是戴沐白和马红俊能比的。

    一会打起来，把整个楼给拆了那就不好了。

    生怕叶荒跑掉, 叶知秋也是犹如鸭子一般，一摇一晃的从酒店的出口走了出来。

    “小子，亮出你的魂环，让我看看你的勇气来自哪里。”

    “满足你。睁开你的王八绿豆眼好好的看着。”

    说着叶荒直接召唤自己的武魂。

    一朵硕大的金色菊花慢慢的出现在他的手心里。

    与此同时，两黄一紫三个魂环也是从他的脚下升腾而起。

    “三环魂尊。”

    “又是一个标准魂环的魂尊。”

    “这史莱克到底是什么卧虎藏龙的地方。”

    “竟然培养出如此多的怪物！”

    叶知秋的脸色变了又变。

    “不行，得速战速决，离开这个地方。”

    生怕惹出叶荒等人身后的老怪物，叶知秋想着结果了叶荒赶快离开这个是非之地。

    “玄龟护体。”

    “玄水冰封。”

    顾不得自己魂王的身份，叶知秋直接向叶荒站立的方向使出自己的第一第二魂技。

    “快躲开。”

    看到叶知秋突然偷袭，一些反应快的魂师赶忙出言提醒。

    可是叶荒似乎没有听到一般，依旧没有丝毫躲避的动作。

    看着叶荒并没有反应，叶知秋的脸上露出了大喜的神色。

    这大喜之色也仅仅持续了几个呼吸的时间。

    当他看到叶荒身上的玄冰之气瞬间散开，脸上的喜色瞬间被惊骇所代替。

    “怎么可能！”

    “不可能，怎么可能有人能防住我的玄冰之气。”

    他可是知道自己的玄冰之气的厉害，哪怕是普通的魂帝也不敢应届。

    “老乌龟，这凉气好舒爽，再多来一点。”

    叶荒慢条斯理的对着叶知秋说道。

    “第三魂技，玄水激荡。”

    不信邪的叶知秋，直接冲着叶荒喷出了一股黑色气流。

    黑色气流瞬间包裹住叶荒的全身。

    “小样，还治不了你！”

    看着被包裹成粽子一样的叶荒，叶知秋的脸上也是松了一口气。

    “老乌龟，你多久没刷牙了，好臭好臭！”

    叶荒可是水火不侵之体。这小小的玄冰之气又怎么可能控制的住他。

    还没等叶知秋的那一口气全松完，他就从那团黑气中走了出来。

    (本章完)

