    谨记自己的使命？！

    放心，我一定会竭尽所能去拯救天下所有苦命的女子，哪怕精疲力尽！

    洛言心中搭茬，不过面上却是微微有些凝重，他又不蠢，哪里听不出东皇太一这句话的意思，看似这句话很高大尚，实则不过是为了告诫东君焱妃，警告她不要忘记身上背负的使命。

    只因为她身上有着源自上古黄帝的血脉传承，与九天玄女留下的力量纠缠极深。

    不过当着我的面威胁焱妃，还真是一点面子也不给啊。

    好吧，你是阴阳家的东皇太一，你有这个资格，不过你这样很容易刺激到我脆弱且敏感的神经，让我有一种扔几万吨火药过来的冲动！

    毕竟大家都知道，我洛某人缺乏安全感！

    洛言心中思绪急转，心眼不大的他这一刻已经在构思如何灭了阴阳家，何况早在很久之前他就想灭了诸子百家，阴阳家也算其一，这些江湖宗派留着也是祸害，压根就没几个为天下谋福利的，偏偏掌握的资源却是极大。

    说句实话。

    阴阳家这种占据山头招收弟子，远离世俗的宗派，在洛言看来和占山为王的不法分子没有区别。

    无非文化水平高一些，可干的事情没几样是人事。

    不事生产，浪费资源！

    “……我没有忘记。”

    焱妃并未让洛言挡在自己身前，似乎不想因为这些事情导致洛言和阴阳家闹纠纷，冷冽平静的眸子看着东皇太一的身影，漠然的回应道。

    东皇太一那开着音响的声音缓缓响起，没有一丝一毫的感情，冷漠的近似高高再上的神灵，平静的阐述着一个事实：“不同的选择会有不同的道路，但终点却是一样的。”

    顿了顿。

    东皇太一的目光看向了洛言，缓缓的说道：“湘君之死与阁下有关，便由阁下担任阴阳家湘君之位。”

    自四面八方响起的话语声，给人一种极大的心里压力，令你无法拒绝他的话语。

    焱妃既然选择了洛言，那东皇太一便只能选择等待，他并不缺乏耐心。

    焱妃和洛言终究会有后代。

    只要洛言也是阴阳家的人，东皇太一就不怕未来超出掌控。

    “此事与我夫君无关，乃是湘君无能，才惨遭横祸！”

    焱妃闻言，细眉紧蹙，想也不想便是上前一步，一股极强的气势自起身上散发开来，一只三足金乌的羽翼虚影在其身后缓缓展开，宛如九天之上的神女，看着东皇太一，沉声的说道。

    若只是自己的事情，焱妃会妥协，但涉及到洛言，焱妃却不会那么好说话。

    焱妃不想将洛言牵扯进来。

    那架势像极了一言不合就要动手。

    东皇太一看着焱妃身后显化的虚影，眼底深处浮现出一抹感慨，这股源自焱妃血脉的力量，无论看过多少次，还是那么令人惊叹。

    可惜它已经不再完美。

    “从你选择他的那一刻起，他便已经与你的命运纠缠在一起。”

    东皇太一平静的说道。

    焱妃还想说些什么，洛言却是伸手将其拦住，看着东皇太一，沉声的说道：“东皇阁下所言在理，我与焱妃既然是夫妻，那自然便是一体，她的事情便是我的事情，湘君一事与我也确实有瓜葛，乃是我疏忽大意导致，既然阴阳家希望我担任湘君之位，我可以接下。”

    东皇太一都不怕引狼入室，洛言还怕什么？

    给他时间，他有把握将东皇太一剃个光头，管他谋划什么，只要阴阳家未来都是他的人，那东皇太一便只能唱独角戏！

    “夫君！”

    焱妃抿了抿嘴唇，有些为难的看着洛言，似乎不像洛言应下这件事情。

    “没事。”

    洛言给了焱妃一抹笑容，表示自己的轻松，随后看着东皇太一，继续说道：“如此，我与东君的婚事，东皇阁下便不会再有意见？”

    “你可知道湘君之位意味着什么？”

    东皇太一看着洛言，说道。

    不知道，也没兴趣知道，我只知道嫂嫂湘夫人……洛言伸手握住了焱妃的手，抑扬顿挫的说道：“为了焱妃，无论是什么，我皆可以承担，身为男子，自然要有担当，这也是我身为丈夫的责任！”

    焱妃失神的看着洛言，美目柔情流转，一时间感觉心中装得满满的，有一种说不出的幸福感。

    她没有选错人。

    只要能陪在他的身边，就算前方是九幽冥界又如何。

    能遇到洛言，并成为他的妻子，焱妃觉得此生再无遗憾。

    “月神的事情与你有关吗？”

    就在此时，一道话语声似乎直接在脑海之中想起，令得洛言心跳顿了顿，因为这声音似乎是东皇太一的，只是比起外面那种开着音响的大道之音，脑海之中的话语声多了一丝情绪波澜。

    “月神出什么事情了？！”

    洛言装死了，脑海之中浮现出一个念头，一脸茫然。

    一个真正的高手通常是能够骗过自己的，比如洛言这厮就从来不觉得自己和月神之间有什么。

    “真不是你？”

    东皇太一的语气更重了几分，质问道。

    类似于道家的天籁传音？

    洛言心中发憷，好在意识交流他有经验，阴阳合欢天人法没有白练，回应道：“东皇阁下有事不妨直说，月神究竟出什么事情了？”

    面对一个厚脸皮的老赖，东皇太一聊不下去了，同时内心也是有些懵逼，有一种大司命曾经的感觉，东君和月神究竟如何看上洛言这厮的，他自小教导的两个天之骄女为何都看上了他？！

    “哗~”

    就在此刻，焱妃出手了，一招魂兮龙游直接震荡开来，金色的雾气蕴含着龙啸之声，震荡开来，瞬间切断了东皇太一的术法。

    焱妃更是挡在了洛言的身前，目光警惕的看着东皇太一，沉声道：“东皇阁下有事不妨明说，何必施展传音之术！”

    “……”

    东皇太一看着挡在洛言身前的焱妃，一时间也有些惆怅。

    无论怎么说，焱妃也是他看着长大的，手把手教出来的，哪怕抱着目的性，可投入的心血却是真的，焱妃也没有辜负他的期许，天赋异禀，休息阴阳术宛如喝水吃饭一般容易，年纪轻轻便将阴阳术修炼到了极深的地步。

    哪怕是魂兮龙游这等高阶阴阳术，在其手中也可随意施展出。

    可焱妃选中的人让他一言难尽。

    偏偏月神也搭进去了。

    说实话，事情到了这一步，东皇太一只能捏着鼻子认了，等待他们的后代，甚至他还得维护洛言和焱妃之间的感情，因为唯有焱妃的孩子才有资格继承那股力量，开启封印。

    焱妃让东皇太一明说，东皇太一能怎么说？！

    洛言此刻面色淡定，心中已经打好了主意，无论东皇太一怎么说，他绝逼不承认自己和月神有一腿，只要不被抓奸在床，他就不怕。

    都是污蔑，都是诽谤！

    我洛正淳岂能是那种娶师姐勾搭师妹的人！

    好在洛言的担心有些多余，因为东皇太一比他还担心，生怕洛言和焱妃闹掰了，以他对焱妃的了解，两人感情若是真的闹掰了，那焱妃必然是孤独终老。

    难道东皇太一还赌一手洛言和月神？

    真如此，焱妃估计会拼命杀了洛言和月神。

    这都特么什么事？！

    东皇太一感觉自己的心境有点绷不住了，压住内心的波澜，继续开着音响说道：“你身为阴阳家的东君，且血脉高贵，既然选择了他，你们的婚事自当按照最高规格举办。”

    焱妃有些意外的看着东皇太一，身上凌厉的气息瞬间收敛，很意外东皇太一突然转变风格。

    她有一种错觉，眼前的东皇太一不是曾经的那个东皇太一。

    东皇太一能怎么办，捏着鼻子认了，哪怕洛言有可能是个烂人，好在洛言在秦国的身份地位也算配得上焱妃，这算是不幸中的万幸。

    ？！

    洛言也有点意外，东皇太一的反应和他想的不一样，亏他已经做好了装死的准备，结果白担心了。

    既然东皇太一不揭穿，洛言自然不会多问，至于内幕是什么，洛言或多或少有些猜到了，好在东皇太一不知道他暂时没有能耐和焱妃生娃，不然对方绝对不会这般淡定。

    “自然，秦王允诺我，会为我与焱妃举办婚礼。”

    洛言点了点头，说道，同时满脸笑意的看着焱妃，看着焱妃深情的目光，心中也是不免有些愧疚和歉意，还有几分虚，但只持续了片刻。

    为了一个女人抛弃所有，那他就真的是烂人了。

    洛言也干不出这事，所以，为了不成为烂人，他觉得自己有必要一如既往，这样最多算是一个多情的男子，而不是薄情的汉子。

    这年代可没有渣男这个说法。

    何况还是男少女多，遍地寡妇……

    焱妃却是不知道自己心爱的男人内心这么多戏，深情款款的看着他，绝美的面容浮现出一抹动容的微笑，似一副美丽的画卷。

    东皇太一被硬生生塞了一嘴狗粮，有毒的那种。

    一把年纪的他为何要看这些。

    。。。。。。。。。。。

    自宫殿走出，焱妃依旧有些不放心的看着洛言，追问道：“夫君，东皇阁下与你私下里说了什么？”

    不能说，会死人的……洛言伸手轻抚焱妃的脸颊，笑道：“东皇阁下没你想的那么坏，他只是关心你，想看看我是个什么样的人，显然结果是好的，你的眼光怎么可能会差！”

    一句话直接岔开了话题，不给焱妃追寻的机会。

    只要东皇太一不挑明，洛言觉得自己还是稳的，不过这一次也算是确定了一些东西，那便是苍龙七宿这七个铜盒并不是每一个都有用，亦或者它们的作用没有他想象的那般重要。

    “没想到他对铜盒不感兴趣，只能带回去了。”

    洛言看着手中的锦盒，轻笑道。

    “七个铜盒，代表了七个国家，其中核心的位置在燕国，那一只铜盒才是最重要的。”

    焱妃想了想，认真的说道。

    “待我返回秦国，我书信一封，让燕国将铜盒送来，既然答应将铜盒送给你做聘礼，我岂能食言。”

    洛言牵着焱妃的手，很认真的说道。

    金银珠宝太俗，至于其他的嫁妆，洛言感觉送给阴阳家也没诚意，想来想去还是铜盒实在，这玩意就算再珍贵，面对秦国的大军，燕国也得忍气吞声交出来，大不了和雁春君买。

    价钱何事，洛言觉得雁春君会拿出来。

    至于它蕴含的传说，这年头，追梦的人可不多，雁春君这种人显然不是那种喜欢做梦的人。

    权力越大的人越不信这玩意。

    当然，当没有追求的时候，人又反过来会追求这些东西，比如嬴政便是一个例子，人终究是矛盾的生物。

    “夫君，有你便足够了。”

    焱妃美目含情，轻轻靠在洛言怀中，柔声的说道。

    就很乖~

    也很香软~

    。。。。。。。。。。

    燕国。

    燕丹已经返回了燕国，待得知了晏懿的处理结果，他直接被气的一口老血差点喷出来了，真的气吐血了，吓得鞠武连忙起身辅助他。

    “老师，当一个国家连投降都不觉得耻辱，那这个国家的还有希望吗？”

    燕丹有些绝望的看着鞠武，苦笑了一声，缓缓的说道，这一刻，心中说不出的压抑和心塞，有一种撕心裂肺的痛楚。

    眼睁睁的看着自己的国家走到这一步，身为太子却毫无作为，这种感觉何人能懂？！

    当年同为赵国质子的嬴政已经登基为王，君临天下。

    可他却沦落到这步田地，甚至只能偷偷回国，如今都不敢进宫面见燕王喜，告诉他自己回来了，因为燕丹很清楚，自己的父王一定会训斥自己，说他吃不了苦，灭有为了秦燕的友谊继续在秦国为质。

    当初入秦便是看在他与秦王嬴政同为赵国质子的交情，想要借此加深两国的友谊。

    鞠武沉默了，看着燕丹嘴角一抹鲜血，心痛的闭上了眼睛。

    这个问题他无法回答。

    因为现实已经回答了这个问题！

     PS：明天开始加更……反正没人看见，先弱弱的知一声

