    张君浩完成护送美军飞行员任务后，在后溪街遇到74军军长王耀武，让王进惠前往74军看望父母。王进惠看望了父母后，前往重庆汇报工作，总裁亲自接见，一方面是因为怜爱王进惠，另一方面是担忧王进惠会影响张君浩打鬼子，总裁亲自安排，破例让王进惠来到西南联大上学。当时的王进惠只有15岁，上了一年学后，到现在也才只有16岁。

    西南联大可以说是中国有史以来最伟大学校，精英荟萃，天才云集，人才济济。虽然也遭受过日军飞机轰炸，但总体上来说，相对和平。学校条件虽然艰苦，但政府对学校尽了最大力量进行扶持。王进惠在西南联大是个特别存在，拥有五个最，一是年龄最小，二是上学基础最差，三是来历最神秘，四是读书最用功，五是最可爱。

    王进惠在西南联大上了一年学后，虽然仍然极难跟上教学进度，但在同学们和教师们的帮助下，已经不挂科了。

    其他同学在求学之暇，拥有充沛精力追求浪漫，谈情说爱与学习两不误。学校里充满了生机与活力，歌声、笑声、朗朗读书声交融。

    王进惠也有烦恼，一是太想念张君浩了。王进惠虽然只有16岁，但身体早就被张君浩彻底开发了呀！和张君浩在一起时，对张君浩粘的很，到哪去，两人都形影不离，白天要张君浩抱着，晚上在被窝里行周公之礼。在王进惠幼小心灵中，她是张君浩的女人，而且坚信张君浩一定会娶她。假如得知张君浩已经与吴迪确立了婚姻关系，王进惠非自杀了不可。王进惠在西南联大之所以能坚持读书，一切都是为了张君浩。以为只有多读书，有了学问，才能配得上张君浩。王进惠把所有登载张君浩报道的报纸全都收集了起来，由于此类报纸实在太多，近来她只能把旧报纸全都堆放在床下。

    看关于张君浩的报道，是王进惠坚持读书的全部动力。

    二是由于王进惠长相可爱，皮肤如果冻，笑容如出水新荷，学校里的追求罗曼蒂克男生们自然像蜜蜂一样整天都围着她转。王进惠每天都能收到多封情书，有人还经常给她写情诗。有男生借辅导王进惠读书为名，经常到王进惠教室里去。为此王进惠怎么能不烦恼？

    王进惠跟同学们说，她是特混战队成员，是特混战队队长张君浩的女朋友，谁会相信？因为特混战队已经成为了抗战象征，张君浩像战神一样被知识分子们崇拜。同学们怎么都不能把王进惠与特混战队以及张君浩相联系。

    王进贤去找王进惠时，穿着便衣。西南联大非常大，在没有详细信息情况下，找人很难。王进贤在校园内打听了很久都没能找到王进惠后，在一位老师的指点下，前往教务处翻查学生们的分班材料，并且在教务处一位工作人员的带领下，才找到王进惠。

    王进贤虽然穿着便服，但拿出的证件却极具震撼力，战无不胜，攻无不克，中国抗战最神奇队伍——特混战队中校。西南联大教务处全体人员对特混战队和其他人一样非常崇拜。教务处主任当场请求王进贤带话给张君浩，在合适的时候请张君浩队长访问学校。

    兄妹俩刚见面，王进惠就问张君浩在哪，她说她要去找张君浩。

    王进贤告诉王进惠，警卫队昨晚刚到，张君浩队长忙得很，又没有交通工具。过两天，不用王进惠去找，张君浩都会亲自过来找她。

    王进贤可不敢把张君浩与吴迪确立婚姻关系的时告诉王进惠，怕王进惠接受不了现实，出现意外。

    兄妹俩坐人力车来到饭店吃午饭。

    王进贤现在很有钱，领的薪水很高，由于一直打仗，没有花钱机会，钱都积攒了起来。他想到缅甸去打仗前，把钱放在王进惠处。和妹妹久别重逢，不仅想请妹妹吃大餐，还想吃过午饭后，带妹妹到街上去替妹妹买喜欢的东西。

    兄妹俩和张君浩进了同一家饭店都不知道。

    兄妹俩吃饱午饭后，正准备离开饭店去逛街时，被两个醉醺醺的美军军官拦住。这两个美军军官可不得了，为首的是史迪威将军的全权代表，在昆明负责物资分配管理，军衔是上校，喜欢别人称他为牛上校。牛上校美国家里养着大量牛马，他盼望着战争能赶紧结束了，好回家养牛。

    在昆明，牛上校人如起名，是最大的牛人之一。

    中国的大量从事投机贩卖战略物资人员整天都围着他转，暗中送给他的钱财不计其数。腐败官员们冒着掉脑袋大风险，侵吞着财物，要想不被查处，首先就得和牛上校搞好关系。

    牛上校收受的贿赂，估计可以再建一个大型养牛场。今天他在饭店吃了山珍，喝了好酒，花费不小，但午饭钱却有人早早就替他付了，不可思议的是替他付钱的人没有出面，连招呼都没打。

    显然牛上校比何绍周军长更牛，因为何绍周军长请张君浩吃午饭，是自掏腰包。

    牛上校油水足，权力大，色心也不小，平时没少玩中国女人。

    今天多喝了酒，刚出包厢门就与王进贤兄妹相遇。

    牛上校一看到王进惠，立马魂都没了，竟然一把抱住王进惠，就想与王进惠接吻。

    真是酒壮怂人胆，一向狂妄没有人能约束的牛上校，在这种场合，竟然敢干这种猪狗不如之事。

    当然了，假如把王进惠换成西南联大其他女生，被牛上校欺侮了，肯定只能忍气吞声，大事化小，小事化了。

    现在是中美合作抗战时期，个人利益与荣辱都必须让位于国家利益。

    中国方面谁都不敢得罪美方。

    可是王进贤是什么人？张君浩的贴身保镖，特混战队警卫队副队长，被他亲手杀死的日军一千个肯定不止。

    妹妹是王进贤的心肝宝贝，怎么能容忍美军欺辱？

    王进贤一把拉过牛上校，对着他的脸就猛扇耳光。

    牛上校身高马大，被王进贤扇了耳光后，肺都气炸了，立即掏出手枪，顶住王进贤的胸膛，辱骂王进贤。

    王进贤知道美军是盟军，不能伤害，要不然，怎么都不可能被牛上校这种人用枪顶住？

    但王进贤并不害怕，在牛上校手枪逼迫下，照样厉声斥责他。

    张君浩让何绍周军长待在包厢中，开门出来，看到牛上校用手枪逼住王进贤，眼珠立即瞪圆。张君浩快步走上前，一把抓住牛上校握枪的手，用力一掰，牛上校握枪的手立即痛得发麻，想扣扳机，但手像被铁钳钳住，一动不能动。

    张君浩的手指逐渐加力，牛上校的手钻心般地痛，浑身力量瞬间消失，龇牙咧嘴的同时，双腿发软，想下跪求饶。

    张君浩自穿越以来，每打一个大胜仗，身体素质都会在不知不觉间有极大提升，现在他单手拥有的力量两千斤总有的吧？

    牛上校这种人，张君浩只要用手一抓，就能把他抓得彻底失去战斗力。假如弄死他，方法有的是。

    王进惠看到张君浩突然出现，兴奋得热泪盈眶，赶紧抱紧张君浩的腰，把头依偎进张君浩怀里。

    张君浩用另一只手抚摸王进惠的头，柔声说：“先退开些，我们等会说话。”

    王进惠连连点头，退后。

    牛上校杀猪般嚎叫：“我是牛上校，你不想活了吗？”

    牛上校的部下掏出手枪，想指向张君浩，张君浩抬膝盖，顶那人的肚子，那人手中枪掉地上，痛得蹲下去。

    张君浩对王进贤大声说：“这两个混蛋妄图谋杀抗战军官，我怀疑他们有可能是日军奸细。立即把他们抓起来，找一个空包厢对他们严加审讯。”

    王进贤上前收掉牛上校的手枪，用手枪顶住牛上校的太阳穴，大声说：“你这个日军奸细，竟敢行刺抗战军官，老实跟我走，要不然，我毙了你。”

