    “呼，呼……”

    黑矮星迈开步伐。

    眼神毫无惧色，再一次朝刚才的战场走过去。

    周围用过来的虫族卫兵，他看都没看，随手就直接拍成肉泥。

    这种东西，根本不值得他在意。

    现在的他，即将进行一场大战！

    而他，正在进行准备。

    每走一步，他的准备就更加的充分。

    一台帝王暴君出现在他的必经之路上。

    强壮的身躯，爆发性的肌肉，再加上锐利的爪子，一看就是危险无比的生物。

    这台帝王暴君的身边，遍地都是怪物和奇瑞塔人的尸体。

    帝王暴君看到他后，想也没想。

    一声大吼，身上的肌肉猛然膨胀几分。

    这不是觉醒形态，而是特殊强化形态。

    也是经过诺亚改造后的极限形态。

    比起常规意义上的觉醒，特殊强化形态，是帝王暴君在面对极度危险的敌人的时候，开启的爆发形态。

    这种形态只能持续三分钟。

    三分钟后，帝王暴君必死无疑！

    而且，一旦开启，就没有任何解除的办法。

    也就是说，这是帝王暴君的自杀性攻击手段。

    这种状态下的帝王暴君，攻击强大的程度，绝对是顶级的！

    毕竟，这可是价值近两个亿的自爆级杀戮手段。

    正常情况下，帝王暴君绝对不会开启这种特殊的形态。

    可是，在被黑矮星锁定的那一刻。

    它的战斗本能就瞬间得出结论，只有这种情况下，才有可能击杀对手。

    不知何时，十几头舔食者也靠了过来。

    虽然纽约大战的战场异常危险。

    舔食者的实力，在这种大战之中根本不算什么。

    可凭借着密切的配合和战斗智慧，这些舔食者在大战之中如鱼得水。

    这是一场狩猎。

    来自极限暴君和舔食者的联合狩猎！

    可是，黑矮星的目光动都没动。

    帝王暴君突然爆发，朝黑矮星杀过去。

    于此同时，那些舔食者也毫不犹豫的发起了攻击。

    下一刻，一只舔食者扑到黑矮星的身边。

    黑矮星随手一斧就把那只舔食者砍死。

    而后也开始朝帝王暴君跑动起来。

    在和帝王暴君接触的那一刻。

    轰！

    一斧落下，开启了特殊强化的帝王暴君轰然倒地。

    那些围攻的舔食者，也看到了情况。

    根本不敢有丝毫动作。

    好在，黑矮星没有看它们。

    他的目标，从始至终都在大楼另一边。

    而诺亚击退黑矮星后，没有追击，看向了众人。

    此时众人的情况都不太好。

    史蒂夫·罗杰斯毫无疑问已经昏死过去，诺亚看了一眼，变异的龙瞳让他能看到罗杰斯的状态，估计还死不了。

    浩克和石头人本是最惨的，毕竟他们是抗在最前面的。

    两人的身上，布满了大大小小的伤口。

    就连一向自诩阿斯加德最能打的索尔，看上去也狼狈无比。

    其他人的情况倒是好一些。

    虽然多少都有些伤口，但至少没有什么严重伤势。

    明显都是被战斗中掀起的碎石刮伤。

    不过说句不好听的，就算是托尼和维克多，被黑矮星砸中一斧，恐怕也要凉凉。

    其他人就更不用说了。

    众人看到诺亚，以及被诺亚砸出去的黑矮星，纷纷松了口气。

    虽然时间不长，但是这种高强度的精神压力，已经让好几人都处于精神崩溃的边缘了。

    尤其是快银和旺达。

    两人现在不过十几岁，能坚持下去，还是因为他们早年的战乱经历。

    不然的话，早就崩溃了。

    诺亚站起来身来，嘴角微微勾起。

    “各位，看起来你们进行的不是很顺利。”

    娜塔莎开口道：

    “那个怪物，很强，非常强！”

    娜塔莎的脸色凝重无比。

    在她的眼中，就算是诺亚·艾伦，他们这么多人也不是没有办法对付。

    只是正常情况下，他们不可能联合起来与诺亚作战而已。

    但那个入侵者，却是一个人把他们压着打！

    绝对的力量，绝对的防御。

    这种怪物，棘手无比。

    若不是有旺达不断地释放心灵冲击，他们早就输了。

    但是看了一眼旺达苍白的脸色，她就知道，旺达已经到极限了。

    接下来的战斗，虽然有了诺亚·艾伦，但是未必会比之前好多少。

    诺亚没有看她，而是看着苏珊，然后淡淡的说道：

    “你们，可以休息了。

    接下来，不需要你们战斗。”

    娜塔莎脸色不太好看。

    这不是诺亚·艾伦第一次无视她。

    事实上，他们的每一次见面，诺亚·艾伦都是这么做的。

    这让她很无奈。

    她可是顶级的美女。

    复仇者的众人，没有一个人能无视她的存在。

    她偏偏没什么办法。

    诺亚·艾伦，太强大了。

    强到她不敢有任何让诺亚·艾伦不满的地方。

    苏珊则皱了一下眉头。

    “可是，那个怪物……”

    没等他说完，诺亚已经看向楼体黑矮星倒飞而出的方向。

    那里，黑矮星已经解决了帝王暴君。

    就连舔食者也被他杀了几只。

    而现在，他正在一步步走来。

    速度不快，但正是这种方式，显得十分有压迫力。

    可是在诺亚的眼中，黑矮星的存在，并不是什么麻烦。

    如果连一个黑矮星，都能让他感受到麻烦的话。

    那将来如何能面对灭霸。

    诺亚看向安布雷拉的方向。

    那里，厄尔努斯巨树将巨兽缠的越来越紧。

    两者胜利的天平，已经开始出现倾斜。

    但是，这种级别的巨兽。

    没有他的插手，真正想要分出胜负依旧需要很长时间。

    下一刻，诺亚闭上眼睛，默默地沟通了一个光点。

    那个光点明亮且显眼。

    即便是深藏地下的虫神，也很难与其相比。

    下一刻，安诺贝拉深处……

    一个模拟着肉体的特殊肉茧破碎。

    随着茧的破碎，一个不算高大的类人型生物落下。

    这生物落在地上，动作迅捷无比。

    身后一条尾巴随意的摆动着。

    这类人型生物的附近，还有数百上千的茧在包裹着。

    它只是看了一眼周围的茧，而后尾巴一动。

    瞬间刺破了身边一个巨大的茧。

    里面的生物也被瞬间刺死。

    强壮的身躯轰然落地，已经成了一具尸体。

    它面色不变。

    “垃圾！”

    这类人型生物，刚刚出生，居然就说出了人类的语言。

    杀了那个茧中的生物后，它才看向周围。

    安诺贝拉的标志引入眼帘。

    这是一个圆圆的地下井状通道。

    在边上，一圈圈的楼梯，直通顶部。

    头顶，是特殊的强化玻璃。

    他甚至能看到人来人往。

    而在它的脚下，是一个巨大的保护伞标志。

    整体全部都是金属打造。

    这里，似乎是一个底下基地。

    而它们的下面，还有一层。

    它不满意的跺了跺脚。

    整个金属地面都在因为它的动作而颤动。

    甚至在它跺脚的地方，直接出现了几个脚印。

    就在下一刻。

    它突然瞳孔一缩，猛地一跃而起。

    一手抓着通道上的光滑金属墙壁。

    虽然是金属的，但它却好像抓豆腐一样，直接抓了进去。

    惊魂未定的看着保护伞的标志。

    突然整个通道内传来了闷响。

    似乎是某种敲击声。

    但很快，这种声音沉寂下去。

    “那是什么……”

    听到脑海中的意念。

    它轻哼一声，而后看了一眼头顶。

    猛地一用力，直接朝头顶的强化玻璃撞上去。

    哗啦一声。

    强化玻璃碎裂。

    好在这种特殊的强化玻璃，不会整体碎裂。

    周围所有人震惊的看着这个和他们差不多高的怪物。

    “所有人保持镇定！”

    弗兰克大吼了一声，让刚刚开始混乱的人群平静下来。

    而后才面色凝重的看着这个人型生物。

    他不知道这是什么，但他知道老板说过，地下，是安诺贝拉的终极防御措施。

    虽然难以置信，但毫无疑问，这个生物就是老板所说的防御措施了。

    可是，为什么会在这个时候出现。

    它没有看弗兰克，只是下一刻，它瞬间爆发。

    直接朝安布雷拉的方向冲过去。

    眨眼直接，一阵音爆在安诺贝拉的大厅响起。

    周围的强化玻璃，瞬间全部炸裂。

    弗兰克脸色凝重，又突然有些哭笑不得。

    安布雷拉有巨树，安诺贝拉又有这种怪物。

    他们安布雷拉战略安全防御部队的存在，似乎根本没有任何意义啊。

    那人型生物不断的提速，再加上安布雷拉蜂巢基地，和安诺贝拉基地本来距离就不远。

    不过十几秒的时间，它就已经到了巨树附近。

    而后，它一跃而起，踩在拉锯战中的巨兽顶端。

    “这种垃圾，也被让本王出手？”

    它眼中一抹凶光闪过。

    而后一手扎进巨兽头顶的肉中，伸手一拉，一块血肉被它抓起。

    直接一口咬下去。

    然后。

    它猛地用脚一跺。

    “昂~”

    一声惨叫响起。

    这一脚，让巨兽都感受到了巨大的痛苦。

    而后，厄尔努斯巨树突然爆发。

    无数黑光树藤猛然插进巨兽的身躯。

    那看上去渺小无比的人型生物，也毫不犹豫的再次一脚朝巨兽踩下去。

    再然后，攻击开始！

    超越人类视线极限的拳头开始疯狂攻击。

    巨兽的惨叫声在不断地响起。

    这一次，不是拉锯战！

    另一边，黑矮星终于走过来。

    他双手抓着自己的巨斧，一脸凶悍的看着诺亚。

    “刚才偷袭，不算，我们再来打一次！”

    诺亚看着他的表情。

    突然张口说出了和黑矮星一样的语言。

    “和我动手？你配吗！”

    ……

