    一个废物，如何阻拦？

    轩辕青这话说的很是嚣张。

    在对轩辕墨妻子女儿动手之前，故意通知尊上轩辕墨前来，轩辕青的目的很简单，就是想要在这件事上再次确立自己这青神王在昆仑神界的地位。

    之前在阳间，在昆仑神宫失去的尊严威严，他要全部拿回来。

    踩着尊上上位，是最好的选择。

    轩辕青的手下拱手接令。

    “属下明白，这就去通知尊上。”

    轩辕青手下得令后，立即朝着尊上大殿方向赶去。

    这边。

    轩辕青带着两位高手，几位手下，朝着北寒宫的宫门之中走去。

    北寒宫自有守卫。

    看到是青神王前来，他们有些惧怕，但北寒宫毕竟是当今尊上的府邸。青神王亲来，是不合适的，所以，那十几位守卫上来拱手行礼，道。

    “恭迎青神王。”

    话虽这么说，但这些守卫自然知道自己的职责。

    他们现身，自然是为了拦着青神王。

    青神王道。

    “都闪开！”

    那其中一位守卫立即拱手道。

    “青神王大人，北寒宫是为尊上之妻芸寒神母的府邸，除了尊上之外，按照规定，别人都不可入府。”

    青神王冷笑一声，反问。

    “尊上他也不来啊！”

    “这都多少年过去了，这里冷冷清清的，本神王体恤芸寒神母之凄苦，特来看望她，有何不妥？若尊上在的话，试问，他敢拦着本神王吗？”

    这话说出来，几个守卫脸上的表情就有些不好看了。

    青神王这意思，居然是对芸寒神母有意思，特来看望，这简直是大逆不道。

    可后边的那句，尊上他敢拦着吗，也一下子让这些守卫明白，如今昆仑神界的秩序混乱，当年的尊上乃是一个废物，只知道与美人下棋嬉戏，早不管北寒宫这一对母女的死活了。

    宋芸寒母女的凄苦，这些守卫都明白。

    “这不合规矩！”

    守卫的头领神将，低头拱手道。

    那青神王听到这话，一下子笑了起来。

    “哈哈哈……”

    “看来，你这厮是在北寒宫当守卫当傻了，我青神王要去的地方，谁敢拦着？给本神王滚开，否则，你们这些废物，全部都要死！”

    青神王说着这话，他手上的气息已经凝聚。

    不过。

    北寒宫后边，又出现上百的守卫。

    他们出现之后，在方才那位守卫头领神将的带领之下，他们在这北寒宫之外，立即建立了一道结界。如此结界，将整个北寒宫给护持了下来。

    很显然。

    这里的守卫，都不是普通的守卫，他们都是神将出身。

    抬眼看了一眼这道结界。

    青神王冷笑一声。

    “轩辕墨啊轩辕墨，果然如师父所说，你觉得自己是个废物，不能保护自己的妻儿，才把他们丢在这北寒宫，远离众人的视线。你居然暗中，还派了这么多高手，保护他们！”

    “不过，就凭这破结界，你们也想拦住本王吗？”

    青神王说着。

    他周身的气场已经起来了。

    他脚下一动，整个人化成一道青金色的虚影，瞬息掠去。

    他的一手，当即震碎这道结界，而一把掐在守卫头领神将的脖子上，将他提起到了半空中。另外一手上一道指印，落于头领神将的眉心。

    轰然一声巨响。

    一道青金色的闪电，从他头颅上掠过。

    他的头颅，一下子就变成了烟尘。

    被轩辕青丢在地上的时候，那守卫头领神将，就只剩下了一具无头尸体。

    其他人立即再次结阵。

    轩辕青看向自己的那些手下，对他们打了个手势。

    “杀！”

    一道命令下去，轩辕青的手下，冲过去，大肆杀戮了起来。

    只是不到半分钟的时间。

    这一百多人，就变成了一百多的尸体，躺在地上。北寒宫大门这边的守卫，已经全部被清除，青神王踩着地上的鲜血，一步步朝着北寒宫宫门之内走去。

    宋芸寒所居之处，便是北寒宫内的烟桦殿。

    也是宋芸寒的寝宫。

    除了门口那些守卫之外，青神王这一路上走过去，又遇到了一些守卫，但青神王没动手，他手下的人就直接出手，将那些守卫斩杀，一个活口都不留。

    很快。

    轩辕青便到了烟桦殿的门口。

    青神王前来的消息，宋芸寒早就知道了。

    虽然不知道这青神王为何而来，但其目的也不难猜测，自然是为了针对宋芸寒和轩辕韵儿。这其中的利害关系，与她芸寒神母的身份，自然是有很大关系的。

    宋芸寒将轩辕韵儿藏了起来。

    为了安全起见，她甚至出手，将其封印在那个密室之中。

    做好这一切，宋芸寒便感知到，烟桦殿之外，有人前来。

    烟桦殿内的都是女侍。

    宋芸寒知道有危险，让她们也全都藏了起来。

    最后。

    只剩下她一个人，站在烟桦殿大殿之下。

    轩辕青到此处之后，直接抬脚，就冲着烟桦殿之内走去，而烟桦殿内传来一个声音。

    “站住！”

    这是宋芸寒的声音。

    轩辕青听到这声音，并未停下脚步，而是跨过门槛，走了进去。

    他笑着询问。

    “芸寒，在昆仑神界，你的姿色，独一无二，只可惜嫁给了一个废物。本来他是尊上，你该享尽荣华富贵，整个昆仑神界都羡慕你，可看看你现在，独居北寒宫，着实凄苦啊！”

    宋芸寒盯着轩辕青，冷声道。

    “此事，无需你多操心！”

    轩辕青冷笑。

    “芸寒，别那般拒人千里之外。”

    “说真的，我今日来，也是好意。你在这北寒宫之中守活寡，都那么多年了，有人看向了你，还有你那膝下的女儿，若是今日顺从，跟我走，我轩辕青，不会为难你和你女儿，更不会为难那个废物！”

    宋芸寒听到这话，脸色一下子就变了。

    轩辕青继续说。

    “轩辕墨并非无情之人，只可惜，废物就是废物，他给你这北寒宫安排的守卫，都是神将，只不过，现在已经全都被我杀了，看起来，他也就只有这么一些底蕴罢了。”

    “他做个废物尊上也不容易，芸寒你是他的妻子，带着女儿跟我走，他还可安坐尊上之位。”

    “若非如此，今日过后，他便要从那个位置上滚下来！”

    轩辕青的语气，越来越重。

    外边发生的事情，宋芸寒知道，所以，轩辕墨的苦心，她也已明白。

