
秦阳走进病房的时候，赵青龙正靠在病床上看手机。

“你来啦。”

赵青龙放下手机，眼睛微微发亮，看着秦阳的眼光略微有着几分激动。

“躺了几天，骨头都硬了，终于能行动了，所以来看看你……”

秦阳笑着在病床前坐了下来，司徒香抱着一束鲜花跟在秦阳身后，拿起花瓶径直的换水插花。

赵青龙看着换花的司徒香，眼光顿时多了两分异样。

之前不是身边陪着一个美女妮莎吗，如今又换人了？

秦阳看着赵青龙的目光，解释道：“她是我助理司徒香。”

赵青龙回过神，对哦，秦阳自己还是身价亿万的公司老总，身边跟一个助理这不是很正常的吗？

“你恢复怎样了？”

赵青龙略微挪动了一下身子：“还好，外伤已经好很多了，经脉的伤只有回去慢慢调养了。”

秦阳点头：“大概还需要几天？”

“估计两天吧，到时候坐飞机应该没问题了。”

秦阳笑笑：“那你安心养着，你现在可是英雄人物，家喻户晓，不知道多少崇拜者呢。”

赵青龙翻了个白眼：“你是说你吧，你现在可是华夏娇子，国民偶像，你最后的一战赢得实在是太干净利落了，让人爽得不行，话说我一直都很好奇，你怎么赢的，那卡罗尔没这么弱吧？”

秦阳将瞳术的事情解释了一遍：“对战菲列斯时没用瞳术，因为怕卡罗尔有防备，所以打菲列斯看上去更艰难……”

赵青龙恍然，眼光震惊的看着秦阳：“原来如此，这卡罗尔输得可不冤，不过他内心肯定很憋屈，吹了半天牛逼，显了半天威风，结果被人一招ko，这脸都丢到国际上去了，这个事情怕是要伴随他一辈子了，他可真惨。”

秦阳笑道：“凑巧了，他自己凑上来，正好用他祭旗，不过我估计这个事后，我会瞳术的事情也保密不了了，毕竟这个世界上最不缺的就是聪明人。”

赵青龙爽快的笑道：“好钢用在刀刃上上，你这初次公开使用便用在这么关键的时候，为国争光，完全值得，不知道多少人羡慕钦佩你呢。”

秦阳呵呵一笑：“你之前可是将个人赛拜托给我，我既然答应了你，自然要努力做到，不能让大家失望啊。”

赵青龙神态感慨：“所实话，我上台前知道自己肯定不会全身而退，对个人赛已经基本完全绝望，当时拜托你，其实更多是希望你能展现一波风采，让我们华夏输得不那么丢人，但是我其实压根没想到你能赢的……”

秦阳自然不会生气，毕竟当时的情况，没人认为自己能够赢，一个天人二十五的选手打败两个超凡选手，这话说出去恐怕任何人都不会相信的，所以赵青龙这样想是完全正常的。

“这样也好，总归是意外之喜，不是吗？”

赵青龙脸上流露出两分尴尬：“当时我醒了，第一时间询问个人赛情况，得知你赢了的时候，我第一反应是不相信，是别人为了安慰我这么骗我的，我还再三确认，一直到人家讲出整个过程我才敢相信……”

秦阳哈哈大笑：“很意外，很惊喜是吧？”

赵青龙感叹道：“没想到你瞳术已经如此厉害，你这继承了你师傅和师公的绝学，关键你才二十出头，假以时日，成就肯定会超出你的师傅和师公，按照你的天赋和实力水准，不出意外，未来的你多半能够跨入至尊行列。”

秦阳靠在椅子上，笑着调侃道：“你和云白灵可是双骄，三十岁不到就跨入超凡，家族底蕴深厚，修炼资源丰厚，如果我能跨入至尊，你们还不是一样？”

赵青龙面容有着几分苦涩：“我这经脉受损，起码要耽误好几年，而且还不知道是否能完全恢复。”

秦阳安慰道：“没多大事，你就当是沉淀，沉淀越深厚，日后突破起来更容易。”

安慰总归是空洞的，不过赵青龙倒也没太沮丧，神色很快归于平和：“嗯，塞翁失马，焉知非福，以后的事情谁也说不定，一路高歌猛进，未必就是好事，停下来好好查漏补缺，未必是坏事。”

秦阳又聊了几句，站起身：“行，你先歇着，我去看看其他人。”

“谢谢你过来，还有你的花。”

“客气啥，我们可是并肩战斗的队友，虽不是生死相托，但是却也是一起拼命共同御敌。”

秦阳又逐个探望了云白灵等几人，每个都聊了一会儿。

秦阳和司徒香离开医院，司徒香询问道：“我们现在去哪里，回酒店吗？”

秦阳笑道：“都在酒店里呆了这么长时间了，都快发霉了，回去干嘛，我们出去转转吧，你跟着我跑过来，总得吃两顿好的，到处走走才不枉费跑这一趟啊。”

司徒香皱眉道：“如果真有人想对你下手……”

秦阳挑了挑眉头：“有卢西恩在身边，我倒是希望那些人对我出手，也好让我抓住他.妈的尾巴，好好的收拾他们一顿。”

司徒香转头看着秦阳：“你故意的？”

秦阳笑笑：“半真半假，一方面我确实不想再呆在酒店里，另外一方面我也确实想看看是否有人对我出手。”

司徒香想想也是，有至尊强者在身边，还有什么可怕的？

“那我们去哪里？”

秦阳嘿嘿一笑：“既然要试探，那就给对方创造一点下手的空间，我们去锡蒂岛，享受一下海岛风光，再享受一下海鲜大餐。”

司徒香白了秦阳一眼，她可是明白秦阳此行的目的，绝对不单单只是享受海岛风光，而是为了钓鱼，鱼饵就是他自己。

“有卢西恩和布鲁尔在，就算有人想动手，恐怕也要想一想……”

秦阳摇头：“是，他们跟在一起，明眼人都能看出他们实力不低，小喽们就不要来骚扰我们的愉快假期了，如果还是有敢对我们下手的，那肯定就是一条大鱼。”

秦阳的眼光里透露着几分兴奋：“既然要钓鱼，那就钓条大的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48820324"  chaptername="第一千七百三十二章  钓鱼">加入书签</a>
</div>
