    华源市的核心区域，高牧小心的走着。

    这一路走来，他竟一只异兽没有遇到。

    “什么情况？”

    高牧并没有因此而放松警惕。

    在聚集地这种地方，其实不遇异兽要比遇异兽还要恐怖。

    又走了大概五分钟左右，高牧依旧还是没有遇到异兽。

    可是他的心中，却升起了一种说不出的奇怪感觉。

    高牧双眼微眯的看向一个方向。

    在火眼金睛之下，他的瞳孔变成了金黄色。

    在那个方向，出现了五只体型巨大的异兽。而在这些体型巨大的异兽身旁和身后，跟着一群体型较小的异兽。

    看模样，它们好像是在等待着什么。

    等了大概有几分钟左右，那群异兽开始行动了。

    巨大的异兽在前，小型的异兽在后。它们就保持着这样的队形，快速的朝着高牧这边逼近。

    “有点意思！”

    挥手驱散火眼金睛后，高牧抽出了玄天剑。

    “皆字秘！”

    高牧的实力，瞬间提升了十倍。

    他紧握玄天剑，站在原地等待那群异兽的靠近。

    “这个方法真的可以吗？高牧的实力，你们应该是知道的。”

    远在哨兵集团的总部，一群人正在一个太屏幕前俯瞰着华源市的一切。

    “这五只异兽，可都是战皇中期的异兽。而那些小型的异兽，则都是战皇初期的。”

    “高牧的战力就算再怎么彪悍，也不可能是这些异兽的对手。”

    他们是真的一点都没有轻视高牧。

    这套阵容，别说是高牧了。就算是一个战皇巅峰的小队来，都不可能全身而退。

    操控者的自信，让众位高层放下心来。

    “可是我总感觉，有些不太放心呢。”有一高层自语。

    他旁边一个关系和他好的高层，笑着拍他肩膀道：“可能是你想的太多了。”

    “高牧固然很厉害，但在这么多异兽的围攻下，他想全身而退，或者想活着离开华源市，绝对是可能的。”

    高层点头，但他的心中却依旧带着担心。

    “靠近了！”

    操控者此时大声喊道。

    在场所有高层的目光，全部都集中在大屏幕上。

    “来了！”

    看着不远处的异兽，高牧面无惧色，甚至还有一点兴奋。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    而就在这个时候，突然几团奇怪的绿色液体，飞向高牧。

    这几团液体的速度不仅快，而且角度还非常的刁钻。

    “天梭仙影步！”

    高牧脚步移动，躲开了绿色液体。

    绿色液体落地后，竟发出奇怪的声音。

    高牧回头，只见那几团绿色的液体，竟在短时间内将他背后的一座大楼的残害腐烂殆尽。

    “好恐怖啊！”

    要知道，从绿色液体落地到高牧转头，才过去了不到一秒钟的时间。

    一秒钟的时间，*就能将那么一大片的残骸腐烂。足以说明，这绿色液体的腐蚀性有多强。

    就在高牧回头看那绿色液体的时候，天空中出现了十几道的黑影。

    黑影认准了高牧后，直接一个俯冲就朝着高牧扑来。

    高牧迅速反应，取下了背上的破山惊神弓。

    “惊天一箭！”

    高牧低吼。

    红色的箭矢，迅速成型。

    “嗖！”

    高牧一松手，红色的箭矢直接飞向那些黑影。

    “砰！”

    箭矢在黑影前爆炸。

    而那些黑影，直接被这爆炸炸成了碎片。

    “这怎么可能？”

    哨兵集团内的操控者，看到这一幕大惊失色。

    这些空中异兽，那可都是战皇初期的异兽。

    它们的攻击力虽然不强，但防御力却是空中异兽中名列前茅的。

    可就是这么一群防御力很强的空中异兽，却被高牧的一支箭全部秒杀。

    操控者有些接受不了这一幕。

    不过更让他接受不了的，还在后面。

    解决掉了这群空中异兽之后，高牧收回破山惊神弓，握紧玄天剑就朝着那五只巨大异兽的方向冲去。

    “天梭剑法！”

    “青莲剑法！”

    “草字剑诀！”

    劲草、青莲、天梭瞬息成型。

    高牧遥指。

    劲草飞出，青莲分裂，天梭成大剑。

    这三股强大的力量，直奔向五只巨大异兽中的三只。

    高牧此时则奔向了另外两只。

    “仙劫剑诀！”

    玄天剑瞬间被雷电所覆盖。

    临近其中一只巨大的异兽，高牧便直接将玄天剑刺入其体内。

    雷电让这巨大异兽的身体，开始疯狂的哆嗦起来。

    高牧并灭有拔出玄天剑，而是任由玄天剑插在巨大异兽的身上。

    随后他拳头紧握，大吼：“天帝拳！”

    金黄色的拳头，瞬间形成。

    高牧挥舞拳头，直接打向这只巨大异兽的头颅。

    “咔嚓！”

    办事随着一声巨响，巨大异兽的头颅竟被高牧一拳给开了瓢。

    高牧快速的抽出玄天剑，然后转向另外一只异兽。

    他的这一系列操作，直接把哨兵集团的人给看傻了。

    他们知道高牧很强，但却没想到强到如此地步。

    “行字秘！”

    高牧启动自己最快的技能，快速靠近那只异兽。

    “苍穹剑法！”

    玄天剑瞬间浮现出几十颗微小星辰。

    高牧遥指那只异兽。

    星辰如流星一般，朝着那巨大异兽砸去。

    星辰虽然小，但却砸的那只异兽动弹不得。

    趁此机会，高牧直接将玄天剑刺入其头颅。

    伴随着高牧猛然发力，这巨大异兽的头颅直接被高牧切开。

    而另外三只巨大的异兽，也被高牧的三个技能骚扰的疲惫不堪。

    “来了！”

    接下来便是高牧杀戮和收割的时间。

    他就像是一个无情的收割机器，在众异兽之间游走。

    而这些异兽却就好像是纸糊的一般，纷纷倒在高牧的玄天剑下。

    伴随着最后一只异兽的倒下，高牧松了口气。

    哨兵集团总部，监控室。

    此时的这里，*鸦雀无声落针可闻。

    *“你们确定，他只是一个战皇初期的武者？”操控者为情报部的负责人。

    负责人先是点头，随后又摇头。

    他看着手中关于高牧的情报，竟有些怀疑人生。

    将这才异兽的内核收割完，高牧突然抬起头来。

    “哨兵集团的诸位，你们是真的惹恼我了。”

