    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你的意思是刚才这道闪电……”鬼东西也忍不住倒抽一口冷气。

    　　

    　　“不是自然产生，而跟巨型电鳗一样带着某种感**彩。”这个现太过骇人听闻，饶是林逸自己也必须不断深呼吸才能让自己心境平和下来，刚刚第一下冒出这个念头的时候，说实话他心脏都快吓得跳出来了。

    　　

    　　“也就是说，刚才这道近紫色闪电有着幕后黑手？”鬼东西沉吟了片刻，随即分析道：“这地方寻常人类修炼者不太可能进来，那么剩下的就只能是雷系灵兽了，而且如此威力的闪电不是一般雷系灵兽能有的，只要那些站在雷系顶端的灵兽才有可能，比如说雷龙、闪电雕。”

    　　

    　　林逸深有同感的点了点头，这里是雷葬之城，能够出现在这里的自然只能是那些强大的雷系灵兽，虽说之前他被闪电雕劈过一次，远没有像刚才这般强大，但是闪电雕之间也分强弱。

    　　

    　　如果是最强的闪电雕，说不定跟巨型电鳗都有的一拼，毕竟它们已经是顶级的雷系灵兽了，那些实力强大的个体能够劈出这种近紫色闪电并不奇怪。

    　　

    　　当然，这也可能是雷龙或者其他顶级雷系灵兽，以它们强大的种族天赋，达到这种程度都是很正常的事情。

    　　

    　　“莫非是因为我冒然闯入，破坏了它死亡仪式的缘故，所以它才迁怒于我？”林逸忽然想到这种可能性，同时悚然一惊，这可是雷葬之城，那些强大的雷系灵兽出现在这里只有一件事，那就是进行雷葬！

    　　

    　　“嘿嘿，如果真是这样的话，那你小子可是抽中上上签了。”鬼东西笑道。

    　　

    　　“上上签？下下签才对吧，这下好了，人家正要准备雷葬结果我一头撞进来，明摆着是求人家把我一起葬掉啊！”林逸苦笑道，到了这种时候都还有心情玩笑，他也真是服了鬼东西了。

    　　

    　　“那也未必，雷葬对了雷系灵兽来说是一个很神圣的死亡仪式，容不得半点亵渎，所以我估计在没把你这个搅局的外来者清理掉之前，它应该不会冒然起雷葬。”鬼东西不以为然道。

    　　

    　　“哦，那还好……”林逸下意识松了一口气，但是紧接着就反应过来，好个屁啊！

    　　

    　　人家就算不立马进行雷葬，那也会不顾一切的先解决自己，以刚才这种闪电威力，横竖都是死啊！

    　　

    　　“嘿嘿，不管怎么样，趁着对方还没有再次起攻击，你小子还是赶紧找条生路离开这里吧，要不然咱们两个都得留在这里陪葬了。”鬼东西说道。

    　　

    　　“嗯。”林逸点点头，顾不上再想那么多，当即开始摸索着往前走去，如果运气好说不定能找到阵眼或者生路，虽然这个机会十分渺茫，但眼下这种情况也只能够死马当成活马医了。

    　　

    　　小心翼翼的往前摸索，出乎意料的是这一回竟然没有了刚才的闪电，庆幸之余，林逸丝毫不敢掉以轻心，这分明是暴风雨来临之前的宁静。

    　　

    　　“前辈，你感觉到了吗？”林逸找鬼东西问道。

    　　

    　　“感觉到了，看样子你小子刚才的推测是对的，这周围整片空间都充斥着一股强大的怨念。”鬼东西沉吟道。

    　　

    　　“什么？整片空间都是？”林逸吓了一跳，他只是隐隐觉得很奇怪，这股子怨念就好像是某种存在恼羞成怒一样，却没想过这股怨念竟可以布满整片空间。

    　　

    　　“不错，神识感知虽然受阻，但我的直觉从来没有出过错，这股怨念强大得有些不可思议啊……”鬼东西语气凝重，若有所思。

    　　

    　　“这么说的话，盯上咱们的应该是十分逆天的雷系灵兽了？会不会是你们龙族的雷龙啊，前辈你说不定可以跟它攀攀亲戚？”林逸眼睛一亮道。

    　　

    　　要说最强大的雷系灵兽，闪电雕恐怕还要排在雷龙之后，而如果真是雷龙的话，以鬼东西前任青龙的身份说不定真可以坐下来谈一谈。

    　　

    　　“你小子还是别抱着这种侥幸了，赶紧想办法逃出去才是正经，这种感觉这种气息根本就不像是雷龙，就算真的是，我跟它们也没有什么交情，攀个屁的亲戚……”鬼东西不以为然的撇嘴道。

    　　

    　　“好吧。”其实林逸自己也知道这种想法不靠谱，所以脚步一直都没有停下，加快了往前摸索的步伐。

    　　

    　　只是这个地方能见度实在太低了，雾蒙蒙一片什么都看不到，神识又无法感知，林逸只能靠着自己一双脚来回探测周围环境。

    　　

    　　这种时候林逸已经完全没有了寻找养玄草的心情，宝物再好也得有命享用才行，养玄草之类的天材地宝，还是等确定能够逃出生天再说吧。

    　　

    　　正在不断往前摸索的过程中，林逸忽然心中一惊，不用玉佩预警就知道头上已经再次聚起了一道强大闪电，林逸只抬头看了一眼就心惊肉跳，刚才闪电还是近紫色，这次却成了完全的紫色。

    　　

    　　这就意味着，头顶这道闪电的威力比起刚才还要更强！

    　　

    　　而且林逸分明感觉到，伴随着这道紫色闪电的出现，弥漫在周围的那股怨念，在这一刻似乎也变得舒畅了一些，就好像在借着这道紫色闪电泄愤一般。

    　　

    　　轰隆！紫色闪电并没有像上一次那样盘旋太久，没等林逸反应过来就已轰然劈下，林逸毫无悬念的被再次劈在半空，整个人筛糠一样疯狂的抽搐颤抖。

    　　

    　　刚才那道近紫色闪电就已让林逸吃够了苦头，而这道紫色闪电，饶是林逸已有了几分经验心得也无法完全承受下来，这已不是单纯的剧痛，而是无尽的煎熬折磨。

    　　

    　　再这么展下去，就算他意志力能够撑住，肉身也绝对撑不住了，毕竟他说到底还只是一个玄升初期高手，能够承受的雷电之力是极为有限的，再多就得死。

    　　

    　　放电！生死存亡之际林逸忽然灵光一闪，他体内容不下这么多的雷电之力，必须赶紧想个半个释放掉才行，这样才能给身体减轻负担。

