
　　高密县，县衙大堂。

　　知县郑代远仍然在正中座，差役师爷在两班伺候着，而在堂下两侧，各坐着一排身体富态，衣作华贵的人，全部都是居住在高密县城里的士绅，当然这些人都是被万俞福煽动来的。

　　昨天晚上，万俞福在家里招集高密县城里的主要士绅，向他们陈述利害，当然是连哄带骗，将穿越者的土改行为无限夸大，说成穿越者是要杀光所有地主，抄家灭门、抢光所有地主的田地家产等等，就差说共产共妻了。

　　不过穿越者在胶州县进行的土地改革确实引发了不少士绅的恐慌情绪，虽然这些士绅都是住在高密县城里，而且各有经营，大体可以算是小工商业者，但几乎每个人在乡村中都有田产庄园，拥有大量的田地。其实这种现像在中国古代社会十分常见，因为由于中国历代都是推行的抑商政策，土地才是最主要的生产资料，因此古代的商人赚了钱之后，往往不是用来扩大生产经营，而是在农村购田置地，成为地主，至少是工商业赚营地主。

　　他们对穿越者的土地政策自然是十分痛恨，再加上万俞福又添油加醋，夸大其辞，因此这些士绅的恐慌心里也极剧扩大，于是在今天一早，都跟着万俞福一起来到县衙，向知县郑代远施压，要求郑代远立刻下令全城动员，抵御海外华人的进攻。

　　而面对县城主要士绅的施压，郑代远的心里虽然十分不满，但也不敢轻易的敷衍过去。道：“各位父老，你们说的事情全是臆想上辞，并无实俱，海外华人虽然在乡村有些失当行为，但却并无犯城侵镇之举，尚属尊规守据。海外华人若是真欲攻城夺地，那也应是先取胶州，而现在胶州尚未见有失，你等之言论，恐怕是言过其实了吧。”

　　万俞福道：“堂尊，此一时彼一时啊，那时海处华人初登山东之境，立足未稳，民心不附，自然不敢有肆意妄为之举，而现在海外华人己在山东立足半年有余，自觉得羽翼己丰，行事也就无所顾忌了，这段时间海外华人的行事何其霸道，夺人田财，杀人全家，私设公堂，自立刑罚，以小恩惠哄骗无知小民，实为图谋不轨之举，现在高密县己是危在旦夕，堂尊如果还不早做决断，等海外华人的大军到时，悔之晚矣，这一城的生灵，满城的乡绅百姓，恐怕都会遭受了海外华人的毒手了，堂尊为一县的父母，岂能置之不理，何况覆巢之下，焉有完卵，县城若破，堂尊一门老小迹难幸免，因此还请堂尊三思啊。”

　　等万俞福说完以后，其他的乡绅也都纷纷开口，表示支持万俞福的建议，有人甚致提出，宁可信其有，不可信其无，不访先动员全城百姓，坚守几日，如果海外华人并不来进攻高密县，再解除守城状态也不迟。

　　郑代远狠狠的瞪了万俞福一眼，心里十分清楚，这些人都是被他忽悠来的。郑代远是一县之长，自然也有自己的耳目，昨天晚上他己经听到过一些风声，似乎是万俞福搞的联盟惹恼了海外华人，双方打了一仗，结果万俞福组织的地主联盟被海外华人打得大败，估计是在城外呆不下去了，才跑到县城里来，因此才劝说自己动员全城百姓守城，抵御海外华人，其实不过是想拉上一城的百姓保护自己。而且郑代远己经打定了主意，高密县根本不可能抵挡得住海外华人，如果海外华人真的来进攻高密县，自己只能釆用“”不战、不和、不守，不死、不降、不走“”这六不之策，或许还能保全自己。而万俞福，郑代远则早己打定了主意，把他交给海外华人处置。

　　但现在万俞福居然说服了高密县城里的20余名士绅联合向自己施压，也让郑代远颇有些为难，这些人可都是本地的地方势力，有些人在州府里，甚致是在省里都有些人脉关系，如果把他们都得罪了，就算海外华人不来进攻高密县，自己这个县大老爷恐怕也做不长了。

　　就在这时，“咣”的一声，县衙的大门被人撞开，只见一名兵丁几乎是连滚带爬的跑进了县衙，也顾不得满堂的人员，大声道：“大老爷，大老爷，海外华人的军队来了，来了。”

　　郑代远听了，也不禁大吃了一惊，而其他的乡绅也都大惊失色，万俞福更是吓得面色惨白，他万没想到海外华人竟然会来得这么快，心里也后悔不迭，早知如此，就该马上逃出高密县去，远走高飞，好歹还能保住性命，而现在却被困在高密城里。

　　不过郑代远毕竟是一县之主，比别人还是要沉得住气一些，而且他也估计到海外华人会来进攻高密县，只是并沒有想到会来得这么快，因此立刻道：“不要忙，慢慢说，海外华人的军队到了那里。”

　　那兵丁喘了几口气，才道：“大老爷，海外华人的军队就在城前，他们说要进城来抓万...万书办?”

　　万俞福听了，身体一颤，不由自主的发起抖来，看着郑代远，颤声道：“堂......堂尊，千万不能放海外华人进城来......”

　　话声未落，只听衙门外传来“轰”的一声巨响，似乎像放爆竹一样，然后还听到“砰砰”几声似零星鞭炮的声音，衙门里的所有人都忍不住心跳加速，难道说海外华人己经开始架炮攻城了。天籁小说网

　　正在众人惊疑不定的时候，又有二个兵丁跑进了县衙，上气不接下气道：“大老爷，大老爷，大事不好了，海外华人用大炮轰开了城门，己经杀进城里来了。”

　　这一下乡绅们顿时乱成了一团，而万俞福己经瘫软到座椅上，有几个乡绅跑到桌案前，道：“堂尊，堂尊，这可怎么办啊，您到是那个主意啊。”有人甚致放声大哭起来。

　　其实这个时候郑代远也有些手足无措，毕竟海外华人已不是兵临城下，而己突入城中，原来郑代远的计划是海外华人兵临城下之后，总该派人和自己谈谈条件，就算进城至少也要保证不搔扰城中的居民，这样就算是乱来，也有个限度，却沒有想到海外华人根本就不和自己招呼一声，说动手就动手。也不知道海外华人又会怎么对待自己呢？还有自己的家眷，有两个小妾，还有一个女儿，都是正当青春妙龄，万一海外华人的军队乱来，岂不是遭了吗？但现在就是叫家眷自尽也来不及了。

　　就在县衙里乱成一团的时候，只听一阵密集的脚步声传来，只见十几名身装灰绿色军服的军人，手执上好明晃晃刺刀的步枪，闯进了县衙里，并且将黑洞洞的枪口对准了大堂上的众人。纷纷大叫道：“不许动，不许动。”

　　众人也吓得傻了，到是有些差役机灵，赶忙都举起双手，表示投降。

　　过了一会儿，只见其中一名看起来似乎像是个小头目的军人上前了两步，道：“高密县的知县在那里？”

　　众人听了，目光顿时都集中到郑代远的身上，而尽管郑代远的心“砰砰”直跳，手腿发软，但也知道在这个时候是躲不过去的，因此免强稳定了一下情绪，从桌案后面站了起来，并且尽力让自己的声音保持平稳，道：“本官就是高密县的知县郑代远，不知贵众怎样称呼？”

　　那军人看了看郑代远，才道：“我们是人民军，你是高密县的知县？那么这些都是些什么人？”

　　郑代远左右看了看，才道：“这些都是高密县的地方父老乡绅，找本县有事商议。你们进入县城，不知意欲何为。”

　　众乡绅们听了，也都稍稍的松了一口气，好在是郑代远没有说自己一行人是在商议怎样对付海外华人，否则后果恐怕是十分严重的，而有些人这时也后悔了，不该听信了万俞福的鼓动，向知县施压对付海外华人，结果现在成了砧上鱼肉。

　　不过那名军人到也没有再说什么，挥了挥手，让士兵们都走上大堂，看住众人，道：“我要去报告给我们的团长，他来决定怎么处置你们，现在你们就老老实实的在这里呆着，不要乱动，我们可以保证你们的安全。”说着又对其他士兵道：“把他们都看好了，我去报告团长去。”说完之后，转身离开了县衙。

　　攻入高密县的是三团，团长叫张明德，原来是海军陆战队的一名连长，现在人民军组建的15个团，全部都是由原来的连长或副连长担任团长。

　　原来两个团来到门埠村之后，行动立刻展开，以连为单位，像参与地主联盟的地主所在的12个村分头同时出击，而张明德带领着两个营，来收取高密县。

　　军队开到高密县前，守城的士兵立刻就关闭了城门，并向城下喊话，又派人向城里送信。但人民军才懒得和他们多废口舌，在从青岛出发之前，特意带来了两支PF98120毫米火箭筒，就是为了攻城准备的，结果只用了一发就轰开了城门，而守城的士兵见了，顿时作鸟兽散。于是人民军十分轻松的进入了高密县城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五六八章 进驻县城(一)免费阅读。https://xs.23sk.com 