    “良性竞争！”福尔采娃看着电视中赫鲁晓夫的讲话，正这么想的时候，公寓房门传来敲门声，她便马上起来去开门。

    一个带着红领巾的男孩出现在眼前，中气十足的冲着福尔采娃道，“母亲。”

    “放学了？”福尔采娃的脸上带着一丝溺爱，随后看着儿子后面的一对男女道，“请进，才刚刚从波兰回来，又帮忙接孩子，真是麻烦了。”

    “不会，阿列克谢耶夫很听话。”说话的女子口气很温和，但身材高挑，和高挑身材不同的是，在面容上极为精致，和任何女人相比都毫不逊色，头发是金色，披落在双肩。

    “进来坐。”福尔采娃邀请着这对男女进来，一边收拾一边问道，“长时间不见，阿列克谢耶夫还这么粘着你们，不过我说，叶卡捷琳娜，你们不准备要一个孩子么。”

    明显是夫妻的两人对视一眼，同时轻松的开口道，“不着急，一切以工作为优先选项。”

    “好吧，卢比扬卡的事情我是搞不懂。”福尔采娃带着儿子坐在沙发上，和朋友聊起来。

    赫鲁晓夫此时的讲话才刚刚结束，话题自然也是围绕着当前最为热门的航天工程。

    “洲际导弹项目在波兰进行试验，明显让波兰和匈牙利局势平稳了，当然我也不否认，面对这些一时间陷入误区的同志，也需要让他们暂时离开工作岗位冷静冷静。这种事国防部最好不要出面，交给我们肃反工作者最好。”

    在谈及波兰和匈牙利的时候，男人神采飞扬，口中一副行家的口吻。

    “我以后也要像尤拉叔叔那样。”福尔采娃的儿子显然对这对叔叔阿姨已经相当熟悉，用一点也不陌生的口吻开口道。

    “胸前的红领巾更加鲜艳了呢。”叶卡捷琳娜伸手抓住孩子的红领巾，笑呵呵的鼓励道。

    “福尔采娃书记，阿列克谢耶夫已经十岁了吧。”男人用深邃的眼睛端详着眼前的半大孩子，话锋一转道，“阿列克谢耶夫，你首先要在三十年内做到总局局长才行。这期间还要有驻外经验，去什么国家的大使馆工作一段时间，没事考虑多学一门外语，到时候也许可以这么说话。”

    说到这男人从外衣中拿出来一把带着花纹的短刀，递给福尔采娃的儿子，“这把大马士革钢刀就送给你，记得善用。”

    “那么，福尔采娃书记，我们就先走了。”坐了一会，两人起身告辞从福尔采娃的公寓离开。

    “你怎么连用了这么长时间的水果刀都送出去了？”女人偏头询问自己的丈夫。

    男人像是变戏法一般拿出来了另外一把大马士革钢刀，轻描淡写的道，“复制品。参天大树需要从小树苗开始生长，麦穗也需要精心呵护才能到发挥价值的时候。”

    “确实，我们在这的话，太欺负人了。”女人很懂伴侣的心思，“找个机会离开？”

    “这一次福尔采娃提议在波兰进行洲际导弹试验，不出意外的话，她要升职了。”男人搂着妻子的肩膀漫步在莫斯科的街道上，“也许三十年内，她儿子真能做到总局局长。”

    “你以后不要用精神加强用在别人身上。”女人一听马上就反应过来，革命伴侣动了手脚，福尔采娃的儿子一定一直把今天的话记在心里，当成一个梦想来实现。

    “知道了，知道了，亲爱的，只不过是让他信仰坚定，精神层面更加坚韧，好事。”

    面对妻子的指责，男人满是无奈，他不想欺负人，但培养一个有志青年也不行么？

    “不过一想到离开，对福尔采娃还是有些不舍，好久没见了。”女人有些长吁短叹，但她也知道分别是早晚的事情，可看到放学时间，一个个带着红领巾的学生，她还是有些感怀。

    “十月的气温还是有些凉了。”男人把身上的灰色军大衣脱下来披在妻子身上。

    赫鲁晓夫的讲话效果是非常明显的，以他的身份说出这样的话，虽然指的是良性竞争，但在华盛顿眼中，是挑衅美国领先的举动。

    一九五六年的美国，正处在一片欣欣向荣的时候，每一个美利坚合众国的公民，都对自己的国家有着万分自豪，山巅之城的公民们对国家满怀希望，这样看到赫鲁晓夫的挑衅，就变得越发不可容忍。

    此时此刻，艾伦威尔逊陪着大臣，降落在了武麦拉发射场旁边修建的机场。距离武麦拉发射场内部还有一段距离，好在发射场已经派来了专车接待他们。

    艾伦威尔逊之前已经来过一遍，对武麦拉发射场已经没有好奇心，但哈罗德·威尔逊不同，他还是第一次见到发射中心是什么样，对这座一九四七年英国就投入巨资修建的发射场满是好奇。

    “艾伦，你来过这里么？”哈罗德·威尔逊马上感觉到，这个殖民地专员神色平淡。

    “虽然武麦拉发射场看起来和我的工作不发生关系，但作为一项重要的海外资产，我还是必须要有所了解的。修建之出可以让五千人工作的设施。现在又有本届政府的支持，应该可以让英国在全世界发展航天的国家当中，占据一席之地。”

    航天的相关理论比实践要容易的多，连英国都有相关计划，谁让和实践相比，讨论什么的，确实不怎么消耗资金呢。

    但就算是如此，艾伦威尔逊也只是用占据一席之地来形容。不提苏联作为首先实践航天工业的国家，动用了多大的人力物力。

    但美国阿波罗计划花费的资金，他可是知道的，在工程高峰时期，参加工程的有两万家企业、两百多所大学和八十多个科研机构，总人数超过三十万人，投入两百四十亿美元，那可是金本位的时代。

    这个人力物力，让现在的英国如何相比？有这样的国力支持，哪怕现在苏联的进度更快，仍然不知道鹿死谁手，但可以肯定的是，英国是肯定追不上的。

    英国在冷战早期的一系列涵盖各方面都计划，大多数都是无果而终，原因就在于没钱。

    现在的英国固然是可以投入了，比原本历史上的英国强得多，但也做不了投入这么大的决策。这可超过了英国十年的军费。

    艾伦威尔逊现在唯一可以确定的是，如果马上太空争夺就进入白热化，可能等不到肯尼迪上台，艾森豪威尔就会进行全国动员和苏联拼登月计划了。肯尼迪的拿得出手的政绩可能会少一个。

    就看苏联那边，什么时候让第一颗人造卫星上天，把美国的战斗意识激发了。

    哈罗德·威尔逊进入武麦拉发射场之后，表达了本届政府对航天业的支持和勉励，“政府和个人以及国有企业，总计拿出来了一点三亿英镑，作为对火箭领域研究的支持。未来还会有众多大学的人才涌入，和数以百计的企业提供帮助。”

    “大不列颠能不能在当前这一个最为先驱的领域取得优势，就看科研人员的努力了。”

    武麦拉发射场会议中心，哈罗德·威尔逊灌输了一番鸡汤，对发射场的英国科研人员报以鼓励，可惜他不知道，类似的话都被之前来一趟的殖民地专员说完了。

    掌声热烈的背后，是哈罗德·威尔逊口中一点三亿英镑的拨款，九千万英镑属于政府拨款，三千万英镑属于包括马来亚殖民地的资金，一千万英镑属于包括蒙巴顿集团在内的民间资金支持。

    一点三亿英镑和美国数百亿的投入不能相比，但这个数字已经是澳大利亚军售和法国、印度军售加在一起的订单数字，够英国造四艘重型航空母舰了，艾德礼内阁不可谓不支持。

    在英美苏三国各自动员，要在火箭领域一决高下的时候，法国首都巴黎，法国部长会议主席，社会党书记居伊·摩勒，经过了连续的国会讨论，正式宣布启动法国的航天计划，国会通过了在阿尔及利亚建设航天中心。

    一百三十家法国大型国家企业，加入到火箭研制和制造的行列当中，法国的航天计划正式启动，加入到航天竞争当中。

    至此，美苏英法三国都已经宣布了自己的航天计划，美国和苏联独立推行航天计划，英国则和澳大利亚抱团共同承担航天计划，成功之后将进行技术共享。而法国则把航天中心建立在了阿尔及利亚境内。

    “应该把航天中心建立在法属圭亚那最好。”得知了法国人的动作，艾伦威尔逊不由得摇头，阿尔及利亚的位置，也就比苏联的拜科努尔航天发射场的位置强点有限。

    但他不是法国人，没义务提醒，英国在航天领域也没资格做法国人的老师，还是澳大利亚拨款两千万澳元的支持，更加令人开心。

    至此，两个战后的新兴权贵和两个老牌殖民帝国都已经入场。英国方面的优势是，哈罗德·威尔逊即将带回伦敦的详细太空计划步骤非常清晰，至于其他优势，真没有……

