    

    第185章你们知道我的身份？

    “怎么会突然出现这么多魔兽？”

    “这是什么级别的魔兽啊，宗级还是尊者，又或者是圣级？”

    魔杰等人只感觉到一股股压得令他们喘不过气的气息。

    以他们这点境界，哪里分得清楚这到底是哪个级数的魔兽。

    只是现在他们知道了，北望山的核心处，并非他们之前想象的魔间乐土。

    不仅没有半点危险，反而还遍地都是资源！

    震惊之余，几人一个个面如土色，别说那么多魔兽，哪怕遇到任何一只都足以将他们瞬息秒杀。

    不过看到古玄尘依然站在原地，四人眼中还是充满着狐疑。

    他们看得出来，古玄尘是他们一行人中境界最低的一个。

    可是现在哪怕拥有先天血脉的魔杰也只是勉强支撑着，但古玄尘却能屹立不倒。

    虽然看得出古玄尘也在承受着巨大的压力，但明显比他们的情况好出太多。

    哪怕傻子也意识到，古玄尘绝对不仅仅是他们看到的有几个臭钱的公子哥。

    但现在的古玄尘也是目光凝重。

    他也没想到刚才还好好的，怎么突然就出现这么多魔兽。

    而且这些魔兽仿佛早有预谋，一直收敛着气息，直到把自己团团包围，才一下子显露出来。

    纵然有千般手段，但在这种力量的绝对悬殊下，古玄尘也有种难以脱身的感觉。

    “吼……吼……”

    虽然占据着绝对的上风，但那些魔兽似乎也有所顾忌，虽然在不断的嘶吼着，但也只是慢慢靠近过来。

    魔杰凝视着四周的魔兽，突然现在那些魔兽面前，他们四人根本就是小透明。

    他们的眼中仿佛只有古玄尘一人。

    “我们悄悄退开，那些魔兽好像不针对我们！”

    想明这一点，魔杰小声的说道。

    被他这么一提醒，魔空也发现这一情况，与魔杰相互搀扶着准备溜开。

    但魔嫣和魔莹却是有些犹豫，“我们一起来的，就这样扔下他吗？”

    “自身都难保了，还管得了谁？”

    “何况留下来又怎样？只不过是给魔兽多一份口粮而已。”

    魔莹有些心动，“是啊，魔嫣，我们也有吧，留下来也于事无补！”

    魔嫣却摇了摇头，“我爹教过我，不能背信弃义！”

    “你这蠢货！”魔莹冷哼一声，跟着魔杰他们悄悄向外走去。

    魔嫣则已经走到古玄尘的身边，“虽然我不知道我能做什么，但我们共进退！”

    古玄尘自然也听到刚才几人的对话，虽然有些感动于魔嫣这份难得的魔品，但还是摇头道，“你和他们一起试着离开吧，你留下来真没什么用！”

    魔嫣却是坚定地说道，“你把我魔嫣当成什么人了，一起来就要一起走！”

    古玄尘还想再说些什么的时候，那些魔兽已经加快了逼近的步伐。

    但就在这时，大地出现一阵剧烈的震动！

    轰……轰……接着更是此起彼伏的无尽兽吼，一股股巨大的气势扑面而来，接着无数的魔兽身影后发先至，扑入场中。

    “这……这么多魔兽？”

    众人再次傻眼，如果刚才他们还觉得有一丝逃生的希望的话，现在看着这般阵仗，在这么多强大的气势面前，就是让他们逃，也已经迈不动腿！

    一个个面如土色，心中满是悔意！

    如果当初不进来，他们也不会死！

    如果刚开始得到一些资源就退出去，他们也不会死！

    可是现在……再想任何的如果都已经晚了。

    但就在众人以为必死之际，那些后来的魔兽以及外围还有一圈魔兽，突然向之前包间着古玄尘他们的那些魔兽里应外合的发起攻击。

    吼……吼……轰……轰……

    一时之间，兽吼不绝，轰响不断，无数的华光冲天而来，四周在各种爆裂中变得一片狼藉。

    但大家却发现，还有一群魔兽将他们五人围在中央，释放出强大的气势形成一道结界，使得他们根本没有受到半点战斗的波及。

    甚至在结界形成之时，连最初的那股令他们喘不过气的压力也随之消失。

    “这……”

    魔杰等人再次傻眼！

    起初他们还以为这只是魔兽间的血拼，但现在明显是后来的魔兽在保护他们。

    只是，魔兽向来不是也对魔族充满着敌意的吗？现在怎么会保护他们？

    虽然两批魔兽的实力都远远超出他们的想象，但是后边这批魔兽的数量上占据着绝对的优势，而且个个凶猛无比，不到半个时辰，四周的响动渐弱！

    最初那些魔兽也只剩下被打扫残局的命运。

    再一炷香后，余下的那些魔兽全数被击杀！

    接着，获胜的魔兽熟练的剥离出他们的兽核！

    魔兽与灵兽一样，兽核也是他们一生修炼的精华，而像眼前这个级数的兽核，那绝对是有价无市的存在。

    看着那一颗颗晶莹剔透的兽核被各魔晶衔在嘴里，魔杰等人虽然眼中满是羡慕，但谁也不敢有所贪念。

    他们知道，兽核对于魔兽来说同样是大补！

    事实上遵从丛林法则的魔兽之间也经常会出现为了争夺彼此的兽核而不断撕杀的情况。

    而且现在，他们的处境，别说兽核，能不能活命都还两说！

    就在他们等待着获胜的魔兽对他们进行宣判之际，那些魔兽却将一颗颗价值不菲的兽核叼着放到古玄尘的面前。

    随即，一头头气势磅礴的魔兽匍匐在古玄尘面前，轻声嘶吼着，仿佛像是在求饶。

    这……什么情况？

    刚才那么大的动静只是为了保护古玄尘？

    古玄尘也有些奇怪地看着眼前魔兽，但很快他就想明白过来，“你们知道我的身份？”

    毕竟自己对魔族的了解还是太少。

    但从现在的情况看来，这些魔兽应该与魔尊他们也有着一定的关系，所以知道自己是魔神使者。

    大概是顾忌着自己的这层身份，他们才会做出这样的反应吧！

    “吼……吼……”

    见古玄尘听不懂魔族兽语，一众魔兽也只能不断轻吼中连连点头。

    看着这样的结果，魔杰等人看向古玄尘的眼神更是复杂起来。

    他的身份？

    这到底要怎样的身份才能令这么多的魔兽向他臣服？

    同时，他们也后悔起来！

    早知他如此深不可测，如果一开始，他们就表示出足够的友善……

