    第441章 和冉老师一起看电影

    第四百四十一章 和冉老师一起看电影

    “哎呀，你这话说的有理，到时候跟傻柱提提，把奖金给我送过来。”

    这还是大大爷第一回如此赞同二大爷的话，满意极了。

    二人四目相对，均在心里有了主意。

    夜晚，何雨柱守在冉老师的家门口，等待对方回来。

    一下子有了两天的假期，倒是出乎了他的意料。

    何雨柱下午去买了电影票，由于长时间攥在手里，眼下都已经有了些许的褶皱。

    “傻柱，你怎么在这呀？”

    冉老师远远的望着，就瞅着像何雨柱，没想到走进了，还真的是。

    这让她眉眼都沾染了欣喜，最近这段时间，她都有没有看见过何雨柱了。

    原本冉老师已经想好了好多话，想要当面与何雨柱说，但是眼下，她却不知如何开口。

    “嗯？你回来啦！”

    “你在这等你呀，想要带你去看电影，你看，我已经买好票了，是你最喜欢的文艺片。”

    何雨柱连忙起身，把手中的电影票摊开，像献宝一样递给冉老师看。

    说到庆祝，何雨柱第一时间想到的人，当然是冉老师了。

    “太棒了，傻柱。”

    “想必今日的比拼一定很顺利吧，过程怎么样，快与我说说。”

    冉老师因为工作不能去现场观看，那可是好奇到了极点。

    听说今日很多人都去看热闹了，场面十分的大呢。

    “意料之中，取得了胜利。”

    “现在领导又交给我一个大项目，有关汽车行业的，还命我为项目总工了。”

    何雨柱讪讪一笑，这话从自己的嘴巴说出来，倒是有些不好意思。

    能够接到汽车项目，多亏了老领导的支持，不然的话，那么多厉害人物，怎么轮，也轮不到他啊。

    “傻柱，你也太优秀了吧，我要是不努力，岂不是配不上你了。”

    冉老师说完，面上泛起了红晕。

    要是自己追赶不上何雨柱的脚步，长此以往，他们哪里还会有共同语言了。

    冉老师这么一想，那是越想越难受，欣喜的心都变得一抽一抽的。

    “傻瓜，怎么可能配不上，我做这一切，还不是希望能够配的上你？再说了，咱们两个以后那可是强强联手，是要携手创造美好未来的，你可不要再这么说自己了！”

    何雨柱连忙否认冉老师的想法，辩解道。

    要是让冉老师不开心了，那可就脱离了他的本意。

    果不其然，冉老师听了这话，双眼泪汪汪的盯着对方，感动的无以言表。

    能够在美好的年纪碰到何雨柱，简直是冉老师最大的幸运。

    “好啦，我们去看电影吧，一会儿就不赶趟了。”

    “上车吧，冉老师。”

    话语间，何雨柱把自行车推了过来，邀请冉老师上去。

    今天可是一个好日子，可不要因为一点琐事烦扰自己。

    事已至此，冉老师便听话的坐了上去，二人向电影院出发。

    “抱紧了啊，冉老师。”

    眼看着冉老师的手越来越松，何雨柱不禁提醒到。

    他这可不是为了自己的私心，而是为了冉老师的安全，何雨柱给自己找了一个完美的理由。

    “嗯嗯。”

    冉老师试探性的伸出手，抱住了何雨柱。

    这还是她第一回做如此大胆的事，脸都红的滴出水来。

    很快，二人就到了电影院。

    正好赶在检票的时候，便直接检票进去了。

    与第一次来看电影不同，这一次，二人的心靠着更近了。

    “冉老师，这样你有没有更舒服一些。”

    何雨柱上前为冉老师调整了一下座椅，这才问道。

    早在何雨柱凑过来的时候，冉老师的心就跳的扑通扑通的。

    听了这话，立马强迫自己冷静，点了点头。

    何雨柱见此，这才放心的坐了回去。

    本来都是冉老师一直在找话题，如今何雨柱主动了，冉老师反而没有以前大胆了。

    “傻柱，你这两天不忙了吗？与我一同看电影，会不会耽误正经事。”

    因为是在电影院，冉老师特意放低了音量。

    看着冉老师小心翼翼问自己的模样，何雨柱内心泛起了一阵波澜，很想把冉老师抱入怀中，但是奈何眼下人太多，何雨柱只好悄悄的握住对方的手。

    “不会的，厂长给了我们两天假期。”

    “有很多人过来想要帮我庆祝，我都与他们不熟，就来找你了。”

    何雨柱将冉老师的小手包裹在自己的手中，瞬间就暖洋洋的。

    “有你真好，傻柱。”

    其实，原来冉老师的心情并不好。

    今日有同事非来指责她给小孩子补课，认为这是在给其他老师上眼药。

    但是冉老师只是想让小孩子多学一点儿知识，哪有想那么多恶毒的心思。

    不知不觉间，冉老师靠在了何雨柱的肩膀上。

    在这繁闹的尘世间，能够找到可以彼此依偎的人，冉老师和何雨柱都非常的幸福。

    “冉老师，我送你回家吧。”

    直到电影结束，何雨柱还握着冉老师的纤纤玉手。

    不过，天色已晚，就算有万分的不舍，也只能结束今天的约会。

    这更是加深了何雨柱想要与冉老师在一起的决心，如果能够天天都能够看到对方，那可就太好了。

    “好啊！”

    冉老师微微一笑，赞同道。

    今日的电影都没有看进去，脑子里都是何雨柱的身影，小心脏仿佛要跳出来了。

    “噗嗤，你好乖啊。”

    看着何雨柱老老实实的推过来了自行车，就在那安静的等着她，冉老师都忍不住笑出了声。

    平日里何雨柱做起事来都是勇往直前的向前冲，倒是和现在形成了强烈的反差。

    “你喜欢就好，坐好了，我们要出发喽。”

    何雨柱不好意思的挠了挠头，这才开始启程。

    由于路况不好，再加上天已经黑了，原本短暂的路程，消耗了两倍的时间才得以到达目的地。

    整个过程中，何雨柱都尽量放慢了速度，想要晚一些与冉老师分开。

    但是最终，还是到了分开的这一刻。

    “傻柱，那我回去了啊。”

    冉老师一步三回头，舍不得离开。

    难得与何雨柱想见，如果时间能再慢一些，就好了。

    (本章完)

