
　　如果能够带你回北汉，从此一起策马扬鞭共赏北汉的风光该多好……

　　沐清漪回到府中，府里还有不少人正等着她。走进大厅，看着顾府一向宁静的大厅里熙熙攘攘的坐满了，在对上东方旭和南宫翼那戏谑的眼神，沐清漪强忍住了转身就走的冲动。

　　“大哥，表哥。见过两位王爷，长公主，南宫大将军，姜太傅。”沐清漪上前，一一对众人打招呼。虽然沐清漪身为一国之相，但是在座南宫绝和姜太傅无论是品级还是官衔都绝不输与她，论年龄和声望更是沐清漪远远不及，沐清漪执晚辈礼也不为过。

　　顾秀庭点点头，满意的看了看自家小妹笑道：“清漪去奉天府了？”

　　沐清漪点点头，朝顾秀庭投去一个疑惑的眼神，顾秀庭笑道：“璐王殿下，齐王殿下和南宫大将军还有姜太傅是来提亲的。”

　　容瑾这一次可算得上是诚意十足了。原本皇家娶亲提亲这个步骤虽然也有，其实却已经被省略的可以不计了，一般都是皇家下旨，然后直接交换名帖下聘了。如容瑾这般专门请人来提亲的却是没有。更不用说，来提亲的这几个人，璐王和齐王，是容瑾唯一还在世的两位叔伯。南宫绝，西越战功第一人，长公主，西越先帝长女，姜誉，西越先帝时候十几年的丞相，如今的太子太傅。若是姜太傅活得久一点，等到容瑾的儿子长大，他就算什么也不做也是名义上的皇子师。

　　这些人，即使是一个就足够镇压场面了，何况一次就来了五个。也难怪一向看容瑾不顺眼的顾秀庭此时脸上也是笑如春风，没有半点不悦。有这些人一起登门提亲，即使沐清漪什么都没有真的只是个平民女子，也足够力压所有的大家闺秀了。

　　至于容慕礼南宫绝这些人，既然已经对容瑾服软支持容瑾迎娶沐清漪，甚至支持沐清漪继续留在丞相之位上了，那么在亲自上门提陛下提个亲算什么大事儿？相反，这对他们来说也是个不错的机会。只要将来陛下跟沐清漪的感情不变，他们这些老臣对陛下来说总会多留几分情分。

　　于是，一屋子的人相谈甚欢。只有沐清漪一人难得的有些坐立不安。她虽然能够在朝堂上侃侃而谈力压一众文臣武将，但是面对此时这样的情形，一屋子的人都在谈论着自己的婚事，还是难得的多了几分羞涩。但是，沐清漪是何等人，就算是害羞也绝不会让人看出来的。所以她也只得端端正正的坐在顾秀庭的下手，不是对对着正暗地里朝自己挤眉弄眼的东方旭暗暗瞪一眼，同时默默地在心中记上一笔。

　　可怜的东方公子并不知道，虽然沐清漪看上去比容九公子大度又温柔，但是女人的心其实向来就比男人小的。就算容九公子的心眼比寻常男人要小的多，那也只能证明这两位都是半斤八两而已。而完全不能理解这些的东方公子自然也不能理解为什么未来很长一段时间里他的日子都过的十分艰辛。

　　慕容熙看了一眼坐的有些不自在的沐清漪，淡笑道：“清漪先回去歇着吧。”在场众人自然谁也没有意见。从古至今也没有提亲的时候姑娘还会在场的。沐清漪自然也是松了口气，起身朝着众人微微一福便退出了大厅。天籁小说网

　　看着沐清漪离去，容慕礼含笑对顾秀庭赞道：“沐……姑娘秀雅娴静，才华出众，能聘的沐姑娘为妻，当真是我皇之福。”来之前，容瑾已经吩咐过了这个年纪轻轻的秀庭公子很会刁难人，绝对不能让他不高兴然后找到借口从中作梗，所以容慕礼也不在乎使劲儿的夸沐清漪夸顾家，顺便贬容瑾两句也没关系，反正陛下自己也不在意。虽然从头到尾坐了这么久，他也没看出来这位风度翩翩的秀庭公子到底哪儿有容瑾说的那么可恶那么恶劣了。从头到尾，秀庭公子一直都很温和的跟他们交谈，完全是一副很好说话的样子啊。

　　再联想一下自家陛下的性格，容慕礼也只能认为容瑾虽然对沐清漪是真心的，但是跟这位秀庭公子却有些不对盘罢了。

　　顾秀庭微笑道：“王爷过誉了，以后清漪在西越，还有有劳诸位照顾。”

　　众人连忙道不敢，沐清漪可是西越未来的皇后，如今的大丞相，谁敢说要照顾她？

　　花园里，沐清漪难得有些闲暇的坐在花园中的石桌边，有些漫不经心的逗弄着蹲在自己膝上红彤彤的火儿。暖洋洋的太阳让火儿有些昏昏欲睡，却被主人的手指拨弄的总是睡不着。于是，火儿不高兴的吱吱叫了两声，摔着小尾往她手上抽了一记。可惜它那松蓬蓬的尾巴对它自己来说或许不小，但是对于沐清漪来说却更像是顽皮的嬉耍。

　　沐清漪捏住他的尾巴，火红色的柔软长毛在指间缠绕着把玩。看着小东西不耐烦模样，沐清漪无奈的叹了口气不再打扰它，回头见火儿交给身后的盈儿。

　　盈儿小心的抱着小狐狸，浅笑道：“小姐这是怎么了？难得见到小姐如此的……烦躁。”盈儿犹豫了一下，斟酌着用词。

　　沐清漪也有些茫然，“我也不知道怎么了。就是感觉有些……”

　　盈儿咯咯笑道：“小姐觉得有些心慌意乱是不是？这才是对的呀，哪个姑娘家出嫁前不是这样的，小姐一直都沉稳的很，但是如果这种事情都还能八面风吹不动的话，大公子和慕容公子才要担心了吧。”她虽然也没有喜欢过什么人，却也知道一般的女儿家即使不是假的自己心仪的人，出嫁前也是要十分羞涩忐忑的，若是自己心仪之人，自然更是既是期盼又是害怕不知所措中夹杂着女儿家应有的羞怯了。若是小姐当真还如往常一般的该干什么干什么，她才要怀疑小姐到底是不是喜欢容九公子了。

　　沐清漪有些茫然的趴在桌上，从前她跟慕容煜订婚的时候她也不过才十三岁。可算得上还是情窦未开的时候，虽然也有过几分羞涩之意但是却远远没有现在这样的心慌意乱茫然不知所措的感觉。原本沐清漪以为经过了那么多事情的自己应该比当年强得多，如今方才知道并不是现在的自己不如当年，而是当年尚且年少的她根本还未见慕容煜放进心里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第597章 迟悟，提亲(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 