    凌风手中再次出现无影针，银光闪烁之间他将无影针刺入那团绿色的血肉之中，血肉在遭受无影针的力量之后立即发出“嘶嘶”的声音，并且还有白气从其中冒出。

    绿色血肉急剧扭曲变成了一团黑色的丝线，就像被燃烧之后的血肉变成黑炭一般。

    一股浓郁的恶臭从绿色血肉中散发出来，凌风皱了皱眉头，只不过他皱眉头不是因为臭味让他难受，而是因为这股恶臭和刚才他在全镇的尸体中闻到的一模一样。

    一道黑色的气息从绿色血肉中钻了出来，这次凌风没有放过它，而是用无影针一下子穿透那道黑色气息，想要将其斩断或者捕获，但是那道黑色有形却无体，无影针只能穿透却无法毁灭。

    凌风有那么一瞬间想要动用混沌剑来毁灭那道黑色气息，但是犹豫了一瞬之后还是打消了这个想法，一是因为混沌剑的力量他现在还不能完全掌握，若是贸然使用，恐有危险。二是因为那是凌风最为珍贵的武器，他不想在外人面前轻易动用。

    几层思绪之后那道黑色气息已经消散在空气中，不知道去了哪里。

    凌风只好将目光转向了那两枚鳞片身上，现在的凌风已经能够确定这鳞片和那团绿色血肉一定和全镇的死有关。

    凌风仔细端详着两枚形状大小几乎一模一样的鳞片，意识到那枚被自己捡到的鳞片可能是杀死全镇的凶手无意间掉落的，而那枚从全镇手掌中扒出来的鳞片，很有可能是全镇临死前忍受着剧痛拼命从凶手身上抠下来的。

    看到鳞片的立峰有些惊讶：“这是什么动物的鳞片，我在朱雀国境内似乎从未见过啊。”

    凌风的脑内忽然落下一道惊雷，打开了他的思绪。

    从刚才看到全镇腹部伤口的那一刻凌风就有些奇怪的感觉和怀疑了，他刚开始也以为凶手是人类，与全镇拼杀之后才将其杀死，但是地上的那些凌乱物品没有遭受打斗的迹象，没有任何破损，反而更像是被不小心打落在地，这就说明全镇死前并没有和凶手爆发过激烈的战斗。

    但是以全镇的武力被人刺杀的话又怎么可能不全力以赴拼命搏斗呢？他是绝对不可能束手就擒的！

    除非是……除非是全镇遭受了某种另类的危机，对手的手段强大到或者诡异到全镇根本无力还手，唯一能做的就是从凶手身上扒下来一枚鳞片。

    再加上立峰刚才的话语和卫东先前所判断的凶手可能不是人类，还有凌风用神识找到的这两枚带着血肉的鳞片，他现在完全能够确定了！

    杀死全镇的凶手就是某种身上长着鳞片的虫兽，它不知用什么手段进入了全镇的身体之中，并且在某个时机从全镇腹部破体而出，这样的击杀手段让全镇也是完全无法抵挡，他只能拼死抠下一枚带着血肉的鳞片，而那团绿色的血肉就是虫兽身上的血肉！

    一切都清楚了，他们现在已经知道了杀死全镇的凶手了，但是凌风却没有什么破案之后的欣喜。因为虽然知道了是某种虫兽杀死了全镇，但是其余的信息便很少了，现在又该从何查起呢？

    就在凌风一筹莫展的时候他忽然脑中闪过了一段回忆。

    他想起了以前看过的一部电影：《异形》。

    里面那只外星虫兽就是先通过食物寄生到宇航员体内，然后吸取了足够的养分之后从宿主体内破体而出，扬长而去的。

    这也能解释全镇苍老得如此快速的原因了，即使是日夜因为灾民的事情操劳也不该老得如此快速才是。

    凌风大胆推测那只寄生在全镇体内的虫兽不但会啃食全镇的内脏，还会吞噬全镇的寿命，以此为自己的营养，等到自己发育成熟了就将宿主杀死。

    《异形》里面的生物是外星来的？那那只虫兽会不会是从外星来的呢？毕竟玄虚境也不是地球那种地方，会有另类的虫兽入侵也说不定。

    但是玄虚境是一个独立的空间，外面不是太空，而是无尽的虚空，那这只狡猾的外星虫兽是如何入侵的？

    思来想去凌风觉得只有两种可能，一是有人故意培育虫兽，就是为了杀害全镇；二是虫兽从玄虚境某处李小念和凌风不知道的时空旋涡进入朱雀国，机缘巧合之下进入全镇体内。

    凌风捏着鳞片在房间内踱步，卫东和立峰都不敢打扰这位正在思考的并肩王。

    当初他和李小念一起走遍了整个玄虚境都没有发现任何异常，或许问题不是出现在那些外部的地方，而是出现在朱雀国的核心——王城内部！

    已经思维通透的凌风立即转身对立峰说道：“全镇将军的后事和家属的安置就全部交给你了，我会跟女王申请让你先暂时代理守城将军的职务，统领王城的防卫事务。”

    “是！”立峰立正身姿精神抖擞地喝了一声。

    凌风点了点头，随后转身离去。

    朱雀国王宫。

    凌风站在王宫的最高处，俯瞰着下方的朱雀王城。

    他心神一动，一只褐色的巨型甲虫出现在凌风身边，巨大的翅膀每一次扑扇都会激起一阵狂风。

    凌风的衣袍轻轻拂动，他将黑色鳞片轻轻一抛，黑色鳞片就这样悬浮在巨型甲虫小飞的面前。

    “小飞，你感知一下，然后找出这枚鳞片的主人，动用这座城内所有的昆虫也一定要将那只虫兽找到。”

    小飞的口器轻轻颤动，随后它用自己的鼻子嗅了嗅鳞片上面的气息，然后忽然用翅膀激起一阵狂风，嘴中发出了阵阵声波，向着四方传去。

    没过一会儿，一只只形态各异的昆虫就从四面八方来到小飞的面前，对着它恭敬膜拜，小飞立即将自己对于鳞片的信息感知传递给所有昆虫，并且命令昆虫们务必寻找到鳞片主人，接收到信息和命令的昆虫立即作鸟兽散，飞往王城各处。

    凌风背着手站在王宫之巅，看着远处的景色，一言不发。

    　　

