    新世界，距离红土大陆正下方的海军G1支部不远处的一片海域之上。

    三艘大船成三角形排列，红发海贼团以一敌二竟是拦住两位四皇的主力团队，使其不得前进半分。

    当然也有凯多和大妈刻意为之的原因在里面。

    二人不想这么早就带着主力去圣地，最初的战斗必然是非常艰难的，先消耗一波屠龙者海贼团的主力最划算。

    两人看破不说破，心里盘算着各自的小九九。

    正好这时候碰到了红发海贼团挡路，凯多和大妈不约而同的想到了一处。

    然而，战斗的过程中却让两人有些心惊。

    红发的实力似乎远超出他们的想象！

    七武海的实力是什么样子的？

    凯多接触最多的便是多弗朗明哥，以多弗朗明哥为参照物，恐怕那小子在红发的手中走不过一集！

    再往上便是鹰眼，鹰眼号称世界第一大剑豪，实力应该是七武海中最强的。

    不过凯多没有和鹰眼接触过。

    在见到红发之前，他觉得鹰眼应该是七武海中最强的，就如同当年的红伯爵，以一己之力与白胡子、罗杰并驾齐驱。

    可见到红发之后，凯多改变了这样的想法。

    先不说红发海贼团的整体实力，就单单红发一人便挡住了他一艘船！

    红发海贼团分成两个部分，一部分是红发以一己之力拦住了凯多的船，另一部则是红发海贼团的海贼们在副船长贝克曼的带领下挡住了大妈。

    凯多和大妈二人并未出手。

    而且在两人的暗中示意下，其部下也是暗暗放水，可打着打着，众人发现别说放水了，就是正儿八经的开干都无法突破！

    “啧啧...跟红发海贼团刚正面还敢放水？”

    空间破碎，一道人影从黑腔中走了出来。

    陌人眯着眼睛打量着下方的战场。

    凯多和大妈似乎不屑于和一个七武海动手，两人坐在各自的宝座上，屁股都懒得挪动一下。

    二人不动手，红发也不会傻不拉几去撩拨两人。

    他的目的只是让百兽海贼团和大妈海贼团待在新世界，在白胡子海贼团与海军本部的战争结束前。

    而凯多和大妈则是希望利用这次机会拖延时间，让圣地之战中屠龙者海贼团的人先上。

    双方不约而同的想要拖延时间，虽然最终的目的不一样，但不想那么快离开新世界却是一致的。

    所以才有了这场‘你来我往的’僵持。

    天空中，黑腔撕裂空间，陌人刻意释放出了一缕气息。

    下方酣战的人群手上的动作顿时一僵，纷纷抬头仰望天空，赫然见到陌人的身影。

    屠龙者？！

    红发的瞳孔一缩，不是畏惧，而是震惊。

    凯多和大妈联合在一起准备搞事，就已经够让他震惊的了，现在又多了一位四皇到来...

    在没有弄清楚陌人的目的之前，红发是不会贸然出手的。

    而且就算他想要拦住陌人也是心有余而力不足。

    凯多和大妈虽然都会飞，但红发有把握拦住他们，可陌人不同，这家伙想走的话没有人留得住。

    “需要帮忙吗？两位？”

    陌人没有说穿凯多和大妈的内心想法，只是一脸戏谑的问道。

    两个四皇海贼团的主力被一个七武海拦住了去路？

    还要找第三位四皇帮忙？

    四皇不要面子的是吧？

    “不用！”

    凯多脸色一黑，拧起巨粗黝黑的狼牙棒站了起来，既然被陌人撞见了，那就没有继续留在这里的理由了。

    大家都是聪明人，聪明人看破不说破那是留面子。

    大妈也是默默地取下了双角帽。

    双角帽在她的手中迎风见涨变成了一把巨剑——皇帝剑·拿破仑。

    看到三人的互动，红发却是整个人都不好了。

    从陌人的话语与凯多、大妈的反应来看，傻子都看得出来这三人是蛇鼠一窝，恐怕早就暗中联盟打算做些什么了。

    新世界的四皇有三位暗中结盟了？？？

    这是要上天吗？

    同时面对三位四皇，一般人早就吓得腿脚发软了，可红发虽然震惊非常，但他的脚步却是没有后退半分。

    他的眼神十分坚定，就是要阻止这场战争，白胡子还不能倒下！

    大妈的回答就比较简单粗暴了。

    “威国！”

    隔着老远，一剑斩下，巨大的剑气横空而过直逼红发的侧身。

    凯多也是不遑多让，脚步一踏，踩碎了脚步，借力健步冲出，高大的黑影瞬间笼罩着红发那娇小的身体。

    夹杂着万钧雷霆的一击猛地挥下。

    “雷鸣八卦！”

    轰！！！

    红发又不蠢，哪里会和二人硬碰硬，他的目的只是拖延时间而已。

    扬手一剑挥出，以剑气撞击大妈的威国，将其的斩击轨道改变。

    而后顺势格挡住凯多又快又狠的一棒子。

    恐怖的力量碰撞。

    顿时间，王者的力量四溢掀起一股强力的暴风，周围的百兽海贼团喽啰纷纷被震飞了出去。

    两人的霸王色霸气也在瞬间爆发，激烈的碰撞着。

    摩擦着一阵阵电闪雷鸣。

    就是这一击让凯多明白了，眼前这家伙与他是同一境界的强者。

    “你这样的家伙竟然会甘心做世界政府的走狗？”

    凯多一棒子落下被挡住了，却是没有继续进攻，而是任由红发借力跳回了雷德·佛斯号。

    红发成为七武海自然有他的目的，但是他不说。

    “还请给我一个面子，不要插手这次战争。”

    “给你一个面子？”

    除了与红发正面交手的凯多，以及知道红发真正实力的陌人之外，其他人纷纷都大笑了起来。

    嘲笑红发的不自量力。

    四皇需要给七武海面子吗？

    尤其是百兽海贼团，多弗朗明哥是他们接触比较多的七武海了，那小子哪一次在自家凯多老大面前不是怂得跟孙子一样？

    大海上传言海军、四皇、七武海三大势力平衡？

    狗屁！

    七武海加起来也就勉强能够一看。

    至于海军也就能单独面对一位四皇，四皇要是集结战力一起上，海军本部早就被推平了。

    “面子不是别人给的，而是自己争取的！”

    半空中浮空而立的陌人不想浪费时间了。

    抬手，屈指。

    食指指尖极重的压迫感传来，五颗求道玉在他的指尖凝聚...

