    萧阳遇到的奇葩事多了，但这种事还是头一次遇见。

    不过100万斤的降龙棍砸下去。

    岳不通被砸得渣滓都不剩，游龙剑倒是完好无损。

    从这件事就不难看出，游龙剑的材质的确坚硬无比。

    “我……我都说完了，你答应过我的，不会杀我。”

    梁白英跪在地上，颤颤巍巍地说着。

    “放心，我言出必行。”

    得到萧阳的承诺后，梁白英总算松了口气，连忙磕头感谢。

    “谢谢萧大爷不杀之恩，从今天起我就退出武道界，再也不出现在您的面前！”

    他是真的怕了，没有丝毫说谎的成分。

    连岳不通都被一棍子砸死，他这种小虾米，还不是萧阳吹口气就能灭掉的垃圾？

    看到他连头皮都磕破了，萧阳笑了笑。

    “我说留你一条性命，可没说就这样放过你。”

    “啊？”

    梁白英再次惊出一身冷汗。

    恐惧地看着萧阳，结巴道：“萧大爷，你……你有什么吩咐？”

    “去傲天宗门口跪上半个月。”

    “如果傲天宗的人原谅你，从此以后你就该去哪去哪。”

    “如果他们不原谅你，那就自废武功，开个小店铺过完下半生吧。”

    听到这话，梁白英喜极而泣。

    “谢谢萧大爷！”

    “谢谢萧大爷！”

    “你放心，如果他们不原谅我，我一定会自废武功的，我绝不食言！”

    说着他还怕萧阳不相信，从衣服上撕下一块边角料，写了一封血书以做保证。

    “滚吧。”

    萧阳不再去看他。

    能留下梁白英并不是没有原因的。

    首先对方发自内心的恐惧，让他知道这家伙绝不会再干坏事。

    另外一点，是华山五子之中，只有他还算手段干净点。

    更重要的是，虽然说要灭华山剑派，但灭的只不过是岳不通这种毒瘤罢了。

    华山剑派传承多年，不能被他杀的断了根基。

    毕竟是上八门，底蕴还在。

    等下次回国的时候重新整顿一番，华山剑派还能为自己所用，对付萧天辰也就多了一份筹码。

    人都走空后，萧阳看了看游龙剑。

    “真的这么厉害？”

    他掏出阮人王的斩马刀，狠狠朝游龙剑砍去。

    这把刀乃是采用纯钨打造，属于全世界第二坚硬的金属。

    结果刀刃和剑身相撞的时候，咔嚓一声脆响。

    斩马刀直接断成两截！

    “这么锋利？”

    不得不说，萧阳都对游龙剑有了一翻重新的认知。

    甚至生出了几分不舍。

    “这柄游龙剑送给云舒的话，肯定是一把神兵利器。”

    “如果断在我手里，真是罪孽。”

    不过这种念头只是一闪即逝。

    捡了芝麻丢西瓜的事他不会干。

    以龙王殿的底蕴，想给叶云舒打造一柄超越游龙剑的兵器，算不上太难。

    但里面的《独孤九剑》，绝对是独一无二的。

    “罢了！”

    萧阳下定决心，取出轩辕剑。

    游龙剑似乎感受到了轩辕剑的压制，立马哀鸣起来。

    “华山剑派的先贤，对不住了，我这也是为了让你门派的功法重现人间，才做的无奈之举。”

    说完，游龙剑被他抛上天空。

    手臂一抖，轩辕剑横扫而出。

    剑刃与剑刃碰撞。

    一道显眼的裂痕立马在游龙剑上面出现。

    紧接着裂痕越来越多，越来越广，整把剑被斩成碎片，彻底陨落。

    一张被折叠好的宣纸陡然出现在视野之中。

    萧阳眼前一亮，连忙抓住。

    打开宣纸后，果然看到了里面的剑诀。

    “归妹趋无妄，无妄趋同人，同人趋大有，甲转丙，丙转庚，庚转癸……”

    剑法的口诀以书法的形式呈现在眼前，笔走龙蛇，每一个字都仿佛是一道剑招。

    看完所有剑诀后，萧阳的脑海中，已经对《独孤九剑》有了大致的了解。

    那种锋利无比，快到极致的刀光剑影，不断在脑海闪烁。

    紧接着是《独孤九剑》的真正招式。

    分别是总决式，破剑式，破刀式，破枪式四式剑法。

    每一式剑法，都可以破尽天下兵器。

    比如破剑式，一剑出，万剑破，霸道无比。

    “等等！”

    “怎么只有四式，后面还有五式呢？”

    萧阳连忙翻看宣纸，试图看看有没有夹层。

    以他的目力，想要找到夹层再简单不过。

    结果看了半天，依旧什么都没有发现。

    “不会吧，闹了半天，剑谱不全？”

    萧阳挠了挠头，总觉得哪里不对，目光一瞥，看到掉在地上的剑柄。

    “难道是在这里？”

    “嗯……电视剧里都喜欢演这种桥段。”

    也是抱着死马当活马医的想法。

    萧阳一剑将剑柄也斩碎。

    里面果然露出一张宣纸，不过只有巴掌大小。

    “老前辈啊老前辈，能不能不要玩这种狗血的戏码？”

    “你这样很容易让你华山剑派的传承断绝的！”

    萧阳抱怨一句，打开宣纸。

    然而里面并没有剑招，只有短短的几句话。

    “吾辈浴血杀敌，奈何山河破碎，鹰犬腾飞。”

    “吾弟子死绝，也未能保住完整的剑诀，成为他国之物。”

    “独留残躯，罪人无颜面对宗门先贤，也不配再传承《独孤九剑》。”

    “后辈若有机缘打开此剑，望能收回祖宗遗物，罪人在此拜谢！”

    “此外，《独孤九剑》极难修炼，吾这一生，也只领悟到破刀式。”

    “若无法领悟破枪式，切莫使用此剑诀，以免遭鞑虏惦记，切记，切记！”

    萧阳不由得唏嘘。

    “难怪如今的华山剑派没一人会《独孤九剑》，原来是前辈怕弟子喜欢炫耀，被外人惦记，所以才狠心不教。”

    的确，如果以岳不通这种人的性格，学会《独孤九剑》，哪怕只是点皮毛，也会忍不住卖弄。

    如果被国内的强者夺走剑法还好说，但如果被国外的强者夺走，那就是真的无颜面见地下的先人了。

    “可是……前辈啊前辈，你就不能写明白点，是哪个外国人夺走了《独孤九剑》吗？”

    “你这样让我很为难啊，世界这么大，我去哪里找完整的剑法还给你们华山剑派？”

    萧阳想哭的心都有了，心说前辈你心可真大！

