    当然，文星进入闪烁的状态，只是说明接近突破。

    只看现在闪烁的频率，距离真正突破还很远，不过那一缕缕涌入的文气却异常充沛，距离真正点亮未必需要太久的时间。

    这……难道就是皇榜的威力么？

    皇榜将两首诗公之于众，再安排一个“大荒文曲星”的名头，直接点亮一颗文星。

    劲儿真大！

    不过毕竟还没有真正点亮，与之对应的能力恐怕还没有到账。

    赵昊当即就准备退出内视的状态，却忽然发现一个有趣的现象。

    那颗一闪一灭的文星周围，似乎多出了几颗小星子。

    赵昊的注意力顿时被吸引了过去，凑近点看却发现这小星子不止几颗，说是成百上千颗都不为过，只不过其中几颗比较亮罢了。

    这些星子……代表着什么？

    赵昊仔细观察了一会儿，发现这些星子并非是自己发光，而是像月亮一样反射的第二颗文星的光，有的是白光明亮，有的是红光大盛。

    还有的虽然也是白光，却有黑气流窜。

    有的，则干脆直接是暗紫色。

    这些星子，好像每一颗都代表着一个人。

    就比如这两颗血红的，虽然都是圆圆的，但赵昊就是能感觉出来，这俩一个是孟龙堂，一个是周九奉。

    那颗红白交错，无比明亮的，则是黑脸汉。

    那颗白光打底，隐隐有粉光浮现的，是白秀。

    还有一颗白光温和的，则是老爷子。

    暗紫色的，好像是那个姓荀的丞相。

    代表姜芷羽的那颗，同样是白光，不过却是纯纯的乳白色。

    他好像明白了各种光代表的意思，白光代表正面的感情，红光则是代表……崇拜？

    这种感觉很玄妙，赵昊也不好总结。

    不过这么定性，应该也不会差太远。

    卧龙凤雏两兄弟，几乎完全是自己的跟班，黑脸汉虽然是当爹的，但满脑子也都是“吾儿大才”。

    白秀没那么脑残粉，不过一提起来，也是“我儿子这么优秀”。

    不过这颗……

    赵昊将目光转移到其中一颗上，只见这颗星子白光无比强盛，甚至要超过代表老爷子的那颗。

    但无比强盛的白光下，又似乎有数不清的黑色气体流窜。

    这颗……是姜峥。

    莫非在这个心狠手辣的皇帝，真的比老爷子都要宠爱自己？

    赵昊：“……”

    一时之间，他也不知道说什么好。

    这时，灵台处那座烟雾缭绕的文宫，传来一阵无比威严的声音。

    浩如神钟，渺若仙音。

    “欲开文宫，当御九星，一曰启智，二曰明心，三……”

    声音只说了半句，便戛然而止。

    赵昊咧了咧嘴，虽然有些不爽，但总算知道这两颗文星的名字。

    启智，便是敏锐五感，开启记忆神藏。

    虽然没有任何战力，但其实功用匪浅。

    第二颗，乃是明心，直接洞悉人心。

    这个被动效果当然有用，不过效用并没有达到让赵昊满意的地步，毕竟他眼睛也有脑子，哪个能对他怎么样，他都能看出七七八八。

    就像是一个阅片无数的高人，有码和无码其实区别不大。

    不过毕竟现在第二颗文星还没有完全点亮，等完全点亮那天，未必不会有惊喜。

    看来只能等到它完全点亮了。

    这个时候，耳边传来孟龙堂的声音：“老周，日天哥不是说要去讨钱么？怎么把眼睛闭上了？”

    周九奉声音严肃：“你看赵家老爷子！”

    孟龙堂神色一凛：“老爷子也闭着眼，莫非这是在意念交流？我懂了！日天哥向来以废物纨绔的形象示人，但如今看来怕只是他给外人看的假象，现在……”

    周九奉点头：“他不把我们当外人了，他要摊牌了！”

    孟龙堂还是有些疑惑：“可这俩人就在一个屋里，为什么要意念交流？走两步路当面说不就行了么？”

    周九奉倒吸一口凉气：“真问题当真棘手，你等我再编个理由。”

    孟龙堂：“……”

    赵昊睁开眼骂道：“我要是再多打一会儿瞌睡，谪仙的身份是不是就要被你们两个大聪明曝光了？”

    孟龙堂脸色凝重：“日天哥放心，我兄弟二人守口如萍。”

    周九奉认真点头。

    算了……

    赵昊摇了摇头，也不打算跟他们解释了。

    就算自己谪仙的身份被他俩曝光，估计外面也没人相信这两个大聪明的话，毕竟以前他们吹自己的方式也挺离谱的。

    赵昊叹了一口气，便走向了老爷子。

    哥俩深吸了一口气，准备好好学习一下怎么要钱的。

    毕竟从小到大，兄弟三个数赵昊有钱，但他们两个却从来没有见过赵昊要钱的过程，准备好好学学经验，回家对付自己家的小老头。

    只见赵昊神色凝重，亦步亦趋地走到赵定边面前，一双手掌平托到他面前。

    “爷爷，给点钱！”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

    老爷子本来正兴致勃勃地听儿子儿媳妇讨论聘礼，被赵昊这么一打搅，顿时就皱起了眉头：“要钱干什么？去逛青楼？皇上刚赐婚，你就逛青楼，你要这样一个子儿都别想要到。”

    “爷爷！瞧您说的！”

    赵昊搓了搓手，有些不好意思：“我寻思我逛青楼也不要钱啊！”

    老爷子：“……”

    这话虽然有些欠揍，但仔细想想好像是这个理儿。

    他不耐烦地看着赵昊：“那你要钱干什么？先说好，这四万金现在跟你没有关系，这些都是给我孙媳妇准备的。”

    赵昊笑了笑：“我要钱，也是为了讨好媳妇儿的！就刚才我送媳妇的那个小玉瓶，你看到她多高兴了吧？我就寻思多鼓捣几瓶，还不把她哄迷糊了？”

    “真的假的？”

    赵定边诧异地瞅了他一眼，也不知道该不该信他。

    赵昊摊了摊手：“指定是真的啊！你瞅瞅我爹娘挑的那些东西，一个比一个贵，但你想想我媳妇可是公主，什么好东西没见过？相同数目的钱放我这里，我能让她获得十倍的快乐。”

    赵定边一想，好像是这个理儿。

    自己送的玉佩，白秀送的灵药，无论哪个都是价值连城的东西，姜芷羽却只是多看了一眼，客气地表示了感谢。

    但这小子送的小玉瓶，姜芷羽即便没有夸赞，但那一瞬间的眼神就不一样。

    于是他问道：“你要多少？”

    赵昊伸出一根手指头：“一万金！我已经很克制了！”

    赵定边也伸出了一根手指头：“一千金，要了拿走，不要滚蛋！”

    赵昊谄媚一笑：“成交！谢谢爷爷！”

    孟龙堂：“……”

    周九奉：“……”

