
宁茉看着眼前的一切，简直不敢相信，她不过是去买个东西，怎么出来就成了这个样子了。

可是还不等自己问什么呢，就看到秦玉朝着自己飞奔而来。

真的是飞奔而来的，那么大的一个块头，就一下子到了自己面前，然后弯下腰，一副非得要强行小鸟依人的样子。

“妹妹，他，他，他调戏我！”

宁茉：……等下，你想好了再说！

“他，调戏你？他眼睛这么好吗？”宁弥不敢相信。

“嗯，他还说要将我抓回去！”秦玉一脸的委屈，他都忍着脾气了，要不然这人就该打断腿！

“哦，那他这口味是挺独特的……不是，这不是重点，他调戏你，你哭什么啊？”

秦玉愣了，一脸不敢相信的看着宁茉。看看，你说的这是人话！他被调戏了，难道不该哭一下？

“我是被吓到了。”

秦玉赶忙给自己加戏，强行解释了一下，可是宁茉看着地上那一片狼藉，还有正在地上哀嚎的几个人。

“这是木头做的？”

“姑娘，这些都是小渔姑娘做的。”

木头直接看戏了，看你怎么演下去。还被吓到了，你一个大男人有什么怕的，这些人难道不是你伤的？

“你不解释一下？”宁茉问秦玉，秦玉飞速摇头，眼睛里都是要掉下来的委屈的泪水，好似她多狠心一样的。

“我被吓坏了，不是故意伤人的。”

宁茉深吸一口气，好吧，你不是故意的。

她能想的出来，对方肯定不是好人，但是不是好人也不代表着你能当街给人打成这样啊。

若是没人的地方，你打了也就打了，可是这里，人太多了吧，这么多的目击证人，怎么跑啊。

而且你是不是傻，打完了不知道跑，这下子更加不好跑了啊！

“算了，本也是他们冒犯你在前，你一个美貌的弱女子被吓到失手伤了他们也是有的。”

宁茉这么说，周边众人神色不太自在。美貌是真的，弱女子就不一定了，再说了，那分明是蓄意伤害，哪里是不小心。

但是他们什么都不说，他们是合格的吃瓜群众。

“那现在怎么办？”秦玉这么问道。

“现在？自然是各回各家了，他们技不如人被你伤了没什么好抱怨的，医疗费自理吧。”

宁茉发现这一刻心好累啊，带着秦玉，好似给自己找了个大麻烦。

“好吧，我听你的。”秦玉看了一眼朱佳，可惜了，他能将他打的更惨一点的。

宁茉可不知道他是怎么想的，只想要早点离开这个是非地，谁知道这个被打的纨绔是什么背景。

一行人就这么走了，看热闹的也飞速的散了，别到时候人抓不到，再给他们抓走了。

宁茉他们走了，朱佳也被带回了家，毕竟是自己家的少爷，虽然不争气他们还得管啊。

不是他们想要管，而是他们深刻的知道，若是朱佳出了什么事情，那么他们小命不保。

看着昏死过去的朱佳，一家子人都哭嚎了起来。赶忙请了郎中，郎中看完了之后都摇头。

别的都是皮外伤，只是这男性的根本，到底是让人伤了。

此前他便听说过这朱公子荒唐，真是没想到，今日受到惩罚了。他虽然是个郎中，但是也有侠义之心，心中还真是觉得解气的。

该！惹了不该惹的人了吧！这以后城里的女子也能安心出门了。

“什么，以后都不能有子嗣了！”

朱家老太太听到郎中这么说，一下子晕死了过去，院子里变得更加嘈杂了。

朱家自然有人快马加鞭的出城门报信了，家中发生了这么大的事情，自然是要找人回来当家作主的。

而此刻周一也在问木头事情的经过。宁茉觉得不过是泼皮无赖，教训了就教训了，反正一时半会的估计都找不到他们。

就算找到了，他们可是被调戏的一方，若不是对方要直接抓人，秦玉也不会下那么重的手啊。

在宁茉看来，他们根本就没错，凭什么要害怕呢？

但是她就没想到，这里不是现代，不是讲道理和法律的，而是看谁的拳头大。

“去查，看看对方是什么背景。”周一这么吩咐，木头马上就出去了。

即便是到了这个时辰，他也能将消息全部都给打探回来，他有自己的办法。

而与此同时，周一拿来了一顶帷帽，告诉秦玉若是再出现类似的事情，就将他直接送到秦家去。

反正现在威胁也解除了，干嘛要带着他一个麻烦一起啊。本来嫌弃这个帽子难看的秦玉，听到这话瞬间便妥协了。

“带着帷帽也好，省的被有心人惦记着，真是的太恶心人了。”

秦玉今天被人家调戏了一次，晚饭都没胃口，竟然一点都没吃。宁茉还小小的担忧了一下，她也没想到，秦玉竟然这么玻璃心的。

不过这担忧在晚饭之后就彻底的消失了，看着将客栈给团团围困起来的士兵，宁茉不得不感叹自己这运气。

不过是逛街而已啊，怎么就能惹上这样的人了呢？

‘叮咚，系统任务，匡扶正义，以理服人！请主人解决这次的危机，积分奖励50，商城随机抽奖机会一次。’

宁茉听到系统突然冒出来自己都吓了一跳，自从上次自己跟系统讨价还价的想要买种子开始，它就已经装死好几天了。

‘这个家伙看起来可不像是个好人啊，这样的人，我该怎么以理服人啊？’

‘主人，只要您好好的努力，一定能想到办法的！’

系统：……老是给自己喝这些没用的心灵鸡汤。

她是能够想到办法，但不是这样被人家包围，马上就要被抓的时候，她也需要考虑办法的时间啊！

“参将大人，您怎么来了？”客栈的老板赔笑问道，生怕这个朱参将一个不高兴，将他这个店面给砸了。

“哼，本参将到这里来自然是公务在身，现在本参将怀疑你这里窝藏了要犯，要搜查！”

这个话一出，掌柜的便知道这是大事了，这样是给钱才也无用的了！

他也只能是自认倒霉，不然便是窝藏要犯了，他可不想吃不完兜着走。

“呵呵，参将大人辛苦了，我们一定全力配合，全力配合。”掌柜的这么说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058316"  chaptername="第九十一章  抓人">加入书签</a>
</div>
