    第232章 宋辽大战1

    时间在月光的照耀下一点点往前移动，月亮慢慢地来到了西边的一处山峰边上，只露出半张脸。

    “对了，今天又是什么日子了？”

    封亦轻声问道，但不知他是在问傍边的宋兵还是在问他自己。

    傍边年轻的宋兵愣了一愣，回答道：“回将军的话，今天是十月初十。”

    “十月初十！”封亦心头一震，垂头一阵思索，他心里似乎想起了什么，“不好，岳鹏飞他们会有危险！”

    休息了两个时辰后，李安和李枫此时同时出现在城楼上，一上来便听到封亦这声轻呼。

    李安和李枫同时快步来到封亦左右。

    李安问道：“将军，岳鹏飞怎么了？”

    李枫则问道：“他们会有什么危险？”

    封亦来不及解释，转身直接下令：“李安，李枫听令！”

    “末将在！”

    李安和李枫见封亦语气严肃，感觉事情似乎很严重，忙同时单膝跪下接令。

    “李安，我命令你带兵一千，主动出城追击潜伏在外的辽军，迅速找到岳鹏飞，让他所率的两千将士以最快的速度回关。记住，见到人后立刻让他们回来，就说是我的命令。如果在天亮之前未能迎接到人，你就别再管他，速回雁门关，保存你带出去的一千将士。李枫，你带领其余将士留守雁门关，等待代州援军的到来。”

    李安和李枫对视一眼，然后同时垂头。

    “末将领命！”

    封亦得到答复后，转回身从城墙上一跃而下。

    “将军，你去哪里？”

    李安和李枫起身追到城墙垛口时，但眼前已经没有了封亦的身影。

    “你们不用管我，做好你们自己的事！”

    夜空中，传来封亦那细如蚊吟的回音。

    李枫转头问傍边那名年轻的宋兵：“刚刚究竟是发生了什么事情？为什么将军突然会改变原先订好的计划？”

    那名年轻的宋兵同样感到莫名其妙，回答道：“属下并不清楚！刚刚，属下莫名听将军问今天是什么日子，属下便回答说今天是十月初十。再后来，将军就大呼什么岳将军他们会有危险。你们别这样看着我，我真的不知道发生了什么事！”

    李安和李枫再次面面相觑，实在想不明白岳鹏飞会遇见危险和今天是什么日子有什么关系。

    当然，事实上这两者之间确实是毫无关联。封亦之所以突然说什么岳鹏飞有危险，那是因为他听到原本埋伏在半里外的辽兵开始向北转移。

    这一刻，封亦猛然间想到，邪蝠出现在雁门关的时候，应该正是岳鹏飞率着两千宋兵攀墙出关的时候。以封亦自己的一身功力，尚可觉察到半里之外的辽军动向，而那邪蝠的功力并不在自己之下，邪蝠又怎么可能觉察不到岳鹏飞等人的动向？加上此时潜伏在关外的辽兵突然向北转移，封亦猜测这辽军是知道宋军有一队人马已经出头，想配合后面的辽国大军来个反迂回，截住岳鹏飞所率的两千宋军，先将岳鹏飞所率的这两千宋兵一口吃掉。

    封亦心中焦急，脚下生风，凌空飞渡，眨眼间便追上正快速向北移动的一队约数百人的黑衣人。

    月亮已经慢慢地没入山峰之下，四周变得漆黑一片。

    封亦落在一块半山腰中一块突出来的大石上，垂头看去，只见下方一大群人影沿着大道正快速向北奔跑而去。

    这一大群人摸黑赶路，只能沿着大路走。他们以为，四周漆黑一片，不会有人能觉察到他们的影踪，所以才会不做任何掩饰地沿着大道行走。

    为了拖住这数百人的脚步，封亦从那块大石上一跃而下，像一只大鸟一样凌空扑向下方的一道道人影。

    只听一阵阵惊呼声传出，下方有人发现了来自上方的危险，但此时已经为时过晚。

    此时的封亦已经不再手下留情，凌空一掌之下，一阵地动山摇之下，十余人应声而倒。

    等其他人反应过来时，封亦已经落在了地上，一个转身又是一掌拍出。

    掌力如平地里骤起一道狂风，卷起地上的沙石扑面而来。

    这一掌之下，数十人的身影如落叶般被卷起。

    为了在黑暗中迅速赶路，这些人都是一个挨着一个，以防走丢。此时在封亦两记刚猛的掌力冲击下，瞬间便倒下一大片。

    一阵叽喱咕噜的呐喊声，余下的人影一个个抽出大刀围了上来。

    这些人并没有穿辽军士兵的盔甲，反而是一个个身穿黑色夜行衣，但从他们的呐喊声中，封亦听出这些人说的正是契丹语，心中已经确认这些黑衣人是辽兵打扮。

    封亦两掌乱舞，掌影重重，虽然黑衣人数量众多，但却无一人能靠近到封亦身边。原来，封亦自打通阳跷脉之后，速度大增，一眨眼间便拍出十余掌。加上封亦一身功力浑厚，每一掌都是刚猛有力，这些黑衣人又哪受得了？

    前面的黑衣人被封亦掌力击飞，又撞上后面的黑衣人，场面一度变得混乱不堪，谁也分不清谁是敌，谁是友。不少黑衣人被封亦的掌力卷起，掉落一傍的悬崖。就算没有掉落悬崖的黑衣人，被封亦掌力扫中，也好不到哪去，就算没死，也是手脚骨骼断裂，落在地上一声声哀嚎不已。

    不过瞬间，地面上便横七竖八地倒下了近百具黑衣人尸体，加上受伤的和落下悬崖的，数百名黑衣人已经损失近半。

    突然间，一名之前被封亦一道阳刚之力震倒在地的人影从地上一跃而起，凌空扑向封亦，速度之快，比之封亦也不相多让。

    封亦心中一惊，没想到这些黑衣人之中居然还有这等高手。

    封亦退后一步，避过那人凌空一抓，然后一个转身，左掌成拳，一拳摆向那人腹部。

    这一拳结结实实地击在那人胸口，将那人凌空击飞，撞向一傍的山壁。

    虽然封亦一拳将那人击飞，但是心中却大感奇怪。因为在他拳头与那人接触的那一瞬间，他感觉他那一拳就像打在一堆棉花上一般不受力，毫无借力之劲道。

    “这是什么功夫？”

    封亦心中大感惊讶，却见那人的身躯在自己一拳之下向后飞去，走到撞上山壁上。但这一撞之下，像个人的身躯又像皮球一样反弹而来。

    如果是一个正常的人，以那样的速度撞在山壁上，必然被撞得血肉模糊，筋骨俱断。此时封亦不清楚那人是死是活，眼见其反弹而来，只能再次侧身避开，并且顺势伸手抓住那人的左脚脚跟。

    眼见周围黑衣人一齐围了上来，封亦一时之间也顾不上手中那个人是死还是活，干脆抓住那人左脚就是一阵挥舞，将其当成是手中的一件兵器，将靠上来的黑衣人逼退。

    就在这时，那被封亦抓在手上之人突然一个弯腰，居然反过来抱在了封亦腰间。

    封亦心中大惊，没想到这人在那样一撞之下居然还没死。

    腰身被那人抱住，封亦只好提手一掌击在那人背上。

    “砰”地一声，那人上身衣物受不住封亦这一掌之劲，瞬间散成碎片。同时，封亦只觉胸口一震，整个人被一道强大的力道击中，仿佛被一记闷锤击中一般，不由自主地向后飞去，一口鲜血喷出，重重地撞击在山壁上。

    封亦的身躯在石壁上撞出一个深坑，碎石四向飞开，封亦重重地摔在地了。

    封亦垂头看了眼自己的胸口，鲜血不受控制地从嘴角溢出，他不明白为什么自己那一掌明明是击在那人的背后，结果受伤的却是自己。原来，他刚刚拍出的那一掌，掌力居然透过那人的身体，然后击在自己的胸口。若非在危急时刻封亦及时使出九字神功的转字诀，他怕是已经被他自己拍出的那一掌给拍死了。

    见封亦受伤，数十名黑衣人高举着大刀，大声呐喊着冲了上来。

    封亦双掌拍出，将冲在最前面的两人拍飞，忍受着胸口的剧痛从地上一个旋身，避开侧面劈来的一刀。

    一时间，封亦只能在数把大刀的夹缝中生存。因为受了重伤，整个人的敏捷性也受到了限制，每一个动作都会给他带来一阵钻心的疼痛。

    虽然生命源力确实奇妙，能够快速治愈伤口，但那也是要时间的。更何况，现在的封亦更无暇去运功疗伤，一个不注意就会被这伙黑衣人一刀给劈成两段。

    就在封亦苦苦闪避了十几刀之后，那道行动同样敏捷的人影从数十名黑衣人身后跃出，凌空一爪抓向封亦面部。

    所有事情都只发生在那一瞬间。

    因为速度上的差异，那一瞬间似乎所有黑衣人都已经静止，而唯一能动的，就唯有封亦和那个伸手抓向封亦的黑影。

    从那黑影出手抓向封亦，到封亦闪身避开，这个过程没有人看清楚，因为他们的意识跟不上事情演变的节奏。

    封亦虽然闪过那黑影的一抓，却没能避开那黑影凌空踢出的一脚。

    那一脚踢在封亦胸口，将封亦一脚踢飞。

    那一瞬间，封亦看到那黑影的双目闪烁出一片蓝色的光芒。

    “魔，是没有经脉的！”

    这一刻，封亦脑海中想起天山一叟曾经说过这样的一句话。

    封亦的身躯摔在悬崖边上，接着一路滑行，横跨过一道深渊，撞上对面的一处山壁，这才掉下悬崖。

    “走！”

    那道将封亦踢下深渊的人影一挥手，带着余下的约三百余名黑衣人继续向北行进。

    当李安带着一千本驻守雁门关的宋兵到时，看到跑上倒着近百黑衣人的尸体。

    “报！李将军，前方道理有许多黑衣人的尸首，看起来像是江湖中人。”

    “江湖中人？”李安从翻身下马，借着火把发出来和光线上前查看那一地的黑衣人尸体，“他们看起来倒不像是江湖中人！你们看他们的兵器，清一色都是同一款式的大刀，倒像是经过统一训练的士兵。我知道了，他们都是之前潜伏在雁门关外的辽兵，应该是被封将军所杀！走，我们继续向前，我们的任务是寻找岳将军！”

    于是，李安没理会太多，带着身后宋兵沿着大道继续向前行进。

    (本章完)

