    听到红毛生灵那自暴自弃的话，石昊与独孤云都迷惑了，他们是谁？

    “这家伙不会是被打坏脑子了吧，突然就说自己要死了，”众人更是一脸懵逼，这只红毛猴子刚刚还无比狂妄，现在怎么完全变了个样。

    “那条古路在什么地方？快说！”独孤云则是继续追问。

    红毛猴子淡淡地瞥了他一眼，“我不知，除非那个地方主动开启，否则你是没有可能进去的。”

    听到这个回答，独孤云皱眉，这个回答他并不是很满意，可他感觉对方没有说谎。

    红毛猴子环视四周，看着所有人，露出一个冷冽的笑，“真想把你们全都抹杀在这里，可惜枷锁在身，难以违逆，若是在平时，我吹口气都能灭杀你们全部。”

    “太遗憾了，还是给我界留下了几个威胁。”

    闻言，众人汗毛倒竖，警惕地看着这只红毛猴子，果然还是异域的皇族生灵，对九天十地的觊觎之心不死。

    “死到临头还胡言乱语，也不怕把牛皮给吹破了，”有人讥笑，觉得这只红毛猴子只是在无病呻吟罢了。

    也有人觉得不然，“枷锁在身？到底是什么人给它戴上的枷锁？”

    从这只红毛猴子和石昊、独孤云两人的战斗来看，的确不像是一位天神境圆满的生灵，境界要超出修为。

    如果真的是这样，那到底是谁给这只红毛猴子戴上的枷锁呢？难道是封印它的人，独孤云的祖先？

    “你本应该被封印着，可现在却站在这里，有人来过这里，”独孤云猜测。

    红毛猴子瞥了他一眼，没有回应，算是默认了。

    “果然是这样，到底是谁压制了你的修为？”石昊也挺感兴趣的。

    他先前就看出来了，这只红毛猴子的修为被压制了，不然的话，他们还真的打不赢这只猴子。

    照这么说，这只红毛猴子的真实实力至少也应该在虚道境之上，甚至很有可能是斩我境活着遁一境的大修士。

    而以它异域皇族生灵的身份来说，还有可能是一位异域的至尊。

    如果真是这样，那这样的一位异域至尊，到底是谁，有这个本事给它戴上枷锁，能做到这种事情的，只怕也只有真仙强者了吧。

    红毛猴子冷哼一声，“原来那两位是把我当成了你们的磨刀石，我从封印中出来的那一刻，结局就已经注定，终究是难逃一死。”

    “是我太天真了，这一切都是我咎由自取，这一界有那样强大的存在，我界何时才能得偿所愿！”

    红毛猴子双目血红，显得很是狰狞，鲜血都顺着伤口崩裂而溅出。

    而它却丝毫不在意，更是极力调动体内的气血、法力，全力冲击那一道枷锁。

    “只要能冲开一道缺口，让我的实力短暂复苏，就能抹杀这些人，”红毛猴子什么也不顾了，它要让自己的死有意义。

    “不好，它要自爆！”感应到红毛猴子体内骇人的波动，很多人大惊，极速后退。

    所有人都感应到，红毛猴子体内有一股恐怖的力量在翻腾，像是在复苏，但却被什么东西阻拦，一直显现不出来。

    “是那道枷锁，拦住了它，”有人很快便想通了。

    原来真的有一道枷锁在它体内，这只红毛猴子并不是天神境，而是被封印了部分修为，想着想要冲开枷锁，夺回全部战力。

    “给我开！”红毛猴子大吼，甚至献祭自己的气血，竭力冲击那道枷锁。

    噗！

    可还不等红毛猴子身上的气息有所提升，众人便看见它大口咳血，体内有一道璀璨的银芒在发光。

    那道银芒越来越亮，最后显化出来，形成了一条银色的锁链，缠绕在了它身上。

    随着这条银色锁链的出现，红毛猴子像是浑身失去了力气，噗通一声倒在了地上，法力和元神统统被封锁了。

    “失败了，”红毛猴子边咳血边说道，像是在一瞬间苍老了数百年。

    看着缠绕在红毛猴子身上的锁链，石昊感觉上面的气息有些熟悉，和魔女身上的气息一样，“难道是他们做的？”

    “不然呢？”突然，一道柔媚的声音响起，让所有人都是一惊。

    只见徐钰与魔女从远处联袂而来，一直走到那只红毛猴子的面前。

    “真的是你们两个，我就说，这样的事情可不是一般人能做到的，”石昊笑了起来。

    看到两人的瞬间，他很快就明白了一些事情。

    “见过大人，殿下，”独孤云恭恭敬敬地对两人喊道。

    魔女对他颔首，然后看向脚边的红毛猴子，“小红毛，我给你机会你不中用呀，还有什么想说的吗？”

    “哼，成王败寇，没什么好说的，你们记住了，异域皇族不可辱，”红毛猴子知道自己活不过今天，所幸破罐子破摔，冷杨相对。

    “你放肆……”独孤云呵斥一声，正想上去给它点教训，却见魔女挥挥手。只好停住。

    魔女淡淡地笑了一下，“最后一刻，你总算变聪明了一回，念在你照着我的剧本，好好当了一会磨刀石的份上，我给你一个痛快。”

    “从头到尾，我想要的，都只是你元神里的东西。”

    话音落下，红毛猴子身上的银色锁链光芒大放，它的身体在快速消融，甚至来不及反应过来，就化成了灰烬。

    最后，只有一只巴掌大的红毛猴子，被一条银色锁链捆着，回到了魔女掌心。

    “这就是那只红毛猴子的元神，”石昊融安有兴趣地看着。

    下一刻，魔女五指一握，那只红毛猴子的元神就炸开了，化作一些元神碎片，被统统汲取掉。

    看到魔女这么干脆的动作，石昊砸吧砸吧嘴巴，人狠话不多。

    “兄弟，这里有什么宝贝吗？”石昊走到徐钰旁边，悄咪咪地询问。

    如果这里真的有什么宝贝，那么肯定是落到了他们两人的手中。

    徐钰点点头，“一枚还未成熟的五行道种。”

    “我靠……五行道种，那可是仙种，竟然会在这里，兄弟，回去之后让我瞅瞅呗，我很好奇五行道种长啥样子，”石昊搓了搓双手，用肩膀挤了挤他。

