    只要是学习了生活职业的玩家，每天都会有一定的生活职业疲劳值上限，只要使用生活职业技能，就会增加疲劳值，一旦达到上限，生活职业制造的成功率会低的吓人，而且无论成功还是失败，都不会增加生活技能经验值。

    在达到疲劳值上限之后再去制作物品，只是存粹的浪费材料；

    宋健的疲劳值已经达到上限，这也是他第一次达到疲劳值上限，之前都是因为材料用光没办法才停手，在有了银月商会，或者说安妮管事的全力支持下，材料无限量供应，他终于享受了一次疲劳值上限的机会；

    制造的高爆手雷和自爆机器人被抢购一空，星火商铺又恢复到之前没有物品出售的尴尬局面，虽然人们仍然抱着期待，等待第二天的自爆手雷和自爆机器人，但光凭宋健一个人，是不可能完成三天营业额一百万的任务要求的，必须要招募其他生活职业玩家。

    这也是宋健为什么暴露三阶魔火的原因，他相信，有了三阶魔火，一定会吸引到那些高等级的生活职业玩家。

    完成了自己能够做到的所有事情后，宋健变得无所事事起来，自己已经尽了最大努力，剩下的，就要看天意了。

    与其一直待在商铺，不如趁这个机会，好好转一转圣歌之城，这可是他第一次来到末日之城外的其他地方；

    圣歌之城要比末日之城小的多，估计也就是十分之一左右，但是圣歌之城的繁华程度，却是末日之城的一万倍！

    毕竟末日之城是一座被摧毁了的城市，是一座被怪物们完全占领的城市，现在玩家出生的地方，都是怪物等级最弱，最少的地方，但就是这样，也经常会出现玩家们死亡的现象。

    因此拿末日之城和圣歌之城比，本身就是一件很无聊的事情。

    不过，被游戏吸收进来，投入到末日之城的玩家，就好像一颗颗小火星，也许有一天，这些小火星会成长成火苗，火焰，最终变成熊熊大火，末日之城也许会在这熊熊大火中重生也说不定。

    圣歌之城中的NPC们很多，玩家也不少，不过很明显，这里的玩家等级，要比末日之城低一些，现在末日之城的玩家，大部分都已经十级以上，成为一名职业者了，但在圣歌之城中，成为职业者的玩家，却寥寥无几，一路走来，宋健遇到的职业者玩家，不超过十个；

    但是神格之城的NPC们，等级都很高，三十级拥有一阶战力的NPC们比比皆是，宋健甚至还看到几名身上穿着精致铠甲的六十级拥有二阶战力的NPC。

    “这里生活职业者还真多！”宋健一路走来，望着街道两边的商铺，忍不住惊讶道。一路走来，光是铁匠铺就看到了十几间，工程商店也不少，里面摆放的物品，就连宋健都感到稀奇，忍不住出手购买了一些；

    不过，这些店铺里摆放的都是成品，并没有制作图纸出售，否则的话，宋健肯定会大肆收购一批图纸。

    “希洛克工程商店，今天开业酬宾，所有物品全都打八折，八折！而且还有神秘大礼相送！工程盒，上百枚工程盒等你开启，里面可以开出火箭靴，心脏起搏器，各类图纸，有兴趣的朋友可以进店了解一下！”

    一名地精站在街旁大声叫嚷着，在它的身后是一栋二层小楼，上面挂着一个崭新的招牌“希洛克工程商店”。

    宋健随意的朝着那名地精瞟了一眼，顿时被惊到了。

    眼前这个毫不起眼的地精，竟然是一名大师级工程师，当然，这个称号是他故意展示出来的，而且这个地精的等级一定很高，除了这个他故意显露出来的称号，其他属性，宋健都查看不了。

    宋健犹豫片刻，忍不住朝着这家店铺走去。

    看到宋健过来，地精希洛克眼睛一亮，连忙满脸热情的迎了上去；

    “欢迎你，神眷者大人，欢迎光顾希洛克工程商店，希望你可以在里面选购出称心如意的商品！”

    “尊敬的神眷者大人，如果你在小店消费够一千末日币，那么就有一次挑选工程盒的机会，里面开出任何物品，都会免费赠送给您！”

    “工程盒中可是有不少我制作出来的宝物，价值连城，甚至一些稀有的工程制造图纸也在其中，这就要看你的运气了！”

    ……

    希洛克滔滔不绝的说道，宋健听到他说道运气，忍不住笑了起来；

    虽然被深渊诅咒缠身，但因为“救世主”称号的缘故，宋健的运气比起普通人来说，要好不少，如果是拼运气的开箱子，收获也会比一般人要墙上一些。

    听到希洛克这么说，宋健顿时被“工程盒”吸引住了，想要去试试自己的手气。

    “进去看看！”宋健笑道。

    “欢迎欢迎，小洛克，赶快出来迎接贵客，耳朵聋了吗！”希洛克朝着商铺大门吼道；

    很快，一名看起来只有十二三岁的人类少年，慌忙从商铺中跑了出来，脸上一副惊吓的表情，连连朝希洛克道歉道：“抱歉，店长，我正在里面收拾物品，没有听到你说话，我……”

    “赶快带这位贵客去商店看看，小心伺候着，如果惹的贵客不高兴了，小心我抽死你！”希洛克大声恐吓道。

    “是，是的！”洛克连忙朝着宋健作了个请的动作说道：“这位贵客，请跟我来，我会竭诚为您服务，绝度会让你满意的！”

    宋健眉头微皱，眼前这名少年可是人类，却被一名地精这样训斥，让宋健心里有些不太舒服。

    不过，他并没有表示什么，只是点点头，跟在了洛克后面，进入到店铺之中。

    也许是因为店铺新开的缘故，里面只有两三个人在随意的闲逛着，看样子购买欲望并不强烈。

    宋健随意撇了一眼，柜台货架上摆放着十几种工程产品，在另一边，几乎占据了店铺一半位置，摆放着上百枚一尺见方的金属盒子，上面描绘着复杂的纹路，看起来很神秘，但却没有任何能量波动产生，看样子只是一些装饰花纹；

    “这就是工程盒子吗？”宋健指着那些金属盒子问道。

    “是的，先生，这些盒子能够隔绝任何探测手段，挑选的时候，只能凭借运气！”小洛克犹豫片刻后低声说道：“里面大部分物品都不怎么值钱，店长舍不得把好东西放在里面！”

    “哦，这么说，他刚才说的那些，这些盒子里都没有了？”宋健忍不住皱起眉头问道。

    ……