胡铭晨在旁边就心想，难不成麻烦就这样被神探给解决了？那要是这样的话，就没自己什么事了。
不过胡铭晨乐于见到我们的办案民警是负责任的，是肯动脑的，这样的话，人民大众的利益才有所保障。
“已经这么明显了，你们还不从实招认？我告诉你们，负隅顽抗是没有好下场的，我们的政策你们想必清楚，坦白从宽抗拒从严。现在给你们机会，老实交代。”见这两人坑坑巴巴的狡辩，那位警察摆出一副凌然的气势道。
“警察同志......这和我们没有关系......我们也不知道怎么回事，你让我们交代什么呀？”小龙愁眉苦脸道。
坏人是不会那么轻易束手负罪的，除非到了逼不得已的地步，只要还有一线机会，他们往往都会负隅顽抗。
“总不能因为我们两个的话有一点点连不上就推给我们啊，当时，可以说我们是同时看到的，这又有什么好奇怪的呢，你要是这么判，我们不服。”林泉跟着道。
“警察同志，他们说的似乎也有点道理，虽然答案大家都有所预料，可是，毕竟还是要证据力足够，让人心悦诚服比较好。”那位女记者这时候又插了进来道。
作为记者，采访报道的内容，如果太平淡了，那就缺乏吸引力，缺乏新闻魅力。一个故事，最好能够具有跌宕起伏的剧情，而最终又附和大众的心理期待，这样的新闻才更有价值。
就像她说的，答案大家都有所预料了，可是不能就这么平淡无奇的笔直，所以她不介意站出来给办案的警察增加些难度。
至于警察能不能拿出更有说服力的证据，至于能不能找出真相使得坏人受到惩罚，她其实并不太关心。她是记者，她就只关心自己的报道效果。
“切实的证据......这里没有监控，而他们双方又各执一词，总不能拿这块小玻璃片去验指纹吧，何况煮过了，也验不出来啊。所以这只能靠推理，对了，我们来之前，你们是不是协商赔偿了？”警察同志灵机一动，想到了什么，赶紧问道。
“是协商了，他们非得要我们给三千块钱赔偿，否则他们不干，而我们......只愿意免单之外给六百......”郑霞说着说着也变得底气不太足。
毕竟他们愿意给六百，也就意味着，他们一定程度上承认自己这边有瑕疵，否则干嘛愿意掏钱。
“你们整这么一出，让我们受到伤害，差点吃下去丢了小命，当然是要赔偿的啊。”林泉梗着脖子道。
“赔偿，我看你们这有点像是敲诈，三千块，你们又没有真的吃，就是看到了而已，并且人家答应免单了，你们不觉得三千块太多了吗？我告诉你们，不要心存侥幸，三千块够得上敲诈了，明白吗？”警察同志加重语气道。
“老板娘，你们怎么会同意给六百块私聊呢，是不是你们也觉得理亏？”那记者还真的是会搅和，警察往两个小伙子的身上引，她偏偏要反向操作一番，使得事情增加难度。
“不是，我们从来没有这样的想法，我们没有觉得我们有过错。”郑霞赶紧撇清道。
“那既然你们没有过错，干嘛要同意私聊，这种事，第一时间应该想到报警才对啊。”女记者抓住问题逼迫道。
“对啊，就是他们的问题，不是他们的问题，他们干嘛心虚愿意给钱，当时要不是挺旁人的唆使，他们才不敢报警，更不敢让你们记者来采访，就是他们的错，就是他们的问题。”见有人帮自己说话，小龙急忙乘胜追击，落井下石道。
“这个......我们当时就是担心影响扩散，冲击到我们的生意......这种事情，那家店都是希望大事化小小事化了的啊......我们愿意给六百块钱，就是花钱消灾的心态而已，怎么能因此证明问题出在我们这里呢？如果真是我们的问题，那三千块就三千块，我们当时就认了，根本不会拖道现在这会儿。”郑霞有点点手足无措道。
虽然有些紧张和压力，但是郑霞基本上还算言之有物。
这也不难理解，她本来就是这么想的，所以自然就会这么说。
“说的倒是轻巧，你说是因为这个就是因为这个啊。害怕影响不好冲击生意，如果真的是怕这个的话，那就不要搞出这些事情来，害我们差点玩完。”林泉强词夺理道。
那个警察本来是应该掌握主导权的人，可是因为女记者的插科打诨，被弄的有些边缘化。
说真的，要不是有记者在场，真相早就出现了，这两个小子，只要他一吓唬，保证乖乖招认，实在不行就带回派出所，到了所里面，他们想不老实都不行。
现在反而是记者的在场采访，使得警察的那些手段使不出来，束手束脚的。
胡铭晨在旁边看了半响，已经胡搅蛮缠扯成这样，他有点看不下去了。
“你们这是在干什么，每次只要一说到重点，快要接近事实了，就被扯开去，干什么啊，有警察同志在这里处理，那就应该交给人家警察同志，你这记者也真是的，你负责记录情况就是了，怎么能胡乱插手调查真相呢？”胡铭晨忍不住站出来道。
“你是谁啊，你有什么权利这么说我？我们记者有采访权，有知情权，有监督权。”女记者被胡铭晨这一数落，面子上就很不好看。
当记者这么久，还是第一次被人如此数落，之前哪个对他们不是客客气气的啊。
“我就是那个建议老板报警经公的人，我就是一个普通食客，一个普通老百姓。你说的那些权利，老百姓就没有？别忘了，你说到那些，只是代表我们老百姓行使的。人家警察同志是在找真相，你只是在制造新闻，不可同日而语。”胡铭晨正义凌然道。
那警察同志这时真想给胡铭晨鼓掌叫好一番，这番话，太解气了。
当然了，他也只能是这样想想暗爽一下而已，不可能真的那么干，否则就把记者给得罪惨了。这些无冕之王，能不得罪千万别得罪，否则他们上点眼药，可有的受。
“我们也是在找真相好不好？你以为我们吃饱了没事干跑来这里吗？”女记者不满道。
“呵呵，你自己都说了，结果都能预料，那你怎么不往你预料的那个方向去发力呢？你怎么就东一榔头西一棒子的搅和呢。在场的那么多人，相信不少人都明白怎么回事了，你们能不明白？”胡铭晨冷笑道。
“你懂什么，你才多大啊，我告诉你，真相往往很多时候就是被所谓的明白给掩盖了。我们记者就是要拨开迷雾，不被误导，抽丝剥茧，找出真相。而不是人云亦云，在没有出现合理切实证据之前，我们是不能武断下定论的，你懂不懂啊。这件事情，现在就不能清除的断定是哪方的错，哪边都有可能出错。你能，那要不你给找个证据来证明？”女记者叽里呱啦的将胡铭晨说了一通。
“我......”
“你什么你，你还真行啊？那你先说说，到底问题出在那边，可别一会儿马后炮。”胡铭晨才说了一个字，又被女记者给挤兑。
“行，那我就让你心服口服，免得你们只会逞嘴上功夫。这件事情，很明显了嘛，就是他们两个搞的鬼。”胡铭晨指着小龙和林泉道。
“小子，饭可以乱吃，话可不能乱讲，你不要血口喷人，小心我们告你诽谤。”林泉指着胡铭晨气呼呼的道。
“想告你随便告，我为我说的话负责。”
“现在不是要你负责，是要你拿出证据。”女记者逼问道。
“就是，你有什么证据证明是我们搞鬼？你要是瞎说，小心我抽你。”小龙也凶恶的指着胡铭晨道。
“你抽谁啊？”那位警察脸一沉道。
“我......就是那么一说，他这样毫无理由的愿望我们，我当然是要生气的嘛。”小龙缩了缩脖子道。
“你不是想要证据吗？简单，那我就给你证据。”说着胡铭晨出其不意的拿起一个边上桌上的一个小盘子在小龙的大腿上拍了一下。
“哎呀......你特码疯了，你拍我干什么？”小龙龇牙咧嘴的赶紧捂住自己的大腿对胡铭晨骂道。
“没干什么啊，我就是想试试这盘子结实不，看来也不太结实嘛，居然裂了。”胡铭晨扬了扬手里的小盘子，果然从中间裂了一条缝。
这盘子打在腿上，没道理就这样裂开啊，腿上的肉是软的。
“你干什么，你怎么能这样？”女记者帮着质问胡铭晨道。
“你不是要证据吗，我给你找证据啊。”胡铭晨不紧不慢，不徐不疾惬意道。
“证据在哪里啊，我只看到你打人。”女记者瞪着眼道。
“我不这样，证据怎么会出来，哎哟，你们没看到他大腿出血了吗？怪哉，你们看到的，我刚才这盘子是完好的，就这么轻轻一拍，他怎么会出血？”
