    那怕在火炼星河之中，这种神性火源数之不尽，但是能够采集到的，就少之又少了。

    而且做主要的是，不知道因为什么，不管是动荡时期，还是平稳时期，唯有神王武者可以进入火炼星河之中进行采集。

    否则超越神王的力量进入其中，会引起暴动，那样的话，就算是大帝来了，都会陨落其中。

    所以何老还有乌横只是在外围掠阵，准备着接应。

    否则的话，境界高深的武者前来，想必可以采集到更多的，神性火源的产出也不回这么少了。

    赤瑶与萧辰分开之后，萧辰来到比较远的地方，除了采集这神性火源之外，他还想要淬炼一下神力。

    这也是在刚才采集过程中，萧辰发现这星河之中燃烧的火焰的妙用。

    只是这么做极其危险，要不是他拥有混沌力量，也断然不敢将充满毁灭力量，连大帝都可以焚烧的火焰吸收进入体内的。

    当然，在刚刚采集的神性火源中，萧辰也是吸收炼化了，也得知为何此物这么受到欢迎。

    因为这个神性火源不仅可以毫无危险的淬炼神力，让神力品质提升，最主要的还是可以感悟其中火之法则，让修行火焰的武者提升修为的同时，还能增强感悟。

    萧辰可以感受到，这神性火源的力量，完全可以让神王武者提升火之法则奥义的感悟，甚至触摸更强的法谛之奥妙！

    总之，无论其中蕴含的火之法则奥妙，还是其中蕴含的力量，不管是何等境界之人，那怕是大帝都是有用处的，可以用其去修炼，而且神性火源之中的火焰也可以用来淬炼宝物，用处很多。

    当然这其中一定也是有品质之分的，只是在外围采集到的神性火源，必然不如在内部采集的好。

    只是这里只能是神王武者进行采集，也之后在安全时期，才能深入内部去采集更好的神性火源吧。

    境界越高的武者，自然也是需要品质越好的神性火源，否则用处就会大大降低。

    正是感受到了好处，萧辰也是想要采集更多的神性火源。

    虽然他自认自己身家还是很丰厚的，但是这一次的星空之旅让萧辰感受到了莫大的压力，再加上随着修为的提升，资源的消耗完全不够看。

    如今的他，身上也不过是有几百万的神晶罢了，至于其他的也没有什么了，也不不禁让萧辰有些范畴。

    “哎，等到了清抚天，需要打探其他人的下落，还要为资源发愁。”萧辰盘算着。

    不过眼下正是一处代开发的金矿，萧辰自然不会放过，只要有实力，就可以源源不断的得到神性火源。

    萧辰看向四周，远处有一些圣门弟子在专心致志的采集神性火源，其过程也是不由得他们分心。

    因此萧辰也下定决心，前往深处去看看，说不定可以提升采集的效率。

    身上神力释放，掺杂着丝丝混沌力量包裹全身，配合手环上释放的能量罩，一步迈入火炼星河之中。

    这举动没有人注意到，当然要是有人看到，定然会引起哗然，认为萧辰这无疑是自杀之举。

    要是在安稳时期这么做也可厚非，但是在这个时期在外围都有可能遇到毁灭危机，更何况主动进入其中呢？

    当然萧辰也不会让别人发现，在进入火炼星河之中后，萧辰就感觉到那扑面而来的炙热气息。

    那连星辰都可以燃烧的火焰，自然不凡，萧辰默默感受，要是神王强者踏入其中，不采取保护措施，瞬间就会被燃烧殆尽。

    修炼到神境，那怕不炼体，其肉身强度也很可怕了，但是就算如此，也抵挡不住这里的火焰。

    “估计大帝来了，也承受不住这里的火焰。”萧辰估计到。

    更何况超越神王气息的武者进入其中，会直接引起火焰暴动，那只会更加的可怕。

    所以在这个动荡时期进入火炼星河之中，是多么危险的事情，那可是连大帝都无法承受的焚烧之力。

    萧辰自然不会是去送死，所以也没有太过的深入，不过在进入其中之后，他可以敏感的感知到神性火源的存在。

    “果然机遇往往与危险并存。”萧辰一笑。

    如果不进入其中，那采集神性火源的效率就会大大降低了。

    而萧辰进入其中的另一个目的，就是用这里的火焰来淬炼自身的神力。

    在师尊的指点下，他的神力在不断的融合各种力量，提升品质。

    但是进度并不快，比如星辰决的星辰之力，只能说刚刚融入一丝神韵罢了，小成都算不上。

    就算是从修炼至今的神魔之力还有劫之力这等力量，按照齐天大圣所说，不过是融合大成地步，还不到圆满。

    当时可是将萧辰打击的够呛，本以为一身战力已经十分恐怖了，而且在九界之中，他确实在同境界无人可帝。

    但是按照齐天大圣说过，萧辰的这些对手，连神力品级都不知道，更加没有淬炼过。

    虽然萧辰再不堪，但是最起码无意之间也算是碰触到了其中门道，让他一身神力超过同辈，所以才会如此。

    这也是让萧辰咋舌，他不掌握其中法门，只是自己无心插柳让自己走上这条修行路，就造成了如此大的差距，也是让萧辰唏嘘不已。

    而这也让他更加重视神域诸天之中的武者，因为按照齐天大圣所说，不比九界这种不在神域诸天之中的地方。

    在真正的神域，尤其是强大的诸天万界之中，知道这一点并且淬炼神力的武者可是数不胜数，可以说是最基本的法门了，当然淬炼到何等地步就不一定了。

    一般大多数人都会止步于下三品，因为想要淬炼出上三品的神力实在太难太难了，而让萧辰意外的是，只要达到下三品玄品圆满，那体内的神脉就是完美的了，可以突破为帝！

    这让萧辰不得不去想象淬炼出上三品的武者，又是有何等威能了。

    “下三品，凡，灵，玄，如今我已经是玄品。”