
　　和泉彻一进教室，就发现气氛有些不对。

　　班级同学时不时地投向自己的目光，隐隐带着鄙夷和愤怒。

　　这让他想到了去年学园祭过后，自己从少管所重新回到教室的场景。

　　那时，大多数人也是用这样的目光看着自己。

　　恍若回到过去的感觉让他忍不住笑了一声。

　　还蛮有趣的。

　　啪！

　　白鸟京子用力拍了下他的肩膀。

　　“和泉同学，快进去啦！”

　　这一下把和泉彻从过去的错位感中拍了回来。

　　那次，可没一个叫白鸟京子的美少女站在自己身后。

　　然后他就叹了口气,有气无力地回到了自己的座位。

　　白鸟京子有些诧异。

　　伸出手指，戳了几下他的后背，喊着：“和泉同学，你在叹什么气？”

　　和泉彻回过头。

　　少女睁大眼睛，正用如墨色的瞳孔注视着他，闪闪发亮，满是好奇。

　　“按照我的设定,孤身一人才能触发逆之王特效来着。白鸟同学,因为你站我这一边,我变的软弱了。”

　　白鸟京子思考了好久，才明白和泉彻的话是什么意思。

　　“你是在说我拖后腿吗？！”少女气鼓鼓地问道。

　　和泉彻再度叹了口气，反问道：“所以，你真的不明白吗？”

　　“明白什么？”

　　“之前她们疏远你，原因是你在看一些对她们而言有害的读物。但现在疏远你，你猜猜看是因为什么？”

　　白鸟京子一下子明白了。

　　“因为你？”

　　和泉彻点点头，说道：“不仅如此。之前只是不接触，但至少说不上讨厌。但现在你跟我站在一起，就是等于站到了她们的对立面。

　　尽管这些同学大多数不会像某些学校的学生那样，偷你鞋子啊，往书桌里塞毛毛虫啊，青蛙啊，蛇啊，也不会看你身体瘦弱没什么朋友就时不时揍你一顿，再或者……”

　　“可是，我身体还算强壮哦。”听到【身体瘦弱】，白鸟京子突然打断了他的话。

　　“你关注点是这个吗？”和泉彻有些诧异。

　　少女没有回答。

　　刚刚只是为了缓和气氛，她真正想问的是……

　　“和泉同学,难道你以前曾经被……”

　　和泉彻没等她问出问题。

　　“她们会采取另一种方式——无视你。在这个异常强调读空气的国家和学校，被无视并不像你想象的那么简单，后果很严重啊……”

　　说到这，和泉彻双手托着下巴，表情沉重。

　　白鸟京子明白了，和泉彻不想谈及过去。

　　那是否意味着，他确实曾被霸凌过呢？

　　但这话题确实沉重，她也不想知道。

　　她等了半天，他都没再继续开口。

　　难道是想让自己提问吗？

　　想到这，她伸出手指，点了点他的小臂，开口问了：“那个……会有什么后果？”

　　“被无视的你会逐渐变得透明，然后成为存活在空气中的幽灵。

　　未来有一天，你发现自己真的便透明了，除了你自己，谁也看不到你，记不得你。

　　坐电车看不到，买东西看不到,生病看不到……总之，一个人孤零零的活着，像是被世界遗弃了似的。

　　再然后，为了能吸引别人的注意力，你在图书馆打扮成兔女郎。

　　带上白色的兔耳，穿着超涩气暴露的紧身衣，下面穿着能看到大腿肌肤的网状丝袜唔唔唔！”

　　和泉彻被少女捂住了嘴，后续的话没能说出。

　　“不许，不许乱说！和泉同学，你，你不许再说了！”

　　白鸟京子光是想到那个场景，就觉得面红耳赤。

　　虽然她在看《青猪》时，还没那么害羞，但现在放在自己身上，就不一样了……

　　和泉彻拿开了她的手，叹了口气。

　　“但是，你明白我在讲什么。对吧？”

　　少女低下头，沉默了好久。M.23sk.com

　　“和泉同学，不也跟我一样吗？”

　　“不一样。”

　　“哪里不一样？”

　　“因为，一直有人在注视着我啊。”

　　上课铃声响起，白石静抱着教案走进教室，下意识向和泉彻的座位看了一眼。

　　那个最不让人省心的学生冲她露出灿烂的笑容。

　　这让一直因运动会事件而忧心忡忡的白石静松了口气。

　　看起来，心情不错？

　　也是，这个家伙，可是坚强的很呢……

　　想到这，她不禁没有开心，心情反而变得沉重了。

　　又回到了，与去年一般无二的样子呢。

　　和泉彻摊开课本，然后望着黑板，半听课半神游物外。

　　不表现出认真的样子，白石老师又该提问了吧。

　　这时，他突然感觉身后有点刺痛。

　　他将手背在身后，从白鸟京子手中拿过纸条。

　　摊开。

　　【那，如果我被当成空气，和泉同学，也会向咲太那样救我吗？】

　　白鸟京子趴在桌子上，将发烫的脸埋进胳膊，感觉浑身发软。

　　如果被当成空气，不被所有人铭记，如幽灵般活着，就是为了等一个人。

　　那这样，也不错？

　　所以，她写了刚刚那段话递给了和泉彻。

　　写的时候或许有开玩笑的成分，但写完之后，她却觉得浑身发软。

　　自己，怎么写了那个啊！

　　羞死人了！

　　真是羞死人了！

　　一边后知后觉地害羞着，一边隐隐约约期待着。

　　和泉彻的回应。

　　【不会】

　　白鸟京子瘪着嘴，有些想哭。

　　怎么这样啊！

　　明明平时那么温柔，也总是会说些让人开心的谎言，怎么现在又这样啊……

　　她闷闷不乐地坐直了身体，拿起笔和笔记，看向黑板。

　　啪嗒！

　　桌子上轻微的响动吸引了白鸟京子的注意力。

　　她低下头，一个叠好的纸条正躺在摊开的笔记本上。

　　这是，谁扔的？

　　她看向了身前危襟正坐的男生。

　　哼！

　　我才不看呢！

　　都不救我！

　　少女心里气鼓鼓地喊道。

　　只是，没过一会，她又忍不住低下了头。

　　这个……

　　要不，就看一眼？

　　于是，她打开了纸条。

　　【白鸟同学，我会注视着你，一直注视着你，不会让你变成空气的】

　　白鸟京子脸色一红，立刻把纸条藏了起来。

　　还心虚地往白石静的方向看了一眼。

　　但这样一来，她却刚好迎上白石静的视线。

　　她心里一惊，连忙低下了头。

　　白石静歪了歪头。

　　怎么觉得白鸟同学怪怪的？

　　难道又是和泉在捣乱吗？！

　　尽管什么都不知道，但她立刻猜到了正确答案。

　　和泉彻收回了纸条。

　　【那如果，我真的变成空气了呢？】

　　看到这个问题，他挑了下眉，写下了回复。

　　【那样，请务必扮演成涩气满满的兔女郎给我看吧！这样，我就会像咲太那样救你了】

　　嘭！

　　突然间，教室响起凳子被踹的声音。

　　白石静盯着和泉彻，一脸平静地喊道：“和泉，我刚刚讲了什么？”

　　和泉彻无奈地站了起来。

　　脑海中，白石静刚刚讲课的内容从模糊逐渐变得清晰。

　　正准备开口，他忽然听到了白鸟京子压抑着的笑声。

　　却如风铃一般悦耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第三十五章 白鸟京子会变成野生兔女郎免费阅读。https://www.23sk.com 