    红色的法阵完全罩住了钟梧山的山川河流，从外表看去，只能看到一片红芒。

    在这片红芒中隐隐还有哀嚎的冤魂浮现，有浑身血浆的凶兽怒吼。

    看着不像是人间，而像是炼狱。

    啼...

    一声啼叫传开。

    天空中的法阵突然裂开了一道口子，金色的光束从中冲出，朝远方飞去。

    “以人族精魄为阵引，当真是好手段，道心宗无尘子，我记住了。”

    凤梧的声音从离去的金光中远远传来，回荡在整片天空，余音久久不绝。

    “师兄，就这么放任他离去吗？”

    一名雪眉白须的仙宗弟子在阵法中面露不甘的说道。

    “他有凤凰一族的血脉，遁速极快，我们追不上的。”

    无尘子凝视了离去的金光一眼，随即轻轻摇了摇头。

    “那我们现在应该做什么？”又一名在阵法中的仙宗弟子问道。

    “肃清整座钟梧山上的妖怪，但凡大妖一律斩杀，上了年份的小妖则收归灵兽阁，上交宗门。”

    “同时尽快迁居人族到山上居住，休养百年，以便日后回收山神权柄。”

    无尘子有条不紊的做出安排，也决定了钟梧山众妖的命运。

    “是。”

    其余仙宗弟子面带喜色的回应，山神权柄不是他们这些普通弟子可以染指的。

    但处理这山上的大小妖怪可以捞的好处却很多了，无论是杀了取作丹药、炼器的材料还是上交宗门换取贡献点都大有收益。

    而深在地下的虎蛟，此时还不知道地面上的战争已经有了结果。

    他现在正面对着一个体型、实力都超过他的存在。

    这是一个青面獠牙的巨大鬼怪，他的上半身是个肌肉盘虬的人形，光着膀子，头上捆着一束小辫子。

    下半身则是虚幻飘渺的云烟，全身呈青色，身体近乎和红色的大门一样高大。

    值得注意的是，他背上、手腕、还有脖子都束缚着黑色的锁链，锁链的另一端就是这扇大门。

    或许正是因为这些锁链，他现在才没有做出攻击的行为，虎蛟心想。

    “小妖无意中闯进了这里，如果有不妥的地方，还望恕罪。”

    考虑到两者体型和实力的差距，虎蛟不准备现在和这个明显是守门人的鬼怪发生冲突。

    语气也放低了很多，除了那些天地初开之时便出生的先天神魔，没有谁天生强大。

    实力不如人的时候，该怂就得怂，至于什么傲骨天成，不卑不亢，在妖的世界不存在的。

    弱肉强食，尊卑有序才是妖族的正常生态，搞异端的，都没了。

    “既然是意外闯入，那还不速速离去。”

    鬼怪鼓着眼睛，面相凶恶的开口。

    虎蛟面露犹豫，鬼怪迟迟没有动手反而给了他勇气。

    毕竟能动手不哔哔才是妖魔鬼怪正常的相处方式，不动手的，那就大有可为了。

    “敢问这位大神，这里是何所在，这扇大门的主人又是何人？”

    “这里当然是本地山神凤梧...”

    鬼怪本欲不假思索的说出口，但“神君”二字还未说出，他突然抬头看向上方的石壁，好像感应到了什么，一时间沉默了下来。

    不一会儿，额头上青筋鼓起，面目瞬间变的狰狞、暴怒起来，就在虎蛟感觉不对，想要后退时，他破口大骂。

    “该死的凤梧老匹夫，杂毛鸟，胆敢扔下阍鬼大爷独自逃跑，我呸，我与你恩断义绝，再无瓜葛。”

    “老匹夫！”

    “杂毛鸟。”

    ......

    青色鬼怪似乎不会多少骂人的词，两个词反反复复骂了足足一刻钟仍是怒气未消。

    虎蛟在一旁听了个大概，也猜到应该是这地方的山神战败，抛弃手下独自逃跑了。

    顿时有些担心起来，这里好像就是山神原先的居住地之一，这些打赢了山神的修仙者不会找上门来吧。

    “那大神，可知此地是否安全啊？”

    他有些担忧的问道，这面相凶恶的守门神一眼便知是妖魔鬼怪之列，再加上曾经在凤梧手下做事，处境和他差不多。

    实力感知能力也比他强，自己多问问准没毛病。

    “哼，此地是离地面八百丈深的地底，又有骸骨分化阵隔绝感知，只要那些修士不闲着没事干向下挖掘就不会有事。”

    “能与阍鬼大爷共处一地，你这小妖就偷着乐吧，上面的精怪可是在万灵血炼阵内被人族修士一一收走。”

    青面鬼怪虽然语气恶劣，但实际上还是比较好说话的，对于虎蛟的问题也做出了回答。

    “骸骨分化阵，可是那铺满白骨的地层？”虎蛟追问道。

    “你知道？”

    阍鬼脸上淡定的表情一愣，他突然意识到一件事情。

    骸骨分化阵是用大量的骸骨隔绝修士感知，正常进出的通道只掌握在凤梧妖王手中，这只小妖既然未曾经过凤梧妖王的同意便进来了这里，莫不是破坏了阵法偷溜进来的。

    “你...你...你还不快去把阵法补上。”他瞬间变了脸色，连说的话都带上了颤音，手指颤颤巍巍的指向虎蛟。

    “怎么补？”虎蛟也想到了这个可能，顿时坐不住了。

    “用骨头，不管是什么生物的骨头都可以，放到缺口处，阵法会自动修复。”

    阍鬼急忙解释道。

    他果然是不能离开，在急急忙忙准备去修补缺口时，虎蛟心里不由得想道。

    虎蛟从岸上跃入水中，借助着控水神通极快的向着原路返回。

    而此时钟梧山上空。

    无尘子一人一剑独自坐镇万灵血炼大阵的阵心，掌控大阵监控下方仙宗弟子降服妖族的情况。

    一只只精怪在各种寻妖法器的搜寻下被找到，收纳进灵兽袋。

    在高阶修士的联合围攻下，各地妖物没有一丝抵抗之力。

    突然，他神情一动。

    “没想到竟能在此地找到一只有龙类血脉的异兽，收来好好培养一番，以后或能成为我一助力。”

    无尘子起身，一剑掷出，剑有灵性，在空中划出一道白线往地面的一处深潭飞去。

    没入水中，原本平静的潭面突然震荡起来，大量的水花被激出水面。

    吼！！

    一只腹生二足，头长独角的蛇形异兽猛的从深潭中窜出，水花四溅开来。

    蛇形异兽刚一出现就看准一个方向准备逃离，一道白光紧随而至，围绕着蛇形异兽转动。

    因为速度太快，竟化作无数剑影。

    蛇形异兽一时分不清哪把是真，哪把是假，索性大口一张，一道寒霜从口中喷吐而出。

