    见皇甫嵩开始安排细活，忙个不停，刘擎再度牵着刘备的手，出帐而去。

    “玄德，走，去见见你两位兄弟！”

    刘擎的热情着实令刘备有些不安，他不过涿郡小民，虽在地方上有些许名声，但其兄弟对战黄巾乃是在幽州，到了冀州几乎没有动过手，他是如何看出云长与翼德的长处的？

    难道刘擎眼力如此犀利？

    行走之时，刘擎也是特意察看了一番刘备的底细。

    姓名：刘备，字玄德

    品级：彪炳青史

    耐力：71

    武力：75

    统率：76

    智力：74

    政治：78

    魅力：99

    特性：【仁德】所治区域民心快速依附，处置民务时政治+5。

    【流芳】所在区域名声快速传播，增加30%好感度。

    【求心】部属忠诚度+10，且忠诚度不易降低。

    【大器晚成】气运随年龄增长而增长，直至满足。

    【脱兔】撤退时耐力+10，不易被伤或俘虏。

    看完了，即便有心里准备，刘擎还是不由得感慨一声：不愧是老刘家的种啊！

    他的高祖血脉绝对不用稽考！

    “公子为何露出如此表情？”发现刘擎用异样的目光看着自己，刘备问道。

    “我在想玄德也姓刘，不知与汉室是否有血缘呢？”刘擎一针见血道。

    刘备顿住脚步，诧异的看了眼刘擎，心想自己处事已经十分低调，几乎从无过格之举动，刘擎是如何看出自己身份的？

    刘备正色道：“不敢有瞒，备实乃中山靖王之后，只是族支渐次没落，备现今不过一介布衣尔。”

    “虽是布衣，亦是宗亲，如蒙不弃，擎愿称呼一声玄德兄如何。”刘擎将刘备的手腕抓的更紧了。

    “公子身份尊贵，委实不妥！”刘备用另一只手推辞道。

    “去见见你两位兄弟。”

    “云长！翼德！”刘备远远的唤道。

    关羽张飞二人小跑过来，看这手拉手的两人。

    “此乃刘擎，刘君正，乃孝章皇帝玄孙，渤海王之子。”刘备介绍道，言语间已经开始熟练。

    “嗐，皇甫将军介绍之时，俺已经听见啦！”张飞道。

    关羽又扯了他一把。

    “今公子向皇甫将军举荐二弟三弟，为破阵主力，还不速速谢过公子！”

    “谢过公子！”关羽道。

    张飞却道：“嗐，俺老张早就想试试那破阵了，只是碍于……”

    关羽又扯了他一把，他才转而说道：“谢过公子！”

    刘备很是高兴，笑得两撇胡子舒展开来。

    “关某听说公子诛杀了张宝与张梁，如今只剩下一个张角，见公子前来，某还以为又无用武之地了，我兄弟三人自涿郡远道而来，若是刀都未曾挥舞一下便回去，岂不贻笑大方！”关羽笑着道，抚摸着他的美髯。

    张飞见关羽说道了他心里，刚想模仿一番，话到口头却道：“俺也一样！”

    关羽又道：“今蒙公子举荐，某之兄弟方有阵前建功之机，不虚此冀州之行，公子之恩，关某无以为报，若破不了这六丁六甲之阵，可斩我头！”

    张飞正色：“俺也一样！”

    刘擎自诩是专业的，一般情况下不会笑。

    可这名场面还是令他笑出了声，“二位休要乱言生死，既是玄德兄弟，则亦是我之兄弟，说甚死不死的！”

    刘擎的开怀之笑感染了两人，包括玄德在内都朗声大笑，引得军中之人纷纷侧目。

    不远处的郭嘉沮授赵云甘来，都神奇的看着自己家主公。

    战鼓隆隆而响，六千甲士已经集结完毕，列于营前，只等三位统领就位。

    几人来到阵前，刘擎直言嚷道：“今日之战，乃是硬战，乃是陷阵之战，冀州战事，将由此战终结！三位统领，皆万人敌，有其领阵，尔等之威必势不可挡！”

    “势不可挡！”

    “势不可挡！”

    战士们重复道。

    刘擎望了一眼皇甫嵩，见其对自己点头，意味着一切就绪。

    战鼓之声陡然急促起来，刘擎大吼一声：“战吧！大汉将士！”

    “子龙！云长！翼德！交给你们了！”刘擎说完，转身走到一旁。

    三人皆没有选择骑马，入这种阵骑马无异于白给。

    倒是脚下步伐，依然不慢，三列甲士快速的追随三人冲上前去。

    虽然刘擎说的是一力降十会，是要他们以无敌之势攻击敌方防护最强之地，但赵云依然选择了取巧，他率人从甲申与甲午两阵之间穿入，直接攻击丁酉阵。

    这不能说不是一力降十会，而是另一种形式，论攻击，赵云肯定比敌军更会，所以赵云的攻击用更恰当的说法，或许可以是：百会降十会。

    甲阵善守，丁阵善攻，赵云选择了弃守而攻，偷袭？

    不存在！

    赵云一入阵中，便针尖对麦芒，一时攻向他的攻击看似有上百道，但赵云挥动点钢长枪，将有威胁的攻击尽数化解，其余不过虚张声势，一阵“叮叮当当”之后，赵云立刻转守为攻。

    密集之兵，毫无防备之兵，赵云一招横扫，直接戮杀了十数人，不等后方填补，枪头一震，引向内阵，将其余之敌交给了后方甲士。

    丁酉阵，破！

    关羽面对厚木制成的盾牌，闲庭信步般的走到跟前，举刀强击，在八十二斤的青龙偃月刀重击之下，盾后之人几乎当场吐血晕眩，木盾轰然翻下，不等后方之盾补上，关羽已经走到第二块跟前，优雅的抚须，再度斩下……

    世上本无不可击破之盾，只要武力足够高，管他木盾铁盾，其背后皆是血肉之躯。

    盾阵也只能防防普通士兵的攻击，因为无法攻入，所以他们只好选择从两阵缝隙中进入攻击丁阵，然后四面受敌。

    而盾阵一破，哪怕只有一条缝隙，官军甲士皆悍不畏死的挤进去，将盾后之人乱刀砍死。

    张飞亦和子龙一般选择先攻丁阵，而且其攻击比子龙简单粗暴了不少。

    丈八蛇矛长一丈八寸，如此长度攻击敌军简直就是欺负人，在张飞一顿劈砍横扫之后，甲兵面对的几乎是乱阵之兵，六丁阵转眼而破其二。

    瞭望台上，刘擎与郭嘉驻足。

    见赵关张三人突破敌阵，不由得送了一口气。

    “成矣！”刘擎叹到。

    “主公，贼兵大阵既破，张角必然有所安排，等皇甫将军一声令下，张角怕是要脚底抹油了。”

    “只可惜这一次，他在劫难逃，傅将军已许诺，会将活的张角带来给我。”

    “主公，傅燮未必能抓到张角。”

    刘擎闻言一怔，差点怀疑自己听错了，“奉孝何出此言？”

    “主公，张角于主公而言，价值仅仅是一颗头颅吗？”

    刘擎不知道该怎么回答，若说为了成就，确实只是一颗头颅，难道在郭嘉看来，他还有别的价值？

    “主公，张角未必向东，傅燮拦截，未必能成。”

    “奉孝，这可是你出的主意！”

    “所以主公该动身了！”

