    包间里几个队员闹得有些吵。

    江宝宝拿着手机走远了些，这才急忙把电话接了起来。

    “您好，哪位？”

    她话音刚落，便听到电话那头传来一道中年男人憨厚的声音。

    “是Lisa小姐吗？有一群年轻人买了许多送给你们的礼物，说是要恭喜你们赢了比赛，专程让我送过来，说是不想影响你们庆功。”

    “礼物？”

    江宝宝闻言一愣。

    队员们的行踪不是秘密，会有粉丝知道他们在这里吃饭也不奇怪。

    可是送礼物这种事，一般都是由后援会的人，直接联系凌风的，怎么会突然找到自己？

    但这又是对方的一片心意……

    江宝宝思索两秒，急忙回答：“麻烦您了，东西很多的话，我给您一个地址，麻烦您直接送到那里吧。”

    江宝宝说着，报上了基地的地址。

    电话那头却突然没了声音。

    “喂？您好？”江宝宝试探着问了一句。

    随即便听到电话那头的男人，迟疑道：“这……你刚才说的地址也太远了，我一会儿还有别的工作要干，这一来一回，就赶不上了……”

    江宝宝怔了一下，没想到收个礼物竟然会这么麻烦。

    紧接着就又听到对方开口道：“不然你还是过来签收一下吧，我先把东西交给你，你自己再找人送走。”

    “这样也好，您在外面吗？”

    江宝宝立刻答应，转身朝着酒店门外走去。

    “对，我在外面，不过是在饭店后门这边。”电话里的男人回答道。

    说罢又补了一句：“正门的门口不让停车。”

    “好的。”江宝宝没有多想，调转方向，朝着饭店后门走去。

    果然出门走了没两步，就看到一辆黑色的面包车停在不远处。

    一个身材魁梧，带着棒球帽的男人正站在那里。

    江宝宝脚步一顿，没有看清对方的面容，眼底闪过一瞬间的迟疑。

    昏暗的街道和周围空无一人的环境，让她本能的有些防备。

    “Lisa小姐是吧？”男人抬手指了指后备箱：“你看一下礼物包装有没有破损，没问题的话，我要赶紧走了。”

    男人的语气带着一丝焦急，仿佛接下来真的有重要的工作。

    “好的。”江宝宝点了点头，暂时压下心里的不安，朝着已经打开的后备箱走了过去，眼底也有些好奇。

    她一步步走了过去——

    没有留意身后的男人，不知道什么时候，已经戴上了口罩，将帽檐又压了压。

    后备箱近在眼前。

    赶紧看一下是什么，免得他们等的着急……

    江宝宝想着，伸手搭在了后盖的边缘。

    下一秒，却看到一道不知道在这里折服了多久的黑影，猛的窜了起来！

    “嗤——”

    像是喷雾一样的声音，在安静的空间里响起。

    不好！

    江宝宝瞬间反应了过来，猛地瞪大了眼睛，下意识的屏住了呼吸，却还是感到自己吸收了许多不明雾气，大脑也恍惚了一瞬。

    紧接着便是一只有力的大手，用一块手帕狠狠的捂住了她的口鼻！

    “唔……唔唔！”

    江宝宝拼命挣扎，双手却被放在站在车旁的男人紧紧抓牢。

    没过多久，便浑身瘫软的失去了意识。

    ……

    包间内，几名队员依旧闹得热火朝天。

    三个小家伙也凑在一起，正嘻嘻哈哈的聊着什么。

    只有两个人沉默的喝着酒，时不时的扫一眼门口的方向，眼底有些担心。

    厉北爵轻晃着酒杯，在心里计算着江宝宝离开的时间。

    她已经去了十分钟了吧……

    什么电话要这么久？

    还是……自己出去找一下？

    厉北爵这么想着，便顺势直接站了起来。

    却觉得这样的画面有些似曾相识。

    上一次好像也是自己跟了出去，然后便直接强硬的拉着她去了楼梯间……

    那之后的回忆虽然不太美妙，可是唇上的触感，让人现在回想起来，都忍不住有些心悸。

    厉北爵眼底闪过一丝笑意，刚要走向门口——

    “砰”的一下，包间的门却突然被人推开。

    “厉……厉总？怎么是您大驾光临？”

    来人满脸惊讶，穿着一身整齐的西装，看起来似乎是餐厅的经理，并且是认识厉北爵的。

    厉北爵淡淡应了一声。

    那经理急忙笑了笑，紧接着神色焦急的看着沈凌风道：“先生，您能出来一下吗，有点事想和您说……”

    “我？”沈凌风一愣，急忙站了起来：“好，出去说吧。”

    厉北爵微微蹙眉，心底划过一抹异样的感觉。

    他们有什么要说的？

    厉北爵抬脚跟了上去。

    出门便看到一个男服务生正低头站在门口。

    “我把这位先生请出来了，你说吧。”

    经理拍了拍服务生的肩膀，神色有些凝重。

    厉北爵的脚步下意识地停顿。

    沈凌风也有些不解。

    随即便听到，服务生小声开口道：“先生，之前和你来一起订过位子的那位小姐，好像……被人带走了……”

    “什么？”

    “被谁带走了？”

    厉北爵和沈凌风同时开口，脸上神色都是巨变。

    那服务生被吓了一跳，急忙解释道：“我……我也不知道是什么人，我刚才正好在后门的巷子里抽烟……听到有人出来，就避了一下，结果就看到刚才和二位一起来的小姐，在和一个男人说话，然后……又出来一个男人，两个人不知道用了什么方法弄晕了那位小姐，把她装上车子带走了！”

    服务生一口气说完，脸上带着些惶恐。

    厉北爵神色一凛，沉声追问：“是什么样的车？车牌号你看清了吗？”

    “那里的光线很暗，车牌号我没有看到，不过那辆车子是面包车，黑色的！”服务生回答的十分笃定。

    厉北爵直接掏出了手机，拨通了陈助理的电话。

    “陈曦，现在立刻去查凯悦餐厅二十分钟之前四周监控的录像，锁定所有的黑色的面包车，实时定位！”

    “好的厉总。”

    陈助理不知道发生了什么，却什么都没有多问，立刻答应。

    厉北爵挂断电话，脸色阴沉的吓人，又拨通了江宝宝的手机。

    果然，已经关机了。

    厉北爵手指猛地攥紧，周身的冷意，似乎要将周围的空气凝结。

    敢在他的眼皮底下绑架他的女人？

    对方是不想活了吗！

