    就这样，两姐弟有说有笑的朝着决斗场走去，决斗场附近的人多少s还是认得这对姐弟，面色平静的躲开。

    而杀戮之都从来也不会缺鼠目寸光的人，认识的人面色平静也是因为这个原因。

    随时都有可能看到一出戏不是美哉？

    那些新来的目光短浅的人看到姐弟两那是悄咪咪的都去报了名。

    说不准在赛台上还能尝尝鲜，反正这个地方没有规则。

    如果在赛台上做那事的话名声能很快在内城传开吧？

    这样想着那些人的步伐不禁更快了一分，而老人的神色则是带着可悲不过被隐藏的很好。

    身后那些人的动静白夜其实早就知道了。

    但他们要跟就跟吧，不碍事。

    再一次进入决斗场还是和上次一样，里面人声鼎沸能传老远，外面冷冷清清个走个的，就跟进了赌场一样。

    说是赌场也对，毕竟有压宝这玩意，只不过赌注是人血罢了。

    白夜一进来就看到了黑纱女人，看她样子似乎是已经等候多时。

    白月见状直接朝着观众席走去了。

    黑纱女人看着白夜心情极其复杂。

    有震惊，有不解，和错愕，有怪异。

    这个年龄十岁不到的孩子给人的压迫感太强了，如果继续这样成长下去，说不定三十岁之前就能突破封号。

    太过骇人了..

    看着黑纱女人那复杂饭眼神白夜嘻嘻一笑。

    “大姐姐想什么呢？今天特意在这等我是打算再次帮我报名吗？”

    黑纱女人听到这话回过神，复杂的点头后说:“0841，你太让人震惊了，难以想象这是你一个小孩子能做到的事情。”

    “在昨天之前，要是有人说一个毛都没长齐的孩子能做到你做到的事情，或许早就被杀死了。”

    白夜闻言眉头一挑眼神带笑道:“是吗？不过那又怎样？按照他们的规则来看，在这些恶徒中我目前是最大的。”

    “不仅是实力还是地位。”

    黑纱女人没有做声，因为她突然间就想不明白那位杀神怎么会把这么一个玩意送进杀戮之都？

    如果非要说试炼的话，有必要吗？蓦然觉得这是在祸害杀戮之都。

    如果说是仇人的话...看那送人的样子也不像啊。

    “大姐姐，可能要再麻烦你一次了诶，毕竟我没报过名。”

    黑纱女人没有做声，直接转身就走了，离去的方向和上次一样。

    很快，这场战斗结束，下一场也即将开始。

    “这一场战斗由0914胜出！那么下一场即将开始！”

    “有请我们的1444，21555，0909，.....0841。”

    说出最后一个号码时解说员的神色是错愕不解的。

    白夜的事迹他们这些独立于恶徒之外的人都知道。

    强者都有特例，只要白夜愿意其实可以随时要黑纱女人带他去找杀戮之王放他离开。

    这样可以让后来的人进行局面不明的战斗，才更有意思也是决斗场的目的。

    毕竟像白夜这种的上场几乎就是内定了必定胜出，没有看头。

    只是好在压宝的话都是由恶徒们自行举行的，盘口倒是挺多。

    果然，伴随着解说员的话音落下，那些庄家直接把盘口收了也不解释，这让那些准备压宝的人杀气腾腾的。

    就在此时，一大群人直接钻进了决斗场，随意找了个能看到战斗的地方站着或坐着，这让原来的那些人看着心生不解。

    很快，白夜跟着同时被点到号码的九十九个人涌入了比赛台。

    中途白夜没少被推推搡搡的，但都是一脸笑容似乎毫不在意。

    也对，谁会对吃食生气？这不是有病吗？

    当百人把比赛台围了个大圈后，不少人对白夜的身影露出了异样的目光。

    同样，在观众台上，因为白月此次没有把自己完完全全裹在大黑斗篷里也是遭来了近乎附近所有男人的窥视。

    没办法，人太美不说还一直面带笑容眼神温和的看着场中，打算戒情的人看到了都动了情。

    于是就有人一脸色眯眯的靠近，伸出手朝着白月的腰间甚至身下摸去。

    然而下一刻，这些人莫名其妙的都倒在了地上，已然没有了生息，而白月则是站在原地还是刚刚那副样子，似乎没有动过。

    只不过眼神中的温和却变成了杀意。

    这一下周围的人都老实了，没人在敢朝白月露出异样的神色。

    他们都不想死。

    场内，看着已经摩拳擦掌和抽出武器的恶徒们白夜微微一笑，从怀里掏出了一个黑色的长方形匣子。

    恶徒们看到了哈哈大笑了起来，其中一个肥壮的大汉笑的最放肆。

    “小鬼，你难不成指望拿着一个黑匣子，就能赢吧？就算是一把匕首，那也没什么用啊！看看你爷爷的狼牙棒！”

    嘭的一下，巨大的狼牙棒直接把地面砸出了一个巨大的深坑。

    解说员可是有魂力的自然能听到肥猪的话，眼神中带着不屑和可悲说道:“比赛开始！”

    眼神中的情绪也被解说员带入了语气中，瞬间整个决斗场的气氛突然变了。

    就连比赛台上的恶徒们也皱起了眉头。

    白夜动了，缓缓的拔出那柄匕首，血红的光芒绽放而出，瞬间拉回了所有恶徒的眼光。

    肥猪看到这一幕冷汗不自觉的浮现了出来。

    这匕首，看上去来头似乎不小啊。

    白夜冷眼看着肥猪笑道:“希望你的血能给我传递更多能量。”

    肥猪闻言大怒，狼牙棒对着白夜狠狠的锤了过去，嘭的一声又是一个大坑，但是白夜却不在里面。

    噗嗤一声切豆腐的声音传出，下一刻就是重物落地的声音。

    只见白夜踩着一具干尸落了地，肥猪的所有血都被白夜吸走，但是却没有人看清楚白夜的动作。

    这一刻赛台上的恶徒终于明白解说员的语气问题是怎么回事了。

    见此白夜邪魅一笑，身形动了起来。

    肢体还是和上一次乱飞，无一不是被匕首斩断的，但这一次却没有一滴血洒落出来。

    几分钟，短短几分钟台上只有九十九具干尸累计成的小山，而白夜则坐在小山的最上方一副百无聊赖的样子。

    PS:最后一段白夜的行为有没有想到什么？还有就是杀戮之都之旅就要结束了，明天就直接时间快进然后去打地狱路了，然后猎取魂环打完比赛就去斩赤瞳世界。

    根据前面的选择。

    你们能完整的看到一部斩赤瞳同人文，因世界不同时间流速不同，所以男主回来之后时间线也只是过了五年。

    而斩赤瞳这段的话我打算四刷了，为了写好我可能又会被刀一遍，唉。

