    “这是什么？”白石疑惑。

    　　蝴蝶忍哗啦啦洗锅的动静一停：“嗯……我这几天实在闲的无聊，刚才看到你买来的菜，没忍住拿来做了些小玩具。”

    　　她笑眯眯的转过身：

    　　“摔破后，它们会释放出一些刺激性气体。对人体没有什么害处，只是会让人觉得有点难受。我用不到这些，老板你天天在外面跑，一定很辛苦吧，送给你！”

    　　她语气十分贴心，手上偷偷把洗破了的锅往垃圾袋里一扔，笑靥如花。

    　　白石没看到蝴蝶忍这个小动作。

    　　从她的描述来看，这倒不是什么危险品，白石放心的凑近了一些。

    　　看了几秒，那些球状物上，居然冒出来一个虚浮的文字框：

    　　【是否收入背包】

    　　“！”收，系统说不定能给出更详细的说明。

    　　白石伸手按下“是”。

    　　四个小球渐渐消失，很快堆叠出现在背包格子里。

    　　【[攻]葱灭之泪】

    　　【类型：消耗品】

    　　【使用：投掷。以破碎点为中心，在五米范围内生成洋葱领域，使领域内人形生物出现泪流不止、皮肤刺痛等生理反应。同时会短暂提高其免疫力、促进血液循环。可使感冒加速痊愈。持续时间120秒】

    　　【备注：年轻态，健康品】

    　　“……”居然随手就能做个道具出来，还是领域道具，这就是SR的世界吗。

    　　虽然从描述来看，不是什么特别强力的物品。但这就好像游戏里随手点了点某只箱子，却突然互动出一株止血草一样——意外之喜，总是能让人心情变好。

    　　蝴蝶忍本来还因为弄坏了锅，略感心虚。此刻见白石居然一副挺喜欢那些实验品的样子，她有些意外。

    　　怎么老板像是很惊讶一样，明明是杀伤力那么低的东西……这就是传说中的和平世界吗。

    　　蝴蝶忍偏头看向窗外安静的街道，看了一会儿，她感慨的收回视线，却赫然发现，餐厅里已经没有人了。

    　　只剩一盘洋葱炒土豆还静静摆在桌子上。

    　　“真是浪费。”她叹了一口气，找出筷子，走过去自己尝了一口。

    　　舌尖刚接触到菜，蝴蝶忍捏着筷子的手指微微一抖。

    　　几秒后，她放下筷子，拿过一张纸巾擦擦嘴，毫不留恋的把整盘菜倒进了下水槽。

    　　……等老板有空了，让他帮忙带一本菜谱吧。

    　　今天她才发现，做饭还蛮有趣的。

    　　……

    　　拿到沙雕道具后，白石就趁蝴蝶忍走神，溜回了自己的房间。

    　　虽然时间还不算晚，但考虑到假面时间剩的不算太多，白石打算明天再去鬼屋查看。

    　　第二天醒来，白石看了看天色，带上伞，又去五金店买了一条自行车用的链锁，带上它前往鬼屋。

    　　进入假面状态后，白石把精灵球埋在了鬼屋周围的隐蔽处。

    　　然后他熟门熟路的溜进书房，找出上次藏起来的相框。

    　　白石带着这件顶部飘有气泡的物品，钻进了旁边厚重的双开门立柜中。

    　　最后，他掏出带来的链锁，把柜门从内侧锁上了。

    　　上一次发动石花，拉着荻野庆一起进入虚拟世界之前，白石曾从地上捡起过一块石头，放进了口袋。

    　　等从虚拟世界出来，石头依旧躺在他口袋里。

    　　可见即使他处于[假面]状态，进入到虚拟世界时，身体也还是会留在外面。

    　　虽然这个形态并不怕死，但如果途中被迫解除状态，谁也不知道会出什么变故。

    　　何况白石更不想醒来之后，发现自己被莫名其妙砍了几刀，所以才想出了这个办法。

    　　这当然也不是百分百安全，但如果真的出了什么事，也能拖延一会儿时间。

    　　处理好这些，白石靠坐在一片黑暗中，按下相框上方悬浮着的[！]。

    　　之前从目暮警部和宫野明美那接取任务时，白石点击的，都是光屏中的叹号。

    　　如今倒是发现了另一种接取方式，只是这不能在人多的地方用，突然去摸别人的头，看起来会有些奇怪。

    　　他成功触发了任务，气泡展开，变成一道文字框：

    　　【五年前，不知多少次被父亲怒斥后，堆积在杉江昭夫心头的负面情绪骤然爆发——

    　　回过神时，他手里死死捏着一支染血的烛台，脚下是父亲死不瞑目的尸体】

    　　【任务目标：解放怨念缠身的游魂】

    　　第一次见这种任务时，白石还曾经如临大敌。

    　　但现在，心里有底了，他就没那么慌乱了，顶多肝的累一点。

    　　【即将进入虚拟世界规划站】

    　　【倒计时：5、4、3、2、1】

    　　灵魂出窍般的感觉又一次传来，周身景象飞速变幻。

    　　几秒后，白石坐在虚空中，看向了前方的投影屏幕。

