    邹柔柔身后跟着三个五大三粗的男人，眼神迷离，一个个摩拳擦掌，看到角落里的谢末桃眼睛都闪着光，恨不得生扑上去。

    三个男人疾步上前，却没想到被邹柔柔揽下。

    “别急，一个一个来，可别把她玩死了。”

    轻轻一笑，眼底一抹阴险。

    三个男人交换了一下眼神，旁边两个人走出去，中间的男人嘴角一抹邪笑，走向谢末桃，一边解着腰带，嘴里骂骂咧咧。

    “贱女人，让哥哥好好疼疼你。”

    谢末桃颤巍巍的看着眼前的男人，等到他走近一些，长满粗茧的手刚一伸出来，挣开手腕上的绳子，拿起身后的石砖狠狠的砸向他的头。

    “啊。”

    男人吃疼的后退两步，右手捂着头，鲜血从额头上缓缓流下来，左手抬起一擦脸上的血液，移到眼前，眼神从惊愕变得凶狠。

    “他娘的，你敢打老子。”

    谢末桃快速解开脚上的绳子，强忍着脚腕和小腹的疼痛，拔腿往门外跑。

    一推门，门外的两个人看见她，只一霎那的错愕，立刻抓住她的手臂。

    “放开我！”

    谢末桃双手挣扎着，被按在墙上，只有下半身能够动弹。

    刚刚那个男人追出来，拇指一擦嘴边的鲜血，像恶狼般扑了上来，撕开她的上衣。

    “救命！”

    用尽了全身的力气，每个字都是从喉咙里喊出来的。

    她感受到前所未有的恐惧，身体抖得厉害，突然眼神坚定，好像做了一个很大的决定。

    嘴里动了动，眼睛里透着绝望，紧闭上双眸。

    下一秒，震耳欲聋的疼痛声接连在耳边响起。

    “啊......啊。”

    按在墙上的双手突然被松开，垂了下来，睁开双眸，三个五大三粗的男人已经倒在了地上，中间的那个男人一口鲜血吐在地上，散落着几颗沾血的牙齿，捂着胸口，呼吸艰难，惊愕的睁着眼睛，想要挣扎着站起来，却连动也动不了。

    一阵疼痛袭来，双眸好似被蒙上了一层纱，好不容易看清走近的男人的脸，飘渺不真实。

    “谢......”

    似乎很安心的闭上了眼睛。

    谢予黑眸沉沉，神情冷冽，步伐很快却不凌乱，在没落地之前及时扶住她，抱起裸露大片香肩的女人，顿了顿，转过身，看见地上沾染着血迹，浑身散发着冷厉的气场，极具杀戮和侵略性。

    乔夜站在一旁，一只手伏在胳膊上，喉结动了动，他已经很多年没见过自家大老板这副样子了，上一次还是夫人和老爷出车祸的时候。

    “捆起来。”

    一字一顿入耳，似数九寒天的冰柱砸在耳蜗上，平静，冷峻，是暴风雨前的宁静。

    医院，病房。

    谢末桃躺在床上，紧闭着双眸，长长的睫毛一动不动，脸色苍白，嘴唇没有血色。

    诺大房间里只有谢予和医生两个人站着。

    “谢先生，谢太太是因为咬到舌头导致的昏迷，衣服上的血是因为生理期和脚踝擦破，身上没有其他的伤。”

    “什么时候醒？”

    “很快，医院用了最好的药。”

    “出去吧。”

    乔夜急匆匆的走进来，跟医生擦肩而过，仔细看来一眼医生的表情，谢末桃应该没有什么大碍，不然自家大老板不能让他表情平淡的出来。

    站定在门口，食指指节敲了敲开着的门，走了进去。

    “老板，那三个男人捆在地下室了，但是不是很正常，好像事先服用了......春药。”

    顿了两秒。

    “另外，邹柔柔折回的时候被我们的人抓住了。”

    谢予注视着床上的女人，眼神轻柔了些许。

    “把他们关一起，你知道该怎么做。”

    乔夜应了一声，想要看一眼床上的女人，却被自家大老板寒潭般的目光一瞥，低着头赶紧离开。

    邹柔柔那个女人算是活到头了，动谁不好，偏偏动谢末桃，现在她可是老板心尖上的人。

    之前一直觉得谢末桃不过就是自家老板玩玩的女人，今天他算是看明白了，谢太太的位置她算是坐实了。

    老板正跟国外的大客户视频会议谈着上亿的项目，公司里那些老头们一个个盯着就等着他出错。

    这么多年从来没有出过差错，那些老头们都快睡着了。

    谁能想到，他会在这么重要的场合拿起手机，乔夜站在一旁隐约看见“谢末桃”三个字。

    自家老板长腿一迈，撂下“取消”两个字，连视频都没关，直接走出了办公室。

    那些老家伙们面面相视，叽叽喳喳，对方外国大老板更是不知道发生了什么。

    好在秘书部的人及时连线，处理了突发事件。

    清晨。

    谢末桃做了一个很长的梦，她在森林里一直跑一直跑，不停的回头看身后的野兽，青面獠牙，甩鼻摆尾，她根本不知道那是个什么动物，只知道如果停下来就会被吃掉。

    精疲力竭的时候，她好像看见了一个熟悉的背影，是谢予，她想要跑过去，却怎么也够不到他，她泪流满面，不停的喊，他怎么也听不到，眼瞅着野兽就要咬上她胳膊，一阵疼痛。

    躺在病床上，猛地睁开双眸，亮堂堂的光刺入眼睛，胸脯上下剧烈的起伏，双唇微微张口，眼神呆滞，好似受了很大的惊吓。

    谢予笔直的站在床边，刚一走上前，谢末桃扑上来，双手紧紧环抱住他的腰，脑袋埋在他温热的胸膛里不停的抽噎。

    “唔。”

    她还沉浸在那个梦里无法自拔，想要开口问他为什么不要她了，却发不出声，只有嗓子里气息流窜的声音，抬起头惊愕的看着谢予，她不能说话了？

    谢予感觉到她肩膀的微颤，似乎想要开口说话，两只大手扶住她纤细的手臂，四目对视。

    “别怕，只是这两天不能说话。”

    谢末桃回过神来，星眸转动，嘴唇渐渐有了血色，上半身一软，想起昏迷前的事情，她宁可死，也不会让那些人玷污她。

    乔夜中间回来过一次，想汇报事情都办妥了，在门外看到自家老板坐在床边紧紧地抱着穿着病号服的女人，下巴抵在她的头顶，一只大手抚在她脑后的头发上。

    周围安静极了，只有窗外的风声和早秋的落叶“沙沙”声。

    轻手轻脚的退了出去，带上了门。

