    白起和蒙恬听着得有十亿的兵力，摸了摸下巴，开口道：“一般，让你出手，有点大材小用。”

    虽然有点恭维，但是吧，谁不喜欢听人夸赞呢？李斯乐呵呵一笑道：“这不是为了让两位将军恢复多一点，好迎接更加庞大的战争么？陛下让我来，也是想让两位将军休息一下。”

    “多谢陛下了！”白起和蒙恬对着后方一拜，而李斯则是笑道：“好了，两位将军，且看老夫为你们助助兴。”

    说着，看着那十亿大军也已经全部降临在大地之上了，只见李斯大手一挥，数百道秦代战旗瞬间冲出，犹如山岳一般，直接插向大地。

    而那十亿大军，见状，升起一层层护盾，他们以为这些战旗，都是类似于炮弹一般的攻击。

    而实际上，其实也差不多，在数百道如同山岳般的战旗落下，每一道命中都会超过数万名战士殒命。

    这几百道下去，死伤破千万。

    但这可不仅仅如此。

    在所有人都看不见的战旗末端，那尖刺之中，亮起一点蓝光，这蓝关融入泥土之中，寻找到那些矩阵纹路。

    在注入其中，那九大域得到战士想将这些战旗给砍下来，但下一刻，猛然炸出雷霆，那雷霆之强，即便是神灵级层次的强者，都无法撼动。

    只能眼睁睁的看着，而永恒级的强者见状，也明白，他们可能中埋伏了，所以，直接朝着那些战旗砍去。

    永恒倒是能砍得动，但是数百道战旗，就是为了防止被砍倒后无法触发矩阵而特意甩出去的。

    只见每一杆战旗，雷霆环绕，然后连接在一起，形成了一张大网，直接将十亿兵力都给圈在了其中。

    “糟糕！我们中计了！”

    九大域的指挥中心看着这一幕，心中猛然一跳，下一刻，雷光涌动，暴雷冲天，直接将那被圈在其中的九大域战士给雷得成了灰烬，只有少数宇宙级以上的强者，才没在这一次雷霆之中殒命。

    九大域的至高们人都看傻了，如此庞大的矩阵，他们到底是怎么构成的，之前大战的时候，难道就没有破坏吗？

    之前白起追着五位至高砍，那可是将整个大陆都给改变了地貌的，居然都没有改变矩阵的触发。

    当真是恐怖啊。

    一位位九域的至高脸色极其难看，特别是古神至高，那脸皱得就跟一个菊花似的。

    众人看向那个指挥十亿大军入场的，他冷冷的开口道：“看我做什么，决定是所有人决定的，这一次，就算是全死了，都要去，否则我等的脸面何在？”

    众人听后，也不在多言，这一次，确实是他们该吃亏的吃亏了。

    而李斯，看着没能秒掉全场，有些牙疼，叹了口气道：“唉，那么久过去了，还是有点生疏了，还劳烦两位将军收收尾了。”

    白起和蒙恬见状，顿时就乐了，倒不是因为李斯秒不了，而是之前他们在对付这些九大域的时候，这些逼崽子又是围攻，又是偷袭的，他们能好受才有鬼，现在能够进去猎杀，那是真解气啊。

    “丞相，我就欣赏你这种蔫坏的人。”蒙恬乐呵呵的，手握长戟，直接跃下城墙，然后朝着大阵之中杀去，创界级巅峰大能的恐怖实力，直接搅动天地，杀那些就像是杀小鸡仔一样。

    而白起则是翩翩公子，虽然心里也已经是迫不及待，但是看着蒙恬那样子，还是暗骂一声：“一点都不矜持。”

    然后直接化为一道利刃，贯穿天地，杀入大阵，两个杀胚就像是狼入羊群，尽情的屠杀着。

    这一幕，比起之前直接秒杀掉他们来的更加羞辱，因为他们就像是一只只待宰的畜生一样被白起和蒙恬击杀。

    这两个本来就拥有能够直接一片一片弄死他们的能力，但是他们就是一个个慢慢击杀，那九大域的众多至高直接都看得眉毛直抖。

    但还是忍住了。

    事已至此，没必要在做什么，只需要等待他们正式登陆十界山即可！

    而也没花多少时间，白起和蒙恬就将剩余的强者都给击杀了。

    在击杀完最后一位之后，李斯的声音传来：“他们登陆还需要一些时间，两位将军还是多多休息，剩下的，交给我即可。”

    “劳烦丞相了。”白起和蒙恬直接消散在空间之中，而李斯，脚一踏，整个战场都翻滚了起来，那些尸山血海就像是被大地给吞了一般，直接被卷入了大地之中。

    不管在什么地方，强者的尸体，也都是非常珍贵的财产，胳膊上九大域的那些，在战场上，可是还有五位至高的尸体，这些尸体，能做很多东西，提取出来的，还未消散的能量也不少。

    在十界山，可不像是九大域宇宙那么流氓，强者一死，能量消散的速度就跟瀑布一样快。

    但是在十界山，本身这方世界就已经强度非常之高了，虽然流逝的速度也很快，但是至少还能保留百分之三十以上，那还是相当不错的。

    做一些兵马俑或者比如像利维坦这种，直接扒皮抽筋，那可是上好的装备材料啊。

    在做完一切之后，李斯回到了后方阿房宫之中。

    “陛下，一切都解决完了，如您所料，只可惜他们派遣了十亿。”

    嬴政点头道：“无妨，接下来，好好准备，也要给洪荒宇宙一些压力了，加快他们宇宙强度的晋升，争取九大域全部开启之前，能够打通前往十界山的通道，届时，才能让山海界的凶兽来助战。”

    李斯点头道：“山海界···真的存在吗？”

    嬴政始终看向大殿之外，这一刻，他低头看向李斯，李斯惶恐低头，开口道：“陛下，赎老臣多嘴了，只是老臣以为，将命运交托给我们不曾见识过的事物，老臣心里有些没底儿。”

    “寡人知晓，但事已至此，我们还有什么选择吗？三千万年前，我们借助着碎片和洪荒文明留下来的东西，勉强击退了那些九大域，可是，我大秦，也气运将尽头，看看这十万里城池，还有人吗！？”嬴政心中悲痛。

    而李斯，也只是叹口气道：“陛下···保重身体。”

