    “厨房那头炖好了人参鸡汤，你们且去取了来给颜姑娘喝。”淳于荨澈神色淡淡地对着丫环们吩咐。

    倚翠颔首道：“是，王爷，奴婢这便去。”

    察觉到颜菀卿投来的目光，淳于荨澈故作淡然道：“本王今日胃口不佳，那参汤也不能浪费，你这身子骨太差了，该好好补补，你且喝了参汤再回去，本王会让初三亲自护送你回去。”

    默默站在院内的初三听到自家王爷这口不对心的话，不禁暗自抽了抽嘴角，明明是王爷昨儿个临睡前特意让他去厨房传话炖鸡汤，若不是他一直跟随在王爷身边，定然也是会被王爷这副模样给哄住了去。

    “王爷也太有心了，就不多劳烦了，菀卿叨扰多时，想来家中父亲也多有担心，菀卿便早些回去了，免得家父担忧。”颜菀卿听到南月王的话语却是误会了，他不吃的鸡汤，难道她就得接替喝人家不喝的鸡汤吗？她们侯府又不是买不起人参，也不是买不起老母鸡，何况，这一大早无故被那荣美人挑衅，颜菀卿自是不愿在南月王府多留，免得多生不必要的是非。

    淳于荨何等聪明的人，在听到颜菀卿的话语时就知道是因为自己的话语让她误会了，有心想要解释，可看到周围这么多人，淳于荨澈有心想要解释可又不知从何说起才好？

    一向果断的淳于荨澈却在这事上纠结了起来，而，在一旁的初三却是替自家王爷抱不平，“属下冒昧说一句，我们王爷可是冒着危险将颜姑娘你救回来，颜姑娘难道没有声谢谢吗？”

    对于颜菀卿的不识好歹，初三的脸上不忿之色顿显，自家王爷对颜姑娘这般好，见颜姑娘掉下崖底也跟着跳下去，更是亲自将人抱回来，若是换做任何一个姑娘，只怕都要感激涕零了，就譬如那荣美人，若自家王爷稍微对她好一点颜色，那荣美人都得激动老半天去了。

    111

    只瞧方才还似一只活脱脱母老虎似要吃人的荣美人，此刻却恭顺地恰似一只玉雪可爱的小白兔似的。

    荣美人定了定心神，微微垂下睫毛，面若桃李的脸上扬起一抹温柔的笑意，盈盈福身，“妾身给王爷请安，王爷吉祥。”

    念秋几人见到自家王爷过来了，心中皆是松了一口气，几人随后恭敬整齐地朝淳于荨澈行礼，垂首道：“奴婢们见过王爷。”

    颜菀卿缓缓转身来，只见收敛笑意后的南月王虽依旧俊美绝伦，可给人的压迫感竟生生地令人不禁心生畏惧，他身上强大的气场全开甚至比明德帝的帝王气息更胜，尤其是那双紫色的眸瞳中有层细细的光辉耀眼异常。

    颜菀卿心衬这男人光论相貌还真是绝色，论气质也是压迫感十足，就是可惜了些，便宜了荣美人这颗酸菜，收回思绪的颜菀卿随后朝着南月王大大方方的行了一礼，“见过王爷。”

    在颜菀卿出声后，淳于荨澈的目光便落在了颜菀卿的身上，只见她颔首间露出雪白的颈脖，白皙秀润的脸上精致的五官无不出挑，一双杏眸更是灵动得哲哲生辉，淳于荨澈的紫眸划过了一抹不自在，随后移开了目光不敢多看，不得不承认颜菀卿的容貌是极为出挑的，只多看一眼便极为容易被其吸引，也不知是不是淳于荨澈的心境不一样的感觉。

    “身子可好些了吗？”淳于荨澈装似不经意间问道。

    颜菀卿闻言一时之间有些讶然，她也没有想到南月王过来之后的第一句话竟是关心自己。

    而，这一幕落在荣美人眼中却是觉得格外的刺眼，最为可恶的是他们二人站在一起竟是那般般配，男子笔挺如松的身姿、如玉温润的脸庞似乎眼中只剩下面前这亭亭玉立，容色精致绝美的少女，荣美人心里生生气得快吐血，不愿意再看他们那般和谐的画面，也心有不甘，于是娇滴滴娇嗔道：“王爷，妾身在这儿呢！王爷也不关心妾身，她又是个什么身份！哪里配得王爷这般关心？”

    荣美人娇滴滴的语声听在旁的男子耳中可能会觉得悦耳，可此刻听在淳于荨澈的耳中却犹若一只括噪的鸦声，淳于荨澈俊逸若仙的脸上顿时冷了几分，他手指抚过腰间挂着的古朴羊脂玉玉佩，微微抬首，将目光落在了荣美人的脸上，语声冰冷而淡漠，“谁许你进来的？”

    淳于荨澈这话其实问的也已经是相当不客气了，荣美人娇美的脸上微微一僵，虽，王爷早有令不许任何人踏进主院（凝辉院），她仗着自己是王府唯一的女眷，王爷唯一的女人，这才壮着胆子进来揪这个狐媚子。

    自然，这也算是荣美人第一次对南月王的试探，试探南月王的底线在哪里？

    不过，如今看着王爷脸上冷肃的神情，荣美人忽而有些后悔了，自己是不是太过冲动了些？

    “王爷……”荣美人捏紧了手中石青色的手帕，脑海中快速的运转对策说辞。

    然，不待荣美人继续说，淳于荨澈已经不耐地抬手打断了荣美人的话，他不想继续听荣美人的任何解释，她的行为已经触及到淳于荨澈的逆鳞，且，他不乐意有人在颜菀卿的面前蹦跶，惹她的不快。

    有了淳于荨澈的话，跟在淳于荨澈身后的初三立即领会了自家王爷的意思，大步流星地走到荣美人跟前，板着脸道：“荣美人请吧！别让属下为难，一会儿不小心冒犯了你。”

    王爷身边的这个冷脸侍卫，荣美人是知晓的，心慌手辣的手段整个南月王府里几乎是无人不知，相对于整日里笑眯眯文质彬彬书生模样的初四，初三在南月王府的人缘并不算很好，也唯有南月王宠着他。

    即便是荣美人在看到初三那张凶巴巴的脸时也不由暗自咽了咽口水，最终还是甩了帕子走人，荣美人也不算是蠢人，知道自己即便是再留下来也讨不得好，只是她回去必须得将这个狐媚子的底细打探清楚再做应对，否则，就单看现在王爷对这狐媚子的维护，只怕将来王爷心中再无她的位置。

