    第1831章诡异重重   

    老者的声音很平稳，但说出来现场诸强却有种冰寒刺骨的感觉，一些实力比较弱的更是忍不住打了个寒颤。

    

    七公主帝雅巧笑嫣然：“不知道是什么游戏。”

    

    老者看向帝雅，眼睛一亮：“好俊的女娃子，好可怕的天赋，还有你你你，都有大帝之姿，这莫非是一个罕见的黄金盛世？”

    

    老者所指的，是二皇子、三皇子跟龙帝。

    

    这让许多天骄都极为不爽，天帝之子也就算了，龙帝又凭什么拥有大帝之姿？

    

    龙帝没有理会那些充满敌意的目光，此刻心中所想的是，这个老者会不会也是那些诡异所假扮的？

    

    这个帝陵又有多少地方是被他们污染的？

    

    咚咚咚...   

    思索间，一个个巨大的石台从天而降，落在每一个人面前。

    

    老者抚须笑道：“游戏规则很简单，在诸位面前都有一个锻造台，只要你们能够锻造出一件跟你们修为相匹配的兵器，就算过关，锻造的兵器品级如果超越自身修为，还会有额外奖励。”

    

    有强者冷笑：“我要是不做呢，你能奈我何？”

    

    老者笑眯眯的道：“诸位既然进来了，就必须要遵守规则，否则可是会被当场抹杀的。”

    

    “老家伙，你吓唬谁啊！”

    一名壮汉上前，很是嚣张的拍着他的脸：“来啊，你来动我看看。”

    

    老者摇摇头：“活着不好吗，非要平白浪费难得的生命？”

    

    那壮汉忽然满脸恐惧，张嘴却是一点声音都发布出来。

    

    只见从他的双脚开始，迅速消失，往上蔓延，不多时整个身体就完全没了，一点痕迹都没有。

    

    这一幕让现场这些强者都是心中一寒，因为连他们都没有察觉到这个老者究竟是怎么做到的，丝毫没有能量波动扩散。

    

    当当！   

    龙帝走到离自己最近的台子，拿起上面的铁锤跟胚胎，就开始锻造起来。

    

    既然入了别人的场子，那么就按照他们的规矩来吧。

    

    石台上，有白色的火焰蹿起来，龙帝眼皮微跳，这却也是一种级别很高的火焰，名为‘森灵炎’。

    

    火舞、龙璃以及神秘女子他们在见识到老者的恐怖之后也是乖乖的照做，没有试图去挑衅。

    

    二皇子、三皇子跟七公主多看了老者几眼，也没有选择反抗。

    

    现场最强大的一批都选择遵守游戏规则了，剩下的也就照做了。

    

    一时之间，当当的打铁声不绝于耳。

    

    龙帝所打造的是一把剑，没过多久剑的形状就出现了。

    

    然后他发现了一个很有意思的事情，石台跟手中的铁锤在源源不断的吸收他自身的神元力，而后又经过一次次捶打，被手中的胚胎剑所吸收。

    

    等他锤锻到第一万次的时候，剑身上出现了一道纹路。

    

    老者身形鬼魅的出现在了他身边，赞叹道：“不错，修为雄浑，看样子能够打出三道‘兵纹’。”

    

    龙帝一边继续锤锻，一边问道：“前辈，什么是兵纹？”

    

    “所谓兵纹，就是兵器的纹路，就好比是树的年轮一样，三道兵纹就相当于造物主所使用的神兵等级，你很不错，说不定有希望可以得到炎帝的传承。”

    

    说完，他就去别的台子上看了。

    

    龙帝看了一眼龙璃、火舞两女，她们的底蕴差不少，现在已经是香汗淋漓了。

    

    收回目光，现在他也管不了别人，而且这个考验只能依靠自己他就算想要帮忙也没辙。

    

    至于二皇子他们，都显得很轻松。

    

    有些坚持不住的，就开始吞丹药恢复。

    

    因为，他们都发现了一个了不得的事情。

    

    那便是用这个石台所打造出来的兵器，品级很高！   

    这让他们都来了兴致，加快了锻造，以期盼打造出一件极品神兵。

    

    龙帝收回目光，继续全神贯注的锤锻。

    

    很顺利的，第二道兵纹出现。

    

    当龙帝继续敲击的时候，发现元神也跟着受到锤锻。

    

    他的元神等级已经是虚空境巅峰，再进一步便是造物主。

    

    在不断的锤锻之下，越来越坚韧，且剑身上第三道兵纹即将浮现。

    

    这时龙帝的神元力已经干枯，不得不调动共生花中所储存的能量，以此来维持继续锤锻。

    

    一开始当当当的声音连绵不绝，但现在包括龙帝在内的就五个还在坚持。

    

    剩下的，要么是成功锻造出跟自己修为相匹配的神兵，要么就是当场被抹杀。

    

    所幸，龙璃跟火舞都成功了，并且还拥有了一件跟自己很契合的神兵。

    

    轰！   

    当最后一锤下去，第三道兵纹出现，龙帝立即就感觉到这把剑像是拥有了生命力一样。

    

    老者又鬼魅的出现在了他身边，笑道：“不错，不错，这把剑现在有潜力成为准帝之兵了，如果还想要更进一步，就可以尝试将你自己某个擅长的神通打入其中，不过这样做的危险会很大，有可能会导致其崩溃。”

    

    龙帝心中微动：“算了，就这样吧，前辈我这算是越级完成吧，您说的奖励是...”   

    二皇子他们也把目光看了过来，他们也是成功的锻造出了三道兵纹。

    

    老者有些失望，但旋即就道：“奖励在你们所在的锻造台下面，打开那个小口子就能看到了。”

    

    龙帝依言蹲了下来，火舞她们则是好奇的跑了过来，想要看看是什么。

    

    锻造台下面有个小门户，往上一提就可以打开。

    

    一打开，就看到里面有一颗透明水晶悬浮在那里。

    

    龙帝将其拿了出来，发现水晶内部封存着一团白色的火焰，赫然就是森灵炎！   

    其余强者都发出惊呼，然后纷纷去自己所在的锻造台，想要看看底下有没有。

    

    只可惜他们失望了，只有龙帝五个才有。

    

    这时，老者脸上露出一丝诡异之色：“这是森灵炎母体分离出来的五小份，是给你们的奖励，更是有资格通过试炼获得完整的森灵炎！”

    

    见到老者的神色，龙帝忽然生出一股不妙的感觉。

    

    但还不等他多想，老者忽然大手一挥，眼前就陷入了一片黑暗中。

    

    四周围空间变幻，龙帝被强行给挪移走了。

    

    

    

