    钻石级宗师么？

    　　

    　　打的就是钻石级宗师！

    　　

    　　结果，林逸身形一闪，突兀的消失不见。

    　　

    　　老六先是一愣，随即猛然感觉，背后受到了一股巨力打击。

    　　

    　　伴随着清脆的骨折声，老六整个人猛然加速飞射出去。

    　　

    　　脊柱被打断了！

    　　

    　　老六出去的同时，就知道自己完了。

    　　

    　　脊柱断折，他的战将生涯彻底结束了。

    　　

    　　前一刻，老六还在嘲笑施恬采，从一个万人敬仰的钻石阵道宗师要被贬成一个阶下囚。

    　　

    　　这一刻，老六就从一个万人敬仰的战将，被打成了一个生活不能自理的残疾。

    　　

    　　林逸双手负于身后，依然站立在刚才的位置，仿佛丝毫未曾动过一般。

    　　

    　　老六，哐当一声，摔在了地上，再没有声息。

    　　

    　　“还有谁？”

    　　

    　　林逸淡漠的目光扫向其他在场战将，嘴角闪过一丝冷酷：“不怕死，就上来吧！”

    　　

    　　“大家一起上！”

    　　

    　　这些战将不敢单独上前，却又不可能放着林逸不管。

    　　

    　　于是，有人大喝一声，集体呼喝着冲向林逸。

    　　

    　　围攻林逸的同时，其中一个战将还跑出去释放了信号，通知战斗协会请求增援。

    　　

    　　结果，他信号刚发完，再转身回来，其他战将的战斗已经结束了。

    　　

    　　他只听到一阵噼里啪啦的响动，变成了各种哎哟的惨叫呻吟。

    　　

    　　林逸还是淡漠的站在原地，目光也还是淡漠的看着那个发信号的战将：“人叫来了？最好把大头目叫来。”

    　　

    　　那战将脸颊抽动了两下，露出一个难看的笑容：“我已经通知了战斗协会，我们战斗协会的高手马上就到！”

    　　

    　　“太小了，你还是通知你们大堂主来处理吧。”

    　　

    　　林逸点了点头，他要想拿下此人，刚才就可以拿下。

    　　

    　　之所以让对方通风报信，实际上是故意的。

    　　

    　　事情，总要拿出一个解决的章程出来。

    　　

    　　而这些小人物，林逸懒得和他们多言。

    　　

    　　“你是何人？难道是施恬采的扈从？”

    　　

    　　贾俊杰眯眼盯着林逸，神情有些警惕。

    　　

    　　林逸展现出来的实力有些惊人，至少比贾六要强很多。

    　　

    　　如果这人是施恬采的扈从，说不好是好事还是坏事！

    　　

    　　好的方面是林逸实力越强，反抗越激烈，施恬采的罪名就越大，想翻身基本没有可能了。

    　　

    　　坏的方面是……贾俊杰担心林逸对他出手，而贾六挡不住的话，还真是危险了！

    　　

    　　“这是我们老大，凤栖大洲天下学院炼丹分院院长，丹道和阵道双料钻石级宗师，谁有资格让我们老大当扈从？”

    　　

    　　张逸铭忍不住开口。

    　　

    　　不过他只暴露了林逸分院院长和双料宗师的身份，其他的连名字都没提。

    　　

    　　看起来老大是要坑人，张小胖很有灵性的打了个配合。

    　　

    　　这种时候，肯定不能把老大的所有身份都捅出去，免得吓坏了那些小朋友！

    　　

    　　贾俊杰眼神一凝，他还真没听说过林逸的名头，却不料身份如此的惊人！

    　　

    　　双料钻石级宗师，牛逼！

    　　

    　　没想到除了施恬采之外，凤栖大洲还有这么牛逼的家伙。

    　　

    　　为什么，以前从来没有听说过呢？

    　　

    　　早知道有这么个牛逼天才，就不坑施恬采了，直接坑林逸了！

    　　

    　　林逸摆摆手，示意张逸铭不用多言，又转向刚才那个战将：“那个谁，刚才让你通知你们梧桐大洲武盟大堂主，你没听见吗？还愣着干什么？让他速度滚过来给我个说法！”

    　　

    　　“我们不远万里跨越大洲过来参加考核，梧桐大洲武盟就是这么招待客人的么？让堂堂钻石级阵道宗师睡大通铺，睡柴房？！梧桐大洲武盟的大堂主是不是飘了？”

    　　

    　　刚才被贾俊杰打断，林逸发现这战将还傻杵着，不去叫大堂主，顿时皱了皱眉。

    　　

    　　那个战将缩了缩脑袋，面上不敢反驳，心里却很是不屑。

    　　

    　　他觉得林逸才是真的飘了！

    　　

    　　双料钻石级宗师确实牛逼，但也不至于对一个大洲武盟的大堂主呼来喝去！

    　　

    　　居然还想对大堂主问罪？

    　　

    　　谁给你的胆子？

    　　

    　　不过话说回来，这位双料宗师真的很厉害，战斗力也有些强悍啊！

    　　

    　　所以，他怕挨打，很明智的没有开口。

    　　

    　　没多久，驿站外面来了上百个战将，速度极快的冲入大堂，将所有人都围在其中。

    　　

    　　“怎么回事？发生了什么事？谁敢行凶打伤武盟战将？”

    　　

    　　领头的战将进来就是一个夺命三连问。

    　　

    　　唯一完好的那个战将毫不犹豫的一指林逸：“就是他干的，他打伤了我们这些兄弟，还大言不惭的说要大堂主过来认错！”

    　　

    　　“拿下！”

    　　

    　　领头的战将一挥手，当即一队战将扑向林逸。

    　　

    　　林逸叹了口气，他是懒得和这些小人物动手。

    　　

    　　而且，冲过来的战将居然还组成了一个简单的战阵！

    　　

    　　这些人，脑子都进水了么？

    　　

    　　在钻石级阵道宗师面前耍战阵？

    　　

    　　就好比是关公面前耍大刀，孔子面前教论语！

    　　

    　　林逸实在不好意思打他们。

    　　

    　　有点欺负人。

    　　

    　　“你慢了半拍！你踏错了三寸方位！你，你还有你，配合失误，露出的破绽太大了！”

    　　

    　　林逸脚下生风，踏着蝴蝶微步飘逸潇洒的游走在战阵之间。

    　　

    　　然后不断开口指出这些人的错误之处：“这也叫战阵？你，又犯了刚才的错误了！”

    　　

    　　那一队战将全部都是一脸懵逼的状态。

    　　

    　　本以为，他们对战阵的操控已经到了炉火纯青的地步，结果没想到林逸潇洒来去，还不断敲打着他们的脑袋。

    　　

    　　笃笃笃笃……居然敲出了节奏感，很有种小木鱼敲得咚咚响的韵味！

    　　

    　　“如此错漏百出的战阵，你们怎么好意思拿出来丢人现眼的？而且说了你们还不听，听了你们又不改，改了你们又改错，错了你们又不认，认了你们又不听！你们自己说，你们是不是该打？”

    　　

    　　那队战将个个被敲的怀疑人生，这战阵真的这么多问题吗？

    　　

    　　林逸打的兴起，噼里啪啦一顿乱敲，直接就把这战阵敲崩溃了。

    　　

    　　而组成战阵的这些战将，每人都是满头大包，退下后全部抱着脑袋无语凝噎。

    　　

    　　他们都知道，林逸手下留情了，能敲他们满头包的人，也能给他们脑门上开个洞。<!---->

