    “回禀城主，刚刚的震动属下并没有去探查，不过猜测应该是风云城城主二弟，贾望所为。

    贾望修炼的是土属性圣力，并且实力也在即将领悟土之法则的边缘，这震动或许是他造成的。”有士兵回答道。

    西里尔回想了一下，他以前见过贾望，的确是土属性的强者。

    这么一说倒是也有道理，贾望天赋虽不如他的大哥，但其实也很强了，或许真的会是他制造的动静吧。

    “他们去什么方向了？”

    “那边。”士兵指了指方向。

    “本城主去看看，你们继续留在这里吧。”

    “是！”

    西里尔身影一闪，留下一众士兵和排队等待传送的人们。

    “你们说西里尔城主会不会插手他们之间的战斗啊？”

    “这么久过去了，应该已经结束了吧？现在都已经没动静了。”

    “不一定，那家伙既然愿意打一场，肯定是有所准备的，不然他傻吗？”

    “只要不是在青焰城的范围内战斗，西里尔城主应该不会擅自干预的。”

    “怪怪的，明明可以用传送阵来威胁贾望退避的，非要出去约战。”

    “我也觉得怪怪的，已经派人过去探查了，谁胜谁负很快就能知道了。”

    大殿内还在议论纷纷，众说纷纭。

    过了一会儿，大殿外又来了一个人。

    “我父亲刚刚是不是来过了？”芬妮连忙问道。

    士兵们见是城主府的二小姐，连忙回答。

    “城主去那边了。”

    芬妮直接离开。

    大殿内又是一阵议论。

    “这位就是西里尔城主的二女儿吧？还挺漂亮的。”

    “怎么？你看上了？听说可是个母老虎哦。”

    “嘿嘿，我就喜欢这种火辣性子的，驯服起来才带劲儿。”

    “你可拉倒吧，小心晚上被绑在床上用鞭子鞭挞的人是你。”

    “就是，明明是个受，偏偏要说自己是攻。”

    ……

    西里尔远远的便用精神力探查了过去，结果却发现空中只剩下了一个人。

    此刻的凌逸辰，已经收起了身上的所有BUFF，冰火麒麟铠也被他收起来了，此刻的他看起来人畜无害，就连境界也都收敛到了灵海五阶。

    凌逸辰看向了西里尔的方向，果然来了，不过他的战斗已经结束了。

    空间壁障已经被他解除，尸体也都被他收了起来，留下来的沟壑深坑等痕迹，也都已经被他用御土珠修补了，唯一无法修补的，便是那些被压坏的树木。

    修补倒是能修复，他可以利用融则法目的【生命澎湃】技能来进行催生或者修复植物，让这里恢复之前的模样。

    只是那样会消耗自己的生命之力，哪怕他恢复的速度也挺快，可他担心会因此而留下使用生命之力的痕迹，索性就没有使用。

    西里尔很快便到了，看着凌逸辰，眉头微蹙。

    怎么就只剩下一个灵海五阶的少年？

    其他人呢？

    难道自己还没到地方？

    看了看地面上明显有一块区域没有树木覆盖，看起来有些突兀，可上面却的确没有战斗的痕迹存在。

    西里尔很是狐疑，见凌逸辰要走，他便开口问道：“你知道刚刚这附近哪里发生了战斗吗？”

    凌逸辰速度没停下，说道：“一群死人而已，就没必要管了吧？”

    这时候，被大殿中的那些人派出来的手下们，也陆陆续续的赶到了。

    可是当他们赶到后，却发现凌逸辰已经要走了。

    贾望他们人呢？

    难道是私底下谈妥了，不打了？

    可就算是不打了，这人又跑哪里去了？

    所有人都很是不解，苦笑着思索待会儿该怎么跟他们的上司交代。

    在场只有西里尔被震惊到了，从刚刚的语气来看，难道是这位少年把风云城的所有人都给杀了？

    这不太现实吧，明明只是一个灵海五阶的少年而已。

    不对，难道是这少年隐藏了自己的境界？

    一想到这里，西里尔便不由得嘴角抽搐起来，该不会是哪个老怪物装嫩，跑来扮猪吃老虎吧？

    仔细一想还真有这个可能，刚刚的那次震动，实在是太远了，贾望若是动手，波及范围不应该会这么远。

    强者动手，会尽量把力量凝聚在一起，而不是分散开来波及其他地方，那样虽然看起来牛逼，很有气势，但实际上，却是会让力量散去，削弱对敌人所造成的效果。

    之前的那种感觉，更像是纯粹的力量撞击到地面上，所引起的巨大震动！

    看了看地面上某处没有被树木覆盖的区域，看起来就像是这里本来就是这样一样，可真的如此吗？

    西里尔猜测，莫非是之前这里发生了非常快速的战斗，对这里造成了破坏，可是结束后刚刚那个疑似老怪物的少年，使用了某种手段，修复了这里的地形？

    理智告诉西里尔，这种时候他必须要明哲保身。

    这件事情本来就跟他没有任何关系，他从头到尾都是个局外人，顶多是过来看了一眼而已，并没有插手。

    现在人全死了，那也只是风云城自己的事情，与他无关。

    这样想着，西里尔决定回去了，等事后风云城问起来，自己就说人都死了，他从头到尾都没有让人插手双方的战斗。

    实际上，他这次过来，也只是担心传送阵会受到波及而已，只要争斗不是发生在青焰城的范围内，他就不会随便出手。

    随后，芬妮也看到了凌逸辰在飞向传送阵大殿的方向，心中也是微微松了一口气。

    看起来好像没出事的样子啊，那就好那就好……

    “宝贝女儿你怎么来了？”西里尔的声音传了过来。

    “啊，没事啊，就是过来看看热闹。”芬妮被吓了一跳，神情有些慌乱的闪躲起来。

    西里尔感觉不对劲，他这个女儿他可了解了，从小到大只有说谎才会这个样子。

    只是，除了看热闹，还能是来干什么的呢？

    难道……

    西里尔突然问道：“对了，你之前让我帮你查的人，是哪个？现在他们可都快要传送走了，要尽快。”

    PS：新书已经上传，《末世搬运：神级选项系统》，欢迎大家支持，求收藏，求打赏，求评论！

