    下意识地，陆绊手中具现化出了【遗言】。

    冯羽会被取代一次，就有可能被取代第二次。

    谁知道现在站在陆绊面前是不是她本人。

    “不用紧张。”

    冯羽嘴角又上扬了几分，像是在取笑陆绊的小题大做。

    “只是受到了一点儿污染，就像你身上的那些草木一样，属于可以控制范围内的异化状况。”

    她后退了一步，整理好领口，从外表来看，冯羽和其他的人类没有任何区别。

    “这是获得了知识的代价，如果这一个身体受到了太严重的污染，我可能就会提前更换一个了，说不定下次和你见面的时候，我就是秦天天了。”

    冯羽表情柔和地说着很恐怖的事情。

    “......”

    陆绊一时无言以对。

    和冯羽相处久了，就会下意识忽略一些事情。

    比如现在的冯羽并不是真正的人类，她只是装作人类和大家一起生活而已。

    作为能够穿梭异域，替代某人的生物，冯羽的价值观必然和普通的人类是不一样的。

    对于冯羽而言，身体只是可以随意更换的容器，灵魂，或者说意识才是真正的本我，身体之于她，就像衣服之于人类，好看的衣服自然喜欢，可要是破损无法修补了，那自然就只能丢掉或者变成抹布擦地板。

    “开玩笑的。”

    冯羽见到陆绊沉默不语，又眯起眼睛。

    “至少要等到她出意外身亡之后，我才有可能变成她。”

    “你这样说起来更恐怖了好吧。”

    陆绊忍不住吐槽，但是，从和冯羽的对话之中，陆绊也隐约获得了某些知识。

    那就是冯羽的种族规避污染的方式。

    正常的情况下，生物获得了知识就会受到污染，久而久之身体产生异化，但冯羽的种族可以更换身体，甚至使用其他种族的身体，完全代替一个人。

    所以，冯羽可以用“冯羽”的身体来获得知识，承受污染，等到完全承受不住了，就舍弃这个身体，转而进入其他的容器里。

    这样一来，冯羽就可以在最小化污染的情况下获得更多的知识。

    当然，冯羽本身的精神肯定是受到了诸多污染的这一点毋庸置疑，只是这种程度的精神污染，对她而言似乎并不可怕，大概每个种族的阈值都不一样。

    北方人看到南方蟑螂会大呼小叫，而南方人看到北方蟑螂只会觉得“就这？”，也是阈值的不同。

    现在的陆绊，就像北方人见到了很大的南方蟑螂，对方还飞了起来，然后冯羽一拖鞋将其拍死，甚至还看了几眼拖鞋底那白浆爆出来的尸体。

    “......这就是你们的种族抵抗污染，获取知识的办法吗？”

    陆绊想到这里，不禁问道。

    冯羽没有回答，只眨了眨眼睛。

    就连这件事，也是一种知识，同样包含着污染。

    如果冯羽这么直接告诉陆绊，对他而言也会带着一些不可逆的侵蚀。

    在寂静之地，知道的太多，真的不是一件好事。

    “所以，刚才你说到的更深层次的理由，你也不能直接告诉我是吗？”

    陆绊又追问。

    “没错，不过我可以带你看。”

    冯羽微微颔首。

    就像上一次带陆绊看到了位于自己世界的恐怖电影院一样，冯羽可以通过直接向陆绊展示来传授给他知识。

    “你一个月之后有时间吗，七月初，我指的是出国的时间。”

    冯羽问道。

    “出国？要去那里？”

    陆绊下意识问道。

    “西太平洋。”

    冯羽想了想，接着开口。

    “你知道群星号邮轮的事件吗？”

    “就是那一艘被台风困住，最后起火了的事件？”

    陆绊当即想起了之前在新闻里看到的报道。

    那一艘邮轮乘坐了不少江城的游客，在西太平洋遭遇了台风而困在了一座叫做波纳佩的岛屿上，最终因为意外而失火，造成了不小的伤亡，其中的游客很多在今年年初才回国，陆绊之前就在江城精神病院见到过一名受到了刺激而精神失常的游客。

    “现在在西太平洋出现了一艘幽灵船，据看到的渔民的描述，那一艘幽灵船与已经因为火灾而毁掉，沉入海底的群星号一模一样，只是没有任何人在船上，这艘船出现的时候周围都会环绕着浓雾，有时候还有大风浪，没有任何渔民曾经登上过这一艘船，但在出现了幽灵船的报告之后的几周内，有两艘渔船失踪，超过十名渔民不知所踪。”

    冯羽简单说着。

    “为什么他们能肯定是群星号，说不定是什么别的船，渔民看错了？”

    陆绊好奇。

    “虽然船身上写着‘群星号’的文字，也有照片能够比对，但要我说的话，因为我曾经登上过那一艘船确认了，那就是群星号。”

    冯羽轻描淡写地说道。

    “你的伤口就是因为这个？”

    陆绊也不知道用“伤口”来形容冯羽的变化合不合适。

    “可以这么认为。”

    冯羽颔首，随后继续说道。

    “群星号可能已经变成了这个世界的诡异，通过对它成因的探索，我们可以获得更多有关这个世界，或者说寂静之地的知识。”

    “幽灵船吗......”

    陆绊暗自思忖。

    在恐怖电影里，幽灵船也是经典场景了，不论是会让人陷入无限循环的恐怖游轮，还是曾经一根缆绳就割断了一甲板人身体的游轮，又或者是神出鬼没的黑珍珠号，在浩瀚的大海中飘荡的船只总是给人一种神秘诡异的感觉。

    这么说来，或许这世界上的各种神秘传闻都并非虚妄，而是一些诡异在长年累月的历史中的投影，既然恐怖电影院是真实存在的，那幽灵船凭依到了群星号上面也很正常。

    了解诡异的真正形成原因，过程，对于陆绊而言也是保护这个世界的一环，毕竟就算没有来自异域的其他污染，这个世界自带的诡异也会伤害他人，要是不加以阻止，或许未来的某一天

    “没问题，我会安排好时间。”

    陆绊答应，他现在大部分的工作都可以交给公司的人，自己专注于学习和对世界的探索中，去西太平洋旅游一两个星期完全可以。

    “那么，第一次和你的旅行，我很期待哦。”

    冯羽眨了眨眼睛，陆绊看到她的眼睛里，类似触须的东西一闪而过。

    *

    十月的第一次月票加更3/3

