    “谢谢。”

    女精灵接过阿尔萨斯地给她的热牛奶，轻轻道了一声谢，她双手握着牛奶杯，缠着绷带的手有些微微颤抖。

    “我是莉亚娜·晨雨，是一名德鲁伊学徒。”莉亚娜的眸子里透露出一股哀伤的意味，“在我们的村子遭受袭击之前，我和我的老师正在救治受伤的哨兵。”

    “但他们突然就出现了，发泄着狂暴和邪恶的怒火，轻而易举就地就突破了哨兵们的防线，我们根本没来得及反应……”

    莉亚娜的声音里透露出一丝丝恐惧，她的年龄在精灵里十分年轻，并未经历过远古时代暗夜精灵的血腥战争。

    所以，她面对这种突如其来的灾难，显得十分脆弱和无助。

    莉亚娜放下牛奶杯，纤细的手掌死死地攥住自己的衣角，回想当时的场景让一个没有战争经历的精灵女孩儿来讲过于残酷了。

    “我的老师用德鲁伊法术保护住我和伤员之后，前去抵挡那些可怕的怪物，但是他……”

    说到这里，莉亚娜的眼角流出了泪水，她赶紧用手擦去眼角的眼泪，但声音颤抖着，话语却再也说不出口。

    吉安娜轻轻地拍了拍这名德鲁伊学徒的脊背，看向阿尔萨斯，眉目中有些许的同情和怜悯，“阿尔萨斯，她太悲伤了，没法控制好自己的情绪。”

    留下莉亚娜一个人在房间里休息后，阿尔萨斯和吉安娜退了出去，吉安娜叹气道，“按照斥候的话来看，村子里的活人可能都在这儿了。”

    “他的老师用沉睡法术保护住她，说明在他离开之前就已经猜想到结局了，”阿尔萨斯靠在墙边，“看起来是兽人袭击了精灵。”

    “兽人？可是……按照我们斥候之前的报告来看，兽人们根本不是精灵的对手才对。”吉安娜对此感到不解。

    阿尔萨斯只是问了一句，“上次传来有关精灵和兽人争斗的情报是什么时候的事了？”

    “大概一个星期前，在精灵和兽人的冲突变得激烈，双方都派出更多的斥候过后，我和瓦里安让我们的人都撤了回来，只留在远处观望。”

    吉安娜的做法无可厚非，他们不想在这个时候被卷入一场麻烦当中，而且牛头人那边的说法和联盟斥候的状况都表示了，只要不作出危害精灵领地的行为，灰谷里的暗夜精灵并不会主动攻击灰谷中的旅人。

    “那就肯定是在这一个星期内发生了什么事情，你看到那些精灵的伤势和村子的下场，有没有想到什么？”阿尔萨斯问道。

    “想到什么？明显是兽人的作风，除此之外，没了。”

    吉安娜看过不少有关第一次和第二次兽人战争的记录，对于兽人的行事作风还是有一定了解的，但阿尔萨斯让她说说有什么别的，她还真没找到。

    阿尔萨斯给出了提示，“战歌氏族在提瑞斯法林地里劫掠时，也就能欺负下当地的民兵，遇到正规的第一军团，只有跑的份，怎么现在就猛地一塌糊涂，甚至敢反攻精灵的领地了呢？”

    这话让吉安娜的表情变得困惑起来，她也察觉到了什么地方不太对劲，但是总是抓不到那个点，她喃喃道，“兽人……怒火……”

    几个关键词在她的脑海里连成一条线，她的美目一亮，终于想到了阿尔萨斯在意的问题，“你是指，被俘虏前的红色兽人？！”

    兽人的绿皮肤并不是与生俱来的，尤其是在第一次战争的初期，大部分兽人的肤色，是血红色的，浑身散发着狂暴和邪恶的气息，几乎感觉不到疼痛，力量比之后被俘虏的兽人还要大上好几分。

    一开始，人类以为红色才是兽人的正常肤色，但逐渐出现的绿色兽人让人类法师们注意到了问题所在，他们在针对兽人的实验中得出：兽人的红皮肤不是天生的，而是受到某种魔法的刺激，产生的暴怒状态下的肤色。

    而后来越来越多的兽人变成了绿色，并且出现了持续的虚弱和意志消沉的状态，让这种学说更加被大众接受。

    而那名精灵的说法，与第二次战争之后的兽人记载都不符合，反而更像是第一次战争初期的“狂暴兽人”。

    格罗玛什并不是一个只有勇武而没有头脑的领袖，否则早就被第一军团给抓住了。

    这名兽人其实相当的狡诈，也许他不如奥格瑞姆那样足以领导一整个部落，但作为部族的酋长，他的能力绝对是出众的。

    鲁莽的突进精灵的腹地，看似是兽人合理的举动，但是跟随老师安东尼达斯，对兽人也有多年研究的吉安娜清楚，兽人比大多数人类想象的要精明的多，他们的智慧和谋略并不在人类之下。

    所以，能让战歌氏族的兽人们暴动的原因，很有可能就是造成一战里兽人们狂暴嗜血的原因。

    想通了这一点的吉安娜不由得又担心起来，如果真的是这样……那就说明某种不曾被人知晓的存在，已经降临艾泽拉斯了。

    “恐怕事实也和我们想的差不多。”阿尔萨斯的目光有些恍惚，似乎注意力并没有集中在当前的话题上。

    正当两人谈论着灰谷里可能发生的事情的时候，莉亚娜的房间里突然传出一声惊呼。

    阿尔萨斯想都没想，直接推门而入，手中却是直接凝聚出了一柄由圣光组成的战锤，纯粹的光芒像是电流一样从战锤中时不时弹出。

    而吉安娜的眼中闪过一抹淡蓝色的光晕，显然是魔力已经蓄势待发，随时都可以发动铺天盖地的魔法攻击。

    然而，两人料想当中的刺客、内鬼和奸细并没有出现，只是莉亚娜一个人跌坐在地上，桌上的牛奶也被打翻。

    “发生什么事了？”阿尔萨斯走过去将莉亚娜扶了起来。

    莉亚娜的神色十分慌张，像是失去了父母庇护的孩子一样不知所措，“我……我刚刚突然感觉我和森林的联系被切断了……我……我感应不到自然的呼唤了……”

    在精灵话语结束的刹那，阿尔萨斯灵魂感知有了被触动的感觉，他没多想就破开了现实的壁障，进入了灵魂视野。

    在这一刻，他感受到了，就连尘泥沼泽的树林中，都散发出若有若无的悲伤之意，似乎整片森林都在为什么哀悼。

    自然的平衡，在这一瞬间竟然是短暂的发生了混乱！也难怪莉亚娜感应不到自然之力，阿尔萨斯几乎转瞬之间就想明白了，问题的真正所在！