    谈老夫人的坟地在南边山坡一侧，面南背北，下边还有条小溪流。算得上是一片风水宝地了。但几年时间下来，原本整饬的整洁肃穆的墓地此刻被荒草杂树淹没，到了地方，居然差点找不到墓碑了。

    谈如青又急又气，本来今日冬至来上坟，便心情低落。见墓园荒废，更是难过。托付给其他的话，都当了耳旁风。

    谈秀英自然也很恼怒，她身子不利索，平日也无法来照顾。托付的三叔撒谎骗人，问了就说打理了，原来什么都没干。把个老夫人的坟地被荒草荆棘杂树给占据了。

    “这些没良心的人。姑母在世的时候多么照顾大伙儿，逢年过节都带银子回来。谈家房里远近的，谁不得了好处？过世之后，居然连坟头都不帮着清理清理。简直凉薄之极。这些人，真不配做人。”

    张延龄沉声道：“也不必骂了，求人不如求己。咱们清理便是。我瞧那边隆起的应该是坟头。露出来的似乎是墓碑。”

    众人走过去，在乱草之中发现了石碑，上面刻着斑驳的字迹：先妣谈氏讳允贤之墓，孙女谈如青泣立。

    “找到了，就是这里了。干活吧，先清理了杂树荆棘，再挑土将坟隆一隆。”张延龄道。

    众人立刻动手，用柴刀铁锹将乱草荆棘和杂树都割砍干净，全部丢到山坡下去。将坟前两棵松柏修剪了一番，弄的更加的挺拔。之后又在远处挖土，沿着坟头围了一圈，将坟头堆得更大。

    谈如青还用带来的白漆将碑文上的字描的更加清楚。描漆的时候，谈如青忽然道：“哎呀，我们该重新立一块碑的，把你的名字也刻在下边的。”

    张延龄笑道：“老夫人未必肯让我替他立碑呢。”

    谈如青道：“她一定肯的，她最疼我了，也都是为了我着想。”

    张延龄道：“那也好办，明年冬至咱们再来便是。立个大大的墓碑，用青砖将坟头垒砌起来，这样便不会生杂草了。”

    谈如青点头称是，准备不足，看来也只能如此。倒不是非得要张延龄的名字在石碑上，而是这是谈如青的一种期望，想要和张延龄两人一起为老夫人立碑，也算是告诉老夫人，自己和张延龄已经成婚的事实。

    少年谈长顺最是卖力，砍树割草担泥样样抢着干，不吭声不说话，只闷头做事。也不喊苦叫累。张延龄看在眼里，越发对这少年喜欢。

    一切整饬完毕，谈如青亲自将果品酒水摆在坟头，用丝巾擦拭着墓碑，跪下磕头上香。慢慢的眼里沁出泪水来。

    “祖母，如青来看您了。这几年都没来看您，让你孤零零一个人在这里，如青着实不孝。但如青虽在京城，却无时无刻不记挂着您，经常梦见您。希望祖母原谅如青，着实是离得太远，我又是张家妇，自不能想怎样便怎样。请祖母谅解。”

    谈秀英在旁道：“如青啊，老姑母定是会原谅你的。这么远的地方，怎么能说来便来。你不要难过。”

    谈如青点头，轻声继续道：“祖母，我和夫君这次一起来了。您临终之时说的话，如青并非是违背了，而是如青知道您的心思。您老人家无非是怕我受人欺负，受委屈。可是夫君对我很好，我很幸福快活。所以，您老人家泉下应该可以放心了。要是真怪罪，晚上托个梦给我，骂我一顿便好了。祖母一定也舍不得打骂我，定是会依了我的。以前您都是这样的。我任性的时候……您也舍不得骂我打我……”

    谈如青说着这些话，泫然泪下，哽咽着说不下去了。想起以前种种，谈允贤疼爱自己的场面。在京城白纸坊老宅渡过的快乐时光，当真是心如刀割一般。阴阳无常，这是人间最大的悲剧和遗憾，而且任何人都无力扭转。

    小竹也是哭红了眼，跪在一旁磕头，哭的泪如雨下。

    张延龄轻声劝道：“你们两个不要太难过，老夫人看到你们来看她，定是开心的很。这一哭，老夫人在天有灵，也必是难过的。”

    谈如青这才抽抽噎噎的住了，在小竹的搀扶下站起身来。小竹拿了个草蒲团放在碑前，轮到张延龄祭拜了。

    张延龄跪在墓碑前上香，看着墓碑沉声道：“老祖母，您在天有灵，当看到我对如青如何。当初是延龄顽劣，让您有了不好的印象。但延龄对如青是真心喜欢，真心爱慕。不敢说让她时时快活，也是尽我所能。我和如青成亲四年，没有吵过架红过脸，相敬如宾，举案齐眉。您应该可以放心了。今日特地来拜祭您老人家，在这里也许个诺。我张延龄这一生一世都不会背弃如青，都会对她好的。若违此誓，天地厌之。”

    谈如青虽然心里欢喜，但却不想张延龄发誓赌注，忙道：“发这等誓做什么？真是的。”

    张延龄笑道：“自然是要让老夫人泉下安心。老夫人一高兴，便会保佑咱们。”

    谈如青抿嘴轻笑。

    张延龄磕了头站起身来道：“如青你适才怎么不跟老夫人说新药的事情？没准老夫人最欢喜的还是你将谈家的医术发扬光大。研制出新药的事情呢。”

    谈如青恍然，忙又跪下道：“祖母，不是夫君提醒，我都忘了告诉你了。我们开了济世堂，老宅现在是药坊。研制出来了两种新药，一种叫急救散，一种是防蚊虫防晕车中暑的清凉油。都是卖的很好。我谈家的名气现在更大了。你听了这个消息，应该很高兴吧。我还会继续钻研医术，争取像您那样，医术精湛，济世救人，受百姓爱戴。您高兴不高兴？”

    四周一片安静，唯有风声飒飒，吹动荒草。突然间，啊的一声刺耳的叫声从不远处草丛中响起，众人吓了一跳，却是一只黑鸦冲天而起，发出的怪叫之声。

    “哎呦，吓我一跳，还以为老太太显灵了呢。”张延龄笑道。

    谈如青忍不住笑着嗔道：“胡说什么？祖母显灵也不会是只乌鸦啊。你可真会说话。”

    气氛本来凝重，但这么一闹便也都笑了起来。

    一番忙活，已经是晌午时分。小竹带的有食物来，便在墓地旁的草地上找了片干净地方，铺上花布摆上。长顺手巧，不声不响去砍了几根木桩当板凳来。

    吃着东西的时候，张延龄问道：“姨母和长顺可商议好了？下午我们便要回城里了。要不要跟我出去闯世界去？”

    谈秀英道：“表姑爷，这孩子死犟，怎么说就是不听，说担心我一个人留在村里没人照顾。你们帮我劝劝他。”

    张延龄看着长顺道：“你怕你娘受罪？”

    谈长顺点头道：“表姑爷，多谢你好意。我娘是最重要的。”

    张延龄点头道：“好孩子，孝顺你娘是对的。我也不劝你了。各人有各人的路，每一种选择都是对的。”

    谈如青道：“姨母，你也跟我们走便是。这样长顺便能出去了。不为其他，为了他的将来着想。这庄子，唯一让我牵挂的便是祖母的坟了。这些人都凉薄的很，你住在这里也没意味。夫君，咱们将姨母带着出去好不好？”

    张延龄尚未说话，谈秀英忙道：“不不不，我可不去麻烦人。我是个废人，怎好让你们照顾我。我在这里还成，出了庄子，便是傻子一个。什么也不懂。倒是我顺儿，求你们带他出去，我不想让他在这里守着我这个老婆子一辈子。我想明白了，跟着你们才有出路。”

    张延龄笑道：“一起走便是。你什么都不用做，我们还养不起你么？我府里可是有大批的闲人的。若是你闲不住的话，也有事情能做。只是……你是如青的姨母，总不能让你做些洗洗涮涮的事情。那岂非不尊重。”

    谈秀英道：“有我能做的事么？那我去。我不吃白饭。洗洗涮涮的做些事，才能安心。这样长顺也能跟着表姑爷做事。”

    张延龄转头看着谈如青，谈如青轻声道：“便依着她吧。不然她不肯的。干活也没什么不尊重的。我不会说什么，你也不必在意。”

    张延龄点头笑道：“好，既如此，那便这么定了。我们回京城的时候，派人过来接你们走。我们在南京还有几个月要待，过年的时候接你们母子一起去南京城玩。”

    谈秀英喜不自禁，谈长顺也很高兴。其实他内心里是希望离开谈家庄，闯外边的世界的。

    吃了饭，又给墓地周围修了一圈木篱笆的墙壁，挖了几条排水的沟渠。众人这才回村里。

    路过村头，见谈如青的三伯父正缩着脖子在路旁张望着。见了谈如青和张延龄，三伯父忙上前来赔笑。

    “去上坟的么？呵呵，我刚听说准备去帮忙，你们便回来了。有心，却没帮上。”

    “那可多谢了。”谈如青冷声道。

    “如青啊，你好不容易回来一会，本该请你吃顿饭的。可是你也知道，家里穷的很。马上又要过年了，孩子们都没衣服穿，家里米缸也是空的，这……日子过的紧巴巴的……”三伯父赔笑道。

    “他三哥，别哭穷了。天天赌钱喝酒，赌桌上输了个精光，当然是这样了。”谈秀英冷笑道。

    “嘿，你说什么话？你这女子。管好你自己。也不看看你自己是什么人。”三伯父怒道。

    “你说什么？”谈长顺黑着脸捏着拳头上前喝道。

    三伯父忙后退，指着母子两人朝谈如青道：“瞧瞧，瞧瞧，现在都是这么没大没小的了。”

    谈如青皱眉从怀中摸出一锭银子递过去道：“三伯父，拿去吧。这是最后一回。看在孩子的面子上。不管你是赌钱还是喝酒花了，下次也休想得到一文钱。我祖母是你们谈家的人，她的坟头乱草丛生，你们都没一个去扫一扫，清理清理。她在世的时候对你们那么好，你们的良心呢？不说了，你让开，我们回去收拾东西要走了。”

    三伯父接过银子忙揣在怀里，连连点头称是。待谈如青他们走过，一转身便飞奔到一家院子里。里边十几个衣衫褴褛的男子正呼五喝六的在赌钱。一个个叫的起劲。三伯父大吼一声让开我来坐庄，迅速沉浸在赌钱的快乐之中。

    众人回家，正收拾东西打包装车准备离开。东西收拾的差不多的时候，忽然有人气喘吁吁的闯了进来。

    “如青，如青。了不得了。快去帮忙。”来的是个二十多岁的女子。

    “秋菊？你怎么来了？”谈如青惊讶道。

    秋菊是谈家庄的女子，嫁到几里外的李家庄，是谈如青小时候在这里的玩伴。

    “莫说了，我本来是要来看你的，可我小叔子媳妇生孩儿。我给她接生。本来一切顺利，但是孩子就是出不来，横在里边。这不，我想起你回来了，便赶忙请你去帮忙。人命关天，你可一定要帮忙啊。”秋菊叫道。

    谈如青闻言连声吩咐小竹拿药箱，让阿牛套车。小竹背着药箱要跟着出门，谈如青却道：“小竹留下来侍奉姑爷便是，阿牛跟着去便成了。生孩子的事情不知道多久，咱们今天走不成了。晚上你侍奉姑爷洗漱吃饭。”

    张延龄道：“我跟你一起去。”

    谈如青苦笑道：“生孩子的事情，你去作甚？站在那里么？今晚反正是走不成了，再待一晚上，明日再走吧。人命关天，不说了。我得走了。秋菊上车，阿牛，赶紧赶路。”

    谈如青说着话，跟秋菊火烧火燎的上车离去。只留下张延龄和小竹站在院门外怔怔发愣。

