    川岱之北驿站。

    糜崇和他的四个弟兄，正齐聚到一起。

    一个长得特别壮实，体型能有两米多，光着头，眉眼很大，皮肤古铜色，看上去威风凛凛，极具压迫力。

    而他的身上，则刺着大量的字，看上去就像是一枚枚印章。

    一个拿着一把折扇，眉清目秀，烟视媚行，妩媚妖娆，雌雄难辨。

    还有一个则脸上有道狰狞的伤疤，眉眼非常的阴鹫，一眼就给人不是好人的感觉。

    而他的身上，疤痕更是密集，就像是一张张张开的大嘴。

    最后一个则非常的普通，是那种扔到人堆里就找不出来的那种。

    糜崇：“这是所有关于孟夏的情报，大家都看看吧！”

    几人接过情报，细细的看了起来。

    很快，浑身纹章的光头大汉就不耐烦了，“大哥，你千里传书，把我们急匆匆召来，就为了区区一位真元？”

    “老子一拳一百年的功力，直接将他打成肉酱！”

    不辨雌雄的“秀吉”摇着折扇，妩媚道，“拓跋兄，你又何必如此着急？大哥办事你还能不知道吗？”

    男子一开口，姓拓跋的光头大汉，浑身顿时起了一层鸡皮疙瘩。

    “吉红蔷，你他娘的少跟老子阴阳怪气的，还有你到底是男还是女？”

    吉红蔷以折扇捂嘴，抿嘴轻笑道，“是男是女，拓跋大哥你亲自过来试试不就知道了！”

    拓拔野光头蹭亮，鸡皮疙瘩起了一地。

    “听说妖狐强了你母亲，看来是真的了，大老远都能闻到一股骚气。”

    吉红蔷面色阴沉，眼看就要发作。

    糜崇却是露出一丝外景的气息，几人面色狂变。

    光头大汉额头上根根青筋暴起，吉红蔷花容失色，秀发都被汗珠浸湿。

    这就是外景宗师？！

    几人心头大骇。

    虽然一直喊糜崇为大哥，但心里有几分尊敬，大家心中都有谱。

    甚至还是有些不服的！

    但这外景气息一出，几人却再也傲气不起来了。

    数息后。

    糜崇收了气势，几人这才如蒙大赦。

    糜崇：“此次的目标，就是诛杀孟夏，不惜一切代价。理由不要问，猜到也烂到肚子里，你们都是死刑犯，为什么现在还能逍遥法外，想必不用我解释！”

    “是。”

    几人同时低下了头。

    大哥说的没错，他们都是罪大恶极该千刀万剐之辈，能继续逍遥法外，都是因为恩主。

    他们活着的唯一价值，就是帮恩主干脏活累活。

    糜崇点头。

    “情报你们想必也看到了，孟夏虽是真元，但却能逆斩大统领，他为何能做到，想必你们也应该有所猜测。”

    “元武者！”

    所有人的脑海齐齐想起了这三个字，夫子一脉核心传承者。

    人族最特殊的一批修行者，各个战力逆天。

    面容极为普通的男子皱眉，“大哥，元武者乃我人族中流砥柱，你确定要杀？”

    糜崇皱眉。

    “裘不得，我说过了不问理由，不要让我再重复第二次。我们都是鹰犬，自是主人让我们做什么，我们就做什么！”

    裘不得自嘲道，“大哥，你外景了，到哪儿不是大人物？又何须再做狗？”

    糜崇叹息，无奈道，“外景是主人赏赐的，既是赏赐自也能收回......裘不得，大家都一样，你也回不去了！”

    裘不得：“我虽屠戮一个村庄，但却是为了诛杀血魔。杀千人而救万人，某问心无愧！”

    众人：“......”

    明明是个屠夫，却还装出一副为国为民的模样，真是够恶心！

    但不可否认的是，裘不得是个十足的狠人。

    莫说是吉红蔷，就连糜崇都微微有些忌惮。

    糜崇目光危险起来，死死盯着裘不得。

    “你要退出吗？现在走还来得及！”

    驿站空气凝固，拓拔野、吉红蔷、刀疤男丘光业同时紧张起来。

    他们毫不怀疑，裘不得只要敢说不，糜崇就不介意杀人。

    裘不得叹息，“既然要杀，那就让我来杀吧，杀了他的罪过就由我一肩抗起，将来本该他的责任，也由我一身当之......壮哉我人族！”

    裘不得说完，就撩起衣衫，露出了大腿，只见他大腿上正刻着密密麻麻的“正”字。

    元气流淌，裘不得大腿上就又多了浓墨重彩的一笔。

    “此元武者之债，就杀十倍的异族天才来偿还好了！”

    看到那密密麻麻的正字，众人忍不住目光闪烁。

    糜崇：“孟夏可没你们想象中的那么好杀，可别阴沟里翻船了！”

    丘光业阴鹫笑道，“天才？谁曾经还不是个天才呢？以往本大爷杀死的那些天才，最初也拽的跟皇帝老儿似的，本大爷一爪子下去，还是叫他透心凉？”

    糜崇懒得理会，直接道，“我探听到消息，孟夏即将要离开川岱，到府城参加乡试，那时就是我们的机会！”

    几人会意，嘿嘿冷笑起来。

    拓拔野摸了摸蹭亮的光头，“老子一拳几百年的功力，希望他不要瞬间就死了！”

    半妖吉红蔷舔了舔嘴唇，笑道，“元武者啊，滋味肯定很不错！”

    裘不得痛心疾首道，“惜哉，悲栽，憾哉！”

    铿！

    丘光业右手探出三根锋利的锐爪，脸上笑得很是残忍。

    ......

    与此同时。

    孟夏脑海浮现出一副小地图，上面出现了五个鲜红的小头像。

    孟夏：“有人盯上我了？”

    经过长时间的摸索，孟夏对小地图，已经有了相当的了解，总范围大致能辐射一座城。

    “京弥驿站......刺客有官方背景？”

    孟夏现在可是皇帝金口玉牙敕封的岫煌县子，体制内的谁敢轻易对方他？

    孟夏顿时凝重了起来。

    别看女频小说里，女主非王侯不嫁，但子爵的爵位可真不算低。

    最重要的是，孟夏已经入了贵族圈，不是无权无势的小虫子。

    对付他相当于挑战整个统治阶级的利益！

    孟夏顿时想起，前段时间府尹大人提醒他的话。

    绮琴在离京那边拥趸相当不少，还包括一些簪缨世家。

    若是这种世家的话，不出手则已，一出手肯定是大手笔。

    五位内景武者？

    孟夏眸光闪动。

    这还真是看得起他！

    有困难，找朝廷！

    孟夏没有头铁，当即就决定去找府尹。

    想刺杀我？

    感受来自朝廷铁拳的毒打吧！

    （有点短，继续去写，争取今晚再更新两章，求各种支持啊！）

