    夜晚。

    乔箐打完电话，起身从床上起来。

    她打开落地窗，走向外阳台。

    外阳台上，燕衿在抽烟。

    烟雾弥漫，在夜色红色的烟头忽明忽暗。

    感觉到乔箐从房间中出来，他熄灭了眼底，正欲转身那一刻。

    乔箐从身后一把抱住了他。

    燕衿嘴角带着笑。

    “平时烟瘾就很重吗？”乔箐问。

    “有时候。”

    “我也抽烟。”乔箐坦白。

    “我知道。”乔箐有些诧异。

    她没在燕衿面前抽过。

    “回来前，看到家里有一些佣人烟头。如果不是你……”燕衿故意把音调拉长。

    如果不是她，就是野男人了。

    乔箐笑了一下。

    她也没有多做解释。

    她也不觉得燕衿传统到，接受不了女人抽烟。

    她告诉他她抽烟不过是为了让他知道，她不介意他在她面前抽烟，不用每次她一出现，他就熄灭。

    “不早了，睡觉吧。”乔箐说。

    燕衿点头。

    两个人一起回到床上。

    正躺下，燕衿又从床上坐了起来，然后在床头柜里面翻找了一下，拿出了一直抗过敏药膏。

    乔箐诧异时。

    燕衿将药膏递给了乔箐，“帮我擦一下身上。”

    “嗯？”

    “过敏。”燕衿说。

    乔箐才想起，今晚上燕衿吃了巧克力。

    脸分明有些微红。

    却又有些气急败坏。

    明知道自己巧克力过敏，还要那么来亲吻她。

    这货，骚起来命都不要了！

    她拿过药膏。

    掀开燕衿衣服。

    衣服下红点点无数，看上去还有些狰狞。

    乔箐都没想到会这么严重，他就吃了这么一点。

    仔细一想，之前不知道乔治过敏的时候也给乔治吃过巧克力相关的食物，乔治吃过之后就变成了一个红孩儿，当时也把她吓到不行。

    果然。

    遗传这玩意，秒不可言。

    “痒吗？”乔箐一边帮他上药膏，一边问道。

    “还能忍受。”

    还能忍受，就是说明痒了。

    只是在忍着而已。

    她说，“为什么不早点让我帮你上药膏。”

    “我以为我能坚持下去。”

    “为什么在我面前要坚持下去？”

    “我也是有偶像包袱的。”燕衿趴在床上，说得还很霸气。

    然而下一秒。

    他突然扭动了一下身体。

    “对，就是那里，帮我抓一下。”

    乔箐无语了。

    既然包袱这么重，就不要让她帮忙啊。

    “在自己老婆面前，不要包袱也罢。”

    反正什么话都被你说光了。

    乔箐一边帮燕衿上了膏药，一边帮他抓着后背。

    抓过之后，看上去更红了。

    看上去更加狰狞。

    “你能不能忌嘴？”乔箐看着有些惨烈的后背，忍不住抱怨。

    “忌夫人的嘴，有点难。”

    “……”

    “不过，以后夫人不吃巧克力，就行了。”燕衿说，还一副理所当然。

    草。

    这个阴险男。

    拐弯抹角的算计她。

    自己不能吃的的食物，还让别人陪他一起不吃。

    简直，不能狡猾！

    ……

    翌日。

    乔箐的闹钟响了一秒。

    她立马关上了。

    看了看时间。

    7点半。

    她伸了伸懒腰。

    起床的时候看到身边的男人还在睡觉。

    也不知道从什么时候开始，身边这货的睡眠质量越来越好。

    以往都是他先起床。

    现在，她不起床，他身体动都不会动一下。

    她翻身准备下地那一刻，想了想，轻轻的掀开了燕衿的睡衣。

    也不知道昨晚上的膏药有作用没有。

    她刚掀开。

    “大早上的，夫人兴致很高。”

    “……”乔箐手一抖。

    燕衿那货闭着眼睛都在笑。

    “夫人不用趁着为夫睡着了猥琐为夫，为夫不介意被夫人……蹂躏。”某人睁开眼睛，眼眸中深邃，似乎带着那么一丝情欲。

    乔箐撒腿就跑。

    太熟悉一个眼神就会知道，下一秒会发生什么惊天动地的事情。

    她走进厕所，洗漱。

    燕衿过敏的痕迹一晚上就全消了。

    什么药物，这么厉害。

    她捉摸着得给乔治也背上两支。

    万一，乔治不小心吃到了含巧克力的食物了。

    这没想着。

    乔箐洗漱完出来。

    燕衿就这么半躺在床上，似乎是在等她。

    “今天不用上班？”乔箐问。

    “今天有其他事情要处理。”燕衿说，“约了上午十点，现在还早。”

    “那你多睡会儿，我先走了。”

    “箐箐。”燕衿叫住她。

    “嗯？”乔箐眼眸微动。

    “过来我抱抱。”

    死都不要。

    这一抱，绝对就是一上午。

    她逃都逃不掉。

    她撒腿再次跑掉。

    乔箐吃过早饭之后，就开车去乔氏集团。

    乔箐看过新闻了，乔祯被拘捕的事情还没有曝光出来，不知道是不是沈家不想把这件事情搞大所以没有对外宣布？！毕竟不管如何，乔祯昨晚上做的事情，对沈蔷薇的名声还是有些影响的。

    她随手拿起手机，拨打，“明朗。”

    “嗯。”

    “昨晚上沈蔷薇状态怎么样？”

    “刚开始还是有些崩溃的，不过后来慢慢就平复了。”

    “让你拍摄视频拍摄好没有？”

    “我发给你。”

    “好。”

    “对了，昨晚上章亮也有出现。”

    “谁？”

    “就是上次跟踪江见衾的男人。沈家退役特种部队。”

    “拍到了吗？”

    “一晃而过，但能够辨认。”

    “好。”这是一个好东西。

    乔箐说，“昨晚辛苦了。”

    “昨晚江见衾也出了不少力。”

    “嗯。”

    乔箐挂断电话就直接给江见衾拨打了过去，“没打扰到你休息吧？”

    “每天休息时间很长，不存在打扰。”江见衾直言。

    毕竟这段时间，他被要求“在家休养”，不让去医院上班。

    “昨晚感谢了。”

    “举手之劳。”江见衾显得很客气。

    “明朗告诉你没有，章亮，也就是上次跟踪你的男人也出现了。”

    “说了。”江见衾口吻冷漠，“对我而言不重要。”

    “你就不想知道，谁在暗算你吗？”乔箐问，“或者换句话说，你就不想揭穿傅亢吗？”

    “不想。”江见衾说，“没有真的影响到我的切身利益，我不想浪费时间。”

    “对你而言，池沐沐已经不算什么了是吗？”

    “不算了。”

    “江见衾，你太理智了。”

    “我只是很清楚，有些人对我而言，到底值不值。”

    “沐沐其实很喜欢你。”

    “但她最信任的人还是傅亢。”

    “所以你不应该让她看明白，傅亢到底是个什么样的人，让她知道自己当初到底有多愚蠢？！”

    “那是她自己的事情。”江见衾依旧冷漠。

    乔箐觉得，自己说什么也是没用的。

    毕竟。

    感情时他们的事情。

    外人本就不应该插手。

    她说，“沐沐知道你彻底放弃她之后，她夜夜买醉。喝醉了就说想你，但知道你厌恶她所以又不敢靠近你，她其实过得不好。”

    “但她依然还是觉得，傅亢是最好的。”

    “……”乔箐抿唇，“那是因为她没发现傅亢的不好。”

    “乔箐。你觉得感情可以三心二意吗？”江见衾反问她。

    “不可以，但也存在情有可原。”

    “我和池沐沐分手过两次，第一次是误会，所以我们可以冰释前嫌。第二次不是。第二次是池沐沐明知道我不接受她这么做，但她还是会为了傅亢放弃所有。在池沐沐心目中，我到底算什么？”

    乔箐咬唇。

    她也无言以对。

    “不是任何伤害都可以打着‘爱’的旗号而被原谅，我也有我的原则。”江见衾说，“我不接受被抛弃。但我却被池沐沐抛弃两次。”

    乔箐想。

    在江见衾和池沐沐的感情上，江见衾应该是真的彻底死心了。

    人一旦死心。

    就真的很难很难，再重新活过来。

    她觉得，池沐沐和江见衾之间。

    要么池沐沐一直爱而不得。

    要么池沐沐选择放下。

    总之，就是不再可能了。

    乔箐也不再多说。

    毕竟说多了，就让人厌烦了。

    她挂断了电话，继续认真开车。

    到达乔氏。

    刚走进自己办公室。

    艾米风风火火的跑进来，气喘不匀的说道，“乔总，大事儿不好了。”

    乔箐以为，乔祯的事情还是被曝光了。

    所以没太在意。

    她现在需要着手，怎么把乔祯手上的股份，拿回到自己手上。

    毕竟还有个林清雯在，她不是第一继承人。

    “林清雯，就是就是你继母，现在在乔氏会客厅召开记者大会，控诉你对她的不仁不义，说你是个白眼狼，还故意只是乔董事长干犯法的事情……”

    乔箐那一刻也被怔住了。

    所以。

    昨晚上乔祯被抓。

    显然傅亢和燕轩接到了消息。

    两个人不可能坐以待毙，所以想到了这一出。

    想到利用这件事情来指控她。

    到头来，让她来被这个锅。

    倒是，什么都想得美。

    她直接走出办公室。

    “乔总，你去哪里？”艾米跟在她身后。

    “去现场看看。”

    “但是现在大家都在一边倒的同情着你继母，不只是记者媒体，公司好些人也偷偷的在那边……”

    “所以更应该澄清自己。”

    这么想着。

    她已经走向了会客厅的楼层，然后直接推开了会客厅的大门。

    里面传来林清雯伤心欲绝的哭声，“我试问这些年，到底对乔箐还不够好吗？她母亲在她8岁那年去世，我就一直把她照顾着长大，吃的用的全部都是先给乔箐再给我自己的一对儿女，从来都是偏袒她。现在没想到，为了家产，她居然这么陷害我，居然这么陷害乔祯，我真的是想不明白，我真的是很心寒，才会当着所有人的面来揭穿她。我真的是忍不下去了……”

    说着，林清雯哭得更伤心了。

    下面的记者连忙问道，“林女士，你的意思是，这些年乔箐对你一直不好？”

    “从小她就不接受我和乔芜乔祯，但我觉得是她还小，多相处几年肯定就好了，谁知道，这么多年，她依然还是如此。当着她爷爷她爸爸的面上，会和我显得非常友好，但是背地里，对我各种挑刺，从我身边走过都会故意撞我，还会经常暗地里骂我是下贱的东西。”林清雯越说，眼泪就哭得越凶。

    “不过我不想引起家里的矛盾，就一直忍着，忍了这么多年。自从她爷爷和她父亲相继去世，乔家大部分的股份落在了乔祯身上，她的嘴脸就变得更加彻底了，时不时的威胁我和乔祯，让我们把股份让出来，我们没有答应，毕竟这些股份都是老爷子留下来给乔祯的，老爷子是想让乔祯来继承乔氏家业，就这么给了乔箐，也是对老爷子的辜负。而我们没有答应，乔箐就靠着自己现在的能力还有燕家的帮忙，把乔氏的决策权全部控制在了自己的手上。”

    林清雯楚楚可怜，她说，“你们可能不知道燕轩为什么会选择离开了乔氏，不是他微客上写的，觉得乔箐有能力管好乔氏，而是被乔箐逼走的。乔箐毕竟嫁给了燕家四爷，乔箐在燕四爷耳边吹吹枕头风，燕轩从小就是一个听话的孩子，他四叔让燕轩离开乔氏，燕轩自然就不会反抗了。”

    “所以说燕轩离开乔氏，是因为乔箐让燕四爷把他赶走的？”

    “是。乔箐就是怕燕轩能力太强，她没办法把乔氏全部掌握在自己的手上。”林清雯一口咬定。

    “没想到乔箐居然是这样的人。”记者不由得感叹。

    另外一个记者附和，“她不是很有钱吗？自身就又几百个亿，而且还嫁给了燕四爷，都这么有钱了，还来和别人抢这么一点小资产。”

    “就是，这种人也贪心了点。”

    记者都忍不住在现场吐槽了。

    但是乔箐那一刻并没有走出去。

    她就站在角落，没有人发现的那里，冷冷的看着林清雯的表演。

    毕竟，在揭穿林清雯之前，她需要很多证据。

    口说无凭，而且林清雯的控诉还会让人先入为主。

    林清雯擦了擦眼泪，又说道，“本来，家丑不可外扬，我从来没有想过有一天我会坐在这里，来揭穿乔箐的所有阴谋，就算乔箐把乔氏控制，我也只是当乔祯能力不够，需要乔箐来负责整个乔氏的运作，也没想过，要来这么讨伐乔箐的行为。我真的很想很想可以和乔箐好好相处，从进入乔家大门那一刻开始，我就已经把乔箐当成了自己的亲生女儿，可是……”

    林清雯似乎是想到什么伤心的事情，眼泪噼里啪啦的掉得更猛了。

    “我没有想到，乔箐要这么来陷害乔祯，陷害自己的弟弟。她居然，居然设计让乔祯去猥琐沈小姐……”林清雯整个人难受到不行，一副完全没想到的表情，也接受不过来般的说道，“乔祯能力确实没有乔箐强，这些年在乔箐的对比下，自己也很是自卑。乔箐总是看不起乔祯，乔祯这段时间在乔氏，基本上就是一个摆设，乔祯整个人的状态都处于很低迷的状态，过得很憋屈。”

    “所以在乔箐突然说，她可以把乔氏还给乔祯，只要乔祯可以追到沈小姐，她就把乔氏还给他时，乔祯就有些心动了。乔箐说沈小姐很能干，可以帮助乔祯管理好乔氏集团，如此一来，她才能够放心的离开乔氏。”林清雯说着，眼泪就这么一直流着，“乔祯从小就想要讨好乔箐，对乔箐的话自然就是言听计从。他本来其实对沈小姐也有好感，但因为知道她有未婚夫，所以把这段感情也隐藏了起来，没想过要对沈小姐做什么，只是远远地看着，欣赏她的工作能力，却没想到，乔箐突然让他去追求沈小姐，还说沈小姐没有结婚，都可以公平竞争。”

    “乔祯耐不住乔箐的劝说，就真的付诸了行动。”林清雯说道，“但显然沈小姐对乔祯是没有任何好感的，乔祯每次的靠近，沈小姐排斥得都很厉害，乔祯也决定放弃了，就在给乔箐说他做不到，也不想破坏了沈小姐原本的感情，乔箐诱导乔祯用非法的手段去对付沈小姐，说女人最在乎的名誉，只要乔祯和沈小姐睡了，沈小姐就会何乔祯在一起。”

    全场听着，都被这些换惊得说不出一个字。

    “乔祯也不知道怎么就听信了进去，就真的……”林清雯几度哽咽，似乎都要说不出来了，她努力控制着自己的情绪，她说，“昨晚上，乔祯就真的给沈小姐下药了，然后把她带到了酒店。谁知道……这就是乔箐的一个阴谋，就是乔箐故意陷害乔祯的一个阴谋，她让乔祯听她的话去猥琐沈小姐，暗地里又找人去营救沈小姐，就是为了让乔祯背负骂名和法律的制裁，自己可以完完全全的得到乔祯手上的股份。不仅如此，她还做了一个极大的人情，让沈小姐去感谢他，感谢乔箐救了她。”

    “你有证据吗？”一个理智一点的记者，问道，“你说了这么多，但是你没有证据，怎么证明一切都是乔箐安排的。”

    “我有证据。”林清雯一字一顿。

    乔箐眼眸一紧。

    林清雯说，“这是我从酒店拿出到一个视频记录。”

    工作人员给她放了出来。

    放出来的是酒店走廊上的视频，视频中可以看到江见衾和明朗的出现，然后疯狂的在踹开酒店的房门，看上去是为了救沈蔷薇。

    视频时间很短。

    林清雯说，“视频中的人是江见衾和明朗。江见衾你们应该有所耳闻，这个人是南城市中心医院心脏科的主任，年纪轻轻前途无量。

    而他的身份可不止如此，他还是燕四爷的私人医生，换句话说，江见衾和燕四爷的关系匪浅。另外一个叫明朗，是乔箐专程给乔治应聘的私人司机，说是司机，也充当保镖的身份。说直白一点，这两个人就都是和乔箐有关系的人。”

    “林女士是想要表示什么？”

    “乔祯如果想要算计沈小姐，为什么在事情发生后的第一时间，乔箐就可以让人上门去营救沈小姐。如果不是乔箐提前知道，怎么可能就会被发现了？！据我所知，沈小姐一向都有保镖，乔祯可以逃过保镖的视线，怎么就可以被乔箐发现，这根本就不符合逻辑。唯一的可能就是乔箐早就知道这件事情，贼喊抓贼。”

    记者似乎被林清雯说服了。

    “昨天乔祯被抓紧了警局，我收到消息第一时间去见了乔祯，刚开始乔祯还不愿意说是乔箐指使的，咬牙说是自己鬼迷心窍想要猥琐沈小姐，是我跪着求乔祯，乔祯看我太伤心才说出来的。大家可以看看，这是我昨天给乔祯下跪，膝盖上的淤青。”说着，林清雯把裤子卷上去，果然露出了狰狞的跪伤痕迹。

    “我真的不想这么去揭穿乔箐，我也是因为走投无路了，我没办法，我不能眼睁睁的看着我儿子就这么毁了。大家都知道，乔家就只有乔祯这么一个儿子了，他要是有个三长两短，乔氏就真的彻底断了香火，我愧对乔家列祖列宗！”

    说到这里，整个人已经泣不成声了。

    要有多悲伤，就有多悲伤。

    现场的记者都纷纷表示安慰。

    还说法律是公正的，一定会还给她一个公道。

    一时之间。

    整个记者见面会上，都是讨伐乔箐，可怜林清雯的声音。

    不仅如此。

    现场还有几个是网络直播。

    网络上瞬间涌现了一大片“正义人士”，联名要求审查机关对乔箐进行彻查，一定要还给林清雯一个公道。

    乔箐手机响了好几次。

    都是池沐沐打过来的。

    池沐沐现在最大的乐趣大概就是看八卦新闻，大抵是第一时间就看到了。

    她摁断了。

    这个时候。

    更应该处理的是，面前的事情。

    她放下手机，直接走向了林清雯。

    艾米本能的拉了一下乔总，没有拉住，亦或者也不敢真的阻止她，她就是有些心惊胆战，不知道乔总怎么去面对现在的局面，当然，她绝对不可能相信，这是乔总安排的，乔总不可能做得出这种事情！

    艾米捂着眼睛，都有点不敢看现在的画面。

    而乔箐的突然出现，也确实让现场更加轰动了。

    林清雯看着乔箐，整个人的情绪也是越发的激动，有那么一秒，林清雯都起晕过去的感觉。

    乔箐还未开口。

    现场不知道从什么地方，突然砸出来一个打火机，倒是没有扔在乔箐的身上，直接扔在了她的脚下，大概是没控制住力气。

    乔箐眼眸一紧。

    是没想到，记者还可以这么不理智的朝她扔东西。

    她不知道的是，当她此刻出现在镜头面前，直播视频已经被火爆刷屏了，屏幕上写着“让乔箐滚出乔氏，滚出我们的视线，我们只想在牢房里面看到她”。

    乔箐现在成了全网最坏的女人。

    坏到让人令人发指的地步。

    她淡淡的看着脚底下的打火机，她抬头，气场很足，她说，“我之所以敢在这个时候站在这里，就是因为我有这个底气没有做过林清雯说的所有事情！”

    不知道是不是被林清雯洗脑了。

    还是说，里面就是安排了很多记者，故意的带着节奏。

    一个记者说道，“事实都摆在眼前，你有什么底气？你现在说什么，都是在自取其辱。”

    “你们是新闻工作者，你们的职责是报道新闻，把看到的听到的如实的写出来传播。至于真话假话至于对错，至于谁在犯罪，那是司法机关的事情，你们做好自己的本分！”乔箐气场十足。

    现场因为乔箐的话语，还安静了几分种。

    连带着直播的刷屏，也停了十几秒。

    即使后面依旧在不停的轰炸她。

    乔箐看记者安静了几秒。

    她打算坐下那一刻。

    林清雯突然猛地一下跪在了地上，“乔箐，我求你放过乔祯的吧？！我求你了，乔祯年轻这么小，不能就这么坐牢了。你就承认是你指使乔祯的行不行？我问过律师了，乔祯虽然是同谋，但是主使人不是他，他可以减轻很多罪名。乔箐，我答应我把乔祯的股份都送给你，你不要在陷害乔祯了行不行？从此以后，我和乔祯一起离开乔氏，不，离开南城，再也不出现在你面前了行不行？”

    原本有些安静的现场。

    又轰炸了起来。

    谁能眼睁睁看着这幅画面而无动于衷。

    林清雯一直以来都很会演戏。

    这次，倒是把她的演技，发挥到了巅峰。

    她也还真的有点佩服背后那个指使林清雯这么做的人。

    一个晚上而已。

    想到了栽赃陷害。

    想到了，让她来承担所有的责任。

    果然，让她有些始料不及。

    她蹲下身体，她说，“小妈，表演得太过，打脸就会越疼，你确定要这么来对我吗？”

    她口吻不温不热。

    但是就是充满威胁。

    林清雯当然还是有些心惊的。

    却还是只能硬着头皮。

    昨天乔祯被抓，她真的差点没有被吓死。

    她完全不知道燕衿和乔祯之间居然还设计着这场阴谋，要是知道，她打死也不会让乔祯这么做，她很清楚，谁都可以招惹但是就是不能招惹了沈家人，但是事已至此，她没时间去责备自己儿子，她只能任由燕轩的安排，今天一早就来指控乔箐。

    这是唯一可以稍微减轻乔祯罪名的办法，也是唯一可以一举达到乔箐的办法。

    反正林清雯也想得很明白。

    要死大家一起死！

    她绝对不可能看到乔箐过得这么好。

    而且到时候乔祯和乔箐入狱了，乔氏就完全在她手上了，她虽然不懂商业，但也可以让人代管，直到等到她儿子出狱，一切就都是她儿子得了。

    不过就是时间问题而已。

    “乔箐，你现在说什么都没有用了，我不会在这么懦弱下去，我不会再这么，忍气吞声。”林清雯依旧装的楚楚可怜，“都说为母则刚，为了我儿子，我真的再也不会心慈手软了。”

    乔箐觉得，在林清雯身上多浪费一点时间，她都觉得不值。

    她直接踹开了林清雯。

    其实也没用多少力气。

    但是林清雯顺势就倒了下去，看上去摔得很严重。

    现场的记者激动到都差点要上去打乔箐。

    要不是保安把这些人都控制住了。

    南予国的历史上，大概还没有一则现场采访，记者都暴乱的局面。

    当然，倒不是林清雯的时间让人多义愤填膺。

    重点是，有人在暗中操控。

    她踢开林清雯之后，就做了下面，面对着眼前的所有记者。

    她说，“一直想要得到乔氏的人，不是我是林清雯和乔祯。但是，乔家毕竟是我乔家的产业，我没办法把乔氏交给完全没有能力的乔祯，交给他就意味着乔氏完蛋。大家不妨想想，当年我母亲把乔氏发展到了最巅峰的时候，我父亲为了拿回乔氏企业，害死我母亲，最后把经营权拿到了自己手上，而后乔氏的发展大家也都看在眼里。而且不得不说，如果不是我回来谈下来了电商项目，乔氏进行了全面转向，乔氏大概已经宣布破产了！”

    “但这也不能成为你这么去不折手段拿到乔氏股权的理由！”记者呵斥。

    “大家不觉得，剧情惊人的相似吗？”乔箐说，“因为我把乔氏发展到了巅峰，因为我掌控了乔氏集团，所以某些人开始，按耐不住了。”

    “乔箐你乱说！我从来都没有这么想过，我知道你能力很强，所以就一直让乔祯跟你学，从来没有想过要陷害你什么！何况你爸最后的下场我也看得到，我还不会这么蠢的去重蹈覆辙。”林清雯从地上爬起来，义愤填膺的说道。

    “我也不会这么蠢的，用这种方式来拿到乔氏股权！小妈，我现在已经掌控了乔氏，股份对我而言，还重要吗？”乔箐反问。

    “怎么不重要！股份就是钱，你难道不想要钱？！”

    “想要，也不会为了乔氏这点小钱，把自己的命都赔上。”乔箐不屑一顾，“倒是小妈在自己儿子行动失败后，这么反咬一口，果然是比一般人厉害很多。一旦你反咬成功，我和乔祯同时坐牢，乔氏就只能由你来管理，这么一来，最后小妈倒是坐享其成了。”

    “你乱说什么！”

    “那你刚刚在胡说什么！”乔箐的气势很足。

    “我说的事实！”

    “就是一个视频，就能说明你说的是事实了！”乔箐眼眸一狠。

    林清雯那一刻真的被乔箐的眼神所惊吓。

    她有点没有说出话。

    乔箐那一刻也没有在给林清雯说话的机会，她直言道，“林清雯刚刚放出来的视频，确实是我让江见衾和明朗去营救沈蔷薇的。而为什么我会第一时间知道，那是因为我一直很清楚乔祯对我的敌意，换句话说，我也怕有一天我步入了我母亲的后尘，所以让人暗中盯着乔祯，是怕他做出对我不利的事情。”

    “显然，未雨绸缪是对自身最好的保护，虽然没有发现乔祯要害我，却发现了，乔祯对沈蔷薇的图谋不轨。乔祯为什么会对沈蔷薇做这种事情，大家不妨想想，如果乔祯和沈家牵扯到了关系，乔祯想要把我赶出乔氏是不是就是轻而易举的事情？！”

    乔箐的一席话，显然又让现场的记者有些迷糊。

    然而这些人。

    大抵多半都是被人指使的。

    所以一个记者就非常不同意她的观点，“据我对乔祯的了解，他没有这么大的魄力，换句话说，他胆子没有这么大。如果不是有人指使，他不可能这么做。”

    “你说得很对，确实是有人指使。”乔箐一字一顿。

    记者突然一怔。

    是觉得自己是不是说错了话。

    “要说乔祯真的不敢这么对沈家小姐，而他这么做了，就是有人在背后指使他这么做。”

    “这个人不就是你吗？你还在贼喊抓贼！”林清雯开口，异常的激动，“乔祯昨天晚上把所有的来龙去脉都告诉我了，就是你让他这么做的，就是你说一切包在你身上乔祯才这么做的。现在你却又想把罪名怪在他人身上？！乔箐，你不要狡辩了！”

    “你这么激动什么？是怕我说出指使的那个人是吗？”乔箐冷声。

    “根本就没有那个人！”林清雯依然很激动，她说，“你就是在信口雌黄，故意混淆视线。”

    “燕轩。”乔箐突然开口。

    一字一顿。

    说得很清楚。

    “你乱说什么！”

    “我说，那个只是乔祯的人，就是燕轩！”

    “你现在陷害了我儿子，又来陷害我女婿，你是想要让我们家家破人亡吗？乔祯你怎么可以这么坏，怎么可以这么歹毒，你怎么可以，怎么可……”林清雯看上去，都要气晕了过去。

    “乔小姐，不得不提醒你，现在是在全网直播，你现在表现得越过，打脸就会越疼，你最好三思而后行。”记者好心提醒。

    全网直播，才爽。

    她怕的是，直播突然切断了。

    所以她让冷木野不着痕迹的潜入了记者媒体之中，然后单独开了一个直播软件。

    确定冷木野已经全部搞定。

    她才不缓不急的开口道，“刚刚林清雯说，她对我从小就好是不是？”

    “我对你难道不好吗？”

    “好不好，会有人来揭穿你的。”

    “我不拍你！”林清雯似乎故意让自己看上去很坚强，“不管是乔家任何人，包括乔家佣人，我对你到底好不好，他们全部都知道！”

    所以提前买通了佣人是吧。

    但是。

    她找的不是佣人。

    她找的是。

    乔芜。

    刚刚在现场给了那么多时间给林清雯表演，不是为了让她一会儿打脸更痛，最重要的是，她需要时间去安排很多事情。

    一项一项。

    确定无误了之后，才走进记者会现场。

    她转头看向门口。

    “艾米，开门。”乔箐吩咐。

    艾米惊吓。

    总觉得好戏似乎要登场了。

    她连忙打开会议室的大门。

    门口处走进来一个女人。

    林清雯看到是乔芜的那一刻，整个人都吃了一惊。

    想到乔箐找任何人来陈述她曾经对乔箐的态度，但从来没想过，她会找乔芜来。

    那一刻不禁也有些后怕，这段时间她很清楚乔芜过得不好，但因为她想要利用燕轩，只能当没看到乔芜遭遇的一切。

    但是。

    不会，乔芜不会不认她这个妈。

    这些年她教了她这么多东西，她不可能翻脸不认她。

    乔箐想要利用乔芜简直就是笑话。

    她不停在安慰自己，看着乔芜走进来，似乎是深深的看了她一眼。

    林清雯也给了乔芜一个眼神，示意让她不要乱说。

    乔芜一向很懂她的意思，也很听话。

    林清雯心里虽然有些忐忑，还是觉得，乔箐的如意算盘打错了。

    那一刻，看到乔芜对着现场的所有人，一字一顿的开口道，“我妈，林清雯，从来没有对乔箐好过，甚至，处处想要陷害她！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天大型打脸，期待吧。

    乔家人马上就要结束了。

