    从小美口中，流浪地球调查团逐渐了解到了有关这个守望先锋世界更多的消息。

    尤其是之前发现的生态监测站，虽然因为设备损坏而无法对外发送消息，但在这九年间却依然在接收外界信号，因此调查团也借此了解到小美休眠的这九年间所发生的一切，以及目前这个位面所面临的处境。

    一切要从21世纪20年代初开始讲起，人类设计了由人工智能创造的智能机械（简称为智械），其旨在加强生产和创造世界经济繁荣，同时也无可避免地作为消耗品投入人类之间的战争。

    在当时的人类眼里，智械毫无疑问只是单纯的工具，尽管它们为人类付出了一切，但到头来却是依然连最基本的公民权都没有。

    其中最具代表性的便是国王大道，这个高水平现代化的国际性社区几乎全部智械工人建造而成，然而它们呕心沥血建成的建筑，却纷纷贴上了禁止智械进入的标识。

    结果大部分智械只能居住在国王大道尽头，一个拥挤且不见天日的地下世界。同时这也是全球智械生存环境的真实写照，没有人会在意一件工具的感受。

    于是最终忍无可忍的智械发动了叛乱，这便是第一次智械危机，彻底改变了这个世界。

    为了应对智械危机，联合国创建了一个国际维和组织——守望先锋，汇集全世界最优秀最精英的人才，围绕这场危机展开了一场实力不对称的战争。

    第一次智械危机持续了很多年，造成两边的大量伤亡和损失，但人类最终赢得了胜利。

    守望先锋在此之间立下了赫赫战功，在暴力反抗失败后，以和平手段争取平等权利的“智瞳”宗教，也成为了智械新的主要指导思想。

    双方就此握手言和，世界进入了一个新的和平纪元。

    然而好景不长，失去了智械这一主要敌人，守望先锋变得越来越不遭待见，同时他们自己的过失也导致了高保密等级任务的失败，腐败和管理不善，武器存储丢失，被揭露出侵犯人权行为等问题。

    最终在2042年，“佩特拉”法令宣布任何形式的守望先锋行为都是非法行动，并且会受到指控。

    守望先锋就此解散，各大成员分道扬镳，再也无法以此名义采取行动。

    然而就在守望先锋解散不久后，在俄罗斯爆发了第二次智械危机，恐怖组织“黑爪”追捕和杀害前守卫先锋成员，并想尽一切办法破坏人类与智械来之不易的和平。

    在这种情况下，前守望先锋核心成员温斯顿不顾佩特拉法令重新召集了守望先锋。

    小美也从生态监测站的紧急频道上收到了这条召集信息，正因如此她才会冒险徒步赶往附近的工作站，希望能够尽早回归守望先锋。

    “还真是一个很长的故事啊。”乔律毫不留情地评价道，“不过归根到底也只是两次智械危机罢了。”

    小美却猛地摇摇头说道：“虽然都是智械危机没错，但这两次的情况截然不同。在第一次智械危机结束后，大部分智械便遵循智瞳的指引，放弃了依靠暴力推翻人类统治的想法了。如今第二次智械危机明显是有人在刻意煽动，其背后不仅仅是智械，还有更多人类的身影，例如那个恐怖组织‘黑爪’。”

    乔律继续追问道：“那煽动第二次智械危机对黑爪来说又有什么好处？他们是一个人类组织没错吧，要是智械打算毁灭人类的话，黑爪不也一样会遭殃吗？”

    “这我就不知道了。”小美悻悻地说道。

    毕竟她沉睡了整整九年，对于黑爪的了解也仅限于守望先锋通讯频道里发来的信息而已，并没用实际与黑爪这一恐怖组织真正接触过。

    这件事更进一步加深了乔律的疑虑，因为据他所知，之前发送消息警告流浪地球不要相信智瞳的黑影，便是隶属于黑爪的一员。

    作为一个恐怖组织成员，她到底是基于什么立场发出警告的？无论从哪方面来看，智瞳的教义都是十分正面的，反倒是黑爪在一直打破人与智械之间的和谐。

    无论如何，乔律都打算先从守望先锋这边开始入手，毕竟在他们手上也掌握着许多流浪地球所急需的核心科技。

    这两件事刚好能够凑到一起来做，一方面调查更多有关这个世界的真相，而另一方面则是想办法从守望先锋这里获得更多有用的关键技术，两者并不矛盾。

    就在乔律与小美讨论着有关这个世界的状况时，一名调查团队员回来汇报道：

    “长官，我们在南极的另一边发现了一个隐蔽的军事基地，看上去像是在大量生产着战斗机器人，包括之前我们在工作站里面见过的型号，请问要如何处置？”

    “就是这个！”小美激动地站起来说道，“这一定就是黑爪用来筹备发动第二次智械危机兵力的军事生产基地，也只有他们还会继续生产这种违禁型号的堡垒战斗机器人了。”

    堡垒系列是当年第一次智械危机中，机器人反叛军的中坚力量，给人类方带来了巨大损失，几乎成为了当年那场可怕战争的代名词。

    因此在最终取得胜利之后，人类才会如此坚决地销毁或拆解所有的堡垒系列机器人，就是为了避免当初的噩梦重现。

    如今还敢继续生产这种型号的人类组织，不是疯子就是彻底地反人类，小美第一个想到的便是黑爪了。

    为了掩人耳目，他们居然把生产基地放到了南极这种偏僻的地方。想到小美的生态监测站失联了整整九年都没有人前来救援，恐怕世界各国是很难发现这个军事生产基地了。

    如果不是流浪地球的传送点正好就在南极，恐怕乔律他们也不会注意到有这么一座秘密军事基地。

    “居然也是在南极。”乔律摸了摸下巴说道，“这么我们被发现也只是时间问题。”

    乔律原本还想着出生点在南极恐怕不会那么容易引起这个位面其他势力的注意，所以才马上就让远征军过来建立前线基地，现在看来估计是不太可能了。

    那么剩下的就只有——先下手为强！

    “做好准备吧，在他们找上门之前，我们先排除掉这个威胁！”