    “小李！！——”

    萧冷玉凄厉地喊叫了一声，而后蹲下身，握着小李的一只染血的手，眼角的泪水止不住滑落下来。

    小李虽然跟自己非亲非故，但很早的时候小李就已经跟着自己了。

    这么多年来，小李对自己忠心耿耿，不仅是自己的得力助手，自己更是将他当成了亲弟弟一般看待。

    可如今，小李却为了救自己，而丢掉了性命……

    这让萧冷玉心痛难当，深受打击。

    “啊！！”

    萧冷玉嘶喊一声，直接站起身，朝着那三个斩杀小李的圣骑士冲了过去！

    这一刻，因为悲痛和愤怒，萧冷玉身体里的力量轰然爆发，身体一个猝然加速，双剑横斩而出，直接将那三个圣骑士的喉咙给割开！

    直到死，这三个圣骑士都没能反应过来，为什么这个华夏女人力量会突然暴涨那么多，而且速度会那么快？

    这会儿，不仅是小李，其他保镖也都倒在了血泊里，全部战死，只剩萧冷玉一个人了！

    然而，圣骑士却还剩一百来号人！

    红妆会所的门口已经尸横遍野，鲜血流淌，血腥味弥漫！

    萧冷玉站定在中间，扫了眼这些圣骑士，美眸变得越发的冷冽！

    她深呼吸一口气，紧紧握着手中的双剑，冷冰冰地道：“来啊！有本事就来杀了我！！”

    这些圣骑士们怔怔地看着身上散发着女王气场的女人，竟然有些胆惧。

    不过，一想到自己这边还有一百来人，而对方只剩一人，所以，他们很快便镇定了下来。

    “杀！”

    带头的圣骑士没有再多说什么，直接挥动手中的长剑，下达了命令！

    一时间，一百来个圣骑士脸上带着冷冽的肃杀之色，朝着萧冷玉冲杀了过去！

    “我要你们为小李偿命！！”

    萧冷玉厉喝一声，没有后退和闪躲，迎头朝着那些圣骑士发起了攻击！

    嗤嗤嗤！！

    在一轮拼杀之中，萧冷玉凭借着一股子狠劲，愣是将二十几个圣骑士都给斩杀了！

    而萧冷玉身上也多出了几道剑伤！

    不过，萧冷玉却是没有去管身上的伤痕，而是扔掉了一柄断掉的剑，扫了眼剩下的七八十个圣骑士，冷声喝道：“来啊！继续！！”

    但这些圣骑士根本就是一群杀戮机器，没有任何感情可言，再度朝着萧冷玉冲杀了过去！

    第二轮的拼杀结束后，萧冷玉虽然斩杀了七八个圣骑士，但她自己也累得快直不起腰来，手中的那把染血的长剑也变得残缺不平。

    那个带头的圣骑士紧紧地盯着萧冷玉，道：“不愧是炼狱君王的女人，还真是够厉害的……

    不过，很可惜，你今晚还是难逃一死……”

    说着，这个圣骑士直接抬起了手中的长剑，朝着萧冷玉劈了下去！

    然而，就在这千钧一发之际！

    只见，一只巨大的冰掌从远处呼啸而来，“嘭”的一声，重重地撞击在了这个圣骑士的胸膛之上！

    “呃啊！！”

    这个圣骑士惨叫一声，连人带剑直接倒飞了出去，重重地摔在地上，鲜血狂吐，很快就断了气。

    紧接着，一道道惨叫声响了起来，一个个圣骑士都倒在了血泊里。

    萧冷玉楞了一下，转头望去，就看到顾倾城和顾小冉跑了过来。

    而且，来的不止是顾倾城姐妹俩，还有一个令她心生恐惧的女人……

    那就是劳拉。

    “你们怎么来了？”萧冷玉疑惑地问道。

    “我们要是再不来，你的小命就没了！”

    顾倾城回了句，而后道：“萧冷玉，上次我欠你的，这次算是还了！”

    萧冷玉莞尔一笑，道：“怎么，顾倾城，你就这么怕亏欠我么？”

    “我不喜欢欠别人人情。”顾倾城撇嘴道。

    “好了，两位姐姐，能先把这些狗东西解决了再吵么？”顾小冉无奈地道。

    可是，顾小冉的话音刚一落。

    蓬蓬蓬！！……

    一连串的爆破声响了起来！

    那剩下的六十多个圣骑士直接爆成了一团血雾，死的不能再死。

    “……”

    顾倾城、顾小冉和萧冷玉三人看到这一幕，顿时嘴角一抽，看向劳拉，无语了。

    劳拉一脸轻松地摊了摊手，笑嘻嘻地道：“我只是觉得没必要浪费你们的力气，所以就出手消灭他们喽。”

    “倾城、小冉，她不是众神之王么……这……”

    萧冷玉有点没反应过来。

    顾小冉笑了笑，道：“萧姐姐，劳拉姐姐已经改邪归正了，她现在是我们这边的！”

    “你好，萧姐姐，我叫劳拉，重新认识一下。”

    劳拉走上前，带着微笑，冲萧冷玉伸出了手。

    “呃……你好，我叫萧冷玉。”

    萧冷玉呆了一下，然后也伸出手跟劳拉握了一下。

    毕竟，当初在古武界大战的时候，她可是见过劳拉的恐怖。

    所以，现在看到劳拉如此平易近人，她还是有点回不过神来。

    “萧姐姐，你是受伤了吗？”

    劳拉看了眼萧冷玉身上的剑伤，问了句。

    “这点小伤，没事的。”萧冷玉摇头道。

    “这可不行，女人可要爱惜自己的身体，要是留下了疤痕，多难看啊。”

    劳拉甜甜一笑，而后右手一抬，口中淡淡出声，“治愈……”

    只见，一团白色的光芒照在了萧冷玉的身上。

    萧冷玉身上的那些剑伤顿时以肉眼可见的速度恢复了。

    “谢谢。”

    萧冷玉由衷道了声谢。

    “不用谢，你是叶飞哥哥的女人，我帮你是应该的。”

    劳拉摇了摇头，而后看向顾倾城，道：“顾姐姐，我们现在去哪儿？”

    “什么意思，难道说其他人也有危险？”萧冷玉惊声道。

    “是的，叶飞是这么说的。”顾倾城回道。

    “那我们现在去哪儿？”萧冷玉问道。

    顾倾城想了想，脸上顿时露出了惊恐的表情，道：“走，我们得赶紧赶去蓝天福利院！

    蓝天福利院只有依依一个人，而且还有那么多的孩子！

    要是那些圣骑士杀过去了，依依和孩子都会有危险！！”

    萧冷玉和顾小冉一听，脸色也突然大变！

    “那我们赶紧去吧！！”顾小冉急忙说道。

    “劳拉，带我们去蓝天福利院！”顾倾城对劳拉说道。

    “好！”

    劳拉也知道事情紧急，所以，直接打开了空间壁垒，而后带着顾倾城三人一起离开了红妆会所……

    ……

    夜已深。

    蓝天福利院。

    如今，经过重新修缮和建设，蓝天福利院的规模扩大了，以前的矮房也全都建成了崭新的楼房。

    此时，在一个房间里。

    房间很大，摆放了几个木制的高低床，房间里的布置很温馨。

    穿着一身米白色毛衣，里面搭配着一件白色衬衫，下面穿着一条黑色休闲裤，扎着一头马尾，多了一丝成熟知性的柳依依正拿着一本故事书，给孩子们讲故事，哄孩子们睡觉。

    戴着一副老花眼，穿着朴素的蔡院长坐在一旁，慈祥地笑道：“依依，让我来哄他们睡觉，你先去休息吧。

    明天一大早你还要赶去贵省谈慈善基地建设的事，可不能熬太晚啊。”

    柳依依笑着摇了摇头，道：“蔡院长，叶飞哥有教我修炼古武，所以就算几天不睡觉也都没事的。”

    “你这孩子，瞎说什么呢，人怎们能几天不睡觉？”

    蔡院长回了句，而后道：“对了，依依，这一段时间小叶都在干嘛呢，怎么都不来福利院看看了？”

    柳依依无奈一笑，道：“蔡院长，这一段时间叶飞哥一直在忙，东奔西走，我都有好久没见到他了。”

    “这孩子太不像话了，就算在忙，也要有抽出时间陪陪你呀。

    等下次他来了，我倒要跟他好好说说。”蔡院长说道。

    然而，就在柳依依准备开口说话时，心头一凛，脸色顿时变了……

