    第四百三十六章神器送上门？还有这种好事！

    虽然花千骨先前的表现极为亮眼，但在座诸多掌门都是人精。

    什么样的天才弟子他们没见过？

    可不到一年的时间修炼，无论如何，花千骨的修为都是绝对的短板！

    能够在一干弟子之中，重重突围进入决赛，便已经出乎了许多人的意料。

    至于进入前三，甚至一举夺魁？

    那……

    简直是痴人说梦！

    “哎，苏掌门，你真是太冲动了啊……”

    一旁的绯颜低声叹息，像是替苏晨抱不平。

    不过木已成舟，即使他也不好再多说些什么，免得恶了霓千丈这位蓬莱掌门。

    见苏晨点头，霓千丈也是大步流星走向长留三尊，拱手道：“这次赌局事关重大，还请三尊帮忙，替我与苏掌门做一次见证。”

    毕竟这次的赌注太大，乃是十方神器。

    哪怕是霓千丈，也是担心万一苏晨打赌输了之后，直接赖账走人。

    可若是有长留派插足，除非苏晨不打算在修仙界立足，否则也绝不可能赖账！

    想到这，霓千丈不由露出了一丝笑意！

    他发现，自己这辈子做的最正确的决定……不是早早地将女儿送到长留派，好攀上长留这只大腿。

    而是抓准了这个机会，以十方神器为诱饵，让苏晨和自己打赌！

    听闻霓千丈的话，摩严下意识地皱了皱眉。

    以他执掌长留派多年的见识阅历，自然不会不看不出霓千丈的小心思。

    不过……

    碍于霓千丈之前，将自家女儿送入长留派修道的示好之举。

    摩严也只得答应了对方的要求，对这种算计其他门派的行为，睁一只眼闭一只眼。

    “好，此事便由我与二位师弟做个见证，不知苏掌门可考虑清楚？”

    说着，又看了苏晨一眼。

    这也算是摩严给对方的暗示，若是这个时候苏晨反悔的话，他也可以顺水推舟的回绝此事。

    只不过……

    苏晨真的会反悔吗？

    呵呵！

    他现在简直不要太高兴了，恨不得给马上霓千丈发一张好人卡！

    真是瞌睡来了就有人送枕头！

    原本苏晨就在想着，如何夺得其他门派的十方神器。

    毕竟这种事情……

    下手绝对要快，而且还要一网打尽，否则一旦惹得修仙界各派警觉，那等于是以一己之力与诸多门派交恶。

    哪怕是苏晨，也没有这个自信能在这种情况下，将所有十方神器弄到手。

    可现在呢？

    霓千丈竟然想拿蓬莱派镇守的浮沉珠作为赌注，和自己打赌？

    啊这……

    世上居然会有这种不要钱的好事吗？

    这一刻，苏晨简直恨不得其他门派掌门，也拿各自门派的十方神器打赌，好让他直接一次性完成任务！

    当然。

    苏晨也明白，这种好事，能有一次也就差不多了。

    随后。

    在众目睽睽之下，霓千丈不由笑了笑，从自己墟洞之中取出了一颗碧莹莹的珠子，介绍道。

    “这便是我蓬莱派掌管的神器，浮沉珠。”

    而苏晨。

    自然也是取出了栓天链，幽幽道：“拴天链在此！”

    就在众人说话的功夫，台上已经结束了两轮比试。

    接下来。

    是霓漫天对一位长留派弟子。

    而另一边的擂台上，居然是花千骨的比赛！

    巧得很，双方比赛居然是同时进行，也不知道是不是长留派有意安排……

    “好，好，好，老夫倒要看看，苏掌门你这徒弟，能不能打赢这一场！”

    霓千丈冷笑道：“可不要连十六强都没进入就输了哦。”

    苏晨也毫不示弱的回敬道。

    “令千金也是一样。”

    “哼！”

    听到这话，霓千丈也是冷哼了一声，颇为傲慢的坐回了的位置上，一副看好戏的模样。

    不得不说……

    霓漫天和霓千丈这对父女，果然是亲生的。

    就连这副傲慢的姿态，也是如出一辙！

    比试开始！

    作为蓬莱派掌门之女，霓漫天也算是“仙二代”了，自然是早已进入了破妄境。

    而与她交手的那名弟子，虽然同样进入决赛，但修为比起霓漫天来说，还是要差了一大截。

    加上霓漫天更是兼修蓬莱派，与长留派这两派的剑法，可谓集两家之所长，一手剑术让人眼花缭乱。

    不多时，便惹来台下弟子一连串的叫好之声。

    反观花千骨。

    由于前面几场比赛，被人摸清了太多的“底牌”，又暴露了修为不足的弊端，自然是被对方找准了弱点。

    竟然凭着一手土系仙术，一边躲避花千骨的御剑术攻击，同时以土系仙术形成地突刺，不断改变地形，限制花千骨走位。

    也是将其逼得只能飞到半空中，好躲避台上那不断升起的地刺。

    “好，林岩师兄这一手‘地突刺’使得漂亮！”

    “这下，那蜀山派的师妹要吃亏了，本来御使仙剑就极为耗费法力，如今更是腾空作战，恐怕坚持不了多久。”

    台下不时响起了议论之声，让花千骨更为焦急。

    她也知道，自己的法力支撑不了多久，若是这样僵持下去，恐怕要不了多久便会落败。

    “一定不能输啊……师父他还在看着我呢！”

    看着高台上那道身影，花千骨顿时下定了决心，看向自己对手的目光中，不由带上了几分歉意。

    “得罪了这位师兄，接我……万剑诀！”

    满天剑影再度出现。

    对于这堪称作弊的一招，不少人都感觉头皮发麻。

    而那台上的林岩，更是苦笑着摇了摇头。

    要命了啊……

    想他林岩，不过是个长留派某位长老的弟子，自然是没有什么好的护身法宝。

    若是被这万剑诀击中，绝对会被变成筛子！

    “我认输！”

    巧得很，就在林岩宣布认输时。

    另一边的擂台上，霓漫天也刚好以蓬莱派的剑法，将对手逼下了擂台。

    “这一局，蓬莱派霓漫天胜！”

    听到这道声音，花千骨不由转头。

    却看到一位姿色、容貌都不输于自己，有些眼熟的少女，傲然而立。

    那一袭红色的衣裙，更为其增添了几抹艳丽。

    “这不是……那日瑶歌城那个，想要进入异朽阁的女人吗？”

    就在花千骨注视着霓漫天时。

    霓漫天也是用着奇异的眼神，毫不客气地审视着，这位在仙剑大会上出尽了风头的少女！

