
　　在看见苏听鱼连续拆了第十块玻璃后，顾起也试着敲打一面完好的玻璃，可没有像前者那般，轻而易举就敲碎。

　　苏听鱼手里的武器，有一件还是顾起吩咐齐不白拿去交换的，并不陌生，他事先也看过流陨棍的数据，但总感觉，单凭流陨棍，不应该起到这种效果。

　　而另一件死神刃道具，顾起就不清楚了，也没打算问……那么，是因为这一件刀器道具？

　　可顾起见苏听鱼敲碎玻璃时，两件武器道具都有使用，也看不出有什么不同，都是一下敲碎的事。

　　而此时，苏听鱼又敲碎了一块玻璃，她打开面板，扫了一眼光环【二哈拆家】，竟然显示在使用中……

　　emmm……这个光环有加持作用，苏听鱼敲玻璃才这么容易，不过这名号是真的不敢恭维啊。

　　一个小时后。

　　苏听鱼也记不清自己敲碎了多少块镜子。

　　再又敲碎一块镜子后，整个镜子迷宫突然颤抖了起来。

　　“怎么了怎么了？”苏听鱼一脸疑惑地看向顾起。

　　顾起扭头张望，语气里，有些不确定：“好像是……要塌了。”

　　塌了？

　　什么塌了？

　　苏听鱼脑子里刚闪过这个疑虑后，不等她开口询问，眼前的镜子迷宫像是突然下沉一般，剩下的所有镜子全都无缘无故地震碎掉。

　　头顶上，像是漆黑的天幕中，突然划拉开一个口子，镜子迷宫里的一切全都消失殆尽。

　　“这是咋啦？咋啦？”苏听鱼睁着无辜的大眼睛，瞪着眼前的一幕幕。

　　镜子迷宫被迫解体、瓦解……

　　而困在里面的人，也都见到了对方。

　　“咦~那个是七七吧！单羽姐在那！”苏听鱼见到不远处的两道身影，大眼睛微微一眯，瞅了两秒，便把人认了出来。

　　在镜子迷宫消失后，眼前唯独只剩下一面超大的镜子，而在镜子周围，有着很多梦魇魔围绕着，像是在簇拥着他们的王。

　　“七七！”

　　秦七还对周围的环境变化有些疑心，不想就看见苏听鱼他们，见状，便动身走去。

　　“苏鱼鱼？苏七？”

　　苏听鱼还未来得及问秦七他们的情况，身后传来了一道好似很熟悉的女声。

　　苏听鱼转头看去，顿时“咦”了一声：“小姐姐？你、你们……”

　　苏听鱼有些意外，她竟然遇见了戚雪旋。

　　也就是现在，苏听鱼终于意识到，自己原先离开喷泉池的时候，到底遗忘了什么。

　　“小姐姐，你找到你朋友啦？”为了避免戚雪旋先开口问话，眼珠子转了下的苏听鱼目光一扫，看向了戚雪旋身边的四个人。

　　四个。

　　正好对上戚雪旋说过的四个同门。

　　“嗯。”戚雪旋点点头，而后她扭头，一脸正色地看向那一面大镜子：“苏鱼鱼，既然你也找来了，那我也不瞒你，这面镜子里面，就是魔种的藏身之地。”

　　“嗯嗯嗯？镜子里面？有魔种？”苏听鱼惊讶地再次看向那面大镜子。

　　大镜子周围的梦魇魔见到来人，一个个如临大敌，好像随时都有可能扑过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第652章 梦魇迷宫48免费阅读。https://xs.23sk.com 