    ......

    更有甚者，嘴里面已经开始不断冒出“高僧”、“法师”、“神仙”等词汇，

    这时，一旁的吴郡守，看姜明出手救人，知道此时不做点什么，估计对姜明那边不好交代，

    毕竟之前，他可是放言要抓住行凶之人，以儆效尤的，只是没想到，行凶之人竟然会是自己下令在家闭门思过的逆子，

    刚刚这逆子还对修为高身莫测的法师出言不逊，简直就是不要命了，

    “来人，把少爷带回府里，关在房间不准再放他出来，至于这两个怂恿少爷出来强抢民女的小厮，给我当场打死，以儆效尤！”

    随着吴郡守一声令下，其身后迅速窜出来了四名官兵，他们其中两人，先是压着青年公子，道了一声“得罪”，便不顾他的叫喊，将他强行带走了，

    剩下两个官兵，则直接拔出长刀，架在了两个青衣小厮的脖子上，

    “不要杀我们，老爷饶命，老爷饶命啊！我们下次不敢了！”

    刚刚两个擒着少女的青衣小厮，听到吴郡守的话，在被长刀架在脖子上后，吓得两腿一软瘫在了地上，

    此时的姜明转过身，看着痛哭流涕的两个青衣小厮，并没有出声求情，而是一脸冷漠的看着两个青衣小厮，被其他官兵一拥而上，活活打死在了地上，

    其实，在最开始听到声音时，他就听出，这些行凶之人，正是今日他和法海在郡守府门口，撞到的吴郡守之子，以及他的那些手下，

    所以他知道，虽然吴郡守之子是罪魁祸首，但这些从旁协助，为求奖赏，想出各种恶毒主意的下人，同样是罪不可赦，

    “真是不好意思，犬子疏于管教，冒犯了法师，这里本官代犬子给法师赔不是了！”

    吴郡守看两个青衣小厮被打死拖走后，姜明表情冷漠，心头一慌，连忙陪着笑上前对姜明说道，

    姜明的脸上顿时露出假笑回道：

    “阿弥陀佛，贫僧倒是没什么大不了的，真正受伤害的可是这父女两，若不是我们来的及时，郡守大人，后果可不堪设想！”

    听到姜明的话，吴郡守有些尴尬的笑了两声，他发现，眼前这年轻的法师，和一般的和尚似乎不太一样，也许并不是那么慈悲为怀，

    刚刚一出手就打死了府里的那些护卫，然后又眼睛眨都不眨的，看着两个青衣小厮也被打死，实属有些吓人，

    “犬子教导无方，让两位受难了，这是一百两银票，全当是赔罪了！”

    为官多年，吴郡守可不像儿子一样没脑子，立马从怀里掏出一张银票，满脸微笑的递给了站在姜明身后的父女两人，

    “大人，小人不敢，小人不敢！”

    身为普通老百姓，老人哪敢让堂堂郡守赔礼，吓得直后退，根本就不敢接吴郡守递过去的银票，

    这时，一旁的姜明顺手接过银票，然后一挥手，银票便直接飞进了老人的怀里，

    “老人家拿着吧，不用担心！”

    吴郡守先是一愣，然后立马笑道：

    “对，对，对！不用担心！”

    老人家最后迟疑了一下，看姜明朝他点了点头，最后还是收下了！

    “好了，散了，散了！”

    吴郡守看事情解决，姜明也没有生气，使了个眼色，让其手下官兵，开始驱散人群，然后笑着和姜明继续往郡守府走去，

    其实，对于像刚刚吴郡守之子那种人，姜明一向的原则就是一拳送走了事，他不是这个世界的人，没有什么顾虑，即使是对朝廷命官出手，也不用像这个世界修行之人一样，担心朝廷人道众生之力反噬，

    当然，如果你对当朝皇帝出手，那即使人道众生之力不反噬，天庭也会派天兵天将来拿，

    不过，碍于现在他还需要吴郡守这条线，来确定一下杀那条蛟女的真正凶手，到底是谁？

    所以也就暂时放过了他，

    当然，他要搞清楚杀蛟女的凶手，可不是因为他心地多么善良，或者多么同情蛟龙的遭遇，毕竟水淹吴兴郡的蛟龙，和那位太湖龙王，其实也不是什么好龙，

    只因为龙宫多宝物，这太湖龙王虽然不敌四海龙王，但龙宫中，想必也是有着不少的宝物存在，他寻找杀蛟女的真凶，真正的目的，是为了太湖龙王龙宫的宝物，

    他留下那具影分身，就是为了去找太湖龙王，私下去商量一下关于这方面的事，

    ......

    姜明的影分身在离开本体后，直接使出了腾云驾雾之术，朝着太湖龙王和千年蛟龙离去的方向追了过去，

    由于龙王和蛟龙的体型都是十分巨大，在湖水中前行时，显得格外扎眼，所以，没花费多长时间，在姜明影分身全速飞行下，很快就发现了他们的身影，

    “龙王大人，还请留步！”

    此时，正在和弟弟蛟龙敖浚，在水中游向龙宫的太湖龙王，突然听到一道宏大的声音在天空中响起，立马抬起了巨大的龙头，

    龙目一扫，他马上就认出了，来人正是刚刚那一直帮他弟弟说话的，修为似乎很不错的年轻僧人，

    “是觉心法师啊！怎么了？难道刚刚还有什么事没有说清楚吗？”

    太湖龙王再次化作人身，飞到空中满脸疑惑道，

    他以为是法海等人，对于最后放过千年蛟龙之事，又起了反复，所以心中不禁有些担忧，

    “阿弥陀佛，龙王大人放心，和刚刚所谈之事无关，是贫僧有些私事想要找龙王大人聊一下！”

    姜明双手合十回道，

    太湖龙王一听和刚才之事无关，立马松了口气，然后龙目一转，热情道：

    “这前面一点就是本王的龙宫所在之地了，觉心法师不如去本王的龙宫坐坐，然后我们再慢慢谈！”

    “那就麻烦龙王大人了！”

    姜明没有任何迟疑，十分爽快的就答应了下来，

    反正，他现在的这道，也只是影分身，不怕有什么危险，而且他也很想见识一下，传说中的龙宫，具体是什么样的，

    跟着太湖龙王和千年蛟龙，姜明很快就来到了整个太湖最为中心的位置，然后一头扎进了湖中，向着湖底龙宫的方向移动过去，

    ……

