    现在，他们不再继续逃离了，而是很快的完成了集合。

    很显然，看他们的样子，早就知道了一些事情。

    “应该，快要开始了吧。”

    就在此时，在林清尘身边的冰舞，淡淡的开口说道。

    “什么开……你们，咳咳，噗……”

    就在冰舞刚说完之后，林清尘还没有来得及开口询问，到底是什么意思。

    在这一刻，林清尘话都没有说完呢，直接被两柄长剑刺穿了身体。

    并且，被人从身后，一掌拍飞了出去。

    一瞬间，林清尘直接重伤。

    林清尘重伤，还没有来得及转身，就感受到两股凌厉的剑气，从自己身后袭来。

    在这一刻，林清尘的手中，顿时出现了自己的本命神圣剑。

    想也没有多想，直接将本命神圣剑，朝着身后一扫。

    随后，人直接往前疾驰了一段距离，然后转过身来。

    在这一刻，林清尘看到一具尸体落下，另外，两名绝美的女子，俏脸含霜，尽是杀意。

    从空中坠落的人，正是周正清，什么时候陨落的，林清尘都不知道。

    在这一刻，林清尘感觉到心中一寒。

    因为眼前之人，其中有自己最信任的人。

    是的，若是说冰舞，对自己出手的话，林清尘也不是不能理解。

    可是，冷冰玉，竟然也是一样。

    “为什么，冰玉。”

    在这一刻，林清尘重伤，面对两人的出手，还是想知道，冷冰玉为什么，会做出这样的举动。

    先不说，冷冰玉是苍剑的妻子，自己是苍剑的大哥。

    纵然撇开这一段关系不谈，他和冷冰玉之间，也算是生死之交了。

    可偏偏，为何在此时，冷冰玉竟然对着自己出手了。

    这一点，是林清尘无论如何都想不明白的。

    “哼，为什么？死人哪里需要知道为什么。”

    在这一刻，冷冰一依然一句话都没有说。

    开口的，是冰舞。

    显然，现在这个时候，她们都不打算告诉林清尘，为何冷冰玉会出手对付自己。

    偷袭，在自己最没有防备的时候，竟然出手偷袭。

    不仅偷袭了自己，周正清，那也是顶尖的不灭境强者啊。

    可是，竟然也在她们，偷袭自己的一瞬间，将周正清也给灭掉了。

    不灭境，可不是那么容易斩杀的。

    可是她们，却做到了一击必杀。

    这，也就是意味着，在一瞬间，他们直接灭掉了周正清的本源印记。

    正是因为如此，导致了周正清瞬间陨落，没有丝毫的还手余地，没有再次重生的可能。

    在此时，林清尘知道，现在不管自己说什么，问什么，她们都是不会回答的了。

    既然如此，现在只能先保住自己的小命再说了。

    林清尘心中，现在是十分的难过。

    可是，他不能，也没有时间去想其他的。

    “你想跑，哼，不可能的。”

    看到林清尘，在这一瞬间，没有要给她们两个交手的意思，瞬间转身逃离。

    在这一刻，冰舞冷笑一声，看着林清尘的身影，不屑的开口说道。

    “废话真多。”

    冷冰玉在这一刻，总算是开口了。

    “还不是都怪你，刚刚你为何，要在关键的时候，拍他一掌，否则的话，现在他已经是一个死人了。”

    就在此时，冰舞追上冷冰玉的瞬间，也在开口询问，为何在最关键的时候，冷冰玉会有那种举动。

    若不是因为冷冰玉的那一掌，现在林清尘，跟周正清一样，已经陨落了。

    正是因为那一掌，导致了林清尘，虽然重伤，可是却也有了一线生机。

    现在，林清尘才有机会逃离。

    而冷冰玉在此时，却没有开口回答。

    “你……”

    看到冷冰玉此时，根本没有搭理自己的意思，冰舞顿时有些生气。

    不过，却也没有闲着，依然是追了上去。

    林清尘此时，感受到自己体内，那种冰冷刺骨力量，开始在体内肆虐。

    但是现在，他没有办法去做什么。

    现在，一旦停下来，一旦去动用力量，去镇压那种法则之力，就会影响到自己的速度。

    此刻只能先离开，等到躲开了她们两个的追杀之后，然后在想办法，去化解这种让他几乎感觉到，要被冻为冰雕的寒气。

    “看来，果然是有问题的，可是现在，我却还是不知道，问题在哪里。”

    林清尘现在，算是清楚了，自己被算计了。

    但是，从什么时候开始的，因为什么，林清尘却不知道。

    不仅如此，现在林清尘心中更为担心的，是其他人。

    作为神圣境之中，可以说算是最强的存在，他都差一点被偷袭致死。

    其他人，若是遭遇到这样的情况，怕是要跟周正清一样，直接就当场陨落了。

    可能，在他们死的时候，都不知道究竟是怎么回事。

    若是如此的话，这个局，布的可真够缜密，真够大的啊。

    这是要，将他们所有人，一网打尽啊。

    自己都难以幸免，现在想到，其他数量更多的强者，现在可能面临的问题，林清尘心中的担忧，更是严重了。

    林清尘毫不怀疑，有可能因为这一次的事情，导致前往这里的所有天玄大陆强者，都会陨落在此。

    真要是如此的话，那么之后，可能就麻烦大了。

    到时候，会产生什么影响，谁也不能预料。

    所以在此时，林清尘暗自告诫自己，一定要活着，活下去。

    不管面临什么，都必须要坚持，逃出去。

    现在折返回去，恐怕是不行了。

    因为，对方真要是算计好的话，不会让自己，有机会离开青灵界的。

    那么，就只能在青灵界之中，养好伤势，暗中调查一切了。

    这件事情若是不能够解决的话，那么就算是死，也是不瞑目啊。

    就在林清尘此时，拖着重伤的身体，被冷冰玉和冰舞追杀的时候。

    另外一边，十大世家的强者，以及天玄圣城一脉，墨麟所带领的强者，现在也是处境危险。

    此时的他们，已经被包围了。

    而且，也遭受到了偷袭。

    仙殿的，水域的，魔族和妖族。

    对于妖族和魔族，他们自然是有防备的。

