    听到唐洛的话，宁柏他们都轻轻摇头。

    他们查到的东西有限，甚至就连左千秋他们……也遭到了怀疑。

    “血狱阁让你们回去？”

    唐洛看着左千秋，问道。

    “嗯，从一条、肥龙起，我们没有死人，可是任务却失败了，一次两次还行，次数多了，上面就怀疑了。”

    左千秋一边泡茶，一边说道。

    “已经让我和老柳回去了，我感觉是怀疑我们了。”

    “怎么没让我和老肥回去？”

    一条好奇。

    “按说要怀疑的话，也得先怀疑我们才对啊。”

    “你们……太弱了。”

    左千秋看看一条和肥龙，撇嘴说道。

    “你们背叛不背叛，血狱阁根本没什么损失，真要是背叛，派个人过来，分分钟也能干掉你们。”

    “……”

    听着左千秋的话，一条和肥龙，感觉受到了一万点暴击。

    这话，太扎心了。

    “那你们要回去么？”

    唐洛看着左千秋，问道。

    “怎么可能回去，先拖着吧，回去……估计就是个死。”

    左千秋倒上茶，摇摇头。

    “上面没让我们联系在中海的人，应该也是怀疑我们了。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，不然有这么两个化劲高手，血狱阁不会不用。

    “老左，看起来你不害怕啊。”

    宁柏端起茶杯，问了一句。

    “呵呵，要是放在以前，我这会儿肯定怕啊，而且得怕死……可现在，洛哥这么牛逼，连唐家都给面子，还有神秘守护者在，我怕什么。”

    左千秋喝了口，细品。

    “好茶，真是好茶。”

    “……”

    唐洛看看左千秋，要是这家伙知道真相，不知道眼泪是不是会落下来。

    “等唐云龙一来，血狱阁在中海的人必死，所以不用怕。”

    左千秋放下茶杯。

    “对了，洛哥，也不是一定都没查到，这次来中海的高手，最强的，应该是化劲后期巅峰。”

    “化劲后期巅峰？”

    听到左千秋的话，唐洛眼皮一跳，这已经算是顶级高手了。

    别看他现在能战化劲中期，可离着化劲后期巅峰，还有一大段距离。

    虽然他觉得自己很牛逼，但要是遇到化劲后期巅峰，基本上就死定了。

    “嗯，化劲后期巅峰。”

    左千秋倒是很淡定，他已经给自己洗脑了，觉得唐洛这边更牛逼。

    “洛哥，要不你跟你的守护者说说，干掉这家伙算了。”

    “咳，那样……我还历练个什么劲？”

    唐洛干咳一声，说道。

    “有困难，那才叫历练，磨刀石……也不能一点作用都不起啊。”

    “也是。”

    左千秋点点头。

    “洛哥，我跟老柳沟通过了，我们不会再回血狱阁……下次再联系我，我就直接问候他母亲。”

    “……”

    唐洛看看左千秋，他觉得，这家伙现在真不是飘一点，早晚得飘到天上去，然后……狠狠摔下来！

    “以后，我们就跟着洛哥你了，宁柏他们暂时没暴露，毕竟他们都跟中海这边无关。”

    左千秋说道。

    “嗯，老宁，你们还是要注意隐藏自己，最好在暗处，别跟老左整天在一起！”

    唐洛点头，看着宁柏三人。

    “关键时候，你们可能会起到意想不到的作用。”

    “好。”

    宁柏三人答应一声。

    “那我们呢？是不是不用隐藏？”

    一条问道。

    “你们……我倒是觉得，你们能有点作用。”

    左千秋看着一条和肥龙，说道。

    “什么作用？”

    肥龙忙问。

    他们两人实力最弱，要不是前阵子去粤城，也立了功，他们就更没脸了。

    所以，他们迫切需要表现自己，起点什么作用。

    “你们直接背叛算了，看看血狱阁会是什么反应，这样我和老柳也能有点数儿。”

    左千秋说道。

    “卧槽，你这是让我们送死？”

    一条瞪着左千秋，问道。

    “跟谁卧槽呢？”

    左千秋也瞪眼。

    “这不是送死，是让你们当饵，看看血狱阁作用……你俩死了，好过我和老柳死吧？”

    “……”

    一条和肥龙无语，说来说去，还不是嫌他们实力弱？

    “行了，老左逗你们呢，谁都不用死。”

    唐洛开口。

    “既然跟着我，那就是自家兄弟，也不以实力强弱来区分……老左，你和老柳低调点，平日里也小心些，万一血狱阁真要干掉你们呢。”

    “好。”

    左千秋点点头。

    “洛哥，上面对我们怀疑，所以这次的事情，我们一无所知……现在想查，也很难，就得等他们出招了。”

    “查不到，那就算了。”

    唐洛有点小失望，不过没表现出来。

    “我还不信了，他们能一直没什么反应。”

    几个人喝着茶，聊了一阵子后，宁柏三人就先离开了。

    他们要隐于暗处了，甚至不能让血狱阁发现他们在中海。

    不然，说不过去。

    “老左，以后是不是就找不到高手来了？”

    唐洛看着左千秋，问道。

    “难了，毕竟不能回去了。”

    左千秋点点头。

    “那就算了，也差不多了。”

    唐洛也不在意，血狱阁不太可能，一直源源不断给他输送高手。

    真要是这样，血狱阁也不会成为古武界最强杀手组织，而是一群傻子了。

    “洛哥，你放心，我们也会努力修炼，努力变强，不给你拖后腿。”

    左千秋认真道。

    “嗯嗯。”

    一条和肥龙也点头，他们觉得他们才是拖后腿的人。

    “我相信你们。”

    唐洛笑笑。

    “行了，都去忙吧，我们有什么事情，群里联系，或者电话联系。”

    “好。”

    左千秋他们点头，离开了办公室。

    “有些麻烦啊，敌人在暗处，我在明处……这特么相当于是个靶子啊。”

    等左千秋他们走了，唐洛点上烟，深吸了一口。

    如果他真有个超级牛逼的守护者，那肯定没问题，可关键是……他没有啊！

    这是他吹牛逼的！

    估计左千秋他们还佩服呢，觉得唐洛都不怕，也愈加相信他有超级牛逼的守护者。

    不然，谁敢这样，这不是找死？

    只有唐洛……自家知道自家的情况，他也是迫不得已啊。

    要不是中海有这么一摊子，他真有在唐家住些日子的想法。

    关键是他不能，他不是一个人了。

    他也不能只考虑自己。

