    “虽然我已突破至八转，但盘古精血的作用却并不止于此……”

    姜尚知道。

    自己所炼化的盘古精血，只有一小部分的效力是用在了修炼八九玄功之上。

    更多的是用在改善自己的身体和激发潜力上，还有一些则是潜藏在自己的身体内部，等待自己之后去开发。

    所以说如果自己想的话，继续修炼用个几百千把年把八九玄功再做突破，成就九转混元金仙之境其实并非是不可能之事。

    只是他想稳重一点, 为了更大的利益不去急于求成罢了。

    至于说什么是更大的利益……

    不久前系统颁布的那个任务就是了。

    道法融合卡……

    能够根据实际情况把自己所会道法整合归一成一部全新的法的任务奖励啊……

    姜尚觉得。

    自己应该先见好就收。

    等到完成任务以后，使用融合卡得到新道法以后再作突破为好。

    毕竟虽然自己现在所会的法，不管是玉清法还是八九玄功，亦或者是柳神法都很强。

    自己也有把握凭此证得混元大罗金仙。

    但……

    这些法终究是别人的啊！

    现在或许来没什么，短期内或许也没什么，可……该来的总会来的。

    姜尚从来不觉得自己是什么幸运儿, 也不会抱有侥幸心理，相信奇迹, 却并不相信奇迹会发生在自己身上。

    “那么问题来了……”

    “这三颗先天菩提子……”

    “要怎么处置，才算是妥善处置呢？”

    ……

    在姜尚陷入沉思的时候。

    人世间的众人可一点儿也没闲着。

    ……

    那朝歌城。

    闻仲在相府闻报：“游魂关窦荣屡胜东伯侯。”又闻：“三山关邓九公有女邓婵玉连胜南伯侯，今已退兵。”

    正是大喜之际

    忽又闻报：“汜水关韩荣有报。”

    韩荣……

    闻仲看到这个名字就有些头疼。

    似乎自打黄飞虎反出开始，韩荣就没有报过一个好消息。

    不过既然是报那也不能不听。

    而且西岐方面自己早让魔家四将去了，现在应该是好消息，于是命：“令来。”

    来官将文书呈上。

    闻仲拆开一看。

    顿时整个人都不好了。

    只见那上边写着魔家四将尽皆被诛戮，号令城头。

    “谁知四将英勇，都也丧于西岐，姜尚有何本领，挫辱朝廷军将！”

    闻太师大怒，拍案而起。

    当中一目睁开，白光有二尺远近。

    却直气得三尸神暴躁，七窍内生烟。

    不一会冷静下来，又是自思自忖：“也罢！如今东南二处，渐已平定, 明日面君, 必须亲征, 方可克敌。”

    这样想着。

    次日朝贺之时, 闻太师便将这想法与纣王说了。

    纣王听了, 毫不犹豫道：“太师要伐西岐，为寡人代理，寡人岂有不允之理？”

    命左右：“速发黄旄、白钺，得专征伐。”

    （PS纣王：什么？！太师要西征？好！太好了？寡人正巴不得太师不在朝中呢，有他在朝中，寡人要做个什么事都束手束脚的！！）

    得了纣王的命令。

    闻太师也不管什么要择吉日，祭宝纛旗幡了，当日便要走。

    纣王亲自饯别，出城十里，满斟一杯，递与闻太师。

    闻仲接酒，躬身而奏：“老臣此去，必克除反叛，清静边隅。”

    “但唯有朝中放不下，愿陛下言听计从，百事详察而行，毋令君臣隔绝, 上下不通。”

    又说“臣多不过半载，便自奏凯还朝。”

    纣王听了, 忙不迭道：“太师此行，朕自无虑，不久候太师佳音。”

    如送瘟神般

    忙命排黄旄、白钺，令闻太师起行。

    闻仲饮过数杯，跨上墨麒麟。

    不想随闻仲身经百战的墨麒麟今日，今日被骑，竟叫一声，跳将起来，把闻仲跌将下来。

    百官大惊，纷纷起奏：“太师今日出兵落骑，实为不祥，可再点别将征伐可也。”

    若是平时。

    闻仲这等有道术在身者自是痛彻。

    然而如今他既已入了劫，牵扯甚深，劫气牵引下灵台不明。

    只道：“大夫此言差矣！”

    “身为人臣当将身许国而忘其家，上马抡兵而忘其命！”

    “将军上阵，不死带伤，此乃常理也，何足为异？大抵此骑久不曾出战，未曾演试，筋骨不能舒伸，故有此失。大夫幸勿再言。”

    随传令：“点炮起兵。”

    太师复上骑，执意要走。

    ……

    与此同时。

    那天庭，天治天宝阁。

    贵为紫气之尊斗姆元君的金灵圣母忽然一叹：“我那闻仲徒儿与封神榜有缘了。”

    三霄皆不语。

    唯赵公明接过话道：“闻仲吾亦曾见过，并无仙道之资，早年间拜入师姐你门下，数十百年，也不过修得地仙一流，享神道之福也未尝不好。”

    要说从前，赵公明对神道确实有些歧视。

    但自从自己挂了个神职，在天庭待了些时日后，他对神道便有了很大的改观。

    至少已经不觉得神道完全一无是处，开始认同神道也是有发展前景的，只不过相对于仙道而言少些自由。

    同时开始觉得，让那些在仙道上没有什么发展前景或者前路已断的玄门子弟来天庭发展也是一条不错的出路。

    “不错。”

    云霄出言赞同了赵公明的看向。

    又劝金灵圣母道：“师姐，弟子们自有弟子们的缘法，你这般操心也是无用。”

    “况我等如今俱在天庭，师姐你更是位高权重，将来闻仲师侄若身死上榜，你再教他神道之法便是。”

    这话却说得很是。

    金灵圣母也是觉得很有道理。

    左右自己如今虽然仍是修仙道，神道只是身在天庭附带的。

    况且如今自己在天庭自有时日，对于神道之法不说研究得十分透彻，那也算是颇有心得。

    再说，反正自己在仙道上已教出了一个堪称玄门三教三代第一的弟子来，谁又知道自己那弟子闻仲会不会在神道上特别有天赋呢？

    这么一想。

    金灵圣母便释怀了。

    ……

    却是闻太师提大兵三十万出了朝歌。

    一路上旗幡招展，绣带飘飘。

    正是：

    飞龙幡红缨闪闪，飞凤幡紫雾盘旋！

    飞虎幡腾腾杀气，飞豹幡盖地遮天！

    挡牌滚滚，短剑辉辉。挡牌滚滚，扫万军之马足！

    短剑辉辉，破千重之狼铣。大杆刀，雁翎刀，排开队伍！

    金枪、点钢枪，荡荡朱缨！

    太阿剑、昆吾剑，龙鳞砌就！

    金装锏、银镀锏，冷气森严！

    又有画杆戟、银尖戟、开山斧、宣花斧！

    三军呐喊撼天关，五色旗摇遮映日！

    ……

    仅数日渡黄河，兵至渑池县。

    总兵官张奎迎接。

    闻仲也不讲究那些虚礼，见了人便问：“往西岐哪一条路近？”

    张奎：“往青龙关近二百里。”

    闻仲遂传令：“往青龙关去。”

    张奎：“……”

    来都来了。

    就不坐一下？

    让我尽尽地主之谊？

    人马离了渑池县，往青龙关去。

    只见：腾腾杀气滚征埃，隐隐红云映绿苔！

    ……

    同一时刻。

    西岐方面也是严阵以待。

    黄飞虎、南宫适等皆知魔家四将身死，接下来西岐将面对的多半就是闻太师的大军。

    申公豹因为本尊在朝歌之故，更是心知肚明闻太师已经领兵西征，如今已在路上。

    不过要说畏惧……

    那倒也没有。

    虽然说闻太师乃是大商兵神，是成汤的定海神针，可他们这些人啊，既然已经走上了反商这条路。

    那就也没带怕的。

    反正就算是怕那也得面对不是么？

    至于说申公豹……

    那就更不用说了，他实在不知道闻仲除了其师父能让他害怕之外，还有什么值得他害怕的地方。

    ……

    在以申公豹为首的众将积极备战的时候。

    哪吒、杨戬拉上了金吒、木吒、黄天化等，兵分六路，在大营中给众士卒讲道。

    为了帮助众人尽快领悟恐道真谛，还辅以灵丹化开的水稀释后给众人服下。

    短短数日，西岐大军的画风就发生了犹如地震一般的变化。

    那一个个！

    居然都二次发育！

    浑身肌肉扎实，隆起撑起掛甲！

    ……

    当申公豹等人发现的时候，除了少数人，全军上下已经满口之乎者也，仁义道德，同时背后的甲衣都被结实的肌肉成起了一个个“德”字。

    而在剩下的那一小部分人里。

    又有一大部的甲衣被隆起的肌肉在月匈口部分撑起大大的“仁”字。

    不过好在虽然说画风是奇怪了点，但明眼人都看得出来，这些人的战斗力已翻了数倍有余。

    南宫适、黄飞虎等眼冒绿光。

    短短数日！

    居然让全军上下都有如此大的提升！

    这是何等的练兵之法！

    如能推广之，何愁西岐不兴啊！

    （PS申公豹：将军，大可不必如此，那几个崽子怕是巴不得你们想学呢，直接找到他们任意一个说一声就行了。

    而且哪吒那小子不早给你们发过了么？你们心心念念的练兵之法就在那本《抡语》中哦！

    不过大抵你们是不能直接拿来用了，毕竟你们没有路子搞到灵丹，没有办法走捷径，只能通过刻苦练习。

    也不知道等你们发现的那一天，你们能不能够接受得了这个现实……）

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

