    世界上有比诡更加恐怖的东西吗？

    答案：有。

    他的名字叫——贺曌。

    脸上画着钟馗图的家伙，眼看着邪异非凡的房间，浑身僵在原地，一动不动。

    门牌上明明写着休息室，里面咋跟地狱似得呢。

    下一秒，嗡的一声，数千只紫色诡异眼球齐齐转移视线，俱是将冰冷无情地目光集中在不速之客身上。

    “哗啦！”

    不等对方作出反应，顷刻间化为点点光斑溢散，凝聚成一条光龙。悉数钻入眼球内部，壮大两位伪·外道神。

    “.”

    姓贺的亲眼目睹全程，整个人跟着傻了。

    尚未分辨出来者，究竟是人是诡，结果却连全尸都没留下，让其如何辨别。

    “那张图不是高仵作，画在死者脸上的嘛！”

    停尸间出事了？

    小仵作呆在里面练胆呢！

    好家伙，大白天的时候，又是太阳底下暴晒三小时，又是脸上画钟馗的。

    一顿操作猛如虎，一看战绩05。

    他收起《群星观想法古神补全版，起身推开房门，向着后院深处走去。

    前世知道停尸间的具体位置，但是从来没有进去过。

    根据捕房的其他前辈们说，那地方挺怪异的，明明啥玩意儿没有，日头最毒的时候进去，都能感受到一股冷意，令人心里毛毛的。

    午夜时分，大院寂静的可怕，连虫鸣也听不见。周围无有一丝亮光，天上的皎洁白月，零零散散的星光，亦被阴云遮掩。

    “踏踏.踏踏”

    空旷的过道上，回荡着他的脚步声。

    “怎么感觉跟恐怖片的主角是的呢？”

    按理来说，他应该苟着，老老实实藏在休息室，等到天明。人多以后，大家一起前往停尸间，查探到底发生了啥。

    可，这只是一场游戏啊。

    不作死，乐趣岂不是少了一半。

    约莫三五分钟，顺利抵达目的地。

    他站在捕房停放尸体的房间门口前，感受到一股阴冷之气，顺着门缝往外钻。

    深吸一口气，伸手推开房门。

    “吱嘎！”

    破旧的木门，发出刺耳的异响。

    借助天赋夜王+】，能够夜视的双眼，扫视了一圈内部摆设。

    屋子到是挺大的，里面放着十几张简陋的停尸床，其中一张床上，躺着一具白布盖着的尸体。

    正所谓艺高人胆大，贺曌毫不犹豫，迈步走了进去。

    “踏”

    一股阴寒之气，顺着脖领子往里钻。

    左右两旁的墙壁上，竖起一排排木架，架子上摆放着瓶瓶罐罐。仔细观瞧，他发现是一些病变的脏器，或是某些残破器官标本。

    “咯吱！咯吱！”

    “？”

    他急忙转头，歪过脖子望向声源。

    只见停尸床上的尸体，不知因为什么原因，连连抖动。使得做工简陋的木床，发出一连串咯吱声。

    换作寻常人，怕是要落荒而逃。

    可他不是一般人，甚至隐隐有些兴奋。

    通关六次模拟场景，又开了好几次新身份，见过神、异类、恶诡、外星人，唯独没亲眼看见到，诈尸的场面。

    如果不是场合不允许，现在他能笑出声来。

    “踏踏.踏踏”

    右手下意识握住挂在腰间铁尺，倘若尸体暴起袭击，他就给对方来个深喉。

    伴随着一步步接近，床上的尸体抖得更加厉害，仿佛随时可能起尸索命。

    “踏”

    他站在床前，铁尺轻轻伸入白布下，欲要将之挑起。

    “啊——”

    突然的惨叫声，吓得贺曌浑身一个激灵。

    “诡呀！”

    “救命啊！”

    不等他有何反应，

    只见尸体噌的一声跳起来，然后一溜烟向着房间外跑去。

    “？？？”

    声音听起来，莫名的熟悉。

    等会儿，白天的小仵作！

    没错，刚才的惨叫+呼救，正是马戏张的儿子，高大鹏前不久收下的徒弟。

    你特娘没事躺停尸床上干吗？

    另外，在其掀起白布，跳下床逃命的时候，他依稀看见对方的脸上，画着钟馗图。

    打大青国就有了吗？

    扮演啥不好，演一具吊死的尸体，真有你的，不愧是马戏世家。

    “张宇，别跑了，是我！”

    如风一般的小仵作，压根没有听清楚他说了些什么话，只顾着逃命。

    “唉。”

    停尸间内的贺曌，无奈叹了一口气。紧接着，拔腿追了上去，若是把好好一个孩子给吓坏了，属实造孽。

    三两步窜出房间，速度比之正常人不知快了多少倍。

    不得不说，夜王+】简直是除了勤能补拙+】以外，性价比最高的天赋。

    太阳落山后，全方位+15！

    力量：18.2→54.6】

    体质：18.2】

    敏捷：18.2】

    体质与敏捷，足足高出平常人的九倍。力量的话，在天赋神通大力】的加持下，整整是二十七倍。

    “嗯？”

    他走出停尸间时，却猛然发现小仵作的脚步声，无端端消失了。

    “躲起来了？”谷晽

    侧着身子，仔细倾听。

    黑夜下任何异响，都会显得非常大。

    “.呃.咯咯咯.”

    “嗯？”

    幽静的深夜，一阵阵细微的挣扎声，传入耳中。

    对此，他的身子伏得更低，极力想要听清。

    不一会儿，声音停止。

    当他起身时，一股莫大的危险预兆降临。

    来自称号百战精锐，第六感的提醒。

    “不好.”

    话未说完，贺曌闷哼一声。

    “哼！”

    整个人双脚突兀凌空被吊了起来，强烈的窒息感冲击大脑。脖颈上传来的触感，好像有一根麻绳，套在了脖子上。

    他双手向上高举，攥住了质感粗糙的绳索，臂膀青筋暴起，强悍的力量，使得吊在半空的身体，倏地向上蹿了一节。

    本以为，此举能脱离困境，获得些许喘息之机。

    但令人意外的是，他不仅没有脱险，脖颈上的麻绳，反而勒的更紧。

    “.呃.咯咯咯.”

    无论他的力量有多么强大，愣是无法撕裂吊着他的绳索。

    本来红润的脸色，逐渐变得煞白，乃至于括约肌亦有些松动。

    ‘草！’

    贺曌心中发狠，想让老子死前大小便失禁，做你的春秋大梦。

    于是，他左手攥着麻绳，空出右手对准脑壳，鼓足五千四百斤的力气，猛击额头。

    “咔擦.”

    头骨崩裂声响起，脑浆子跟着飞溅，一瞬间失去生命体征。

    “噗通！”

    尸身坠落在地，掀起大片烟尘。

    距离其尸体不远处，小仵作脸色同样煞白地死不瞑目。

    天赋——半条命启动，您豁免了一次死亡。】

    重伤状态正在加载，全属性减半，直至游戏结束。】

    “呼——”

    脖子上一片红痕，狠起来连自己亦不放过的狠人，猛地从无尽的黑暗中醒来。

    “咳咳.”

    那股致命的窒息感，依旧令人心有余悸。

    力量：9.1→27.3】

    体质：9.1】

    敏捷：9.1】

    基因升华·精神：5.91】

    三项属性，掉太狠了。

    “不能挣脱的杀局，祭器的杀人铁律么。到底是恶诡，还是人祸？”

    不知规律下，任何动作都有可能，引来杀机。

    “要不去灵界躲一躲？”

    旋即，他摇了摇头。

    先试探一下，杀人铁律吧。

    下一次进入模拟场景，好有些准备。

    开启夜王+】降低存在感的BUFF，他胡乱擦了一把，脸上溅出的脑浆，而后立即起身，向前走了一步，毫无危险感。

    两步三步四步，来至不远处，小仵作的尸体前。

    蹲下检查了一下脖颈，上面显现出一道血红勒痕。

    “吊死的。”

    莫非是今天中午，城外小树林里面，上吊自杀者的麻绳？

    不是吧，阿sir。

    区区一个凶器罢了，不到一晚的时间，蜕变为祭器。

    闹呢？

    不用等起义军推翻大青国，到时候越来越多的凶恶厉诡，怕是能杀光全国人。

    大爷的，让嚎渊入侵，不如让古神来。

    起码异兽有血有肉，拼命的话还能杀掉几只陪葬。

    而不是如同诡一般，杀不死、毁不灭，只要触犯杀人铁律，任凭你有通天本领，也得嗝屁升天。

    “呼——”

    一阵晚风吹来，裹挟着几块碎纸，掠过双眼。

    “刷！”

    贺曌伸手攥住，摊开掌心观瞧。

    质感有些粗糙，拿它擦屁股都嫌弃不如木棍好使。

    “捕房为何会有这玩意儿？”

    哪怕大青国很抠门，可发放的办公用品，那些看起来就很不值钱的白纸，比手里的碎片，强了不止一截。

    “唉！”

    叹了一口气，将疑惑放在脑后，他直起身子，抬头望向.

    “不好！”

    强烈的危机感，如阴云一般笼罩头顶。

    噌的一声，脖颈一紧，他又被凌空吊了起来。

    淦！

    这东西的杀人铁律，到底是啥呀。

    五十几点的力量，亦没有办法挣脱，更别提降低了一半属性，现如今不到三十点的力量数值了。

    窒息感冲击大脑时，趁着自己尚且清醒，他干脆的将大量炁集中双眼，一阵诡异的波动荡漾，如同平静的湖面被一块大石砸下。

    “嗡——”

    周边环境迅速异变，所有颜色褪去，变得灰败不堪，好似破落了无数年。凶戾之气宛如实质般，飘荡在浩瀚无限的灰暗天空。

    临死前，稍微探查一下，此方世界的灵界，是否有危险吧。

    不得不说，贺曌是真的一点亏不带吃的。

