    这恐怕不是一刀子能解决得了的事情。

    几个人心中都是这么想着，然后小心翼翼的快步跟上季雨时的脚步，往厨房那边走。

    并不知道惹了清辉可能比惹了季雨时要来的痛快的多了，毕竟清辉辉向来懒得跟这群家伙纠缠，估计是一剑一个的节奏。

    而此刻宫殿内，阳光慢慢的透进来。

    落在地板上，逐渐的延伸，慢慢的落在清辉的发丝之间。

    将那柔亮的黑色发丝照耀的微微带上一层金黄色。

    清辉闭着眼眸，长睫卷翘，脸颊白皙，依旧是昏昏沉沉睡的正熟。

    怀中被离开的那人塞了一个抱枕，就这么蜷着身子，抱着怀中的枕头，一点没有要苏醒的意思。

    因为清辉的强大，还有清辉不喜欢吵闹，所以周围并没有多少人守着。

    保证清辉的睡眠不受一丝一毫的打扰。

    浅咖扇动着翅膀在周围来回飞舞了一圈，也是有点慢吞吞的懒散。

    想当初，刚刚开始做任务的时候，明月大人明明是觉得清辉大人睡的太多，想尽了办法让清辉大人多运动运动，别整天就缩在一个地方晒太阳睡觉。

    真是跟一只猫猫似得。

    但是等到了现在，到了这个位面。

    偏偏是清辉有时候睡的太多睡不着了，而明月还眼巴巴的凑上来，给清辉打造最适合睡眠的环境。

    哎，时代变了。

    浅咖心中想着，漂亮的黑色蝴蝶在屋内转了一圈，最后看着外面的花朵，上面甜甜的花蜜味道她都能闻见了。

    浅咖心中挣扎，看了看还在床上睡觉的清辉，又看了看外面的花朵。

    最后翅膀扇动了一下，毅然决然的向着外面的花朵冲了过去。

    不管了，她要吃花蜜。

    绝对的要吃花蜜！

    浅咖离开。

    清辉依旧是昏昏沉沉的睡着。

    谁也没有注意到，从门外轻手轻脚的摸进来了一个少年。

    他的身形单薄，长相精致，头发微微卷着，扒在门口，看着睡在床上的清辉，眼底带出了一丝痴迷，抬脚想要靠近。

    这就是被前任国王送来想要争夺清辉宠爱的清帝国前任年纪最小的王子，季枫。

    因为之前他没有出席那场宴会，加上季雨时最近接手国事，因为律法和一些老臣的关系，并没有空出手来处理对方。

    所以虽然他们搬离的有些远了，但还是在宫廷之中住着。

    而且因为之前在附近住过，所以对于这里的路相当的熟悉。

    眼看着清辉没醒，他抿着唇角，眼底带着一丝挣扎。

    但又想起季雨时此刻的威风样子，还有这人的宠爱。

    他又是抬脚，从外面迈进来，走到屋内来。

    陌生气息到来的那一瞬间。

    清辉懒懒的掀了掀眼皮。

    她的警惕性向来很高。

    只不过不会对自己熟悉的气息有什么反应，对于过于弱小的气息也不会有太大的感觉。

    只要不是像是这种情况，对方明摆着就冲着她来的。

    她也压根就不想理睬。

    清辉微微皱了皱眉头，翻了个身，周围的压力强了一些。

    