    　　程处弼看着喝口茶水都被呛的李承乾，不禁嫌弃地摇了摇头。

    　　“我说殿下你这样不好，吃饭喝水的时候，一定要注意控制气息，当着我的面喷还无所谓。”

    　　“若是当着东宫属臣的面你也给他们来上这么一下，别人还不得弹劾你失仪才怪。”

    　　“嗯嗯……怪小弟，怪小弟情绪不稳。”李承乾努力地控制住自己面部肌肉。

    　　可问题是，处弼兄越一本正经，李承乾就觉得憋不住，唉……好煎熬啊。

    　　“那个兄台，昨天你来去实在太过匆忙，小弟都忘了问你……”

    　　说话间，李承乾拿出了那本定制加料版的《叩心千言》递了过来。

    　　#####

    　　“这本书，的确让小弟受益非浅，真的是出自兄台的手笔？”

    　　程处弼眉梢一扬，嘛意思？置疑我？

    　　程处弼接过随手翻了两眼，顿时就明悟了过来，笔迹，肯定是笔迹出了大问题。

    　　罢罢罢，既然如此，那就只有断尾求生了。

    　　程处弼心念电转，朝着李承乾翘起了大拇指。“贤弟果然观察细致入微啊，哈哈哈……”

    　　“不错，这并非是我的手笔，而是由我口述之后，请熟人抄录下来的。”

    　　“唉……说起来，这也是没办法的事情，毕竟为兄这些年，摸兵器的时间比摸笔杆子的时间多。”

    　　满脸唏嘘感慨地看了一眼自己那双经常摸牌斗地主，摸手术刀割家禽家畜的大手，然后朝着李承乾眨了眨眼。

    　　“那个……你应该懂的。”

    　　李承乾当然相信了，李承乾甚至已经推断出，程三郎在那里负手而立叽叽歪歪不已的时候。

    　　某位对程三郎英姿勃勃十分倾慕的抄录女子，将自己心中的小怨念化作了藏头诗，藏于这书册之中。

    　　或许就是希望能够让程三郎能够查觉到她的旖旎心思。

    　　可惜，却被程处弼给送到了自己的手中，啧啧啧……

    　　李承乾深深地吸了一口气，想象着自己的脸，就是一张竹帘，一定不能笑，要稳住。

    　　“原来如此，我观这字迹娟秀清丽之中，带着一股锋芒，想必这位应该是处弼兄的红颜知己吧？”

    　　“莫非就是那位兄台曾经为了她，求到了我母后跟前的武姑娘是吧……”

    　　“嗯，就是她。”程处弼点了点头，脑海之中闪过武媚娘那笑得张妩媚动人的俏脸。

    　　装凶被自己揭露之后恼羞成怒的羞愤模样。

    　　以及自己有时候很好心地提醒她，结果被这个女人恩将仇报之后，小女子洋洋得意的劲头。

    　　“是不是红颜知己，这个不好把握，不过嘛……

    　　她的确是一位难得的奇女子，就是老喜欢发脾气，性格不太好。”

    　　听到了这话，一想到书册里的藏头诗，李承乾生生被自己的口水给呛红了脸。

    　　程处弼有些不乐意地撇了李承乾一眼，总觉得李承乾这家伙有问题。

    　　李承乾深吸了口气，想了想，将这份《叩心千言》朝着程处弼递了过来。

    　　“兄台，正所谓君子不夺人之所好，这本既然是你的知己所抄录，想必是为了留给你的……”

    　　“不可能，我已经……咳咳，你觉得我需要这样的东西吗？”

    　　程处弼顿时反应了过来。卧槽！果然，这个排骨精太子坏滴狠。

    　　肯定是这样，他发现了字迹不对之后，就开始怀疑自己是不是跟他一样，都是那种连女人都不了解的处男。

    　　不仅仅是字迹，甚至内容都是武媚娘构思创作的。

    　　想必因为自己之前嘲笑过他，所以这才会想要通过话术，寻找程某人语言之中的漏洞。

    　　给自己发起致命一击，好显摆他是已经快要夜夜新郎的成年人，而程处弼，却还是单身狗。

    　　程处弼深吸了一口气，将几根垂落下来的发丝拔过睿智的前额，轻揉了揉那充满智慧的眼角。

    　　嘴角邪魅地扬起，玩味地打量着李承乾，果然，老李家没有一个好人，老中青三代都不是啥好鸟。

    　　李承乾呆呆地看着脸色数变的程处弼，一脸懵逼，闹不明白处弼兄这是咋的了。

    　　“兄台，你这是……”

    　　“是不是兄弟，还是不是朋友？”程处弼脸色一板，双手负于身后，一脸的严肃。

    　　“这可是程某人的心血凝聚，特地为了你呕心泣血创作的。

    　　你若是还给了我。那就代表你看不起程某人的心血……”

    　　说到了这，程处弼幽幽地长叹了一口气，抄起了那本仿佛真的凝聚了他心血精华所在的《叩心千言》。

    　　“既然如此，那还不如焚之一炬……”

    　　看到程三郎的这番举动，李承乾实在是整个人都不好了，还能说啥？难道说有个姑娘在怼你？

    　　这样一来，岂不是等于是揭处弼兄的疮疤？罢了，我自己留着也不是不行，反正是你自己犯的错。

    　　想明白此节，李承乾赶紧起身，朝着正在扮演灰心失望角色的演员程某一礼。

    　　“处弼兄你这……行行行，小弟误会兄台了，小弟该死，还请处弼兄你大人大量。

    　　小弟一定会将你的心血精心收藏起来，定然不敢有所损毁。”

    　　“嗯，这才对嘛，这才是我的好兄弟。”

    　　程处弼总算是绽开了笑脸，泥玛，跟聪明人打交道就是心累。

    　　好在，利益于自己敏锐的思维反应，和强悍的临场发挥，总算是及时地扭转了战局。

    　　看来，自己喜欢跟糙汉子混一堆不是没有道理，主要是忽悠人都犯不着这么劳心又劳力。

    　　#####

    　　得得得地骑着马，回了家，结果一看，这些日子一直都很忙碌的爹居然已经比自己还要早到家。

    　　不光是爹已经回来了，两位兄长也已经都蹲在了前厅。

    　　三位老程家的成年人，跟前都摆着一杯程府秘制三勒浆打口干。

    　　而此刻父亲正在跟那比比划划的富叔不知道在交流啥。

    　　这让程处弼不禁有些好奇，入厅给父亲见礼。

    　　管家富叔看到了程处弼入厅之后，就赶紧给这位三公子行了一礼。

    　　只是他打量程处弼的目光，既有往日的慈祥，却又似乎多了一些东西。

    　　程咬金呵呵一乐，朝着程处弼招呼道。

    　　“老三赶紧过来坐下，程富你先下去吧，让他们赶紧上酒食……”

    　　一家人整整齐齐地蹲在了一起，哦，程家四五六目前处于被抓捕状态，依旧在逃，尚未归案……

    　　胃口超极好的程家人在酒菜端上来之后，就开始大快朵颐。

    　　美食与美酒以风卷残云之势被飞速的消灭。

    　　直到程处弼扔下了兔子腿骨，已然吃个半饱的他这才放缓速度，变得斯文起来。

    　　“老三，我听你富叔说，你想要让他召集府中的家将，进行什么战场急救？”

    　　

