    经理颤抖着声音，如此说道。

    虽然那位贵客不是好惹的，但是这可是上面的命令啊！他们又怎么敢违背？

    虽然会因此失去一个重要的客人，但是此时他也没得选择！

    而韦樱花，当时就十分迷茫了。

    韦恩明明明答应过自己的……怎么会事情变成这样？

    她从没想过，韦恩明的话会有一天不能实现。

    她已经习惯了有什么事都由他来出面，帮助自己。

    可是这一次……她感到失望了！

    韦樱花失魂落魄地走出了银行。

    回到公司，一家人早就在等着她了。

    “怎么样，韦樱花，贷了多少钱出来啊？说出来让我们听听。”

    顾元看着韦樱花这幅表情，心里就得意起来，立即明知故问地说道。

    韦樱花低着头，说：“现在全市的银行，都不贷款给我们。”

    “什么？怎么会有这种事？！”

    年大伦顿时惊诧了。

    “不知道，银行的经理是这么说的，我问了几个地方，一知道是我们家后，都说这钱没法贷给我们。”

    韦樱花抹着眼泪，小声说道。

    “怎么，今天吹了那么大的牛，现在终于不吹了？呵呵。”

    “净是浪费大家时间！你们啊，还是赶紧乖乖卖房子吧。”

    所有人都极尽嘲讽之能事，拼命挖苦着她。看她这副难过的样子，一个个都开心极了！

    年菲儿盯着韦樱花的眼睛，声音有些阴冷地说道：

    “韦樱花，既然这样，咱们开会的时候说好的事情，你可别忘了。”

    韦樱花听到这个，心里更是难受极了。她完全没想到，事情最终弄成了这样。

    一向要强的她，在面对众人的如此羞辱时，却无话可说。确实是自己放了大话，结果搞砸了。

    “我当然记得，我会说话算数的。”

    韦樱花擦着眼泪说道。

    “就知道你是个废物。真给我丢脸！”

    就连老公在她身旁，也冷冷地低声说道！

    本还以为她真有本事，还抱着一丝希望。

    最后没想到，她果然还是没能耐。

    “银行那边到底是什么原因，你没有问清楚吗？”

    年大伦没理会他们的话，她更关心的是这个。

    “他们说，我们公司在黑名单上，我不知道为什么会这样。”

    韦樱花眼眶有泪水在打转着。

    一家人都稍有惊讶，他们也没想到自己家族居然进了银行业的黑名单？

    “什么？！到底又是谁在幕后做这种事？我们年家难道又得罪了谁？”

    年大伦不敢置信这个事实。

    她怒不可遏，但是，却没有办法，她明白，有这样能力的人，绝对不好惹！

    “我看，多半是因为韦樱花吧，是不是她得罪了人家也说不好！”

    年菲儿十分阴险地如此说道。继续对她落井下石！

    不过，这件事没费多大力气，就已经查明白了。

    因为暗中捣鬼的人，是岳家！

    岳家跟年家，是多年的老仇人了！

    他们一直对年家盯得死死的，这次他们资金链断裂的事情，也马上就被他所掌握了。

    而这样的好机会，他们怎么会放过？

    靠着自己在政界的亲家张氏家族，偷偷让市银监司的一把手，向沪海的各大银行都下达了秘密命令，不准他们贷款给年家一分钱！把年家拉进了黑名单！

