    第94章 哪有少女不怀春

    “还在想那个人？”

    雪舞看着自家队长发呆的样子，不禁笑着说道。

    这种事情发生在她们队长身上可是第一次。

    不过那个俊雅银发少年也确实称得上芝兰玉树，在他的身上，少年这个词语不再是名词，而是成为了形容词的美好贴切，也难怪队长这段时间念念不忘了。

    “你这小妮子。”

    水冰儿回过神来，伸出手捏了捏雪舞的鼻尖。

    随后传来两女的嬉闹声。

    在这个花一般盛开的年纪，哪有少年不多情，哪有少女不怀春？

    阳光洒在她们身上，淋淋洒洒的一片，分割出明暗交接，她们在风中起舞，在蝉鸣中欢笑。

    ……

    炽火学院遍布红枫叶树，树下错落着炽明岩，整个学院散发出暖洋洋的味道。

    如果是一个疲惫劳累至极的人来到这里，便会很快的沉沉睡去，一觉醒来就会被学院的明快氛围所感染，情不自禁的陷入进来。

    树喜欢阳光，人喜欢温暖，不外如此，不外如是。

    炽火学院，战队会议厅。

    坐在首位的是一个身材中等，相貌普通，一双眼中闪烁着明亮炽热的光彩的男人。

    他的肩膀很宽，这是让人记忆深刻的一点，一身金红色的队服衬托着他那本来不是很帅气的面容，却是气势逼人。

    他正是炽火学院战队的队长，火无双。

    本来他作为火元素炽火学院的队长，是单独带队外出和其他学院交流，正好宣传一下炽火学院吗，为来年的新生报考打好基础。

    但是因为事情有变，又急忙赶回来。

    他从旁边拿起一份红色报告单，递给旁边的一位身穿橘红色超短裙的少女。

    少女崇拜的看着火无双，按照指示分别把红色报告单分给坐在会议厅其他几位队员，然后又站到火无双的身边。

    火无双面无表情，双手合十，两个大拇指靠拢在一起，这是每次遇到比较不好处理的事情，就会出现的动作神态。

    “仔细看看。”

    火无双手指点了点桌子上的红色报告单。

    “扯吧，这太扯了。这个玉天神太离谱了，第二个魂环千年？”

    会议厅传来接二连三的惊呼声，和质疑声。

    众所周知，第二魂环的年限是七百年，为什么他格外和人不一样？

    越看到后面越呆滞。

    皇斗战绩。

    十七战，全胜。

    本来他们以为皇斗战队是专门找的弱势排名靠后的学院交手的，毕竟这些年天斗皇家学院因为贵族多的关系，实力其实并不算太出众。

    但是看到后面。

    战象甲学院，完胜。

    战天水学院，胜。

    战神风学院，完胜。

    战雷霆学院，完胜。

    嘶，有点恐怖。

    他们本来还好奇自己队长为什么回来，现在才明白了，这哪里是队长想回来，这明明是学院高层十八道命令紧急把火无双叫回来的吧。

    火无双不回来的话，他们炽火学院怕是连裤衩的颜面都保留不住。

    “等一下！”

    火雨惊叹的看着报告单。

    “有没有搞错，这个家伙竟然一个人单吃了象甲学院。”

    火雨指着上面写的消息，象甲学院虽然是五元素学院最弱的一个学院，但是好歹也是下四宗之一，竟然被人一串七了，连团战都不敢打，就草草的结束了。

    “假的吧，先不说那个家伙只有十二三岁，魂力级别能有多高，就算他是魂宗，魂力也不足以支持连续七场比赛吧。”

    火鹤质疑道。

    “你好好看看。”

    “一拳一个？”

    火鹤呆住了，这多少有点离大谱了。

    玉天神，战绩。

    单吃象甲学院之外，一拳差点弄死天水学院队长——水冰儿。

    和苏麟联手两个人打神风学院，风笑天差点被直接弄废。

    “风笑天实力我是知道的，连他们也无法……我们怕也是很难了。”

    火舞低着头，看着面前的报告单。

    “玉天神级别判定：极度危险，不可力敌。”

    火雨看着最后对玉天神的总结，回想起那些战绩，感觉自己的咽喉都被牢牢的束缚住了，声音干涩的说道。

    “这怎么打啊。”

    火鹤无奈了，完全看不到赢的可能，他们一直都是积极向上，好战，就如同他们的武魂元素一样。哪怕是实力最强的神风学院都不是皇斗战队的对手，他们又怎么可能能赢呢？

    “确实啊，这个玉天神什么人物啊，哪个家族的子弟，这么变态，姓玉，该不会是蓝电霸王龙宗门的吧，不过雷霆学院我们也交过手啊，感觉没那么强啊，难道这就是旁系和直系的区别。”

    五元素中，雷霆学院的背景，其他几大元素学院心知肚明，那是蓝电霸王龙宗门暗中扶持的，里面的学员大多都是蓝电霸王龙宗门的旁系。

    火雨揉了揉自己的脑门，感觉整个人都不好了。

    “玉天神，上三宗，蓝电霸王龙的少宗主，其中武魂还是他们历史上史无前例最恐怖、变态的顶级变异武魂！”

    火无双一字一顿的说道，这是他从学院高层那里多少了解的一些消息，毕竟这对于高层来说都是心知肚明的事情。

    “还有，像这个的变态，他们还有一个！”

    火无双靠在背椅上，整个显得有些有气无力。

    “你们继续看就知道了。”

    一个变态已经很离谱，更离谱的是还有一个更夸张的变态。真的是离谱他妈给离谱开门——离谱到家了。

    这还怎么打？

    你告诉我怎么打？

    火无双从外面赶回来，从校委高层得到这份消息的时候，整个人都是崩溃的。

    这种战力多我一个不多，少我一个不少好吧。

    风笑天拥有自创魂技，都被碾压了，我何德何能能够和这个级别的绝世天才在一个比赛场上战斗？

    这也太抬举我了吧，能打的战斗，哪怕是九一开我们都不会放弃，

    但是这哪里是九一开，明明是十零开的局好吧。

    火舞听到了队长的话，翻到了后面的介绍。

    “皇斗战队，苏麟。”

    “战绩，在象甲学院，和玉天神对拳，毫发无伤。”

    “单手接下天水学院战队队长和雪舞的武魂融合技－冰雪凋零。”

    “轻松破解风笑天自创魂技。”

    “具有隐藏魂环的能力，实力疑似还在玉天神之上。”

    (本章完)

