    大唐足球协会如今是挂在教育部名下，为了表示重视，许敬宗今天也出席了足球联赛命名权的竞拍会。

    不管是什么年代，大领导来了之后，基本上就意味着活动差不多要正式开始了。

    今天也不例外。

    当许敬宗跟刘界一起在味之素最前排的位置上坐好的时候，王富国就正式上场了。

    “今天来了不少老朋友，也有不少新面孔。对于竞拍的规则，想必大家都比较清楚了，我就不花太多的时间去赘述。在正式开始竞拍之前，我们先请教育部的许部长给大家说两句。”

    王富贵也不能免俗，在进入主题之前请许敬宗上台刷了一下存在感。

    好在许敬宗也是从底层爬上去的，对于大家的想法很清楚，所以简单的说了几句话之后，就把舞台交回给了王富贵。

    “刚刚许部长已经说明过，未来大唐的所有足球活动和比赛都会纳入到大唐足球协会的管理之中，而协会也会举办各种级别的联赛来推动足球产业的发展。而今年，我们首先会在长安城举办一场足球联赛，今后会考虑在每个道举办联赛，甚至举办一场整个大唐的联赛。”

    王富贵对这种场合已经非常熟练，什么稿子都不需要，直接就开始了自己的发言。

    “今年的联赛，预计参赛队伍会超过三十家，分成四个小组进行比赛，最终会决胜出四个小组中最强的八支队伍，来争夺冠军。获得冠军的球队，楚王殿下个人将会拿出一万贯钱进行重金奖励，大唐足球协会也会根据情况给予相应的扶持。”

    长安城的各个足球队，基本上都不是专业的足球队员在踢球，而是空闲的时候参加活动。

    这种情况，肯定是不够的，没有办法充分发挥足球的竞技特性。

    李宽扔出一万贯重金出来，就是为了顾及各支球队背后的东家能够重视球队的建设，花费一些钱财进去。

    因为这些钱财是有机会加倍挣回来的。

    当然，更多的是希望让大家意识到足球运动也可以像其他产业一样，经营成一家可以挣钱的球队。

    这么一来，职业的球员才会有生存的空间。

    “今天竞拍的项目，除了大家关心的足球联赛的命名权，还有观狮山书院足球队的命名权，规则很简单，价高者得。”

    王富贵的刚说完，现场就响起了一些议论声。

    “武郭，你姐夫是想钱想疯了吗？连观狮山书院足球队的命名权都拿出来竞拍，现在的名字不是很好吗？”

    顾盼盼今天是冲着足球联赛的命名权来的，之前压根就没有注意还有观狮山书院足球队的命名权这事。

    作为长安城实力最强的几支球队，观狮山书院足球队的支持者是非常多的。

    除了大唐皇家军事学院和十二卫里头的球队能够跟他们比一比，其他的球队实力都跟他们有着明显的差距。

    “连大唐第一高楼的命名权都可以拿出来竞拍，观狮山书院足球队又有什么不可以的呢？我姐夫的想法，又岂是你们这些凡夫俗子可以理解的？他真的要是想要挣钱的话，那为什么还拿出一万贯的钱出来？难道你觉得观狮山书院足球队的命名权可以竞拍出高于一万贯的价格吗？”

    武郭的反问，让顾盼盼无话可说。

    “那么接下来就首先竞拍足球联赛的命名权，起始价格还是五百贯，每次至少加价一百贯，这个规则，没有任何变化。那么，现在正式开始！”

    王富贵没有继续在那里磨叽，直接开始了。

    “六百贯！”

    “七百贯！”

    “八百贯！”

    王富贵的话音刚刚落地，就有人陆陆续续的举起手来，开始竞价。

    “两千贯！”

    顾盼盼这一次长教训了，第一次开价就直接把价格抬上了一个新的等级。

    许多人都知道上一次最终是顾盼盼跟杨本满在竞价，今天杨本满没有来，顾盼盼的气势一下子就不一样了。

    “师父，我们还要加价吗？”

    阿牛刚刚喊了一个八百贯，见到顾盼盼瞬间就把标准拔高了几倍，再次犹豫起来。

    “算了，顾姑娘也算是楚王府的人，她上次就很想竞拍大唐第一高楼的命名权，估计现在肠子都要悔青了。如今的足球联赛命名权，看来他是势在必得了！”

    金太已经做好准备，如果今天的竞拍冷场，那他肯定会站出来。

    但是，如今不需要他已经很火爆了，他就没有必要继续凑热闹了。

    毕竟，金太打铁作坊如今的生意更多的都不是直接面向百姓，命名权对他来说，意义不是那么的大。

    越是直接面向终端消费者的产品，越是会在各种大家熟知的平台上打广告。

    这个规律在后世已经得到了充分的证明。

    像是一些汽车或者飞机的零件供应商，哪怕是他们的规模已经非常巨大，大家都是很少能够看到他们的广告，因为他们不是直接面向消费者的。

    但是像是化妆品、食品、酒类，这些东西的广告就满天飞了。

    因为这些直接卖向消费者的产品，广告力度越大，销量就会越好。

    “两千贯！顾姑娘出价两千贯，还有加价的吗？”

    王富贵自然不希望竞拍刚刚开始就结束了。

    “三千贯！”

    阿义那看了看四周，见还没有人要跟随，觉得自己差不多可以出手了。

    这么一来，他立马就成为了场上的焦点。

    足球联赛的命名权只有一年的有效期，而大唐第一高楼的命名权有效期是三年。

    两者的知名度也完全不是一个级别。

    所以从理性的角度分析，大家觉得刚刚顾盼盼开出来的两千贯钱就已经是非常有诚意，基本上已经没有太大的加价空间了。

    没想到阿义那这个突厥人却是突然冒了出来。

    “武郭，你这运气不好啊，每次都能碰上有人跟你作对；这些人，是一点也不懂怜香惜玉呢。”

    武郭再次看到顾盼盼脸上露出郁闷的表情，忍不住在一旁开起了玩笑。

    “五千贯！”

    顾盼盼铁青着脸，觉得自己一定不能输。

    这一次，她吸取了上一次一百一百的加价带来的弊端，直接开出了一个天价。

    按照她的理解，哪怕是当时大家知道大唐第一高楼的命名权的影响力很大，也顶多就能开到三万贯左右的价格。

    考虑到三年对一年，以及知名度的差异，这次顾盼盼的五千贯已经远远超过了大唐第一高楼命名权的报价水平了。

    “郎君，那顾盼盼太疯狂了，我们还要考虑出手吗？”

    一直没有开价的崔祥坤有点郁闷的旁边的崔庆说道。

    原本，他是准备在最后关头喊出一个高价，直接来一个绝杀，拿下足球联赛的命名权，让大家也感受一把七里香足球联赛的魅力。

    结果，自己一次都还没有开价，似乎就已经失去了机会了。

    五千贯钱，这已经比他们之前预计的最高的价格都要高了。

    “这帮人是被杨氏茶叶的热销局面给刺激了吧？这足球联赛的影响力又没有大唐第一高楼那么大，再说了，比赛时间其实也就是几个月而已，五千贯钱就这样送出去了的话，实在是太不划算了。”

    崔庆显然是不打算继续竞价了。

    今天，权当是过来看热闹了。

    反正足球联赛以后是每年都有，错过了今年还有明年。

    错过了足球联赛，后面还有马球联赛，总有一款是自己能够成功竞价的。

    “我也觉得如此，我们七里香虽然因为烧刀子的出现，销量在最开始的时候有点影响，但是这几年已经恢复到了当初的高峰水平，并且还在不断的增加，对于广告的需求其实不是那么的旺盛。”

    崔祥坤显然觉得崔家的七里香有着不一样的品牌影响力，哪怕是不做广告，也能获得很不错的销售。

    “一会看看观狮山书院足球队的命名权会不会也有那么多人抢夺，不行我们就拿下这个足球队的命名权，多少也能起到一些作用。”

    崔庆显然没有下定决心一定要拿下一个命名权，更多的只是抱着能够拿下最好，拿不下也无所谓的态度。

    “六千贯！”

    此时此刻，阿义那再一次喊出了一个天价。

    就连王富贵都已经有点意外了。

    今天的命名权的价值，明显不如大唐第一高楼啊，怎么感觉抢的更疯了？

    “主人，这要是再有人加价怎么办？如今这个价格，已经够我们去租赁铺子，开设上百家的小型喜茶铺子了。”

    阿古诺觉得自己的心在滴血。

    六千贯啊，就为了一个足球联赛的命名权？

    还只是一个长安城的足球联赛！

    真的值得吗？

    “楚王殿下难得的主动给我们伸出橄榄枝，如果我们没有接住的话，那么以后必然是会后悔的。至于这六千贯钱值不值，以后你自然可以感受到。反正哪怕是亏损，也亏不了多少的。大不了就把今年碎石作坊的获利来补贴一下这边的窟窿了。”

    阿义那能够从一个突厥的小部落首领变成少数几个在长安城混的有头有脸的突厥人，说明他的脑子还是很好用的，要不然哪里轮得到他一个突厥人在长安城崛起？

    “这……只能这样了！”

    阿古诺的脸上露出一副便秘的表情，那个纠结，简直就像是从他怀里掏钱出来一样。

    不过，纠结的人不仅仅只有阿古诺，顾盼盼的脸色更加的难看。

    “武郭，你说这帮男人是不是看我是女的，故意欺负我？”

    顾盼盼的眼圈都红了！

    六千贯啊！

    这已经远远超出她的心理价位。

    哪怕是她真的怀着志在必得的心态过来参加竞拍会，也不愿意真的头脑一热的用一个天价拍下命名权，到时候，不仅没有获得好处，她还可能成为长安城商圈的笑话。

    她不想成为观狮山书院商学院的反面教材啊。

    那可是为“名垂千古”的啊。

    “盼盼，你看开一点！今天出发的时候，我阿姊就说过了，不建议我们过来，你听不进去，非得要过来凑热闹。既然是过来凑热闹，那么就把心态放好一点咯。”

    虽然武郭平时没有少跟顾盼盼斗嘴，但是此时此刻，她却是很清楚不是斗嘴的时候。

    “我不是过来凑热闹的！”

    “好，我知道你不是过来凑热闹的，不过后面还有观狮山书院足球队的命名权拍卖，这个的竞争程度肯定会低很多，你可以考虑试一试这个呀。”

    武郭很清楚六千贯的价格已经非常高了，顾盼盼不见得还剩下什么获利空间。

    再说了，现在也不是六千贯可以拿下来了。

    再斗下去，估计要冲到上万贯钱去了。

    那就实在是太可怕了！

    到时候命名权没有获得，还凭空获得了一个仇人。

    “武郭，等一会观狮山书院足球队命名权的竞价，你一定不能阻止我，我一定要拿下它！”

    顾盼盼转头瞪了阿义那一眼，算是把他给记恨上了。

    不过，话里的意思，却是已经放弃继续抬价了。

    王富贵看了看阿义那，再看了看顾盼盼，然后又看了看场中还有没有人要出手。

    哎！

    看来自己没有办法再创造一个新纪录了。

    王富贵开心并带着一点失望的继续说道：“还有比六千贯高的吗？说实在的，这个价格已经超出了我的想象，算是非常高的价格了。要是没有人再开价，那么我就准备恭喜阿义那成功获得大唐足球协会主办的长安城足球联赛的命名权咯！”

    “真的没有人出更高的价格了吗？”

    “那我要敲锤子了哦？”

    王富贵举起了木槌，然后停在了半空中，“真的没有更高的价格了吗？”

    场下的阿义那很是郁闷的看着王富贵。

    这一上一下的，自己很难受啊。

    “啪！”

    好在王富贵没有让阿义那难受多久，就正式的敲下了木槌，宣布阿义那竞拍成功！

    阿义那选在半空中的心，才算是正式落地。

    然后也等不及竞拍会结束，直接就起身准备去跟大唐足球协会签订契约，把这事给正式落实下来。

