    第534章秦笙的实验体（三更）

    如果没有遇见秦笙，也没有知道这世上居然还有能逆转基因的药，甄珠和靳初唯一能做的就是在那些人仅剩的岁月里照顾下他们，让他们走的体面些。

    但这会儿知道了有这样的药……

    甄珠咬着唇，问道：“你那边还有没有多余的药，能不能多卖我一些？”

    秦笙摇了摇头：“不能。”

    甄珠的心骤然一沉。

    但靳初研究了这么久的生物基因了，她就算没学过，耳濡目染之下也知道这种药有多难得。

    秦笙会拒绝也是正常的……

    心中念头刚刚转过，就听到女孩熟悉的声音再次响了起来。

    “这批药不多，而且还只是第一阶段的试验药，还有不少不完善的地方，我已经跟宋教授那边说好了，等下学期开学会就会开始第二阶段的实验研发，但有一个问题。”秦笙说道

    甄珠愣愣的，下意识的问：“什么？”

    秦笙：“缺少实验数据。”

    不等甄珠问，秦笙就继续说了下去：“任何实验都需要数据作为支撑，但这世上被篡改了基因的人毕竟是少数，其中的大多数更是不会影响到正常的生活，就更不会愿意为了那点小问题成为实验体了。”

    “因此我们的这项实验的实验结果都是按照理论分析出来的，没法实际验证，我的意思是，你帮忙问问你朋友们，愿不愿意当这个实验体。”秦笙最后道。

    甄珠愣愣的看着女孩清冷的面容，一双跟秦笙有六七分相似的杏眸，一点一点的红了。

    最后是哭着点头的：“愿意，他们愿意！”

    “实验体”三个字，于以前的他们来说不啻于一个噩梦，让他们拼劲全力也想摆脱，也想挣扎出牢笼。

    本该是极为排斥的，但此时此刻，甄珠却无比渴望成为新的“实验体”。

    秦笙的实验体。

    只有亲身体验过的人才知道那种不间断被注射药物的生活有多恐怖，才知道眼睁睁的看着自己不断地扭曲变形是一个多么可怕的经历。

    他们比谁都渴望成为一个正常人类。

    死或许很简单，但但凡有一点点活下去的可能，谁也不想放弃……

    秦笙离开了。

    将身上剩下的药物留下，又跟靳初讨论了下实验体们的生活环境和需求，并且简单的说了下接下来的第二轮实验计划之后便离开了。

    房间里，靳初扶着甄珠重新靠着床背躺了下去。

    等她情绪稳定下来了，才问道：“你之前说的，秦笙跟你同为受害者，是什么意思？”

    以往的时候，甄珠是不太愿意跟她哥将黑狱里的生活的，不过今天已经讲了很多了，再加上病情得到了缓解，她倒是难得的有了些心情。

    想了想，便道：“我知道的也不是很清楚，也是偶然听别人说的，说是我注射的药物的血液提供者很小的时候就被抓到了那里，被关了半年的时间。”

    “不过她就厉害了，不管注射多少倍的药剂量，她都能生生扛下来，有时候也会出现一些异变……就是跟我现在这样的水肿脱发，但基本上一两天的时间就会自动痊愈。”

    甄珠顿了顿，有些叹息：“也正是因为她这种异于常人的体质，那些人才会对她格外执着，据说这么多年过去了也没放弃过抓捕她。”

    而这也是甄珠最佩服秦笙的一点——她居然一直避过去了。

    她被关了好几年了，期间所有的消息都是听那里的人闲聊的时候知道的，另外的时候，连一点自由都没有。

    无论她耍什么小心思，尝试什么办法，都没能逃离。

    更不要说逃出去再一直不让他们找到了。

    靳初眸光一动。

    终于明白了先前进入房间的瞬间，秦笙那似翻涌着惊涛骇浪的眼神是因何而起了。

    真的很难想象……

    *

    屋子里的灯还是没开，不过秦笙也不在意，一路慢悠悠的往外走去。

    打开屋门，秦笙一抬眸间就撞进了男人漆黑泛金的眸子里，带着她熟悉的温柔缱绻，一眼便望入了她的心底。

    秦笙眸光微晃。

    等回过神来的时候她便已经依偎进了傅景珩怀中，两条纤细的手臂环住了男人精瘦的腰身。

    是少有的依恋脆弱之态。

    让傅景珩的心都不由的漏跳了一拍，随之而来的便是浓浓的心疼。

    也不问她出什么事了，抬手就将人整个抱进了怀里，一下一下的抚顺着她的后背。

    疏淡的嗓音，却在这一刻温柔到了极点：“笙笙乖。”

    秦笙也确实乖顺。

    乖乖的倚靠在傅景珩的怀里，半晌，心中那点因为看到那些照片升起的郁气和冷意便消散的差不多了。

    她伸手就抵住了傅景珩的胸口，想要从她怀里出来。

    却没能把人推开了。

    秦笙抬眸望去。

    然后就看见了男人似笑非笑的眸光。

    傅景珩从喉间溢出低笑：“哥哥都借你靠了，不得给点奖励？”

    秦笙：“……比如？”

    “比如……”男人伸出大拇指擦过女孩粉色的唇，眉眼处勾着笑，道，“靠多久就亲多久不过分吧？”

    秦笙：“……”

    狗男人是永远改不了狗性了。

    她不惯着他，手肘一顶就把人推了开去，转身就往楼下走去。

    傅景珩快步追上去。

    突然，他加快了一步，身子一低就抱住了秦笙的膝盖位置，用力一举就把人举过了头顶。

    就是那种，秦笙坐在他手臂上的抱举法。

    秦笙都被举懵了。

    回过神来却不由黑了脸，道：“我十八了，再有几个月就十九了。”

    傅景珩笑眯眯的：“离可以结婚又近了点，太好了。”

    秦笙：“……”

    她说的是结婚吗？

    这是听不懂人话还是咋滴？

    面对一个故意装憨的男人，就算是秦笙，也是不太有法子的。

    只能跟傅景珩打了一架。

    从楼道打到小区健身场地，再从健身场地打到了车里。

    最后以傅景珩技高一筹，把秦笙摁在车椅子上亲了一通告终。

    秦笙满脸问号。

    所以，他的伤是好了吗？

    怎么感觉他实力似乎比上次强了很多？

    她都有点打不过了。

    (本章完)

