
　　“什么人！”

　　突兀传来的声音，让楚山河三人骤然而立，脸色皆为之一变。

　　要知道，他们三个绝非寻常人。

　　自身实力一个比一个强横，都是超级高手。

　　然而被人欺到近前却未察觉。

　　包厢门被缓缓推开。

　　走进一人。

　　这是一名白纱遮面的女子，穿着一袭白色汉装，整个人白衣胜雪，宛如清月出尘。

　　看到她，三人皆尽一怔，继而眼睛齐齐一亮。

　　但紧接着变得复杂起来。

　　夏千云最先打破沉默，脸色不善，“你来干什么！”

　　“当时那种情形，即便我出面，也无法救下夏天。”

　　女子的音质很美，清清冷冷，走至近前，缓缓坐下，“楚山河，我说的对么。”

　　闻言。

　　楚山河面色一僵，旋即冷哼一声，“你说的不错，当时那种情形，换做是谁也无法阻止。”

　　顿了顿，话锋一转，语态不善，“既然如此，当初摇光现身的时候，你为何不出面？为何失信于人！”

　　夏千云亦是脸色阴沉似水。

　　反倒是一旁耳君浩有些莫名其妙，不过现在也能隐约推测一二。

　　“我为何要出面？”

　　女子的目光一扫而过，淡淡道，“我保的是夏天，可摇光现身时，并未对夏天出手，其他人的死活关我何事。”

　　略微停顿，又道，“当夏天对摇光出手之时，连你楚山河这么近的距离都无法阻止，你认为我能阻止得了吗？”

　　夏千云与楚山河沉默了。

　　因为她说的是事实。

　　从夏天出手到两人坠崖，发生的太快了，就是神仙走阻止不了。

　　而女子的下一句话，却是让三人震惊无比。

　　“况且，谁说我没有出手。”

　　女子为自己倒了一杯茶水，端起后轻轻抿了一口，“没有我出手，夏天早就死了。”

　　什么！！

　　三人大惊。

　　“你……你出手了？”楚山河犹自不相信，“我为何没看到你。”

　　“他们跌落矮崖之时，我就在暗中一侧，也跟随了下去。”

　　女子的话虽然看起来平平淡淡，可楚山河却能想象到其中的惊险。

　　要知道，当时夏天激发了同归于尽的底牌。

　　那个星图所带来的威压，都让他感到了死亡的气息。

　　之后矮崖坍塌更是证明了这一点。

　　“不过我仍然晚了一步，也没想到深潭底部竟然有一个暗河道。”

　　女子的语态终于荡起了一抹涟漪，“当我顺着暗河道一路潜行半里路的时候，才找到了昏迷中的夏天，至于摇光却不见踪影。”

　　说到这里，她摇摇头，声音涌现一丝异样的波动，“我将他弄到岸上，待他自己醒来，可还是没想到，他竟然失忆了。”

　　“既然如此，你为何不告诉我们！”

　　女子斜睥一眼，“告诉你们有何用，我在暗中保护他，这个世上谁能杀得了他？”

　　夏千云与楚山河再次无言以对，可两人总感觉有些憋屈。天籁小说网

　　但是没办法。

　　他们深知眼前女子是怎样的性格……或者说，哪怕认识这么多年，他们根本看不透对方。

　　这个女子的性格简直就是反复无常，飘忽不定，完全捉摸不透。

　　好半晌。

　　夏千云再也忍不住了，“你究竟想干什么！还有，你为何要易容成我妹妹的模样，却又带着面纱，为什么！”

　　这个疑惑，多年来一直困扰着他，而他也询问过无数次。

　　但直至今日，女子也没有给出答案。

　　这一次同样如此。

　　她根本不理会夏千云，淡淡道，“还是说一说三丹贯通吧，夏天能够三丹贯通，的确是一个计划，或者说，这是一个神仙局。背后的神仙是你那个已经死去多年的弟弟楚山川。”

　　神仙局！

　　夏千云、楚山河、耳君浩尽皆呆愣当场。

　　所谓的神仙局，是指由一件事起因，但这件事的发展却会变成无法判断的变数。

　　从而会造成即便是神仙也无法判断的局面。

　　在这件事中，无论敌人，还是朋友，无论是主动，还是被动，都会为这件事出力。

　　不用商量，不用预谋，以一种变化莫测的形势一直发展下去。

　　只有在最终结果的时候，才会偶尔有几个清醒的人，能够有所甄别。

　　楚山河万万没想到，神仙局背后的神仙竟然是自己的孪生亲兄弟！

　　这件事没法细想。

　　细思极恐。

　　“你是说……”楚山河的脸色不断变化。

　　“就是你想的那样。”女子的声音清清冷冷，“楚山川当年离开长生门的唯一目的，就是想要凭借自己的医术，亲手打造一个能够三丹贯通的强者，这是事件的起因，后来遇到了夏九幽，又恰逢她早产，生下了夏天这个只能活三年的早产儿……”

　　剩下的话无需多说。

　　以楚山河与夏千云的智商，自然清楚事情的后续发展。

　　甚至，他们都参与了后续发展。

　　夏天的成长过程中，包括楚山河与夏千云在内，许多人都为之出力。

　　哪怕君临也一样，一次次的针对算计夏天，一次次让他陷入生死绝境……同样是另一种形式上的出力。

　　女子的话证实了两人的推测，“想要三丹贯通哪有那么简单，还需要不断经历一次次的生死大劫，以此来保证他能不断的积郁戾气，你们以为仅仅凭借自身气息就能冲破中丹田和上丹田吗，没有那凶戾的戾气做刀尖，根本不可能一冲而过，瞬间贯通。”

　　她摆了摆手，制止了楚山河与夏千云的询问，又道，“除此之外，还不能刻意为之，需要一种十分适合的状态忽然爆发出来，所以，我曾暗中让他失忆过一次，可惜那一次失败了，没想到这次成功了，竟然是拜摇光之手……还真是个神仙局呢，没有人能预料事件的走向。”

　　这一番话，直让夏千云和楚山河瞠目结舌，口干舌燥。

　　耳君浩也明白了过来，脸上表情根本难以掩饰震惊与骇然。

　　他们心中还有许多疑惑，却不知该如何开口。

　　尤其是夏千云和楚山河，越想，越觉得浑身发冷。

　　有些事情，他们不敢问，甚至死死掐灭某个不断升腾的念头。

　　积郁戾气，需要仇恨，需要杀很多很多人。

　　那么当年楚山川和夏天战友的死……

　　两人不敢深想下去。

　　似能洞悉两人心中所想，女子开门见山，“当年那件事，的确是楚山川故意为之，不过既然是神仙局，其中自然也发生了不可控制的变化。”

　　“什，什么变化！”夏千云下意识的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2614章 神仙局免费阅读。https://xs.23sk.com 