    数十年前，这世上还有六宗四族两司的说法。

    所谓六宗便是六大道门，两司便是御妖司和镇魔司。

    至于四家便是修行界最古老的四大家族，像马应龙所在的马家，号称天下第一封妖世家，也位列四大家族。

    至于柳家当年也列位其中。

    柳氏一门，号称四世太宰，其先祖甚至追随过太祖。

    当年庙堂之上，几乎有一半官员都是柳家的门生故旧，权势之盛，几乎是一人之下，万人之上。

    至于柳公权，便是这位老人，当年力排众议，全力支持彼时郁郁不得志的秦皇，助其登临大位。

    “柳公侯位极人臣之位，修为通天，如今的武王，虚王当年在他面前就是个乳臭未干的小辈而已。”

    秦白楚提及过往。

    对于京城的老人而言，柳家当年的煊赫仿佛就在眼前。

    那可是庙堂之中，唯一可以驾车如皇城的存在。

    只可惜，就是这样的庞然大物，身负从龙之功，秦皇登基，一道谕旨，便是灭门大祸。

    元禄二年，柳氏一门，犯谋逆，罪论三十七条，诛全族，上下三千多口，无一幸免，牵连者多达五万人之多。

    柳公侯狱中赐死，葬于黑狱。

    谁也不会忘记，那一天，阴风怒号，柳家人的血灌满了皇城根，尸体从京城拉出了一车又一车，堆满了十里白骨岗。

    到了晚上，甚至还有人能够听到孩童的啼哭。

    “未免太惨了。”周道不禁唏嘘。

    相比而言，柳家兄妹比罗柒柒还要不幸凄惨。

    他们的父母应该是当年的幸存者，柳家这样的庞然大物，传承无尽岁月，自然有着自己手段，覆巢之下，留下些许血脉也并非不可能。

    只不过，从那时起，他们便再也没有自己的身份，仿佛遭到了这个世界的遗弃，浑浑噩噩，带着罪孽与屈辱活着。

    这便是现世的修罗炼狱。

    或许，对于那些活下来的人来说，这是比死还要残忍的刑罚。

    他们眼看着家族覆灭，看着昔日荣光不在，如同蛆虫，裹着污泥，在这肮脏怨恨的人世挣扎着活下去。

    最终，他们也只能带着柳家那如同被诅咒的命运含恨离去。

    柳家兄妹应该并不知道自己的出身来历。

    他们的父母也不可能留下真相，无知地活下去，或许便是这上天对于柳家最后的一丝慈悲和怜悯。

    “既有从龙之功，为何还会招来灭门大祸！？”周道不解。

    “自古天家无情，从来不看过去，眼中只有将来。”秦白楚冷然道。

    周道怔然，依旧不解。

    秦白楚看了他一眼，玉指轻探，点在了周道的脑袋上。

    “小孩子家家，不用懂这些。

    周道揉了揉脑袋，没有说话。

    对于当今秦皇，他了解不多，不过通过罗柒柒看当年东海侯之事，再通过柳家兄妹看当年柳氏一门覆灭之事……

    如今的皇帝，似是无情。

    “秦姨，你说我若是想要踏入成罡境，希望便在柳家兄妹身上？”周道追问道。

    “你可知道柳家是如何兴盛起来的？”

    周道摇了摇头，表示不知。

    “据说，大秦未立之时，柳家先祖曾经入龙虎山修行。”

    “龙虎山弟子。”周道眸子凝起。

    大秦未立，那便是三千年前。

    龙虎山不愧是道门魁首，传了这么久，底蕴深厚，代代不绝。

    “可惜，柳家先祖资质太差，在龙虎山一直都是外门弟子，苦修五年，最终被赶了出来。”

    龙虎山的规矩，五年师满，若是还不能进入内门，便要下山离宗。

    “柳家先祖醉心道法，入龙虎山之前，便已经变卖了家产，别了妻儿，气死父母……”

    “那时节，天地茫茫，他孤身一人，实在无处可去，便在龙虎山附近立了一座道观。”

    “他还真是求道心诚。”周道冷笑。

    只可惜，龙虎山只渡有缘之人，像柳家先祖五年都未入内门，这种资质当然是和龙虎山无缘。

    “心诚有什么用？如果不出意外的话，柳家先祖本该庸碌一生。”秦白楚淡淡道。

    “秦姨，这么说还是出了意外。”

    秦白楚点头轻语：“柳家先祖真是得了造化。”

    有天夜里，天上无月，柳家先祖本来已经睡了，可是到了后半夜便听到一阵窸窸窣窣的动静。

    柳家先祖持着油灯，寻声查看，竟然发现了一位云游的道士，不知何时偷偷摸进了他的道观。

    “云游道士！？”周道微微动容。

    他对于云游道士特别敏感，许多传说乃至神话都踏马是云游道士留下的。

    那云游道士将道观当做了自己的家，不仅将柳家先祖的存粮全都吃了，还卷走了为数不多的香油钱。

    他被发现的时候，正躺在供桌上呼呼大睡。

    柳家先祖怒了，待着那云游道士不放，问其来历。

    那云游道士却说他从落日处而来，特来寻龙虎山的晦气。

    “嗯！？”

    听到此处，周道眉心大跳，露出狐疑之色。

    秦白楚却是继续道：“柳家先祖以为那云游道人是个疯子，只能暗叹自己倒霉，便要将其赶出去。”

    谁曾想，那云游道士却说，不会平白无故占了他的好处，旋即取出一幅古卷。

    古卷招展，上面画着茫茫天宇，一轮大日，弧光至黯，似乎初日东升，又似大日沉沦，介乎光明与黑暗之间，进便无量，退则九渊。

    柳家先祖只看了一眼，竟然得了道行。

    说到此处，秦白楚的脸上浮现出凝重之色。

    “那便是柳家的镇族至宝，名唤【日轮观照图】。”

    当年柳家先祖便是得了【日轮观照图】，一朝悟道，得了深邃。

    柳氏一门，靠着【日轮观照图】不知培养出了多少高手，代代相传，香火不绝。

    “传闻，观此图，如见大日，一朝入九天，一朝落苍冥，受业无量，堕于深渊，光暗生死，阴阳一念，那种无上伟力仿佛轮回……”

    秦白楚喃喃轻语，她很小的时候便听过柳家【日轮观照图】的威名。

    只可惜，就算是柳氏一门的嫡系，也不可能轻易接触到此图。

    柳家对于这件宝物的重视难以想象，即便挑选家主也与此图有关。

    “柳家真是造化。”

    周道凝声轻语，对于【日轮观照图】莫名地升起了念想。

    “福祸相依，或许因果早有注定。”

    “秦姨，这是何意？”

    “小家伙，你倒是叫得挺顺口。”

    秦白楚眼见周道左一口秦姨，右一口秦姨，便觉欢喜，隐隐间，那种好似久违般的亲近感越发强烈。

    “秦姨不是听着也顺耳嘛。”

    周道咧嘴一笑，他长这么大，还真没有过女性长辈抚佑过。

    无论是老酒鬼，还是李藏锋，情如山沉，断不会像秦白楚这般关怜亲近。

    “少来，你就是想听我说故事。”秦白楚啐道。

    “愿闻其详。”

    “当年，那云游道士赠予【日轮观照图】的时候曾经说过，今日得了缘法，他日必有大劫。”

    “大劫！？”周道闻言动容。

    “柳家先祖不解，那时候，他哪里还看不出自己遇见了高人？便问云游道士，他日所遇，是何等劫数？”

    “那云游道人怎么说？”周道追问道。

    秦白楚美眸轻凝，只吐出了四个字。

    “灭族大劫。”

    “这……”

    周道吃了一惊，前事最怕后世看，现在望来，便让人细思极恐。

    “当时柳家先祖孑然一身，孤家寡人而已，哪有什么家，哪有什么族？因此对于云游道士的话并不在意。”

    “天快亮的时候，那云游道士起身便要离开，临行前，他又留下话来。”

    “什么话？”

    周道只觉得那道士神神叨叨的。

    “他说，那幅【日轮观照图】只是放在他这里，日后必定还会有人前来取走。”

    “有人取走？谁？”周道心头狂跳，赶忙问道。

    “倒是说了个名字……叫什么来着……记不清了……”秦白楚摇了摇头。

    这是柳家的往事秘闻，她也是很小的时候听宫里的老人提及过而已。

    “后来那云游道士呢？”

    “那云游道士走了以后，龙虎山的山便塌了一半。”秦白楚道。

    “什么？”

    “至此之后，龙虎山便封山十年。”

    “还真是来找晦气的。”周道恍惚，暗叹那云游道士果真牛逼。

    “秦姨，那幅【日轮观照图】现在在哪里？”周道急忙问道。

    “当年柳氏一门全族遭诛，并未寻到那宝贝。”

    “后来，御妖司也曾调派各域高手，循着柳家的势力和脉络，寻访了二十多年，也没有找到蛛丝马迹。”

    秦白楚凝声道：“那宝贝就仿佛人间蒸发了一样，随着柳家长埋于地下。”

    “会不会他们已经毁了？”周道猜测道。

    灭族之前，本着宁为玉碎不为瓦全的心态，将这传承多年的宝贝付之一炬也是有可能的。

    “可能性不大，柳家如果还有人或者，那宝贝就一定还在。”

    “柳家兄妹！？”周道心头一动。

    “那幅【日轮观照图】如果还在，那一定是柳公侯留给柳家血脉的。”

    “那是他们唯一延续下去的希望。”秦白楚剥丝抽茧，分析道。

    “你不想走寻常路，参悟成罡，那幅【日轮观照图】算是希望。”

    秦白楚拍了拍周道的肩膀：“关键就是柳家那对兄妹。”

    “我明白了，多谢秦姨提点。”周道露出深思之色。

    “小家伙，这也只是希望而已，【日轮观照图】消失了那么久，也未必就真的可以找到。”

    说着话，秦白楚指了指身前的书架。

    “还是多看看别的法子吧，这奇文馆一般人可进不来。”

    话音落下，秦白楚便走到一旁，随意取了本书，翻阅起来。

    周道也不愿意浪费机会，研读着眼前的这些孤本秘卷。

    时至半夜，钟声响起，到了周道该出宫的时间。

    “太快了。”

    周道有些不舍，这奇文馆里的每一本古籍都是精品啊，尤其是对于修行之士而言，堪称宝典。

    如果让周道在这里住上个三五月，他对于修行之道的理解必定会有质一般的飞升。

    “秦姨，我该走了。”

    周道起身，向着还守在一旁的秦白楚行了一礼。

    “时候不早了，我也乏了。”

    秦白楚伸了个懒腰，像只猫，旋即起身，走向门口。

    周道跟在后面，出了奇文馆。

    此刻，李公公已经在外面等候多时了，他见秦白楚和周道一同出来，苍老的面皮猛地颤动，差点都没站稳。

    “小家伙，我先回去了。”

    “秦姨，我们还能再见吗？”周道突然问了一句。

    不知为何，他对于秦白楚有种极为舒适的亲近感，让他这句秦姨叫得都越发顺口。

    “当然能见，我现在可是你的姨。”

    秦白楚笑了，笑得很是开怀，她摸了摸周道的脑袋，像是对待一个孩子。

    远处，李公公长大了嘴巴，都踏马看傻了。

    秦白楚飘然远去，刚走出两步，突然驻足。

    “对了，小周道，我想起来了。”

    “什么？”

    “那个名字，云游道士说会有人回来取走那幅图。”

    “叫什么？”

    “平安观主！”

    话音落下，秦白楚翩若惊鸿，转瞬即逝，消失在茫茫黑夜之中。

    周道心神震荡，瞪大的眼眸中尽是错愕。

    “小周大人……小周大人……”

    就在此时，李公公走了过来，和蔼可亲地叫着。

    “李公公。”周道缓过神来。

    “该出宫了，老奴送你出去？”李公公的脸上堆着笑。

    “有劳李公公了。”

    深更半夜，大内禁地，若是没有李公公带路，一般人还真出不去。

    “李公公，你知道秦姨是什么人吗？就是刚刚跟我一起出来的那位。”路上，周道打探起来。

    “她……她没告诉你吗？”李公公颤声道。

    “没有。”

    “老奴也不知道，好像没见过。”李公公干笑道，主子都没有说，他怎么敢妄言。

    不过就在此时，他似乎想起了什么，猛地驻足，转身看向周道，黑夜中，那细长的眼眸亮得几乎发光。

    “小……小周大人……你……刚刚叫她什么！？”李公公颤颤巍巍地问道。

    “秦姨啊！？”周道漫不经心道。

    啪！

    李公公双腿一软，瘫倒在地，手中的灯笼“啪”的一声掉落，捡起火星烁烁，照得黑夜的宫墙恍然如新。

