    “贼哈哈哈哈~”

    “不愧是能和黄猿对战的超级新人，现在的我的确还差了点。”

    “不过…”

    黑胡子没有否认。

    但是，只要夺取了震震果实，他的实力才可以更上一层楼，达到和大将以及四皇同等的水平。

    甚至能力开发成熟以后，还可以代替白胡子，成为新的世界最强！

    如果没有这个前提，希留和皮萨罗他们这些人也不会跟随自己。

    恐怕，

    到时候他们就要另谋高就了！

    “不过，只要成功夺取了白胡子的能力，凭借对白胡子海贼团势力范围的熟悉，你马上就可以成为新的四皇。”

    “然后找到独一无二的大秘宝OnePiece，成为海贼王！”

    “轰——”

    听到霍金斯的话，黑胡子感觉大脑轰的一声，如遭雷击，彻底失去了思考能力。

    那是他最大的秘密，而且两人才初次见面，霍金斯怎么可能知道。

    我明明没打算说！

    “你忽略了我刚才给你看的东西。”

    “凭借占卜术，我可以看到比预见未来的见闻色，还要远一千倍、一万倍的未来。”

    “与我为敌，你毫无胜算！”

    随后，

    霍金斯扭头扫向了其他战场，轻轻地摇了摇头。

    可以说，打的很焦灼！

    …

    咕噜！

    黑胡子咽了咽口水，一滴滴冷汗不由自主滑落了下来，他从未如此失态过。

    这到底是什么样的怪物！

    区区占卜，真的可以达到如此精确的程度吗？

    “所以，你最后会放过我！”

    “何以见得？”

    “因为你没有必要和一个死人废话，看来命运再一次眷顾了我，贼哈哈哈哈！”

    黑胡子突然哈哈大笑了起来。

    霍金斯的实力明显在他之上，而且现在对方还可以借助草帽等人和麦哲伦。

    黑胡子海贼团落败只是迟早的事！

    虽然不知道霍金斯为什么不打算杀他，但现在已经不重要了，能活着才是最好的。

    人只有活着才可以继续追逐梦想！

    “真是个狡猾的家伙！”

    霍金斯摇了摇头，这些他之前已经占卜过了。

    和山治一样，黑胡子的人生同样像一把标尺，是固定的，也是无法更改的。

    就算时间后移或者提前，刻度始终是那么多，过不了多久，就会回到原本的轨迹！

    而强行改变的后果，就是代替他，走完对方接下来要走的路。

    霍金斯不知道这段既定的命运会走向何方，又要到什么时候才能停止，所以他只能明哲保身。

    不过…

    黑胡子显然不知道，也不可能知道，他身上连接的那根粗壮的命运线，已经说明了一切。

    现在的他，虽然看似自由，实则已经成为了笼中之鸟！

    “在我占卜的未来中，我们会有多方面的合作，你的存在对我有利。”

    “作为海贼，我从不做毫无意义，没有好处的事！”

    哦？

    听到霍金斯的话，黑胡子半信半疑，不过最终还是相信了。

    除此之外，他实在想不出有什么其他理由，会让霍金斯放过自己这个潜在的竞争对手。

    毕竟，霍金斯已经知道了自己的目的，甚至已经预见了自己的成功！

    “果然，我的计划是完美的，这么说，白胡子老爹马上就要死了，而接下来就是我的时代了！”

    “贼哈哈哈哈哈———”

    想到这里，黑胡子心中顿时一阵火热。

    原本他也不太确定自己能不能成功，但是因为霍金斯，他现在已经得到了答案！

    “别高兴的太早，那个家伙的性命就是挑衅我的代价！”霍金斯指了指远处的位置。

    相比起来，皮萨罗的命运就没那么麻烦了，虽然都是配角，但明显是自己更有分量！

    “皮萨罗么？无所谓，只要得到了那个能力，就再也没有人能阻止我了。”

    “何况只是一个刚刚加入、不知天高地厚的蠢货，他死的很有价值！”

    黑胡子无所谓地笑了笑。

    根据霍金斯的占卜，要不是两人未来没有冲突，同时还有不少合作，自己就该被干掉了。

    给自己惹了这么大的麻烦，死了算是便宜他了！

    毕竟，

    如果霍金斯不会占卜，黑胡子海贼团就要交代在这里了！

    ……

    噗噗噗噗噗！

    希留竭力抵挡着甚平几人的围攻，身体不断后退。

    虽然完全落入了下风，但是看的出来，面前的几人，除了草帽小子以外，所有人都在保存体力。

    想必是为接下来的马林梵多之行准备吧！

    特别是克洛克达尔，完全就是在旁边凑凑热闹，出工不出力。

    如果不是伊万科夫掌握了他的把柄，他也不会屈辱地听从霍金斯的安排！

    “我说，这场闹剧差不多该结束了吧，我们船长和巴兹尔·霍金斯，似乎已经握手言和了呢！”

    希留不满地看向了黑胡子的方向。

    他在这里拼命，结果黑胡子这个船长竟然在一边看戏，这是把他当傻子么！

    当然，就算想帮，估计也是有心无力。

    两人实力的差距一目了然，虽然只是短暂的交手，但黑胡子刚才明显落入了下风！

    如果计划失败，霍金斯海贼团倒是可以作为备选。

    “路飞君，通道已经打开了！”

    突然，甚平开口提醒道。

    而听到甚平的话，克洛克达尔和伊万科夫连忙看去，果然，通道前方的门已经不见了。

    “哼！看来这一场无聊的马戏表演终于结束了。”

    “嘻哈，真是不可爱的家伙，就不能提醒一下我们吗？”

    他们还以为真的要打倒希留才能离开呢，霍金斯的做法，无论怎么看都太过恶劣了！

    “呼呼~”

    路飞剧烈地喘着粗气，刚才他一心想快点打败希留，完全没有注意到通道那边。

    不能耽搁了，已经浪费了太多的时间！

    “既然门打开了，说明霍金斯不会再阻拦我们，趁着麦哲伦被拖住，我们必须马上离开！”

    没错！

    伊万科夫摸了摸下巴，认真分析道。

    可是…

    当他转头望去，发现其他人早已经全部离开了！

    “真是太过分了，等等我。”

    ……

    “就这样放过他们吗？”

    “白胡子海贼团处于弱势，他们过去能起到不小的作用。”

    “又是占卜吗？”

    “不！这次只是基本的常识！”

    霍金斯轻轻地摇了摇头。

    虽然听到海军和白胡子海贼团交战的消息，无数平民害怕的寝食难安，仿佛世界末日一般。

    但只要了解内情的人一定知道，这场战争在开始前就已经分出了胜负。

    甚至白胡子自己也明白，所以他们一开始的目的就是救出艾斯，然后马上撤离！

    “那么我们呢？对于那边的状况我也很是担忧呢，要是白胡子老爹死的太早，可就前功尽弃了。”

    “所以你们还有一个小时！”

    “什么意思？”

    黑胡子不由看向了霍金斯，既然时间如此紧迫，为什么还不叫停。

    他们黑胡子海贼团可是要同时面对麦哲伦和霍金斯海贼团，要不是希留的解毒剂，早就落败了！

    “很简单，你们要在一个小时之内干掉麦哲伦！”霍金斯理所当然地说道。

    那种满身是毒的能力，也只有黑胡子的能力最克制他了。

    就算是霍金斯，想要解决麦哲伦，也会很麻烦。

    “贼哈哈哈哈，足够了，就当做下次合作的见面礼吧！”黑胡子哈哈大笑。

    他已经大概知道了霍金斯海贼团的计划。

    霍金斯似乎比他更疯狂！

    他只是带走几名无限地狱的囚犯而已，霍金斯这是准备把推进城掏空啊！

    呵，也不怕撑死！

