    “好了，既然都答应自家孙子了，那么就得好好的做事，起码未来孙子如果猜到是我，我这个爷爷也能帅一点嘛，动手。”

    贾岩笑了笑，然后身形微微动了……

    他的这一动弹，看似只是普普通通的一个巨大石头人的移动，但接下去在这一片地区内，将会形成何等的腥风血雨，却是无法预料的。

    树妖，一位来自外星域里，全被植被统治的星球。

    做为那颗星球上最强者，也是唯一的半恒星级，这位树妖生物，实则并没有过多的杀心，在以往的生活里，他也并没有太多的战争经验，只因为他们星球上的植被生物，全部是崇尚和平的存在，因为他们的食物就是恒星的阳光或者说幅射而已，哪怕他已经到达了半恒星级，但平时普通状态下的修炼，想要比较好的效果，就跑到距离恒星相对近的地方吸收幅射，就会得到极强的修炼成果了。

    所以他并没有那么强大的攻击性，更没有很大的野心。

    可问题是，这次他们域主开出的价码实在太大了，并且有种威逼利诱的感觉，他为了价码，外加为了自己那颗星球那么多的树子树孙的安危，于是不得不出战了。

    这也是为什么，他堂堂一名半恒星级强者，竟会在这个小文明里，被一位尊者级强者带领的部队，给拖延了不少的时间。

    “大人，那家伙的战舰已经现身了，我们这次肯定将其围在了陷阱里，只要您一声令下，大军一齐出手，就会将他灭杀得粉身碎骨。”

    “嗯，很好，接下来的事务就交给你们来办吧，不要告诉我，到了这样的阶段还需要我亲力亲为。”

    巨大的树木怪物，在宇宙里撑开了一大片的空间，就像是天女散花，虽然他只有半恒星级等级，可笼罩的范围却超过了两公里，比起一般的恒星级都小不少多少。

    树妖有些累了，不是他战斗累了，而是因为他不习惯这样的征战，心里累了。

    “对我们星球上的生物来说，如此征战，如此的轻易毁灭其他的物种生命，根本是难以想像的，连我们星球上的动物互相厮杀，我们都会进行阻止，可惜了，外界就是这么个世界啊。”

    这位树妖生命，看似是在感叹，并且好像是不熟悉这种征战的感觉，可知道他的人，就会明白，他在这次的战争里，同样没有少杀这个小文明的渺小生物。

    他独自站在宇宙中，不过很快的，这树妖生物就目光微微凝滞了起来。

    因为，他感觉到一股惊天动地的力量，从远方渐渐的传递而来，并且这股力量的主人，速度与力量感来临的一样快速。

    “这……这文明里还有别的强者吗？不止是尊者级？或者说，就是一位尊者级？来人，给我调查一下，如果能够拦截，就将其拦截下来，实在不行，我亲自去吧，一位尊者级，是我现在缺少的对手，否则我老是要被说成是域主大人属下中最弱的半恒星级，也太丢人了点。”

    不错，这位树妖怪物，哪怕口口声声讲着不想杀戮，可实际上有比较强的敌人，他都会亲自第一个动手。

    如今也是这样，他感觉来临的会是一位尊者级，如果是比较强的那种，他就会上前动手，将对方亲自灭杀，做为一位半恒星级的存在，他是绝对有这种实力的。并且他还能够通过这样的战斗，将自己的实力渐渐的反映到战斗力上，未来他就不会再是所在域主级势力里最弱的半恒星级了。

    哪怕出生在比较和平的星球上，可走上了强者之路，他就不可能再保持以往的姿态，也就是说，他怎么说，都已经是一位宇宙强者，手上沾染了不少的血迹，这点是他内心如何狡辩，都不可能狡辩过去的。

    属下接受了他的命令，往其所指点的方向走去。

    而这位树妖生物，则是发呆一般的在星空之中呆若木鸡的站着，做为一棵本来的树木，这种事情对他来说就是家常便饭，甚至可以说，他若是回到了母息之后，也不过是与普通的树木一般，在山头之类的地方发呆而已，但这就是他最喜欢的度过闲散时间的方式。

    不过很快的，他感觉到远方传来了一道轰炸声，将他从睡眠之中震醒过来。

    “嗯？那位尊者级存在，还敢反手不成？也对，我们要攻击他们的文明，反击是正常的，如果有人攻击我的星球，我也会反击，只是他可能不知道，他现在的反击，就像是我当初反击我们域主一样，根本是那么的可笑。一位半恒星级强者在此，这名尊者级难道都没感觉到么？还是说，我的力量弱到他都认为我是尊者级了？”

    这树妖生物渐渐的将自己的力量提升起来，然后庞大的树根须茎，飞一般的蠕动着，往着战斗的方向飞临过去。

    他准备亲自去结束这次的闹剧了，一位胆大包天的尊者级跑到自己的军队前方闹事，对他而言，还真就是一场闹剧而已，毕竟对他这样的强者来说，如果是尊者级带领了部队在闹，还是有点头痛的，但只是尊者级一人，那就完全属于来送死。

    他再弱，那也是一位半恒星级，比起尊者级强出一个等级。

    轰——

    正常的宇宙空间里，整个兵营都已经乱了，只见一只巨大无朋的石头人模样的怪物，在宇宙真空里不断的挥舞他的拳头，轻描淡写的灭杀着身边的战舰以及强者。

    “嗯？好像个头不小……是那种位伪强者的巨大化种族么？哼，杀了如此多的我军，简直找死。”

    树妖怪物来临到战场上的时候，先是被攻击他们的那个石头人生物给吓了一跳，毕竟他的大小就有两公里了，可放在这石头人生物的面前，根本就不算是什么，人家都有十公里之巨。

    可实力不是这样看的，大小如果就能肯定是有实力的话，那么帝国人都不用打了，因为他们的种族与地球人是一样的，不管修炼到什么实力，都不可能变得很大。

    这树妖虽然不是那种不会变大的种族，打他却知道，在这宇宙里某些的特殊种族，他们是身体特大化的，只要是看到他们的体型的存在，一般都会吓一跳，可实际上这种种族的实力，却又会一般。

    当下的眼前这位石头人生物，在树妖的眼里，就属于那种体型虚大的种族，因为他只从这位的身上感觉到了尊者级的实力。

    不管是从能量的感觉上，还是从对方的出手感觉上看，都只是一位尊者级罢了，所以他亲自出手的话，绝对是十拿九稳。

    “刚好，属下们都在说我杀不死那小文明的尊者级统帅，如今他们都被这石头怪物的体型吓到了了，我就亲自动手灭杀，如此一来，我的威望也会得到进一步的增涨才对。”

    树妖想到此处，只觉自己的想法简直太好了，树叶身躯都在沙沙的蠕动。

    “来了么？”

    不远处，化身为了一位‘尊者级’的贾岩石头人分身，淡定自若的灭杀着身边的一艘艘战舰与飞船。

    他只是没动用石头人分身的战斗力，要知道这石头人分身的实际战斗力，是他所有分身里最强的，当初甚至能够在利用上贾岩的恐怖爆炸物时，对付域主等级的存在。

    所以看到一位半恒星级，他是丝毫都没感觉，甚至认为自己只需要一个眼神，都能瞪死对方。

    但他没这么做，因为今天在这里闹腾的理由，并非是灭杀这位半恒星级，而是为了尽可能的让敌军在宇宙里的部队，都聚集过来，毕竟杀死一位半恒星级简单，可敌人的部队在这附近散落的太多了，杀了半恒星级之后他们开始逃怎么办？

    贾岩答应了孙子，会把这片星空的敌人肃清一遍，就不能言而无信，去追杀又显得有些累人，所以他就用了这种藏拙的办法。

    “这位石头人强者，不知你是经过，还是这一文明的帮手？如果只是经过，请你自行退去吧，否则别怪我辣手无情了。”

    那巨树生物来到了贾岩的面前，虽然嘴里说着比较文明的话，可实际上的动作，却是把贾岩的所有退路都阻挡了，显而易见的是，他不愿让贾岩就此逃离。

    “哦？装正人君子型的强者么？呵呵，倒是少见。”

    贾岩将一艘战舰打爆了，然后有些惊奇的看了看将自己拦截住的半恒星级树妖存在。

    他倒不是惊奇对方的外型，而是因为对方说的话。

    说实话，在宇宙里不缺比较头铁的强者，也不缺什么热血的强者，更不缺坏人型强者，但讲话正人君子一般的强者，却是不太多见的，因为这样的强者，在普通的星球战斗上可能会有比较不错的口碑，但放在星空里，那就是不可能活下去的类型，毕竟大家都不是一个种族，更非是什么沾亲带故的人士，你对所有人都讲究正人君子啥的，谁信你？

    久而久之，那些强者都会变成普通的强者心态，没法转变过去的，直接就会在某些战斗里被厌恶这样性格的强者杀死。

    所以贾岩也算是很难得见到这样的存在了。

    “阁下，您看如何，是想走，还是想要留下被我杀死？我的实力乃是一位半恒星级，比你要强，所以你打不过我的，还是选择前一个选项吧。”

    树妖生物淡淡然的说着，只是他将贾岩的退路整个都封锁了，一派假仁假义的样子。

    可偏偏就是这副模样，令得贾岩听到四周不少的敌军士兵与军官，都极其的感动，认为这位上司是值得他们信任的悲天悯人型存在，他们跟随了这样的强者，未来肯定不会被当成炮灰送命。

    可惜了。

    贾岩能够看出，眼前的树妖生物，骨子里只是习惯了与世无争的生活，但目光中并不带丝毫的悲天悯人，甚至仔细看，也充满了杀气，这样的强者，怎么可能对待属下们比较友好，他只是不想动手，但不是看重生命。

    “呵呵，阁下，我也是受人所托，好了，既然您认为，我不是您的对手，那么就手底下见真章吧，动手好了。”

    贾岩笑了笑，然后扬起了自己的石头人分身的拳头，凶狠的一击而去。

    面对比分身都要小一大截的树妖怪物，他根本就好像大炮打蚊子，打得没啥手感，偏偏这种情况下，他还不能将对方一拳打死了。

    轰。

    对方头顶的树冠，猛然的一阵蠕动，将贾岩挥舞过去的拳头接在树冠里，接着他得意洋洋的声音，继续响起来。

    “不愧是敢对一位半恒星级强者动手的尊者级，您的战斗力果然是非同凡响的，但我是一位半恒星级，不是你能想像的存在，如果你想认输，现在还来得及。”

    说是这样说，可他的树根都已经蠕动着，往贾岩的石头人分身卷了过来，眼看着就要将石头人分身卷成棕子模样。

    “吼！”

    贾岩‘看似’相当卖力的怒吼一声，把身边的树根给撕裂开来，然后又还以一拳。

    “什么？不是一般的尊者级吗？果然有对半恒星级动手的底气嘛，很好，看来我要专心点对付你了。”

    树妖惊吓了一跳，接着与石头人分身你一拳，我一树根，你一脚，我一树冠的打得你来我往，竟好似瞬间不分上下。

    而就在他们战斗的时候，在树妖所带领的部队前方不远处，有一堆的陨石碎片，大量的小文明战舰就藏匿于此。

    “什么？有陌生的强者帮助我们战斗吗？很好，不管对方是什么目的，但他既然能够阻挡那树妖，就是我们的机会，出击！”

    这支舰队，正是一直拖延着树妖生物大军的小文明知名大将军，同时也是小文明里为数不多的尊者级高手之一，本来已经被逼到绝路的他们，知道外界突然来了一位可怕的尊者级存在，竟是与那树妖打成了平手，大感机会来了，于是猛然让部队出击。

