    “六翼末日天使……”

    “这名字听起来就很有冲击力，像是祸乱的传播者……”

    “所谓的污秽之器，该不会和最强邪灵之一的「灾厄」扯上关系吧？”

    “你还知道「灾厄」？”折翼天使深深看了一眼皱眉思考的人类男子，道：“虽然圣庭是这么怀疑的，但没有证据，得不到确凿的结论。”

    白无伤微微颔首，沉吟不语。

    「灾厄」, 又名“起源天灾”。

    凡人对于“天灾”这个词的概念，风险最大的，指向地震、海啸、火山爆发、飓风龙卷、陨石坠击……

    风险次之，指向旱灾、暴风雨、沙尘暴、雷暴、酸雨、冰雾……等等。

    然而实际上，超凡界真正恐惧的，是起源天灾——「灾厄」！

    祂是终极灾难的化身，能够轻易扭曲自然之力, 所过之处伴随病痛和死亡, 无形中残害的生灵, 数以亿亿计。

    至今，界门内外还有大量被祂影响的“生命禁区”、“凶恶绝地”，成为各种邪恶生物躲藏的巢穴。

    “如果真的和灾厄有关，「朔」捅得乱子够大的……”

    白无伤叹道。

    作为最强邪灵之一的「灾厄」，其实在最古老的年代就已经被封印了。

    谨慎起见，超凡一方甚至采用一分为四的方式，分别镇压在四根「天之柱」中，然后由祖龙庭、圣庭、巨人王庭、元素神国这四大远古顶级势力分别看守。

    谁又能想到。

    漫长岁月下，封印还是出了问题。

    致使元素神国覆灭的“倾天之战”，核心导火索，便是对应的天之柱碎裂、内部四分之一的灾厄逃出。

    可想而知，这怪物有多么的强大诡谲。

    假使是因为祂间接侵蚀杏的血脉, 现今的状况, 白无伤大致能够理解。

    而疑似涉及相关邪恶力量的「六翼末日天使」，恐怕是超凡阵营欲除之而后快的堕落死敌。

    “后来呢？”白无伤再问，“他逃了？你被枫救了？”

    “不。”折翼天使幽幽道，“因为离天界不是特别远，几位巡逻的圣天使, 感应到邪恶至极的污秽之力，动用秘法迅速降临。”

    “刚刚进化的朔，虽堕落，但似乎保留足够的理智。”

    “他没有盲目战斗，第一时间逃走了。”

    “直至今日，依然有专门的神话天使在搜寻他的下落……只是没有太大的收获。”

    “圣庭比较倾向于，他获得了其他邪灵的帮助，通过某种方式偷渡到了界门之外，不然不至于感应不到至宝的气息。”

    “当然，也有可能，他躲藏在某个门内的禁区，炼化至宝，积蓄力量，很有耐心的等待下一次‘狩猎’。”

    “原来是这样……”

    听到这里的时候，白无伤基本弄清杏的背景来历。

    与其说是“过失”，不如说，这是一场“飞来横祸”。

    因为信任，杏被阴了。

    丢失至宝，注定难辞其咎。

    最惨的，莫过于被邪法污浊，丢失先天圣血，血脉扭曲成「折翼」。

    白无伤可以想象，原本对她怀有巨大希望的圣天使、神天使们，知道这不是杏的过错。

    但它们抱着挽救的信念，赋予近二十种堪称圣庭底蕴的圣源血、两种神源血，却一次次看不到变化、看不到效果时。

    心态一定会慢慢转变。

    谷帜

    停滞的天才，那与废物有何差异？

    救折翼，已经影响到其他大天使资源上的分配。

    继续无底线消耗，阻挡的是圣庭的新生代，拖累的是圣庭的未来。

    任凭谁站在领导者的位置上，应该都要衡量期间的利弊吧？

    白无伤轻叹一声。

    真·坎坷天使。

    “这么说来，你渴望重新获得力量，拿回曾经拥有之物，仅仅只是小事。”

    “更多的，你想找到朔，杀他报仇？”

    “嗯。”杏的语气很淡，眸光里闪过的光泽却又那么冰冷。

    “在他向我动手的那一刻，我便认为，我认识的朔已经死了。”

    “现在的他，不过是被堕落污染的邪天使，遇之则杀，应当是圣庭分内之事。”

    “另外。”杏看了一眼天空，“那件事后，枫受到的刺激比我还大。”

    “她用了很短的时间，突破到君王巅峰，后晋升六翼智慧天使。”

    “得知圣庭为我展开的治疗，一次次失败，一次次无功而返……她背着我翻山越岭，在无人的生命禁区中，为我采摘圣药。”

    “当我得知这个消息的时候，却已变成噩耗。”

    “枫死了，阵亡在「无心歌潭」中，再也没能走出来……”

    杏双目失神，声音逐渐有力，透着一丝决然。

    “若我实力足够，我要去那个鬼地方，寻找枫的遗骨。”

    “如果能有残灵留下，送入天使神池，或许有机会孕育出转世体……”

    白无伤揉了揉眉心，低语道：

    “原来有这么多因素，在支撑你前进。”

    “特别是与「邪灵」相关的……实不相瞒，那也是我的信念。”

    “我曾经被邪灵袭伤，差点一命呜呼……”

    “我有个亲人，被邪灵所虏，至今生死未卜……”

    “我还有一个‘朋友’，它的父亲被邪灵吞噬灵魂、占领肉身，两者有不共戴天之仇……”

    “筹码。”折翼天使·杏，突然打断道：“光凭这几头培育精良的宠兽，还有口说无凭的言辞，并不足以得到我的认可。”

    “你的诚意，还不够！”

    “那……是不是只要证明，我有可能帮你走出困境，就代表我有这个资格？”

    白无伤凝视着杏那双炯炯发亮的眼睛，轻轻笑了笑。

    “不确保成功率，我现在暂时有三种思路，应该是你不曾尝试过的方法。”

    “三种？”折翼刚刚冲起的气势，仿佛漏气的气球，肉眼可见的减少。

    她的表情有些茫然，有些困惑，还有些无法理解。

    合着说了半天，他真的听进去了吗？

    两三位八翼神话天使，搭配圣庭核心资源，投入数十年时间。

    这样都找不到转机，找不到打破血脉囚笼的可能性，这个人类，凭什么？

    “你先把这串糖葫芦吃下去。”

    白无伤手指一划，抓出一根挂有五颗果肉的糖葫芦，微笑着道。

