    “爱丽丝这丫头又上头了，凉了啊。”

    观众席上，多萝茜看着战况，不由的捂住了脸，对自家妹妹这暴脾气有些无语了。

    角斗场之中之所以会有战斗环境设置，就算是因为环境对于魔女的战斗是有着相当程度的影响的。

    就比如擅长水系魔法的魔女要是在湖边或者海上自然会获得极大优势，而相对的火山沙漠之类的地方则会让她们很难受，施法都困难很多。

    当然，如果是那些尖峰魔女的话的，这类环境的影响就很有限了，毕竟对于那些大佬来说移山倒海，毁灭世界啥的都不是啥难事，她们不会需要去适应环境，反而是环境需要适应她们，她们的存在本身就可能会永久的改变的周围的环境。

    但是很显然，爱丽丝和伊莎贝拉这两连义务教育都还没上完的魔女学生距离那种境界还是有些太远了，她们之间的战斗环境影响还是很大的。

    而就像爱丽丝给伊莎贝拉取得外号叫做“胖咸鱼”一样，都说没有取错的外号，外号这种东西往往能一定程度上反应主人的某种特性。

    胖咸鱼中的胖指的是伊莎贝拉那明明和爱丽丝同岁，但是却已经出落得凹凸有致的美好身材，而咸鱼则是值得伊莎贝拉的进化模板。

    伊莎贝拉的母亲，那位海月魔女就是一位极其擅长海战以及水系魔法的魔女，为了强化自己这方面的能力，她所选择的进化模板自然是海中的霸主种族，而选来选去，海月魔女最终选择的便是人鱼一族。

    人鱼，又称美人鱼，鲛人，海的女儿，是一种上半身为漂亮女性，下半身则是鱼尾的超凡种族，她们能操纵海潮，召唤风暴，也能驱使海兽，当然还有那最为著名的人鱼之歌，在海上聆听到人鱼的歌声的水手便会被她们魅惑，然后被拖入海中完成繁衍之后就会被当成养分吃掉。

    总之是一直很强大的种族。

    魔女们这些年对于她们所接触的异种族有过一个强度排行，由低到高分出了黑铁，青铜，白银，黄金四个等级。

    其中人鱼一族就被归类为白银种族，是仅次于天使，恶魔，龙这三个黄金阶的天灾种族的强大异种。

    作为海月魔女的女儿，伊莎贝拉一出生就继承了她母亲所进化的一部分人鱼天赋，天生就在水系塑能魔法上有着极高的天赋。

    蓝发大小姐之前就用广域侦查魔法侦察过这场地了，丛林地图的角斗场一般除了树林之外还会有一些湖泊存在，这些湖泊便是她的主场地。

    只不过这一次伊莎贝拉其实挺倒霉的，因为湖泊刷新在比较靠近爱丽丝的地方，而这也是为什么之前伊莎贝拉一出门没有直接拉开距离施展她最擅长的远距离炮击轰炸，反而直接飞到场地中央和爱丽丝纠缠，她就是想要尽可能的靠近湖泊，好获取到地利加持。

    现在她的计划无疑是成功了，胜利的法则已经奠定。

    而反观自家那被怒气冲昏了头脑的蠢妹妹，大概是真的上头了，满脑子只想着揍对方一顿，所以竟然没有第一时间察觉到这个老对手的计划，这是理智正常的情况下绝对不该犯的错误。

    当然，这也并不是说爱丽丝就输定了，毕竟虽然掉进了陷阱之中，但是现在两人之间的距离也确实已经被拉的很近了，要是爱丽丝接下来还能抓住机会突袭近身的话，那么还是有些胜利的机会的。

    ........

    平静的湖面在伊莎贝拉的魔力作用下掀起巨浪，一时间根本刹不了车的爱丽丝一头撞进了这巨浪之中，随后浪涛平息，但是一条水龙卷却直接化为了水牢，禁锢住了爱丽丝。

    水流无形，被困住的小魔女张牙舞爪的想要挣脱，但是哪怕天生神力面对这流水却也有力无处使，她似乎短时间里根本挣脱不开。

    而另一边，抓住了机会的伊莎贝拉自然不会浪费这个对手被控制住了的输出时间，她抬起手，口中高速吟唱着一段复杂的魔咒。

    蓝毛大小姐很显然是用上了高速神言，甚至是多重吟唱这样的高端施法技巧了，那如同人鱼一般动人的声音此时叠加在一起，变得有些尖锐刺耳。

    那正常语速之下起码要吟唱三分钟的超长魔咒在这样的高端技巧下被压缩到的短短6秒，随后庞大的魔力迸发，再一次在下方的湖泊之中掀起波澜，刚刚平静下来没多久的湖面上出现了一个巨大的旋涡，在那旋涡之中，某种危险的东西似乎正在蠢蠢欲动。

    “吼.....”

    伴随着一声浑厚威严的龙吼，一条修长如蛇一般的巨大身影从旋涡之中冲天而起，那完全由水流构成的体表上，鳞甲分明，短而粗壮的四肢上利爪闪烁着寒光，狰狞的龙首瞪大的双眼，凝视着那水牢之中的目标。

    六环水系塑能魔法，海龙炮。

    魔女世界的魔法按照难度威力划分总共有十三环，其中0环属于学徒魔法启蒙用的戏法，随后12环按照每3环为一阶分为四阶，也就是1-3环为低阶，4-6环为中阶，7-9环为高阶，10-12环则被称为禁咒。

    一般来说高阶以上的魔法就能灭城，禁咒更是据说有着足以毁灭一个世界的可怕力量，就算是在人均高阶施法者的魔女社会之中，能掌握高阶以上魔法的魔女一般也都是在外闯荡历练了几百年的中年精英。

    而伊莎贝拉这种才年仅十三岁的未成年小魔女竟然就已经能如此轻松的施展6阶这种最强的中阶魔法，实在是无愧天才之名。

    “这是真的姐妹啊，出手这么狠，这是想要直接秒杀啊。”

    观众席上，看着下方那场地之中那条几乎抽干了整个湖泊的水才凝聚而成的长达数百米的巨大海龙，多萝茜嘴角扯了扯。

    炮击魔女们总是这样，她们一出手总喜欢竭尽全力，因此经常会出现一些高射炮打蚊子的场景，明明现在就爱丽丝一个打击目标，用个单体高伤魔法就好了啊，但是作为一个合格的炮击魔女，伊莎贝拉依旧选择了开地图炮。

    “去结束这场战斗吧，冲垮一切吧，海龙。”

    神眷在握的蓝发大小姐伸手轻轻一甩自己的卷马尾，随后那三叉戟魔杖指向了的依旧在水牢之中挣扎的爱丽丝，嘴角露出来了胜利者的微笑。

    遵循着她的意志，她身边那巨大的海龙开始飞舞，庞大的龙躯以淹没一切的气势径直撞上了那水牢，随后气势不改的冲击着那后方的丛林，将挡在它前方的一切都无情的冲垮。

    “噢吼吼吼...爱丽丝，我的炮击如何，爽不爽。”

    魔力消耗的有点大的伊莎贝拉微微的喘息着，神情有些疲惫，但是心情很好的她脸上神采飞扬，她一手遮住嘴唇，用看起来很优雅，但是其实格外大声猖狂的笑声嘲笑着老对手。

    “嗯啊，确实够大够劲，那你也尝尝我的子弹如何？”

    蓝发大小姐正在得意之时，她忽然脸色一僵，她的背后，一个短小但坚硬的东西抵住了她，随后她的耳边便传来了这样恶意满满的声音。

    砰砰.....

    两声清脆的枪响，伊莎贝拉呆滞的看着自己爆炸开来的胸口，这个原本一直是她比较自傲的部位现在只剩下两个巨大的空洞。

    随后，鲜红的血液宛如喷泉一般往外喷洒着，少女的意识陷入了模糊，最后的最后，她那倒下的身躯看到的是天空之中那轮不知何时挂上去的猩红圆月。

    决斗结束，爱丽丝999血vs伊莎贝拉0血，爱丽丝获胜。

