    “把照片拿给我看看。”事情先一样一样解决。

    这点上程知敏很配合，打开书房的电脑后再打开最早收到照片的邮箱给卓禹安看

    ：“找人查过了，但是对方很狡猾，查不出是谁发来的照片。”

    “我看看。”

    程知敏急忙让开位置给他。

    卓禹安坐在电脑前，手指在键盘上快速地敲打着，表情非常严肃以及阴寒，甚至浑身都充满戾气。

    “禹安，你能查出来吗？”程知敏小心翼翼地问，从未见过儿子这副模样。儿子虽然看着傲气，但平时修养良好，待人接物都是彬彬有礼，鲜少有这样让人看着就胆怯的神情。

    “嗯。”他简单地回答，自己毕竟是做这一行的，查个IP还是易如反掌的。过了也就不到十分钟，查出来了，如他所料，虽不是温简亲自发的，但与她脱不了干系。

    “到底是谁发的？是要对付我们卓家吗？”程知敏担忧。

    “嗯。”卓禹安依旧是简短的回复，注意力却被这些照片吸引，全是他与舒听澜在一起的照片，电梯里，地库里，小区湖边散步，马路边等等。

    原谅他此时思绪有些跑了，主要是这些照片拍得不错，他从不知自己看她时是这样的表情，更不知原来她每次与他亲近时，会是这样温柔的模样。

    第三视觉看两人的相处，感受完全不同。他随手把这些照片发到了自己的邮箱里。

    “怎么样？”程知敏问。

    “是我认识的人，与卓家无关，我会处理。”他简短地回答。

    “那为什么要给我发？目的何在？”

    “妈，因为对方抓住了你的软肋，知道你收到这组照片一定会去找听澜，一定会跑来找我闹，想分裂我们的家庭关系。所以你如果真来闹，那便是中了对方的计。”

    所以有时候谈话是有技巧的，一个分裂我们的家庭关系，就能够让程知敏谨慎，不敢乱来。

    程知敏被唬了一下，差点被卓禹安给绕进去，想了一下，便又想清楚了。既然寄照片的人是他认识的，是他的感情纠纷问题，那便无大碍，而现在问题的关键已不是照片，而是他与那个舒听澜在交往。

    “禹安，妈妈并非不开明，你与那舒听澜玩一玩，妈妈不会反对的。你是年轻人，要真是不恋爱那倒是不正常了。只是玩归玩，你当知道，最后进我们卓家大门的，必然是门当户对的，你懂吗？前边孙家就是教训。”

    “妈，我与听澜不是玩玩，我们是认真的，她也是我这辈子唯一想娶的人，这个任何时候都不会变，你与爸需要做的便是接受这一点，其余任何事都不要做。”他态度强硬表达观点。暂时还未把他与听澜已婚的事告诉她，毕竟需要一个接受的过程。

    “那妈妈也要告诉你，不管她是什么身份，都绝不允许进卓家的门。”程知敏觉得这是原则问题，绝不能含糊。

    两人谈话的这个结果，在卓禹安的预料之中，父母的门第之见以及固执，是深入骨髓的，他早知道，所以来的本意，也并非让她们接受听澜，只是来讲明立场、底线，以及把边界感建立起来。

    “妈，既然如此，我们没有讨论的必要。但只有一点，你以后不要再去找听澜，还有你这次给她介绍的项目，不管是什么目的？请及时收手。”

    “你这是什么话？我好心给她介绍生意，她不仅不领情还怀疑我动机不纯了？真是不识好歹。”程知敏以为是舒听澜告状了，一脸怒容以及不屑。

    火气一上来，理性就丢了，继续说道

    “所以我说下边的女孩，一个比一个小家子气，上不了台面。我给她介绍项目还介绍错了吗？”

    一听她如此鄙夷的语气说舒听澜，卓禹安的脸色顿时变了，他都舍不得说半个字，捧在手心里的女孩，怎容许别人这样说她？即便是自己的父母也不行。

    “她并不知你是谁，也不会管你是谁。我最后说一次，如果你再去找她，我们连母子都没得做。”

    他说话也狠，对父母的感情本就淡薄，加上如果不严厉表明立场，只怕母亲会更加变本加厉。

    “你...你什么意思？为了一个女人，要跟父母断绝关系？她是给你吃了迷魂药吗？”

    卓禹安觉得没有再沟通的必要，不是他消极，而是父母，尤其是母亲的固执，无法改变。

    从卓家出来之后，不仅没有舒口气，反而心里压着一片黑压压的乌云，父母的门第之见，温简的行事，都是他与听澜感情的定时炸弹。

    唯一可以稍稍松口气的是，半年后，父亲要调任，所以这半年，母亲至少要求稳，不敢随便闹事。这大概也是因为她知道听澜的存在，却“和平相处”的重要原因。

    温简这个点，基本都在小区会所的健身房锻炼。她在寄出那些照片时，便等着卓家家庭矛盾的爆发，等着卓禹安主动来找她。

    然而要让她失望了，卓禹安并未来找她，一直没来找她，即便她知道他上下班的时间，经常在电梯里偶遇他，他已把她当陌生人一样，连一个眼神都不屑给她。

    想起昔日，两人共同奋斗，同吃同住的场景，温简始终不信，他真会如此不念旧情，对她如此冷漠。

    然而事实就是如此，男人对不在意的人心最狠了。哪怕她寄了照片给他母亲，逼他来找她，他却连脸都不露，不屑来找她，而是直接联系了她的房东，把她租住的房子直接收走。

    那套房子，是她年初刚回国时，他替她租的，就在他家楼下。当时回国，只以为是短期的，很快就会回总部，所以她一直租着，并未买下来。

    怎知，这一趟回国，会遇见舒听澜，会物是人非，会人生发生如此巨变？

    房东赶她走，亦是有些抱歉

    ：“我欠卓总的人情，所以对不住了。”

    温简无话可说，这套房租了一年，是当时卓禹安一次性付的，她只是借住，人家不让住，她便没办法。

    山谷提前祝大家五一节快乐！        今日宜偏爱

