 另外两个男子，一老一少，同样是六级主宰，一人出手演化，附近的天如同被他折了起来，形成了一柄虚空大锤对着洛天砸来。而

    那个年轻男子，手中的一支不知道用什么材料做成的毛笔，对着洛天虚空划来，那是一个个的死字，对着洛天重重的封印而来。

    “三大六级主宰？人皇子，这是你暗藏的手段么？”洛

    天身形一晃，一瞬间，在虚空之中，化成了三道人影，一个手持三大神剑，直接切裂了那个老妪的给人有一种极大迷惑作用的红手帕。

    另一道身形脚踏虚空，直接踢碎了那个年强者的死字封印，打出了九转翻天，层层叠加，能量澎湃，轰向那个老者。

    最后一道身形则是打出了攻神伐仙，杀向那个年轻强者。

    “轰轰轰轰——”洛

    天的身形一化为三，如同道家的一气化三清，同时对战三大六级主宰。

    “轰轰——”“

    轰轰——”“

    轰轰——”能

    量惊天，洛天同时和三大六级主宰同时对上一击，身形后退，分身乏术，战力锐减，催促之下，洛天吃了亏，体内的能量翻滚，身体在一瞬间竟然出现了细不可见的裂纹，不过很快的被他愈合。“

    好小子，竟然能同时和我们三人抗衡，不得不说，你是一个人才，只不过，你的路也就到此为止了，你是挡不住我们的，”

    那个老者阴测测的说道，他体内的能量气息一阵翻滚，不过，还在自己的承受范围之内。

    “老家伙，我来战你，”谢

    君豪担心洛天有失，大吼一声，魔琴运转，就要杀向那个老者。“

    谢大哥，我来吧，你照顾其他的人，”

    洛天淡淡的说道。“

    可是——“谢君豪有些犹豫。“

    没有什么可是的，照做便是，”洛天认真的说道。

    “先杀了那些人，”

    此刻，大撵之上的人皇子随意的说道，以此人的心机，他自然一眼就看出，洛天对于所带来的人极为看重。

    “是，人皇子大人，”三

    大六级主宰，还有无数强者，对着林天库，素萍还有东方不败等人齐齐的杀了过去。“

    找死，”

    洛天眼中涌现森林的杀意，大吼一声，对着一个六级主宰猛的击杀过来，攻神伐仙，挡着皆死，瞬间能量炸开，血雾干滚，沿途被他杀出了一条血路。

    “混账东西，你敢对低境界出手？”谢

    君豪脚踏虚空，能量翻滚，魔气冲天，杀向另一个六级主宰。而

    同时，林天库，帝尊，天僧三人同时冲向了最后一个六级主宰。“

    轰——”

    那个老妪的身体瞬间被洛天打的四分五裂，血雾满天飞，只不过神识被她逃出来，瞬间凝聚肉身，单独对上一个六级主宰，洛天还是绰绰有余的。而

    谢君豪也是一个极为强大的家伙，把那个老者给击退，此人的胸口破了一个大洞，脚步在虚空中踉踉跄跄，惊怒的望着谢君豪。

    倒是林天库，帝尊还有天僧三人，被那个年轻的六级主宰压制，口吐鲜血，脸色苍白，如果不是后来居上的闪电主宰和道清主宰，就被他冲破了他们的封锁。

    可是，强者太多了，除了他们六大主宰外，还有不少的三四级主宰。朵

    朵的佛道真我消散了，被人打下了莲花道台，筝音崩断，嘴角溢血，有三只金乌为了朵朵，直接挡在前面，身死道消。“

    杀！”剩下的金乌怒了，金色的羽翅如同乌云一般，不要命的杀向对方，直接撕裂了不少的强者。“

    噗嗤！”“

    噗嗤！”剑

    十三被人打碎了身体，如果不是厉姓长老掩护，他会直接身死道消，即使如此，也是受伤极重。

    “四神剑，合璧！”

    青龙昌鸿大吼，顿时，白虎，玄武，朱雀四人的手上，同时出现了一把神剑，正是青龙，白虎，玄武和朱雀，四把神剑，四道冲天的气息凛冽无比，杀向对方。“

    没有人会救得了你们的！”

    有强者冷喝，神色狰狞，杀向洛小天，东方不败，玉面狐狸，还有上官飞燕这些人，这些人的实力最低，面对汹涌的强者攻来，他们根本无法阻挡。

    “退，速退！”洛

    天大喝，因为这个时候，洛天的心头突然涌出一股强大的危机，这种危机来自于自己的身后。

    一只大手如同羚羊挂角，了无痕迹，却又强大无比。

    “轰——”

    洛天一个踉跄，差点没有摔倒，只感觉体内五脏六腑都移了位，体内翻滚不息，逆血上涌，却是被他强行压下。

    再看，人皇子的大撵处，此人早已消失。人

    皇子出手了，偷袭洛天。

    这个面如冠玉，极为俊美的男子，实力强大无比，静静的立于洛天身后，自顾自的看着的自己手掌，轻声自语：”好强大的肉身，竟然可以硬接我一掌！”

    “好强大！”洛

    天并没有回头，还是杀向了另外一个六级主宰，因为，林天库他们快要挡住了。

    身形如龙，势如破竹子，洛天的天剑，一瞬间斩出了三千击，化解了素萍，东方不败他们的威机，为他们打开了一条通道。接

    着攻神伐仙出手，把那个年轻的六级主宰一劈两半，一举化解了眼前的危机。

    “该死，你还是二级主宰么？”

    那个年轻的六级主宰怒吼一声，身形合而为一，神色有些惊骇的望着洛天，大声喝道。“

    轰轰——”“

    轰轰——”此

    刻，人皇子大军一角，突然爆发出强大的能量波动，如同打开了一座巨大的地狱之门。“

    洛兄，我千面轮回来助你，”能

    量之中，千面轮回的声音传来，不知道有多少强者，被他收进了六道轮回之中。“

    千面轮回？九幽之主的人？”远

    处的人皇子偷袭洛天，洛天对他却是不管不顾，还是化解了素萍等人的危机，让他有一种被忽视的羞怒，正要正式的出手，大战洛天，却是没有想到意外再次的发生，从千面轮回的声音中，他一下子判断出，千面轮回来自哪里，不得不说，这个人皇子见识惊人。此

    刻，上官飞燕，玉面狐狸，还有东方不败这些人已经无法再大战下去了，否则的话，他们必有陨落，所以，在素萍的带领下，从洛天打出的通道中，退了出来，远离战场。 