    李晨凡看着这两人说走就走，不禁怔了一怔。

    想了想后，他跟在了陈牧的后面，一边走一边问：“你去哪里？”

    陈牧没好气的回答：“我到林子里转转，看看我育的苗怎么样了。”

    李晨凡看了一眼林场里的那些村民，问道：“你弄得这个林场，是不是靠育苗赚钱？”

    “嗯。”

    陈牧点点头，算是应了。

    “你育的苗好像不多啊，这能赚钱吗？”

    “还行吧！”

    “你林场里有多少员工？”

    “一百多吧。”

    “人不少……唔，一个人工资多少？”

    “……”

    陈牧突然停步，转头看着李晨凡：“你想干什么？来我这儿查税的吗？”

    李晨凡摆摆手，嘿笑道：“就是好奇问问。”

    陈牧想了想，说道：“李二哥，你还是赶紧回家去吧，我们这里真没什么好玩的，招待不了你。”

    李晨凡摇起了头，一本正经说：“我不回去！这里挺好的，我准备呆几天再说。”

    陈牧更无语了，完全不想搭理这货。

    在林场里转了一圈，一切都正常。

    这段时间随着活力值逐渐点下去，育苗地里的幼苗长势不错，应该很快就能交接第一批订单了。

    李晨凡一直像条小尾巴似的跟在陈牧后面，左看右看，时不时问一些奇奇怪怪的问题，陈牧只敷衍的回答了两句。

    转悠完，陈牧朝着影帝大叔的方向走过去，李晨凡一边走一边在后头说：“那些村民们为什么对你这么热情？你到底给他们开了多少工资？”

    陈牧瞥了这货一眼，很装逼的回了一句：“人心不是用钱能买来的。”

    “那肯定是钱不够多！”

    人家李晨凡是装逼犯，根本不吃这一套，不依不挠的又问：“你到底给他们开了多少工资？”

    陈牧装逼未遂很不爽，哼哼道：“这是我这儿的商业机密，你管得着吗？”

    说完，他加快步子，大步走向影帝大叔那边。

    影帝大叔这两天一直在帮着看顾林场，看见陈牧过来，他只抬了抬眼，就当是打过招呼了。

    陈牧一屁股坐在躺椅一旁的地方，把影帝大叔的枸杞水抓过来，给自己猛灌了一口，这才爽快的吁了一口气：“老管，我们民宿那边过两天就快完工了，你们剧组什么时候过来？”

    影帝大叔摇摇头：“我也不知道。”

    陈牧翻了个白眼，忍不住又灌了一口枸杞水：“你不知道那你问问啊，他们到底准备什么时候过来拍摄？再过没多久就春节了，不会是春节以后再来吧？这么弄下来，你在这里可是要浪费三四个月的时间了。”

    “怎么能说是浪费呢，我觉得在这里呆着挺舒服的呀，都有点不想走了。”

    影帝大叔把枸杞水从陈牧的手里抢过去，捧在自己的怀里：“反正我这一趟就是为了采风，唔，已经做好准备了，他们随时来我都能拍，等等就等等，无所谓啦。”

    这么咸鱼的么……

    你可是大佬，可是影帝啊……

    陈牧总算知道影帝大叔为啥这些年作品这么少了，这完全是因为心态不好啊。

    人家那些混娱乐圈的明星，但凡有点名气的，谁不拼命的接工作赚钱啊，你倒好，头上顶着三冠，却只想着吃饱饭等拉屎，这也太不求上进了吧？

    想了想，陈牧觉得应该曲线救国，又苦口婆心的说：“老管啊，你自己在这里舒服，可也得为其他人着想啊，你看看圆圆姐，都陪你在这里呆了两个月了，到时候春节总不能不回家看看吧？还有淑芬姐呢？哦，你在这里过年，那淑芬姐一个人孤零零的在帝都啊？还有，你儿子呢？他在国外回不回来过年，你也不问问？”

    影帝大叔想了想，说道：“圆圆从小是个孤儿，过年一般都是在我家过的，她那儿没事。至于淑芬，我已经和她说好了，让她看看过年的时候能不能来一趟，我老跟她说这里的事情，她也挺想来看看的。小轩就不用管了，他今年不回来。”

    呃……好吧……

    陈牧彻底没辙了，幽怨的看着影帝大叔，默默鄙视着这些有才华却不工作的人。

    影帝大叔转头看了陈老板一眼，笑了笑：“待会儿我会给导演打个电话问问的，你放心吧。”

    “这还差不多！”

    陈牧得到满意的答复，高兴的站起来拍拍手：“走了。”

    李晨凡刚才一直在旁边听着，等走远了一点才有点受惊过度的问：“那……那个真的是管仲云？”

    “是啊。”

    “我靠，我以为只是长得像……你，你怎么不早说？”

    “我早就说过了呀。”

    陈牧面带促狭的说：“你忘了那天和你那几个朋友来这里的时候，我不是告诉过你们他就是管仲云吗？”

    李晨凡想了想，还真是，当时他们听见陈牧这么说，以为是开玩笑而已，没想到居然是真的……他不禁回头看了一眼躺椅上坐着的管仲云：“这谁也想不到啊，这么大的一个明星，居然躲在这么个小加油站里，说出来谁信啊？”

    陈牧耸耸肩：“你不信那我也没办法了。”

    两个人一前一后的朝着营业室走过去，陈牧问道：“是了，你那两个朋友怎么样了？他们没事儿吧？”

    “也救回来了，死不了。”

    李晨凡的语气有点冷淡，陈牧忍不住转头看了他一眼，好奇道：“怎么，你们有事儿？”

    李晨凡想了想，说道：“我们当时在沙漠里迷路了好几天，他们俩为了抢一瓶水，差点对我动刀子，幸好我有了戒备，及时跳上车子跑了，不然说不定就被他们弄死了。”

    “哦，还有这样的事儿啊！”

    陈牧并没仔细打听说过李晨凡被救出来的经过，所以也不知道这些，现在听李晨凡这么一说，忍不住嘿笑道：“哇塞，自相残杀啊，听起来就好刺激，来，这事儿你仔细说说……嗯，还发生了什么有意思的事情，也一并说出来让我高兴高兴。”

    李晨凡没好气的瞪了陈牧一眼：“这有什么好说的。”

    “快说快说，就算你报答我的救命之恩了。”

    “嗯，其实就是迷路了以后，大家把食物平均分了……他们没有绝境求生的常识，以为很快会有人来救，所以也不听劝，一下子把食物和水都吃光了……然后又饿又渴，看见我的水就想抢……”