    叶小凡撇了撇嘴：“要是我能吃它的肉，你免费给我吃不成？”

    老傅当下便气极反笑了起来，不屑的说道：“就你？别以为你能灭掉一个小家族，拥有个七八级元婴的实力，就妄想吃紫元三极凤的肉？”

    “就算是半步婴变都不敢随意吃它的肉，知道为什么吗，因为紫元三极凤的肉，充满了炽热，进入人的体内，将会化作一团炽热的火种，直接在人的体内燃烧。”

    “没有强大的真气去镇压，当时候还没有吃下去，估计你就会被烧成灰烬了。”

    听到老傅的话后，叶小凡不仅不害怕，心中还涌上莫名的激动，越是威力巨大的东西，叶小凡就约喜欢吃，不为别的，他还真想看看，这紫元三极凤能给他带来什么力量。

    “切，你不就是怕我吃点肉吗，说什么瞎话，你当我六岁小孩，好吓唬？”

    叶小凡抱着小胳膊，很鄙夷的说道。

    饶是老傅心性好，看到叶小凡那欠揍的模样都忍不住要暴走了起来，但他也不是那么好激将的。

    “小屁孩，别以为激将会对我有用，省省吧。”

    老傅稳住心态，当下头也不回，一马当先带着齐恋飞上紫元三极凤的背上。

    “老傅，你怎么不把小凡他们带上呢？”

    齐恋坐在紫元三极凤背上，疑惑不解的问道。

    “小姐不必担心，他们不至于弱到连百米都飞不上来。”

    老傅冷眼注视着地下的叶小凡，不好好教训一下叶小凡，看来对方是不会懂事了。

    “老头，我们上去。”

    要不是为了十张五阶符箓，叶小凡才不会上一个老秃驴的坐骑。

    “唰！”

    两人同时离开地面，直冲紫元三极凤。

    “轰轰！”

    刚刚翅膀扑打的节奏还十分缓慢的紫元三极凤，在叶小凡和剑南轩两人激将达到之时，直接就快了扑打的速度，那强劲的风力，令得两人寸步难行。

    “老秃驴，让你的宠物安静点，信不信我宰了它？”

    叶小凡在半空中稳住身形，不爽的说道，原本心中还不怎么想吃鸟的，现在看到这紫元三极凤这种模样，不吃就不行啊。

    “小屁孩，我的紫元三极凤都很怕生，你们两个先等一会，等我安抚一下它，再上来也不迟。”

    老傅看到叶小凡受戳，心情大好，一般暗中命令紫元三极凤加把力，一边戏谑的笑看着叶小凡。

    “啾啾…”

    “唰唰！”

    紫元三极凤发出嘹亮的声响，翅膀上面浮现紫色的火焰，拍打的速度更加狂猛，之前还只是强劲的风力，现在风力当中夹杂着炽热的火焰。

    “老傅，你只鸟怎么回事，小凡可是我的救命恩人，快让它住手啊！”

    齐恋在紫元三极凤的背上看着下方的场景，娇嫩的脸蛋充满了愤怒。

    “好的小姐。”

    老傅对于自家小姐的话哪里敢不从，连忙再次拍打了两下紫元三极凤的背部，命令它住手。

    可谁知，紫元三极凤压根就不住手，还在剧烈的拍打着翅膀。

