    “恩……睡觉……”他将她整个身子都圈在怀中，下颚抵在了她柔软的发丝间，闻着散发而出的清香，幽幽的闭上眼眸。

    可莫挽整个人却没有一点睡意，脑海中的思绪全部被占满，听着他有力的心跳声不断在耳旁回响：“桓，我睡不着，我心中很乱……”

    心中很乱，真的很乱，就像是所有的思绪都在胸口中跳动，让她不能喘息。

    裴亦桓动手将她更紧地抱到怀中，薄唇缓缓地扯动，低沉而轻柔：“你现在有我……”

    ……你现在有我……

    只是如此简单的一句话，却让莫挽的心奇异的安静下来，双手环抱住他的腰身，然后也闭上了眼睛。

    瞬间，房间安静下来，只有两人淡淡的呼吸声在房间飘动着……

    许久之后，裴亦桓的眼眸睁开，修长的手指将散落在她脸颊上的发丝别到耳后，柔和的亲吻着她的脸颊：“对不起，挽……”

    他不知的是，她五年前竟然经历了这么多的事。

    原来，两个孩子背后还有这样的事情，她一个人的确承受了不少……

    翌日清晨。

    莫挽很早就醒过来了，等她睁开眼睛时，裴亦桓站在床边，衬衣已经穿上了，只是衣扣并没有系，大片结实的胸膛赤裸在外。

    她奇怪的看着他：“你怎么这么早就醒过来了？”

    “带你去找左蓝……”转身，裴亦桓站到床边。

    莫挽起身，帮他将衬衣上的衣扣都扣好，然后迅速去沐浴，换洗衣服。

    尔萱和昊天已经在餐桌旁坐下，吃着早餐。

    看到莫挽下来，尔萱开口：“妈咪早。”

    虽然心中还是纷乱的，但是莫挽还是扬起了微笑：“早。”

    “妈咪，我听四叔说菲儿醒了，我想要去看她，我还给她买了礼物。”尔萱放下手中的勺子。

    闻言，莫挽不知怎么就觉得一阵疼痛：“你哪里来的钱？”

    尔萱眨着明亮的眼睛：“是我拍杂志给的钱，妈咪，我帮菲儿买了她最喜欢的芭比娃娃，你可不可以带我去医院？”

    昊天也将准备的礼物拿出来：“妈咪，这是我准备的。”

    她伸手抱住两个小宝贝：“医生说菲儿刚醒，不能打扰她，再过两天，妈咪带你们去，好不好？”

    两个小宝贝依然乖巧的点头，将礼物给她，让她一定要送给菲儿。

    吃过早餐后，裴亦风送两个小宝贝去上学，裴亦景则是去了医院，而莫挽和裴亦桓向着左蓝的别墅而去。

    这件事，无论迟早都要解决的，迟些倒不如早些。

    另外一旁。

    阳光穿过白色的轻纱照到房间，房间中有些微乱。VEwR。

    男人的衬衣，长裤，还有女人性感的文胸，内库，全部都纠缠在一起。

    更甚至，女人的红色内库就扔在床头，文胸就挂在梳妆台上。

    阳光投落到大床上，洒在两人相拥的身子上。

    阳光有些太过于强烈，左蓝的眼睛微眯了一下，然后缓缓地睁开，一眼便对上面前男人的俊美脸庞。

    眉缓缓地皱起，再然后，左蓝一脚就狠狠地踹了过去，硬是将裴亦忧踹到床下。

    纤细的手指落在额头上，她轻轻地揉捏着，只觉得头疼的像是快要爆炸，昏昏沉沉的。

    手臂支撑住快要跌倒的身子，裴亦忧一个翻身，身子重新躺回到床上，长臂懒懒的支撑着下颚：“怎么了？”

    “昨天晚上到底是怎么回事？”左蓝冷冷地盯着裴亦忧。

    “什么怎么回事，水到渠成，顺其自然，甘柴猎火，男欢女爱……”慵懒而邪恶的挑着桃花眼，裴亦忧轻挑的开口。

    左蓝厉声而讽刺的开口：“真没有想到，原来你是这样的小人，真让人感觉到反胃！”

    “但是……昨天晚上绝对不是我主动……喝过酒后的你热情的就像是火焰……直接就扑进我怀中…这五年二弟从来没有满足过你……以至于你如此的如狼似虎……”左蓝甩着头，可是一点东西都想不起来，脑海中根本是一团模糊，丝毫想不起任何东西。

    肯定是昨天酒喝太多的缘故！

    “不管昨天晚上到底发生了什么事，全部都是醉酒以后的无意识，现在，你立即滚出去！”左蓝手指着门。

    “用完就扔，这可真像是你一贯作风……”裴亦忧啧啧有声。

    正在这时，佣人的声音从门外传了进来：“小姐，裴总裁要见你。”

    左蓝一怔，裴亦忧眼眸缓缓地一眯，挑着眼角。

    “让他在楼下稍等一会儿，我穿好衣服再下去……”迅速拉回了思绪，左蓝开口道。

    “知道了，小姐。”话音落，佣人的声音消失在门外。

    “这么一大清早的我二弟就就来了，啧啧，我要不要下楼去打个招呼呢？”

    左蓝的目光狠狠地落在他身上，警告道：“如果你敢下去，说不定我会做出些什么事！”

    “又恢复了小辣椒的本性，不过，我喜欢的就是你这模样。”裴亦忧挑眉，依然放荡不羁。

    又警告而狠厉的看了一眼裴亦忧，左蓝穿上睡衣就走出房间。

    看到她的身影消失在房间，床上的裴亦忧随意套上外衣，悄无声息的跟了出去。

    他说的那些话，她还真的相信，看来，昨天晚上没有碰她，真的是他的损失。

    不过，他想，以后肯定会有非常多的机会。

    她的身才依然奥凸有序，和以前一样性感，让他无法把持，虽然只是抚摸，但却也足以让他硬了。

    走到楼下，左蓝一眼就看到了坐在沙发上的裴亦桓和莫挽。

    她的眉皱着，然后走下楼梯，在两人对面的沙发上坐下。

    “我们来的有些太早，有没有打扰到左蓝姐休息？”莫挽有些歉意的开口。

    左蓝的脸庞上扬起一抹微笑：“没有，我正好已经醒过来了。”

    “那就好，今天过来这么早，是因为有一件事我想要告诉左蓝姐，关于菲儿的……”

    裴亦桓深邃的眼眸落在莫挽身上，微眯，低沉却带着柔意的开口：“我来……”

    “没关系。”莫挽笑着摇头：“还是我来说吧，我可以的，我能说的更加清楚。”

    闻言，左蓝心中充满了疑惑：“关于菲儿的什么事？”"

