    灵武学院废墟上。

    众人脸色都很难看，每个人都望着昏睡过去的凌风。

    “小风！”

    凌清双目垂泪，紧紧地抱着凌风，感觉后者浑身冰冷，身后的血肉露出了骨头，鲜血正丝丝缕缕的溢出，将她的衣衫都打湿了。

    “你要活过来，姐姐不能没有你！”凌清匆匆地从怀里面取出了几个小药瓶，里面都是极血丹，足足有六枚之多，一股脑地倒入了凌风的口中。

    她心如撕裂一般刺痛，凌风的伤势太严重了，一般人根本就是熬不过来的，对于她来说，即便是灵武学院灭亡，也不及凌风重要。

    哪怕是自己的生命。

    可是，现在凌风却不省人事，身体里面透出缕缕寒气，让她有种不好的预感。

    “凌风！”

    独孤雨月、云梦都是脸色很苍白，她们紧咬着牙关，眼睛依旧血红的。

    这一战，让灵武学院无比惨烈，虽然三大势力也是凌风招惹的，可是，那更多是被迫的，她们绝对不想看到凌风就这么死了。

    “他暂时还没有性命之忧。”傲娇鸟轻叹了一声，只怕也只有它才知道凌风的伤势有多重。

    虽然凌风看上去惨不忍睹，但是，那也只是外在的，内在的伤害才是最严重的，它估计凌风的血脉、丹田，乃至于血肉和骨骼都受了重伤，这才是最难恢复过来的。

    极血丹不够啊！

    就连它都感觉到无力，想要救凌风，至少也要极品圣丹，因为现在的凌风，根本就是全废了。

    “先让他休息一下。”

    夏云站起身来，嘴角溢出了一丝丝鲜血，那是骨骼裂开所导致的，这么重的伤势，就是极血丹也很难在短时间内痊愈的。

    “恩。”

    独孤雨月、凌清、云梦三女把凌风抱起来，小心翼翼地放在了一座废掉的古楼之中，因着凌风的体质太过特殊，那焚焰太可怕，不是阴阳灵气可以相提并论的，所以，他们也不可能以武皇之力来帮助凌风疗伤。

    “很麻烦！”

    夏云、三大长老都紧蹙这眉头，对于凌风的伤势一筹莫展，至少他们这个实力是做不到的，只能希冀极血丹可以让凌风好转起来。

    “莫云宗，三大势力，总有一天我会将他们踏平的。”凌清满脸的杀气，凌风是她的逆鳞，如果凌风死了，那么，她的下半生就是为了报仇而活着。

    “不错，这是血仇，一定要他们付出血的代价！”独孤雨月、云梦狠厉的道。

    “暂时还不是时候，我们现在要担心的是三大势力会不会杀过来。”

    相比凌清、独孤雨月的冲动，夏云、三大长老想的要更多。

    这一战，三大势力损失很惨重，连武圣都战死了，一旦狠，那后果也不是现在他们可以承受的。

    “呵呵，他们么？”

    傲娇鸟脸色冷酷，龇牙冷笑，道：“凌风以重伤的代价，把紫风那个家伙弄了出来，一位武尊的威势，想必会让三大势力都深感棘手的。”

    “现在，就算借他们一个胆子，也不敢杀过来的。”

    “不过，时间长了，三大势力也会反应过来，所以，我们要趁着这段时间，把实力都提升上去。”

    “的确如此。”

    夏云点头，他也认可这种说法，换做是他，在没有摸清灵武学院武尊底细之前，也不敢贸然行动，不过，莫云宗绝对不能放过。

    “可如果我们连一点动作都没有，那才会让三大势力怀疑。”一位长老说道，他满脸的戾气，早就和莫云宗接下了梁子，如今也是时候解决了。

    “那就先干掉莫云宗！”夏云恶狠狠的道。

    “我们去一趟！”

    这时，三大长老站了起来，他们伤势也不轻，即便是这样，武皇也不是现在莫云宗可以抵挡的，他们要杀鸡儆猴，也可以让三大势力摸不清虚实。

    “嗖嗖……”

    下一刻，他们就冲了出去，杀向了莫云宗。

    毫无疑问，这是莫云宗的末日，三大长老心中的愤怒，在莫云宗上空前爆，每一个人身上都染血，如一位位魔王，只要是长老、老师，统统不放过。

    就连年轻一代，也被斩杀了很多人。

    当然，像钟家、水家等世家子弟，早就撤回了家族，现在灵武学院太强势了，连他们都不敢招惹啊，而三大长老也没有赶尽杀绝，不过，真正参与这一战的人，全部都该杀。

    而灵城则是无比惊人。

    四大家族显得很兴奋，灵武学院的胜利，正说明它比莫云宗更强啊，能在三大势力联手下，打赢这一场战斗，只怕底蕴已经不逊色于武国八大世家了。

    三天后。

    陈家人终于赶来了，望着那满地废墟与尸骨，他们的脸色也很难看，倒不是因为三大势力的惨死，而是因为三大势力竟然可以瞒过陈家，做到这一步，显然，武国皇室中有人与三大势力勾结了，否则，绝对没有这样的能量。

    而这也让他们很警惕。

    “紫皇怎么样了？”陈笑风冲了过来，他双目也有些红，他如今也突破了武皇境，可以说都是凌风一手促成的，心中的感激不言而喻。

    “至今还没有醒过来。”傲娇鸟、独孤雨月、凌清的脸色都很冷。

    在圣炎秘境，陈家仅仅只是给凌风传递了一个消息，可是受益却是无法想象的多，现在灵武学院被三大势力围攻，可是陈家却连一个人都没来。

    这也让他们心中憋着一股气！

    “紫皇，他……”陈笑风心头一沉，面庞也颤抖了一下，就要向那坍塌的古楼里面冲去，他对于凌风也很担心。

    “滚！”

    这时，独孤雨月走了出来，身上的武皇之力瞬间爆了出去，强大的气势，将陈小胖都震飞了出去，令得后者一惊，双目一暗，瞬间就明白了。

    “很抱歉。”

    他望着凌清，苦笑的摇头，道：“其实，在离开圣炎秘境之后，我们也试图给三大势力施压，可是连我们都没有料到会生这样的事情。”

    “这的确是我们的错。”陈笑风双目一暗。

    这估计也是三大势力故意而为的，不仅仅要灭了灵武学院，即便是让紫皇逃了，也能在他和陈家之间，刺入了一根刺。

    “那么，陈家的好意，我们心领了。”凌清冷冰冰的一笑。

    不管陈家是否和他们说的一样，她们都不会拿凌风来赌。

    “小姑娘，这件事情我们的确也被瞒在鼓里。”

    一位老者走了出来，他丝花白，面庞上堆满了褶子，可是身上的气势却很强，让得独孤雨月、夏云都感到一阵心悸。

    毫无疑问，这是一位九级武皇，是他们都不可挑衅的存在。

    “紫皇既然已经重伤，那能否让他们看一看，或许可以帮得上忙。”那老者诚恳的道。

    他是陈家老祖陈昭贤，就连家主对他都很敬畏的。

    当初，紫皇被人追杀，陈家之所以敢这么冒险，也有陈昭贤的功劳，可以说，他是最看好凌风的人，最担心的也正是凌风。

    如今，陈家也是骑虎难下，在圣炎秘境中，陈家与紫皇凌风走在了一起，如果三大势力不是傻子的话，自然会看出来的。

    事实上，陈家承受的压力也很大，而如果再和紫皇决裂的话，那陈家可谓是腹背受敌，何况，在灵武学院可是有一位武尊啊。

    所以，就连他们都不得不放低态度。

    “暂时，不需要。”云梦冷哼一声道。

    “这一次，我们也带来了宗师级丹药，希望对紫皇有所帮助。”那老者丝毫不气恼，他不仅看好紫皇凌风，更看好凌风身后的那位师尊。

    可以说，如果武尊一句话，整个武国都要颤三颤，就连药宗只怕都要草木皆兵了，而陈家的压力也会锐减。

    所以，他们也要尽可能的缓和这种僵硬的关系。

    “恩。”

    凌清额，脸色稍缓，把那枚丹药接了过去，交给了云梦，在场的也只有她是炼丹师，对于丹药最了解。

    随后，云梦仔细的观察了一番，对着凌清点头，而后，凌清就走了进去。

    两天后。

    凌风苏醒了过来，他双目很沉，嘴角不断有鲜血逸散出来，夹杂着五脏碎块，这也让凌清很心痛，双目垂泪。

    “我……没事。”

    凌风干涩的道。

    他小脸上挤出了一丝笑容：“姐姐不哭。”

    “恩恩！”

    凌清喜极而笑，问道：“小风，你感觉怎么样？”

    “还……活着。”凌风脸色灰白，他自然可以感觉到体内的情况，经脉断了、血肉、骨骼上都布满了裂痕，这不是一般的伤势，而是道伤。

    所以，也不是极血丹可以愈合的，简单的来说，算是半废了。

    这也让他心头很沉，这样的伤势，除非是极品圣丹，否则，是无法愈合的，对于武者来说，这也是致命的，只怕从此以后都要沦为一个凡人，乃至于一个玻璃脉的废人。

    可是，看着凌清关切的眼神，他也不想后者太过担忧了。

    不久后，凌风挣扎地盘坐起来，他双目直视着前方，心中却是一片绝望：“难道就只能这样了吗？没有任何的希望？”

