    “吼吼吼！”

    清晨，一声嘶吼好似撕开天幕，红色的阳光照射天际！

    天青山脉，东池星球最大山脉，绵延上千万公里！

    在天青山脉的一处，三千多只战宠静静地趴在笼子内，轻声咆哮着！

    中央的位置有二十三个笼子，里面爬着一只只拥有着恐怖气势的荒兽！

    随便一只荒兽，都拥有着毁天灭地的实力，摧毁一个星球轻轻松松！

    王仙与敖蟹敖剑几人站在中央的位置，满脸微笑的看着周围！

    “王老大，时间差不多了，我让人进来了！”

    战法无敌带领着一众小弟充当着服务员，满脸微笑的跑过来说道！

    “可以！”

    王仙点了点头！

    “放行！”

    他立刻大喊了一声！

    入口的位置，设置的栏杆消失！

    “我的乖乖，这简直太震撼了，好多战宠，这至少两三千只吧！

    “这...这气息太恐怖了，我神境级别的实力竟然想要趴在地上！”

    “你们看中央位置，那二十多个巨大的笼子，那里面全部都是不朽神王级别的战宠！

    “三千多只神主级别的战宠，这简直太奢华了，你们看后方，那里全部都是神主巅峰，有上百个吧？”

    入口处瞬间涌入很多人，当他们看到里面的战宠时，一个个目瞪口呆，脸上充满了震撼！

    这才是战宠的盛宴，不愧是龙宫战宠售卖会啊！

    十天的时间宣传，基本上所有人已经知道龙宫战宠店铺今日的售卖会！

    不过想要进入里面，要么拥有不朽神王的实力，要么拥有足够的丹药或者荒兽尸体！

    连神石都没有用！

    不过即使如此，也有几十万人获得了进入的名额！

    这也幸亏这个广场的面积够大！

    很多人进来第一时间朝着中央处走去！

    那里，是二十三只不朽神王战宠的地方，很多人一辈子都没有见过不朽神王战宠！

    “不朽神王战宠二十三只，不朽神王二阶两只，神主巅峰的一百只左右，其余的战宠在神主之境也是高等级的！”

    入口的位置，一行人走进来，周围所有人敬畏的看了看他们！

    一众人，以两名老者为首，两名老者，全部都是不朽神王三阶，他们穿着统一的服饰，身上充满了贵气与高傲之色！

    一名中年小声的朝着两名老者说道！

    “真是够逆天的！”

    哪怕是两名不朽神王三阶的强者，扫过这一众战宠，心中也是震撼不已！

    “如若这些战宠归我们所有，那我们东离不朽神朝的实力能够得到一个巨大的提升！”

    一名老者口中喃喃！

    “走了，我们过去将之全部购买走！”

    一名老者淡淡的说道！

    在他们后方的位置，跟随着一众青年男女，满脸傲然的扫视着周围！

    他们乃是东离不朽神朝的神子神女！

    一众人朝着前方走去，一直来到中央的位置！

    周围，一些人立刻让开一条道路！

    “王老大，那是东离不朽神朝的人！”

    中央处，战法无敌小声的朝着王仙介绍道！

    “嗯！”

    王仙看向他们几十人，淡淡的点了点头！

    东离不朽神朝，公认这片区域最强大的实力，拥有不朽神王四阶强者坐镇！

    但这在王仙看来，实力完全没法跟铁血联盟比！

    铁血联盟的底蕴和实力，要比东离不朽神朝强大太多太多！

    “太上老祖，那个青年便是龙王，龙宫战宠店的老板！”

    在战法无敌给王仙介绍的时候，东离不朽神朝的人也在向两名老者介绍！

    他们目光看过去，眼中闪烁着光泽！

    如此年轻，是服用了神药？

    “二十三只战宠！”

    很快，他们转移目光，仔细打量着这二十三只战宠！

    “龙王是吧，我们东离不朽神朝购买十三只战宠，其中那两只不朽神王二阶的，我们都要了！”

    一名老者打量完所有战宠，直接开口朝着王仙说道！

    “嗯？”

    他的话令王仙微微一愣，直接购买十三只，这可是大手笔啊！

    而且其中还包括了两只不朽神王二阶战宠！

    “可以！”

    不过王仙很快点了点头，购买的越多越好！

    上一次唯一一只不朽神王二阶的战宠便被东离不朽神朝的强者购买走！

    不得不说，他们是真的有钱！

    “嗯，我们想现在就拿走，没有问题吧？”

    那名老者再次笑着说道！

    “现在拿走？不需要我帮忙协助驯服吗？”

    王仙微微一愣，诧异的看向他们！

    “不需要，只要龙王将他们的不朽神国交给我们就行了，我们东离不朽神朝有驯兽宗师，也准备趁机培养其他驯兽大师！”

    老者摇了摇头说道！

    “那好，不过价格依旧不变！”

    王仙点了点头，不协助驯服，也省了不少时间！

    “自然如此，这是神石！”

    老者说着，递给王仙一个空间戒指！

    “抱歉诸位，这一次售卖会只要丹药以及荒兽尸体！”

    王仙看了看里面的神石，摇了摇头！

    “神石和丹药荒兽尸体有什么区别，我们东离不朽神朝给你们...”

    “咳咳，看清楚场合在说话，你可能还没有这个资格！”

    王仙的话音刚落，一名青年愣了愣，立刻开口！

    不过他的话还没有说完，直接被战法无敌打断！

    他淡淡的盯着那个青年，脸色有些讥讽！

    这不朽神王说话，你有插话的资格吗？

    “你...”

    那名青年微微一愣，脸色变了变紧随着不在说话！

    “可以，给我们一点时间！”

    东离不朽神朝的人微微皱了皱眉头，开口说道！

    “好，你们可以先选好，我给你们留下！”

    王仙点了点头！

    “嘶，这东离不朽神朝也太有钱了吧，直接购买十三只不朽神王战宠！”

    “厉害，不愧是东离不朽神朝，太强了，直接购买十几只！”

    “这不朽神王战宠售卖的速度也太快了吧，这就卖了十三只了？”

    周围所有人看到这一幕，脸上充满震惊的神色！

    “让人去准备丹药亦或者是荒兽尸体，不行找其他势力购买！”

    东离不朽神朝一众人站在一旁，两名太上老祖立刻吩咐道！

