
双方解说刚刚加载完，孙翔没哟任何的停留。直接向控制一叶之秋向地图中间跑去。将不可一世展现的淋漓尽致，我去不在意自己缺少的哪一点血量。

这也没法比不然孙翔兴奋，为了胜利，他遵循了肖时钦的战术安排，原本以为他可能没有什么和叶修交手的机会了，但现在却让他们相遇，而且双方血量十分接近。虽然说现在的舞台小了一点，但要是能在这里将叶修打败，那将是对他最好的证明。

他想要用这一场比赛的胜利来彻底的庆贺自己真正成为一叶之秋的主人，而要达到这样的目的，叶修这个一叶之秋的前任就是最好的极品。

而且虽然说这个舞台是小了一点，但他的受关注度高啊，他们这场比赛的关注度甚至还在联盟赛事之上。所以心中无疑是最好献祭叶修的时刻。他要在这里堂堂正正的打败叶修。

而且也只有这样的力挽狂澜，才能体现他孙翔的强大。而且现在他的状态还稍稍差一点，要是叶修状态不好他还担心有人会说他是胜之不武，但现在却不会。

“需不需要我给你回复的时间啊？”就在孙翔想地图中心移动时，公共频道出现了一条信息。叶修日常先喷一波垃圾话、

“打你？我还不需要！”孙翔说道。

“怎么决决？我这是不希望你输得太难看嘛。”叶修垃圾话继续输出。毕竟虽然孙翔有所成长，但想来自傲的性格依旧在。所以开头一波垃圾话对战局说不定还蛮有用的。

“这家伙你还是留给你自己吧！”孙翔又怎么会怂，直接怼了回去。

“不不，都给你了你就留着吧。”叶修说道。

“送你！”

“留着！”

“送你。”

“留着。”

看着全息投影中双方的毫无营养的垃圾话，众人现在心中只有一个念头。你们两大神是三岁小孩吗？就这吵架的方式，现在幼儿园的还是花样都比你们多啊！

但就在观众吐槽两位大神的幼稚行为时，叶修的君莫笑已经开始战术走位，绕到的一叶之秋的的身后。

而这一幕直接也吸引了解说的注意力，黄少天直接说道：“哇，怎么有代表性的比赛，既然绕后偷袭？老叶正的是越来越没有下限了。”

但比赛台上，孙翔好像依旧没有发现叶修的小动作，完全进入聊天模式一样。说道：“就凭你那一身混搭装备？不要以为我们不知道，虽然你们视线了自制装备的百分百覆盖，但真正极品的也就那那几件武器。你不会真的以为这样就能胜过我把？对了，你还记得一叶之秋的各项属性吗？忘了的话我可以告诉你。”孙翔轻描淡写的说道。

而就在孙翔在回话的时候，现在的叶修却依旧是越来越考经了，一时间全程都是各种的喧哗，就像是想提醒孙翔叶修来了一样，但在对战室中的孙翔显然不可能听得到外面观众的声音。

“看待叶修大神的战术十分成功啊，一开始先用垃圾话分散对方的注意力，而现在的一叶之秋可以说是已经进入了他的攻击范围，不知道叶修大神会一什么样的攻击方式展开攻势？而相比之下，孙翔的处境却有一些尴尬了，他好像还没有发现君莫笑已经绕到他的身后啊。”李艺博说道。

结果这边李艺博刚刚说完这句话，孙翔忽然发了一个信息：“扯了这么久，你是不是也已经到我身后了啊？”

伴随着孙翔这句话发出，他直接豪龙破军起手，向着身后的君莫笑就轰去。

这一变动直接惊讶了在场的说有观众，他们现在才知道，原来孙翔照旧发现了叶修，他这样一动不动的发信息，反而是在将计就计。说真的这样的计谋出现在孙翔的身上确实让人意外。

而现在最各个的好要属扯李艺博，毕竟前脚他刚刚说孙翔没有发现叶修，结果下一刻就被对方打脸。

“看来是我们多心了.......孙队.......好像也没有我们想想中的那么.......大意。”李艺博断断续续的说道，特别到最后一句的时候，硬生生的将“白痴”两个字咽下。

这也不怪李艺博，主要是孙翔给大家的形象就是十分鲁莽的人。鲁莽到甚至让人觉得有点白痴，毕竟上个赛季孙翔这样的性格也是最后导致嘉世的降级的原因之一。

“嗯，这一年来孙翔也成长了很多，这些低级的错误想要在他这样大神级别的选手身上出现本身也是一件十分困难的事情。”喻文州倒是不意外，从孙翔不是第一个上场这件事起，他就已经意识到了孙翔的成长。所以这样的简单的偷袭不成功也并不意外。

就这边他们还在解说说，孙翔已经对叶修展开了攻势，而且起手就是唐柔最喜欢用的技能，豪龙破军！

不过在技能的视角观感上却给人两种不同的感觉。这大概率是现在一叶之秋身上有强化豪龙破军的特殊效果把。

而一叶之秋装备的改变，叶修在之前做战术分析的时候就已经知道了，毕竟其中很多装备是世界更换的。这种连长得都不一样的装备，一眼也就能看出不同，但因为没有和他对手的装备数据，哪怕是罗辑也没法算出现在一叶之秋的装备属性。

但有一点是可以确认的，现在的一叶之秋无疑是最陌生的！

但这样的攻击要打到叶修也没那么简单，喻文州能看出来的事情，他当然也能。他之所以会这样也是为了确认。偷袭失败他也早有装备。

面对飞身而来的孙翔，叶修直接飞枪起手，在天上飞速后退。

但孙翔的攻击也没那么快结束，眼看豪龙破军快要结束但依旧没能打到君莫笑，孙翔直接在豪龙破军冲到极限距离时一甩战矛，正是抓取技能霸碎。

但依旧差上一点，而这时就是一个很薄的反击机会，这边君莫笑举起千机伞就要攻击之时。就见一叶之秋战矛已经砸在地面之上，阵强大的气劲散开。竟然直接将君莫笑击飞！

“什么情况？”李艺博惊讶的喊道！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70400347"  chaptername="第九百四十二章  两代队长的战斗（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
