
　　凶险的战斗确实告一段落了，但战斗仍然没有结束。

　　晨星看着此时吸收了巨大根茎的力量重新满血复活的变异朽木妖，脸上露出凝重的表情，在他视野里，这一只变异朽木妖等级已经来到67级了，这等级还在攀升。

　　“千里先生，那朽木妖就拜托你了。”

　　晨星可不会坐实这敌人继续成长,对着结界里的千里大声道。

　　千里闻言，冲着晨星微微一笑，然后就转头看着变异朽木妖，他作战经验丰富，自然清楚变异朽木妖的危害性。

　　不过眼下还不是击败这个敌人的时候。

　　一切还在控制的范围。

　　只是，千里暂时不打算让请假王攻击变异朽木妖,变异朽木妖却不打算放过千里和请假王,在他的记忆力，千里和请假王同样是敌人，只是仇恨值不如背叛他的恶鬼队高而已。

　　如今叛徒已经被消灭，他的仇恨值自然落在千里和请假王身上。

　　一时间，大量黑色树根破土而出，向千里和请假王刺过去，同时，还有一颗颗影子球射过去。

　　可惜，千里的请假王太强了，根本不是现在的变异朽木妖可以击败了，一招火焰拳将来袭的所有黑色树根轻易击溃，影子球落在他身上也完全不起作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　变异朽木妖终究只是一只变异催生出来的生物，虽然有智慧，但却很有限，战斗智慧也不高,哪怕见到自己的攻击无法奈何得了请假王,也不知道如何去变通进行攻击,只是一味地继续提升自身的力量。

　　很快,随着变异朽木妖的力量越来越强，结界终于承受不住变异朽木妖不断向四周蔓延的树根,开始蹦碎消失。

　　“请假王，暗影爪。”

　　千里见此，立刻大声道。

　　接着，他连续抛出五只精灵球，将里面的精灵释放出来。

　　“爆音怪，爆音波。”

　　“袋龙，大字爆炎。”

　　“卡比兽，火焰拳。”

　　“变隐龙，喷射火焰。”

　　“比雕，空气利刃。”

　　每一只精灵等级都高达60级以上，其中卡比兽和比雕等级更是高达70多级。

　　六只精灵联合攻击，等级已经来到70级的变异朽木妖显然只有败亡一途。

　　“终于结束了。”

　　晨星目睹着变异朽木妖被千里六只精灵联合暴打，然后再次变回之前那副惨状，长呼一口气。

　　他知道，当结界碎裂的那一刻，战斗就已经结束。

　　顶尖训练家果然厉害。

　　一时间，晨星用炽热的眼神看着此时大发神威的千里,心想着：“总有一天,他也会变得这般强大的。”

　　随后,他把目光转移到青鬼这一名被他成功捕捉的俘虏身上,眼里露出更加炽热的眼神，看得青鬼感觉头皮发麻，心惊胆战。

　　能够捕捉到这么强大的敌人，真是意外之喜。

　　老实说，假如这家伙稍微重视一点他，他真不可能那么容易的将其击败俘虏。

　　“果然，任何时候都不能够轻敌大意，眼前这个家伙就是活生生的例子了。”

　　晨星心里暗自告诫自己。

　　所以，他并没有立刻上去从青鬼身上搜刮战利品，而是等千里彻底将变异朽木妖击败，然后派出卡比兽和袋龙将青鬼的雪妖女和黑夜魔灵制服，他才稳健的上前去搜刮青鬼身上的好东西。

　　不愧是在恶鬼队中地位更高一级的成员，身上的好东西就是多。

　　两张不记名的银行卡里头的钱先不说，空间装备中那八颗暗之石就让他满脸笑容，不仅仅如此，他还收获到两大块灵界之布、一张挖洞技能光盘、一张破坏死光技能光盘。

　　收获满满的。

　　对于这些战利品，晨星毫不客气的全部收入囊中。

　　对此，君莎丽娜、琉璃百合和花里樱三人都没有什么意见。

　　她们还能用有什么意见呢，她们心里都清楚，刚才要不是晨星多次冒险出手，她们可能已经全军覆没了。

　　可以说，青鬼完全就是晨星一个人击败的。

　　所以，青鬼身上的东西全归晨星也正常。

　　对于敌人，晨星会毫不犹豫的将他们最后一丝价值榨干，他让彷徨夜灵带着青鬼来到君莎丽娜身边，然后摘下青鬼脸上的面具，用手指着他的脸询问道：“丽娜姐，这家伙的人头在联盟里应该也很值钱的吧。”

　　君莎丽娜一听，有些为难的说道：“我没有在悬赏令上面见过这个人，很遗憾，他暂时是不值钱的。”

　　“不值钱啊~”

　　晨星看向青鬼的眼神骤然冷下来。

　　被虫丝捂住嘴的青鬼顿时感觉到自己正面临着致命的危机，他想喊，却只能够发出呜呜呜的声音，用色厉内荏的眼神恶狠狠的盯着晨星。

　　“晨星先生，如果不介意的话，我们神社愿意接收这些俘虏，到时候，我们会给你一个满意的价格。”

　　花里樱突然开口道。

　　“是嘛，那太好了，那他就交给你们了。”

　　晨星一听，毫不犹豫的就将青鬼给卖了。

　　这青鬼留在手里完全没用，反而是个烫手芋头，现在转交给花里樱这位巫女，不仅可以转移恶鬼队的注意，而且可以大赚一笔。

　　简直完美。

　　至于花里樱为什么要接受青鬼这个烫手芋头，晨星倒是清楚，对方应该是希望从青鬼口中得到更多关于恶鬼队的情报。

　　琉璃百合之前说过，神社势力跟恶鬼队是世仇，他们是绝对不允许恶鬼队继续发展壮大的。

　　“我们现在去跟千里先生汇合吧，他需要我们的帮助。”

　　君莎丽娜见两人一下子商量好青鬼的去处，她虽有心让晨星将青鬼交给联盟处置，但最终还是不好意思说出口，只好转移话题。

　　晨星等人闻言，注意力顿时放在千里那边。

　　只见这个时候，千里正指挥着自己的精灵将变异朽木妖大卸八块，并且将它的残躯寸寸破坏掉。

　　“说的也是，我们去帮千里先生摧毁这变异朽木妖的残骸吧，绝对不能够让它再活过来了。”

　　晨星见此，点点头道，脸上露出兴奋的表情。

　　与此同时，他期待的想道：“到时候，千里先生应该不介意我在上面捞点好处吧。”

　　直到现在，他脑海里仍然持续响着外挂寻宝功能那提示的声音。

　　“叮，前方三百米出现珍贵物品骑拉帝纳的鳞片。”

　　“叮，前方两百五十米出现珍贵物品帕路奇犽的血液。”

　　“叮....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第109章：大战落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 