    也不知道是魔影使小队、后勤小队，以及清剿队伍汇合从而造成的认知提高，还是因为爱德华又或者巡林之神的缘故，爱德华他们去往推进城的最后一段路并不好走。

    冒出来的怪物有很多，甚至爱德华怀疑推进城周边的黑雾怪物是不是都在向他们聚集。

    在汇合了清剿队伍后，战斗就再也没停过，唯一让爱德华和后勤队长假面松了口气的是黑雾怪物智商不高，他们的到来可以说是“排好队，一个一个送”。

    借着这一点，再配合爱德华不留余力的祝福与支援，新组建起来的混合团队总算是没有出现减员。

    只是伤员有些多，不过大多都是轻伤，因为必需自身力量恢复缓慢的缘故，爱德华不能豪气万丈的来几次大范围的祝福或治愈神术，只能抠门的针对重伤者进行救治，轻伤已经不在爱德华的救治范围了！

    推进城，最引人注目的是它的城墙，与其他普通大城的五米高的城墙不同，推进城的城墙足足有十二米高，更让人感到心悸的是，在这城墙上，插满了尖锐的倒刺，在这些闪烁着锋芒的倒刺上，爱德华看到了一股淡淡的、微弱的神职之力——一种净化方面的神职之力。

    推进城不大，甚至可以说很小，内部空间相当的拥挤，正式接触推进城，爱德华感觉这不是一座城，这更像一座战斗碉堡，武装到牙齿的那种！

    推进城内城很空旷，只有在城墙一侧才有着密密麻麻的小房间，小房间不大，只能容纳一张单人床，除此以外就是半人宽的过道，这是推进城战士们休息的地方。

    空旷的平层中，插着一个又一个火炬，带着些许净化之力的火炬抗拒着黑雾的同时，给推进城带去了些许温暖。

    巡林之神的归来让整个推进城都陷入了短暂的寂静中。

    自推进城这种特殊城市开始建立到现在的这么多年里，从诅咒之地带回神明遗体这还真是破天荒的头一遭。

    神明陨落在诅咒之地，现在神明的遗体被一支从诅咒之地回来的探索队带了回来……

    原先爱德华还以为推进城中的战士会表现的很失落，毕竟这是在见证一位陨落的神明，然而让爱德华惊愕的是，他在推进城战士们的脸上除了哀悼外……还有亢奋，没错，是亢奋！

    见证神明的尸骸确实让人悲痛，但推进城的战士早就见惯了生离死别，在这里每一天，每一个小时都可能有人死亡，对待死亡战士们甚至都有些麻木了。

    神明死了，那也就是死了，毕竟降临神明在神陆上，也确实陨落了不少，有战死的、也有老死的，当然最多的还是因为神职堕落崩溃的——降临神明来到神陆，确实付出了很多。

    推进城奉行的是军事化管理，因为空间紧缺的缘故，几乎可以说除了中央的火把广场，其他地方所有房间都是一房多用，例如厨房，这里提供着伙食的同时也可能还是信件中转站，同时又是铁匠铺……

    整个推进城只有两间房间是特殊的，内部存在“大片”空地。

    其一是巡护局在这里的一个指挥中心，其二则是一间祈祷室，独属于死神的祈祷室。

    祈祷室的内部装饰比较普通，白色的祈祷室里唯一引人注目的便是东侧的一块黑石，巨大的黑色镶嵌在墙面上，上面是密密麻麻的白色或金色的文字。

    根据介绍，白色的陨落在诅咒之地的战士的名字，而金色的则是陨落在推进城的神明的名字。

    推进城临近诅咒之地，眷族在这里历练，在这里走向他们的终末，当他们的神职力量回归神明时，携带着些许诅咒之地污染的神职力量，对神明的伤害也就愈加巨大，所以在这里，陨落了不少神明！

    “我这算是见证了历史？为第一位从诅咒之地回来的神明大人做洗礼？”一位身穿标准守墓人服式的中年人手捧着一本暗紫色的经书，神色中带着些许荣幸。

    祈祷室中爱德华和一众带巡林之神“回家”的眷族战士立在一角，在他们的身前是一尊布满了暗紫色魔纹的幽蓝透明石棺。

    浓郁的死神神力弥漫在这座透明石棺中，根据介绍，这尊石棺是一件有着超高品级的神秘物品，是死神的造物，拥有着死亡的神力。

    巡林之神归来后，第一时间便被送进了这尊石棺。

    从爱德华的视野中可以看出，石棺之中在进行一场无声的战争。

    神力与堕落力量在纠缠，在厮杀。

    深空邪神遗留的污染经历了岁月的变迁，早已掉落了原本的阶位，污染与巡林之神神职力量融合，这种融合后的污染之力与神陆死神的力量不相上下。

    不过，幽蓝石棺有着源源不断的补给，幽蓝石棺好似接触到了一个神秘的空间，无尽的死神之力不断地涌入石棺。

    而另一方，被污染的巡林之神却在早些时候遭受了爱德华的“偷袭”，两次“圣经暴击”下他本身的力量就损耗不少，再加上又远离诅咒之地得不到补充，结果就显而易见了。

    在爱德华眼中，原本“面目狰狞”、“恶臭扑面”的巡林之神渐渐变得平凡，堕落的力量一点一点的被死神之棺磨灭。

    “好像差不多了？”后勤队长假面，指了指石棺中的神明尸骸，疑惑的望了眼一旁的中年守墓人。

    “还需要几分钟，大人。”对待假面的问话，中年守墓人当即回复道，语气相当的恭敬。

    作为前进营地的队长，别看假面只是一支后勤小队的队长，他的身份其实非常高的，就拿现在来说，在整座推进城里能够在身份上压制假面的，仅仅只有三人，毕竟能够成为前进营地的执掌者，首先要做的就是战力在巡护局名列前茅。

    而在巡护局里，战斗力名列前茅，只要不是智障那也就意味着地位，在巡护局战斗力与身份地位是相等的。

    又是几分钟过去，原本看着就感觉非同一般的巡林之神终于彻底回归普通，死神之棺总算是彻底磨灭了对方的“异常”，神力、堕落的气息，完完全全的被死神之力冲刷感觉。

    如今爱德华看巡林之神的时候，甚至都忍不住有种这就是一只普通的鹿，穿上了人的衣服。

    “可以了。那么开始吧，送神！崇高的女士，请带回您的同胞、一位伟大的战士、一位和蔼的‘父亲’、一位文明的拯救者！”

    送神仪式很简单，这或许是因为巡护局的人习惯了简单，毕竟简单意味着迅速，复杂意味着费时费力，神陆还没有从巨大的威胁中脱离，巡护局的人没有太多的时间去弄那些复杂的东西，有时间瞎捣鼓，他们更希望用这时间去训练、去战斗、去提升自己，为神陆的未来贡献一份力量！

    爱德华默默地望着这一幕，在幽蓝石棺中的鹿人尸骸，渐渐虚化渐渐消失。

    “哎……”

    一声轻叹从石棺上传来，这是一个女性的声音，声音中满怀着悲伤与无奈。

    “又一个么……”

    这是死神的声音。