    在曹仁的命令下，曹军步兵和辎重部队迅速转移位置。

    已经有过一次被烈焰军骑兵打得全军覆没经历的曹仁此时哪里再敢停留，他知道如果不尽快找到一个扎营的高地，等待他和上万将士的就是再一次全军覆没。

    如果说他第一次被陈到的骑兵打得全军覆没那是经验不足，可以理解和原谅，而如果再来一次，又被打得全军覆没, 那就是愚蠢了，俗话说吃一堑长一智，自从那次逃回来之后，他痛定思痛，整天都在想当初那一仗为什么会被打得全军覆没。

    想来想去，想了很久都没有想到能够对付烈焰军骑兵的有效办法, 唯一保命的办法就是要尽快找一块易守难攻的位置安营扎寨, 利用营寨进行据守。

    这次转移位置，曹仁也不敢让队伍太过分散，还是让将士们保持着圆形阵的雏形，一旦烈焰军骑兵再次来袭，他可以让将士们迅速缩紧阵型防守。

    “轰隆隆······”远处再次传来如天雷阵阵般的声响。

    曹仁脸色一变，“不好，敌军骑兵又来了，传令所有人停止前进，向中间靠拢！”

    曹军将士们吓破了苦胆，一个个纷纷向曹仁所在的中间位置靠拢，很多人在这个过程中被身后的同伴推倒，被踩在脚下，被踩得口吐鲜血。

    整个场面乱糟糟的一片，好在曹军在前进的过程中一直保持着圆形阵的形态，只是阵型松散，如今再重新整合阵型就要同意得多, 如果从一字长蛇阵向圆形阵转变，不知道又要花费多少时间, 只怕阵型还没有摆开, 就被烈焰军骑兵冲上来冲垮了。

    “呼——”曹仁松了一口气，烈焰军骑兵冲过来了，但是他麾下八千多人也已经完成了圆形阵的布阵。

    随着骑兵冲得越来越近，曹仁当即大吼：“弓箭手准备——放箭！”

    被部署在阵中的两千弓箭手纷纷张弓搭箭，瞄准冲来的敌军骑兵。

    哪知道这个时候，烈焰军骑兵再次在秦风的指挥下一分为二，前头的骑兵兜了一个圈往回跑了，后面的骑兵也纷纷掉头，如两条长龙又绕了回去。

    “嗖嗖嗖······”曹军弓箭手射出的大量箭矢落在了地面上，一支都没有射中。

    曹仁看到这一幕，脸色阴沉下来，这烈焰军骑兵比他想象的要难对付得多。

    秦风和陈到带着骑兵撤回来跑了两三里路再次掉头面向曹军军阵。

    “主公，曹仁比上次有了明显的进步了，刚才在行军途中都严格约束士卒保持圆形阵的阵型，只要他刚才耽搁半炷香的工夫，我们都可以趁着他们军阵未成形冲垮他们！”陈到说道。

    秦风笑了笑，“没关系，目标不要定得太高了，我们此次前来的目的也并不是要歼灭曹仁部, 只要拖住他，不让荀彧的计谋得逞就行！派一个信使去许都城下告诉徐庶，就说他可以率军撤退了，让他赶紧撤回南阳，别到半路上没粮草，那才尴尬！”

    “另外，还得派信使去见袁绍，告诉他，许都城墙高城厚，守军拼死守卫，我军猛攻十余日，伤亡万余人，实在打不下去了，就说我打算撤军了，他如果没有把握战胜曹操，也赶紧撤吧，别陷在东郡跑不掉！”

    陈到抱拳答应：“遵命，属下稍后安排两个信使的事情！”

    到目前为止，此次的战略任务差不多快要完成了，也是时候准备撤走，还不是跟曹操死磕的时候，现在曹操地盘大，辖下人口众多，元气恢复得快，军队损失一些可以再征召，而他仅有南阳的一半地盘，军士死一个就少一个，实在耗不起，不仅仅是军士损失难以补充，就说粮草辎重这些东西，他目前也是捉襟见肘。

    曹仁见烈焰军骑兵呆在远处不动，只是远远监视，心中很是着急，就这么对峙下去吃亏的肯定是他，烈焰军骑兵来去如风，而他不行，这八千多人，还有大量的辎重，队伍庞大臃肿，行动迟缓，如果被秦风拖到天黑就麻烦了，必须要在天黑之前找到一个易守难攻的位置扎下营寨。

    思索良久，曹仁下令队伍保持阵型缓缓后撤，谁也不许乱，不许拥挤，更扰乱军心，违令者杀无赦。

    “将军有令，保持阵型，徐徐后撤，不许乱，不许抢，不许推搡，不许扰乱军心，，违令者斩！”

    随着曹仁的命令下达，曹军开始缓缓撤退，因为要防备烈焰军骑兵再次偷袭，圆形阵面向烈焰军一面的军士们要退着走，难免发生磕磕碰碰，很多人都在后退的过程中撞到身后同袍的兵刃上。

    曹军这边刚动，烈焰军这边就注意到了。

    一个校尉大喊：“主公，曹军在移动！”

    “哦？”秦风听见喊声向曹军方向看去，发现曹军果然在缓慢移动。

    想跑？哪有那么容易？

    秦风思索片刻，当即对陈到说：“以百骑为单位，逐一派出去袭扰曹军，若是看到曹军放箭，要立马开溜，将士们身上没有穿戴盔甲，一旦中箭就会发生伤亡，要尽量避免被敌军弓箭打击到！”

    “属下明白！”陈到抱拳答应，当即策马去传达秦风的命令，并先安排了两个百骑队冲过去袭扰正在移动的曹军军阵。

    曹军这边看到有烈焰军骑兵冲过来，就有人慌了手脚，队伍立马就开始有些混乱，阵型也维持不住了。

    曹仁一看就知道不好，阵型如果不能保持，就会被烈焰军骑兵抓住破绽冲过来，所以必须要保持阵型，他立即下令：“停止后撤，全军准备迎敌！弓箭手准备——放箭”

    看到曹军阵型停下来，阵型中弓箭手纷纷张弓搭箭，被派过来袭扰的两个百骑队在一箭之地外又掉头绕了回去，曹军弓箭手射出的大量箭矢又落在了空地上，一个敌人也没射中。

    紧接着，烈焰军骑兵一个个百骑队轮番冲过来袭扰，让曹军弓箭手射出的箭矢全部都落空，直把数千曹军气得一个个跳脚骂娘。

