    凌歌洗完澡后，一身清爽，全身轻松，打开了一瓶牛奶，猛灌一口，然后打了个饱嗝。整个人像又活过来了一样。刚刚他吃了洗髓果实后全身杂质被排除体外，本来不通畅的经脉变得毫无阻塞感。刚刚短暂的修炼他就明显感觉魂力略微增涨。

    “这就是先天满魂力的感觉吗？”凌歌喃喃道，他感觉自己的悟性也明显提高了，思维速度、反应力明显提升。

    “感受过先天满魂力的感觉后再想想之前的先天六级魂力，之前就像一个人的感知被蒙蔽，全身不畅。真无法想象霍雨浩先天一级魂力是怎么坚持修炼到十级的。”可怜主角一秒。

    凌歌略微休息一会又简单锻炼了一下身体，都是些基础的锻炼动作，他才四岁，身体还没长成型，他可不敢做什么剧烈运动。

    凌歌看了看空间里还剩下的东西，暗自下了决定，以后每天吃饭都在饭菜里偷偷放一些筑基灵液，外婆年纪大了，身体也有些疾病，凌歌必须想办法治疗她。外婆是自己唯一的亲人了，他一定要尽全力保护好她。

    “对了，系统，我是不是还剩10连抽没抽哪？”凌歌躺在床上懒洋洋问道。

    “答，据统计一共十一抽未曾抽取。”系统说道。

    “啊嘞嘞，怎么多了一抽？”凌歌问道。

    “答，距离宿主获得系统已过一天，系统奖励宿主一次抽取机会。”

    “哦，原来如此，签到一天获得一次抽奖机会呗，那系统先来个一抽试试水吧。”凌歌说道。

    “系统抽取中，抽取成功，恭喜宿主获得白色宝物，《大王饶命》世界，吕小树系统出产臭豆腐一盒。”

    沉默，凌歌仿佛被施了定身咒一样，震惊到失去语言能力。果然之前新手大礼包出金色传说都是因为那是新手大礼包的机制问题，这一抽才是非酋本非。真是玄不改非，氪不改命。

    凌歌随手取出这盒臭豆腐，他并不讨厌这类气味，炸至金黄的臭豆腐配上臭臭的酱汁，再均匀撒上小米椒、香菜（放不放香菜，作者也不知道，没吃过。）、葱花、还有细细的白芝麻。带着刚出锅的特有诱人香气，吸引人的味蕾。

    凌歌赶忙由于自带的竹签插了一块，放到嘴里，嗯~味道果然不错。不愧在原著中卖的如此火热，果然好吃。

    吃完之后，凌歌决定再去洗洗手然后再抽一发十连。希望能有个好运气。

    洗完手后，凌歌对系统说道：“系统，来发十连抽。祝我好运。”

    “十连抽开始，叮，恭喜宿主获得《大王饶命》世界臭豆腐一盒。叮，恭喜宿主获得《大王饶命》世界臭豆腐一盒……”

    刚看到前两抽凌歌心里就郁闷了，臭豆腐是好吃，但是来之不易抽奖机会更加珍贵。

    凌歌心里想到：苍天保佑，出货出货千万要出货……

    仿佛是听到了凌歌内心的祈祷剩下的八个光团竟有一紫一黑一金。

    “耶，出货了，快让我来看看我到底抽到了什么。”

    凌歌依次点开光团。

    “叮，恭喜宿主获得《这里有妖气》世界·精神修炼功法·《不动真我混世魔猿观》（升级版）”

    “叮，恭喜宿主获得《猫和老鼠》世界·汤姆猫”

    “叮，恭喜宿主获得《斗罗大陆》世界·神赐魂环一个”

    “我靠，别的我都可以理解，为什么汤姆是黑色品质啊？”凌歌疑惑道。

    “答，受《猫和老鼠》原世界影响，此汤姆猫穿越到斗罗大陆上，除非神级强者出手，否则任何生物无法消灭汤姆猫（可使其晕倒），且汤姆猫具备学习一切的能力，潜力非凡。”系统回答道。

    “哇，这才是货真价实的主角命吧，不愧是汤姆。”凌歌惊叹道。

    “还有这个·《不动真我混世魔猿观》，刚好我的武魂是魔瞳，大概跟霍雨浩一样是精神系魂师，这本方拆拆修炼过的精神修炼功法对现在的我来说刚好有用，等级也刚刚好，应该足够我修炼到五环了。”

    “金色传说竟然开出来的是神赐魂环，能跟据魂师身体极限获得一个最适合的魂环。按道理来说应该是越晚用越好的……”

    凌歌看了看其它的五样东西，三白二黄，分别是一些十年的魂兽肉和一瓶生骨丹与一瓶护脉丹效果跟名字一样顾名思义。护脉丹正好适合他吸收魂环的时候用。

    “哎，没有异火倒是可惜了。”凌歌摇了摇头，又想到“自己是不是太贪心了，获得系统后得到了那么多好东西还不知足。”

    所幸还有两年的时间，自己一定能抽到异火等到两年后武魂觉醒的时候说不定自己不仅仅抽到一种异火哪。

    整了整心神，凌歌看向了窗外，太阳火辣，树枝微颤，树叶低垂，蝉儿高叫，一切都是那么静好。

    也不知道这样的宁静能维持到什么时候，凌歌心想。暗自下定决心，一定要努力修炼，在这乱世里保护自己重要的人，他相信有系统的帮助肯定没问题，但是他更相信他自己。

    自己一定能在这绝世中把握住自己的命运！一定！

    Ps ：新书求推荐、求收藏、求投资

