    经过了一个晚上的发酵，林泛第一首英文歌的势头是一路昂扬，往常林泛发一首新歌，大家都还会到乐评人那里去看看，这些专业人士是怎么评价这首歌，看看这首歌还带着什么自己不理解的含义。

    但是这一首歌就完全不用看别人瞎BB，直接下载！

    嗨就完事了！

    再说了，英文歌和华语歌的歌词确实没法比，就算是写出《给自己的歌》这种神级歌词的林泛，在写英文歌的时候，也没法将歌词写成十四行诗，但这并不影响这首歌的质量。

    而身为资深林吹的黄节，也延续了之前为《给自己的歌》写乐评时候的简洁风格，直接甩了一句话完事：

    【节操太贵你买不起：这还用我吹？喜欢就下载，不喜欢就直接左转。什么都要我吹一波，是觉得我词汇量用不完是吗，你们也太看得起我了！】

    也是！

    从林泛发布第一首歌开始，黄节就一直在乐评里鼓吹林泛，歌写得好，词写得好，什么都好……到现在，林泛都发出那么多首歌了，确实以普通的现代人的词汇量来说，黄节确实尽力了。

    再想鼓吹林泛，也得找个跟别人不一样的切入点，写点别人没想到的新奇词汇，这样才能从鼓吹的大军里脱颖而出，被粉丝们记住。

    别的歌手一年能有一首单曲，专辑里能有两三首歌值得乐评人鼓吹的，就已经非常不错了，可林泛呢？他发的歌就没有不能吹的！这对乐评人的词汇量和文学功底，是一个非常严峻的考验。

    尤其是到了《给自己的歌》和这首《We will rock you》，前者是不管从哪个角度来看，都是非常完美的作品，处处可吹，也就变成了无从吹起。后者是曲调和节奏胜过一切，一目了然，不必鼓吹。

    所以黄节选择了什么也不吹，绝对不是因为吹不动了！

    连带着第六期综艺节目，上线24小时之后，达成了单期播放量最高的成就！

    而梁本也彻底取代了惠巧丹，成为了观众心目当中最喜欢的嘉宾……组合，组合里的另一位成员就是鼎鼎大名的二哈，大牛。

    甚至大牛的人气，比梁本的人气还要高！

    节目播出之后，好多观众都涌到梁本的超博号下面，询问大牛生了没有，几个宝宝，最后有没有送给林泛一只。

    毕竟这档综艺是录播的，录制的时候大牛的预产期就在下个月了，等到这期节目上线，大牛很可能已经生了，甚至孩子都可能满月了！要知道节目从录制到最后上线，这中间的制作期、宣传期等，都是很耗费时间的。

    对于观众朋友们的慰问，梁本在超博号里统一回复：

    【梁本：谢谢大家关心！大牛已经顺利生产，母子四个都平安无事。来给大家上照片。这是老大铁蛋，这是老二钢蛋，这是小公主，是不是都很可爱？】

    观众们从梁本发布的照片里，看到了大牛和三个小二哈的合照，老大老二简直就是跟大牛一个模子刻出来的，都是比较常见的黑色犬种。

    只是这个老三，不知道是生的时候大牛没有墨水了，还是怎么回事，反正，它是个白色的！

    难怪梁本这个大直男，给老大老二起名叫铁蛋和钢蛋，给小白哈起名叫小公主，这也是直男式的偏心了，很好，很强大。

    至于最后这个狗狗为什么没有送给林泛一只，广大网友们自己就脑补出来了。当初梁本说了，大牛要是生了两只以上，才能给林泛一只。也就是说大牛自己要留一个孩子在身边，然后孩子它爹那边肯定也想要一只，第三只才是能给人的。

    但是嘛，“小公主”这个名字一出来，大家就都知道了，梁本肯定舍不得了！养过宠物的都知道，只要是真心疼爱毛孩子，而且自己也养得起的，是真的舍不得将孙子送给别人养的。

    至于事情的真相如何，梁本没说，大家也不管，反正就是我脑补的那样！不接受任何反驳！

    但这都不重要，重要的是，林泛要开始抽奖啦！

    本来，在林泛的第一首英文歌，在国内掀起了一阵“拍桌浪潮”的时候，林泛自己公布了《向往的院子》第十期，海滩演唱会的消息，并且还给出了一百张门票，用抽奖的方式回馈粉丝。

    这个消息一出来，林泛的超博号就被粉丝们的评论给淹没了！

    演唱会哎！

    这可是林泛第一次举办演唱会！

    一定要去现场看！

    虽然只是一个综艺节目的一部分，不可能跟个人演唱会一样，在能够容纳十万人的场馆里举办，而且林泛也点明了，这是一个海滩演唱会。

    海滩？

    海滩上能容纳多少人？

    撑死了两三万，多了就要引起安全隐患的，就算林泛敢办，相关部门也不会审批场地的。所以这一场演唱会的门票，数量不会很多，林泛还要抽奖免费送，说不定都不够两万！

    所以很多粉丝都预感到了，这一次抢票，估计比当初抢《天籁》总决赛的现场票还要困难，尤其是对某手残站姐而言，简直就是不可能完成的任务！

    因此，只能够祈求老天爷睁眼一次，眷顾一下自己这个小可怜，拜托林泛抽奖一定要抽中自己！

    每天睁眼第一件事，就是将林泛的抽奖动态转发出来，以此来增加自己的中奖概率，同时各种用来网络撕X的小号也全部行动起来，亲朋好友什么的也号召起来，不论如何，一定不能错过这次机会！

    抽奖抽不中自己，那抢票就更抢不到了。

    王伶俐摸了摸身上被母亲大人的拖鞋抽中的部位，疼得龇牙咧嘴的，这一顿打不能白挨了。

    而某些脑回路比较清奇的粉丝，比如某小富婆，在获知林泛将在第十期，为《向往的院子》这个综艺举办一场海滩演唱会的时候，就已经掏出手机，将自己上次住过的五星级酒店的套房，直接预定了一个月！

    哼哼，抽奖是要抽的，抢票也是要抢的，但是如果都不中，难道就不去支持泛泛了？

    这绝对不可以！

    格局要打开！

    不管最后有没有票，小富婆都决定这一个月就蹲在花海岛上堵林泛！

