    大雨滂沱。

    蓝色闪电夹着雷鸣在漆黑的天空中陡然划过。

    一处洞穴之中。

    居住在这里的低级山精哥布林早已经死去，反而被一尊尊妖魔征用整个洞窟。

    暗红色的鲜血把整个洞窟地面，墙壁。

    密密麻麻的苍蝇蚊虫到处飞行。

    铺天盖地的修士尸体堆叠在一起，组成了一个三角锥。

    洞窟高处，一名高大阴冷的妖魔身影长着螺旋牛角，背生双翅，淡淡道：

    “那些人族门派，倒是聪明，知道让他们的核心弟子分头逃跑，当做未来的希望....可惜，他们这一批往东南方向逃跑的核心弟子，已经彻底死绝了。”

    “同时，也能以这些仙道精英弟子的蕴含灵气之血肉，孕育我族的新生儿。”他低头看去。

    噗咕噜噜。

    仿佛每一具尸体都有古怪的胚胎正在寄生，孕育。

    这里就像是一个恐怖生物的孕育池。

    噗！

    很快，一具具尸骸被破肚而开，爬出了鲜红的古怪幼魔，缓缓走出洞穴。

    就像是异形寄生一样，令人恐惧。

    “我云雾妖魔一脉，在迷雾十万山脉隐居，也不和他们人族来往。”

    “谁知道那人族的黄泉魔宗，不讲规矩，暗中偷袭，把我们族长抓进了十八层地狱，严刑拷打。”

    “若非黄泉宗被袭击，地府十八层地狱的妖魔尽数出逃，在几年前云雾魔主得以回归，我们还不知道此事，这人族如此大胆，破坏我们两族的协议，魔主说先从这荆州开始崛起，要那人族好看！”

    “.....”

    吴浪吓得在尸体肚子里，没有敢爬出来，一投胎就碰到了那么劲爆的事。

    踏踏踏。

    “云青大人。”

    这时，洞窟之外，传来声音，“我们又跟踪到了一脉的马脚，其中有数个人族宗派的精英联手，正在向西北方向逃亡，要杀出重围。”

    “追！”

    男子消失在原地。

    过了十多分钟。

    咔擦。

    咔擦。

    又有一个湿漉漉的古怪幼魔从尸骸肚子里爬出来。

    吴浪挣扎着睁开眼，整个人都起毛了，心道：“见鬼了，我以为刘坪出生已经够惨了，想不到我出生更惨...”

    “我就想当个好人，混个仙二代....结果到了这个乱世，还是个妖魔混血。”他感觉有些乐极生悲，自己也太惨了。

    果然是社畜配角命格。

    他自嘲起来。

    明明都刷到这种程度了，各方面准备到完美，用九成的努力吃软饭，但还是缺那么一成运气。

    不是说这一副妖魔身体不强，人家天生强横。

    只是很难混进人类社会，容易被当成公敌。

    “唉，我想做个好人，头疼啊。”

    “我在魔门试图改造他们，那不成，又改造妖魔？”他牙疼，自己天生和魔类犯冲？天天和他们沾亲带故。

    一时间，吴浪也不知道该怎么好了。

    “要不要，自杀重修算了？”

    “死一次，损失对其他人不可弥补，但对我来说，我有富婆日记，知道一些弥补真灵的仙药在哪个秘境，不是没有机会拿。”

    他有些犹豫，但代价还是太大了，还是准备看一看。

    不过...

    竟然还是从我十八层地狱中出逃的妖魔。

    历史上的荆州魔灾肆虐事件，各大宗门猝不及防，竟然还真是现在上演的...起因是因为我黄泉宗割了人家腰子？

    “不过也是，记载中寥寥几笔描述魔灾的一朵小浪花，在时代里的小人物面前，也是毁天灭地的大山。”

    吴浪看着那些堆叠的男女尸体有些想吐，但还是强行忍下来了。

    眼前的云雾妖魔，明显是寄生卵类型。

    吸收尸体的养分出生。

    “怪不得，我就说刚刚的诞生母亲中，还有个金丹四层的男修士可以选？”

    “起初，我以往他是性格特别，有些自由的XP，搞什么特殊研究生育秘法，也是要被抓起游街的那一种，当时便忽视了他，并不想要一名男妈妈，原来他只是被妖魔寄生了...”

    他望着这些尸骸。

    他也终于知道，为什么那么多人，同时生育了...

    这是妖魔异形卵，进行寄生！

    想来，自己不管是选那个，大概率会诞生在这里吧？

    唉！

    这九州的天下，妖魔袭击，生灵涂炭啊！

    吴浪也没有多想什么。

    这些修行大佬们的厮杀，不是自己一个刚刚修仙的炼气期萌新能改变的。

    某种意义上来说，黄泉宗的十八层地狱，荤素不忌，谁的腰子都割。

    十八层地狱虽然有抓好人，但坏人也抓了不少，但是十八层地狱碎裂，这些坏人也就被放出来...

    “我首要目标，就是逃离这个战场。”

    “听口吻，这些妖魔袭击了一些宗门，但整个荆州修行界，迟早会反应过来，进行反扑，人族可不是好惹的。”

    他们打他们的，自己倒是没有兴趣凑热闹，那是去当杂鱼炮灰。

    他观察了一些洞窟外面，小心翼翼的走了出去，外面没有人坚守，显然妖魔一族也是放养的模式。

    妖魔一族的幼崽，也不是山中野兽可以欺负的。

    况且，妖魔一族都有传承记忆，幼崽们可以放养，脑海里有功法和知识，属于高级种族。

    “不过我就没有，我是夺舍的，不能和他们一起走，我可能会露馅，况且我也不想和他们一起。”

    他走着走着，见到了一地绿皮生物哥布林的尸体，还有些哥布林躲在远处，自己老巢被占据了，只能瑟瑟发抖。

    哥布林这玩意，属于山精。

    游戏里的新手怪。

    拿个木棒就可以搏斗，但像是野狗一样成群结队。

    他看了一眼就没有再看了，继续行走，也开始爬大山，“人家刘坪一个婴儿，都能荒野生存，我一个妖魔幼崽就不能？”

    他一路翻阅攀爬，最终来到了一条溪流旁边。

    他照了照。

    溪流里，是一个背后长着秃毛小鸡翅的俊美孩童，还一对螺纹小牛角，没有妖异和邪气，竟然还有这冷清高雅气质。

    “不愧是我，转世之后，依旧受到‘好人卡’命格影响，依旧帅得惊人。”

    吴浪哑然。

    毕竟好人卡，是异性好感度+200%

    这是看脸的世界，异形的好感是从脸上开始的，好人卡的命格功效一直都是：帅。

    帅得老天嫉妒，用井盖砸脸的那种帅！

    此时的他，是一个长得俊美高雅清冷的妖魔孩童，卖相是相当不错。

    就是这秃毛小鸡翅有些碍眼，毕竟翅膀还没长毛变大。

    “属性。”吴浪开口。

    【姓名】：吴浪

    【模板】：NPC

    【种族】：云雾妖魔（99%云雾妖魔、1%古代人皇血统，不受人族与妖魔待见，孤苦伶仃，外焦里嫩。）

    【宗派】：黄泉

    【命格】：九世社畜，好人卡

    【修为】：练气一层

