    “小畜生，我就算是做鬼都不会放过你的！”

    张少奇感觉地面离自己越来越近，耳边的空气急流愈加强烈，一双怨毒的双目，紧紧的盯着刀山上的叶小凡。

    他知道自己是活不了了，他从一百五十多米的地方砸下方，别说是金丹境了，就算是元婴境，没有真气的保护，也会摔成粉碎，留下一地碎渣。

    “啵~”

    就在张少奇背部和地面接触的一瞬间，地面荡漾出一阵涟漪，张少奇的身体如同掉进水潭，消失不见了。

    学院大厅内

    “这叶小凡的肉体之力，竟然如此之强，好在这刀山只是个幻境罢了，就算从再高的地方砸下来也不会有事。”

    “这张少奇我是知道的，本来这次特招名额是在他和徐凯乐两人之间产生的，不过却被叶小凡这个绝世天才给抢去了。”

    “不可否认的是张少奇在肉体修炼这一方面，比其他的武者还要强，加上他还服用了固体丹，竟然都对叶小凡造成不了伤害，这叶小凡，当真是强到极致！”

    法邪看着水晶球里面的场景，看了眼四周不可思议的长老，娓娓叙述道。

    “唉，叶小凡再强我们也抢不到啊，我们可没有三件四阶法器。”

    “我看这个张少奇不错，就是心性有些欠缺，等下我便直接收他当弟子。”

    “这一届的来参加考核的学员都很不错，七成的人都敢攀爬刀山，像以往，有一半的人就已经很不错了。”

    周围的长老，一个个老脸通红的盯着水晶球里边的场景，商讨着，看上了谁谁谁，要收谁谁谁为徒。

    ……

    “小凡，你，你是怪物吗？”

    林白依从刚刚的震惊中回过神来，不可思议的看着叶小凡，六岁都如此厉害了，那么以后还得了啊。

    “白依小姐姐，你手都受伤了，我来背你上去吧，你想去几万米啊，免费带你上去哦。”

    “小凡，谢谢你的好意，我想要凭借自己的力量爬上去，我想看看自己的极限在哪里。”

    林白依摇头一笑，婉拒了叶小凡的好意，目光坚定的看着上方不见尽头的刀山。

    “那好吧，等下你坚持不住了，可要告诉我啊，这么高的地方，摔下去，估计就变成肉渣子了。”

    叶小凡低头看了下距离自己一百多米的地面，下面的人如同蝼蚁一样大小，有些畏惧的说道。

    叶小凡一直跟在林白依身旁，看着林白依被割得血肉模糊的双手，还有白/嫩的双腿，叶小凡心中尽是心疼之色。

    任谁看到漂亮的美女，受到这种摧残，都会心痛的。

    两人的速度很慢，最主要的是林白依的速度很慢，到了三百米后，林白依几乎是几分钟才能爬上一米。

    此时林白依身上的白袍，早已经被血液染红，脸颊上也带着干涸的血液，时不时又有新的血液滴在脸颊上。

    “我…我一定行的！”

    林白依似乎已经到了力竭的时候，血肉模糊的双手紧紧的抓着刀刃，双腿已经乏力了，在空中虚虚幻幻的，眼看着就要滑落下去。

