    “要不要赌一把？”印轩奇挑衅的看着炎浮。

    “怎么赌？”炎浮开口道。

    “很简单两千颗圣凝晶一场，就赌输赢。”印轩奇眯着眼睛说道。

    “我还以为多大的赌注呢。”炎浮面露嗤笑，“三场胜负，不过区区六千颗圣凝晶的赌注而已。走吧，现在可以去斗场了。”

    “到时候输了可别哭。”印轩奇冷笑道。

    “谁输还不一定呢。”

    顿时间，一大群人跟着炎浮和印轩奇等人朝着斗场方向过去。

    六千颗圣凝晶……

    一颗价值百亿贡献度，那六千颗岂不是六十万亿了？那相当于六十兆的贡献度了。林墨突破到高阶人皇境，也不过只需要十兆而已。

    “这些帝子帝女还真是够富的啊。”林墨啧啧道。

    “林兄，走吧，去看热闹。”许不回说道。

    “嗯。”

    林墨点了点头，跟着队伍挪向了帝域斗场。

    这里的斗场和神城的斗场外观相差不了多少，可里面就完全不一样了，斗场所用的石头乃是极为罕见的魔源石，这是一种坚韧至极的材质，非大帝不能击碎。

    而这种材质，铺满了整个斗场。

    进入斗场后，古族和人族迅速分开来，各占南北两侧。

    “开始吧？”印轩奇挑衅的目光投向了炎浮。

    “每多斩他一个人，我就给你多加三百颗圣凝晶。”炎浮对着身旁的冷面男子说道。

    “帝子放心，我必将他三人全数斩之。”冷面男子面无表情的说完，一跃掠入了斗场中。

    霎时，所有人的目光全都集中在了冷面男子身上。

    “末伐！若能斩了他，我给你多加三百零一颗圣凝晶。”印轩奇对着身旁的一名体型壮硕的古族人说道，同时嘲弄的瞥了炎浮一眼。

    气得炎浮面色铁青，印轩奇分明就是故意的。

    “三百零一颗圣凝晶，是我的了。”名为末伐的古族人掠入斗场中，舔了舔嘴角，仿佛像是看猎物一般看着冷面男子。

    “死！”冷面男子动了，铺天盖地的天地法则力量相随而过，宛若一道冷芒般斩向了末伐。

    轰！

    末伐随手化刀，斩了过去。

    两股力量冲撞在一起，震得斗场出现了细微的裂痕，毕竟出手的是二位准帝，力量之强令人心颤不已。看得古族和人族双方的人都激动不已。

    “好强啊。”

    “没想到这古族的末伐实力会如此之强。”

    “古族和我人族两大强者对决，果然和一般的对决不一样。”就连许不回都连连点头，有种不虚此行之感。

    反倒是林墨，有些讶异。

    这二人强么？

    确实很强，修为极为强大，毕竟二人都是准帝。

    可是，这二人在力量的运用上，还有对决给他的感觉，和当初斩过的三位准帝都完全不同。那三位准帝无论是在力量使用上，还有在老辣程度上，都远超这二人。

    特别是古族的末伐，实力比起那个冷面男要强几分，后者已经露出了几个破绽了，前者却像是没看到一样，还是在与对方拼力量。

    这就是帝域强者的实力？

    林墨算是开眼了，这些家伙完全就是虚有其表嘛。

    空有一身力量，却没能完全掌控，对敌经验极低，感觉就像是常年一直都在修炼，却极少战斗的人物一样。就算是战斗，也似乎没怎么经历过生死战。

    不过，这一场的胜负在开局的时候就已经定了。

    冷面男比起古族人末伐还是弱了一些，在交手了近半刻钟后，被对方的手刀直接斩断了一只臂膀。冷面男不敢再战下去，赶紧开口：“我认输！”

    这句话一落，冷面男迅速脱离出斗场。

    印轩奇露出了笑容，“可惜啊，只能斩掉他一只手，没能斩了他。不过，我也不是小气的人，既然说了加三百零一就加三百零一。”

    “多谢帝子。”

    末伐激动道：“下一场，末伐将会为帝子献上一个人头。”

    对面的炎浮面色已经有些发紫，他不由沉声道：“素已，给我斩了他。”

    “是！”一名瘦弱的男子掠到了场上。

    末伐再度下场，目光冰冷的看着素已，淡淡道：“你死定了。”

    说完，他的身上突然浮现出了古老的黑色纹路，在这些黑色纹路作用下，末伐身上的天地法则力量凝聚得更多了，气息疯狂攀升，已经达到了准帝的另一个高度。

    此刻的末伐，通体晶透至极。

    “百分之九十九的蜕变率……”

    “他居然还有这样的底牌。”人族这边已经有不少人动容了。

    就连身为帝子的炎浮，脸色都当场变了。

    轰！

    一股磅礴至极的力量席卷而来，威力比起上一次强大了不知多少倍，素已迅速出手抵挡，但末伐的攻势仿佛爆发的狂风暴雨般。

    整个斗场都被席卷了。

    “死！”震天嘶吼传出。

    末伐一巴掌拍在了素已的头颅上，只见嘭的一声巨响，素已被震碎了，然而他却没有死，迅速恢复了过来。可就在这时，末伐的巴掌上出现了一道黑芒，伴随着黑芒斩过，素已还没反应过来，当场被刺中。紧接着巴掌再度拍来，素已身躯再度被拍碎。

    而这一次，素已无法恢复了，他的生机当场绝灭。

    死人了……

    人族这边不少人面色煞白至极，有的甚至露出了惊恐之色，他们不是没见过人死，只是眼睁睁看着同族死在斗场中还是很少见。

    更何况，死的是一位准帝。

    炎浮的脸色难看到了极致，不但损失了两千颗圣凝晶，而且还死了一名强而有力的打手，最主要的是颜面丢光了。两位打手出手，一伤一死。

    “哈哈……”

    印轩奇嚣张的大笑起来，“炎浮，你的人已经一伤一死了，连输两局，你只剩下最后第三局了。你该不会想亲自上场吧？如果你敢上场的话，我倒不介意陪你玩玩。”说话间，轻蔑的瞥了炎浮一眼，后者被说得面色连连抽搐，偏偏却是没办法反驳。

    上场打？

    开什么玩笑，他们身份尊贵至极，万一出点意外，那就后悔莫及了。

    “有谁愿意出手么？第三场，本帝子愿意出三千颗圣凝晶。”炎浮朗声说道，他并不只有两个打手，但先前那两个却是最强的，连这二人都不行，其他打手就更不用说了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

