    香山市盛安路。

    警察、医生、消防，已经全部就位，媒体们也不在乎现在已经是凌晨，也是纷纷到场。

    简直，就好像约好的一样。

    明明风易才刚刚得到消息，明明司机才是最早的目击者，他第一时间就给王新诚打电话，王新诚的人也是第一时间就赶过来，可还是没有这些人快。

    没有警察和消防快，这是意料之中的。

    可这些媒体又凭什么比他们还要快，而且快了整整十分钟。

    离得近的也就不说了，可那些离得非常远的又算怎么回事儿，这些人怎么可能比他们来得还要快！

    有人捣鬼！

    风易盯着这群活跃的媒体，又看向那栏杆的巨大窟窿，面沉如水。

    这样的一笔账，会算在谁的头上，哪怕是一个傻子，只怕都能想得非常清楚了。

    香山的三大家族，除了王新诚，还能有谁同时和这两个人有矛盾，这两个人同时死在这里，这笔账又会算在谁的头上，已经不言而喻了。

    这么大的阵仗，搞事的人看来是非要置王新诚于死地不可！

    会是谁呢？

    媒体和警察来得实在是太快了，快到风易根本措手不及，他本想要从车上找线索，可现在看来几乎是不可能的，半挂车已经从江里捞了上来，可他们根本没可能靠近，更不用说去调查了。

    “找到人了吗?”司机询问着有关人员。

    来人摇头、

    莫说是人了，就是尸体都没有找到。

    这辆半挂车司机的尸体倒是已经找到，但因为某些原因，已经无法辨认了，这辆半挂车是一辆套牌车，想要从这辆车上寻找线索，也是不可能的事情。

    人没找到，线索也断了。

    这天底下还有比这更操蛋的事情吗？

    不知道还有没有，反正风易是找不到。

    ……

    周萧之死！！！

    大清早的，刚醒来正在刷牙的舒雨晴看到这条新闻差点儿没用牙刷把自己的嘴给捅了，看过新闻直接就给沈薇打电话。

    沈薇还没醒，她不是老师，没必要起得那么早。

    拿起手机，瞧了一眼，是舒雨晴。

    “喂。”

    幸好她没有起床气。

    “沈薇，看新闻，快看新闻！”

    “什么新闻，看什么新闻啊？”

    虽然没有起床气，但还是觉得有些不痛快，这么早打电话过来居然只是让她看新闻。

    正烦呢。

    突然，楼下的门铃声响了起来。

    “麻烦，你直说吧，是什么大新闻。”

    沈薇不情愿地起床，往楼下走去，她倒要看看是谁大清早的扰人清梦。

    其实已经可以猜到是谁了。

    肯定是景楚媛，除了她不会有人这么大清早的搅人清梦。

    景楚媛很急，着急的又按了几次门铃。

    可舒雨晴更急。

    她语速加快，连声问道：“周萧现在是不是在香山。”

    “是啊，怎么了？”沈薇说。

    “他死了，他出车祸了，有人故意制造车祸，让他和一个叫刘明哲的人一起死了，被车撞到了香江，尸体至今都没有找到！”舒雨晴声嘶力竭道。

    沈薇一怔，道：“小舒，这玩笑可开不得，说起来你是怎么知道他去了香山的。”

    这件事情，他们这群人之中应该只有她一个人知道才对。

    舒雨晴正色道：“沈薇，你认识我这么久，你觉得我会是开这种无聊玩笑的人吗？”

    “不是，但这次，我希望你是。”沈薇的腿已经软了。

    她怔怔看着手机。

    各大新闻平台都已经转载了新闻，包括微博和其它的各大新闻载体也已经开始宣传。

    周萧已死？！

    还没有找到尸体，可各大新闻媒体已经将周萧和刘明哲钉在了“已死”的柱子上。

    网络上，已经沸腾。

    “这是谋杀！”

    “周萧得罪的人太多了……”

    “丧心病狂！”

    “这也太恐怖了，香山人特意去盛安路看了一眼，那边的栏杆被撞出了一个超级大的洞！”

    “没找到尸体，人可能还活着。”

    “楼上的兄弟你是不知道香江的江流有多么湍急吧？”

    “就算周萧的水性不错，被一辆半挂车撞下去，怎么想也活不下来了吧！”

    “……”

    字字诛心。

    沈薇抓着手机的手已经颤抖，她用左手握紧右手，强行保持镇静，一字一句道：“小舒，别急，人还没找到，就有活下来的可能，说不定他们已经被人救起来了。”

    “你也别急，你先开门，我已经快到你家了，楼下还遇到了汪琴她们。”

    舒雨晴也能保持镇静。

    不是她能保持镇静，是她见到了汪琴，就算不能保持镇静，心中的恐慌也能分出来一些了。

    抱头痛哭是没用的。

    这一点，沈薇清楚，其她人也清楚。

    ……

    家里客厅。

    舒雨晴和汪琴到了，门外还遇到了景楚媛，沈薇还给杨倩打了电话，她也已经知道了事情，幸好陈荔知道的更早，上门的时候，杨倩已经晕厥了过去，及时打了急救电话，没出什么事情。

    “放心吧，周萧不会有事的。”汪琴握着沈薇冰凉的手，柔声宽慰着。

    她没办法将周萧的秘密说出口。

    就算是在这种时候。

    “其实，有一个办法可以测试他究竟有没有出事儿。”景楚媛十分理智。

    “什么办法？”沈薇忙问。

    “打电话。”景楚媛已经拿起了手机，拨通了周萧的手机号，并且打开了免提。

    “嘟，嘟。”

    响了两声。

    没有人接起。

    但是，也没有提示“您所拨打的电话已关机或者不在服务区这样的话”。

    渐渐的。

    过了两秒，“您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。”

    听到了这句话，景楚媛微笑道：“你们看，他肯定没有出事儿，说不定只是遇上了一些麻烦的事情。”

    众人茫然。

    景楚媛理智解释道：“周萧的手机，他肯定随身携带，按视频里情况来看，周萧和刘明哲一起被车撞下去，他的手机肯定也掉进了江里。你们说，这种时候会有人能捡起他的手机吗？如果没有人能捡起他的手机，也没有被打捞到，就只有一个说法，在二人入水的时候，周萧就逃走了。”

