    几乎是在一瞬间，田七抓提起春桃夏盈，风离唐嫣也是施展轻功朝着一旁的小道狂奔而去。

    那雕像像是摔碎的瓷娃娃一般化作了一摊碎片，田七几人落脚在了密室门口。回身间众人都看到了那祭坛上隐约有红光闪烁。

    “有宝贝！”夏盈低呼了一声，田七则用真气凝聚出了一方大手印，隔空朝着那红光抓去。

    一块血玉模样的东西，却是在顷刻间焚烧着田七的真气，刚刚抓取到一半就朝着熔岩之中落去。唐嫣腰间玄光一闪。

    嗖嗖嗖～

    龙骨长鞭甩出，裂空之声响起，本来只有三丈长短的九截龙骨长鞭瞬间纤细了几许，但是其长度却是足足延伸了三倍有余。

    稳稳将那血玉勾住，唐嫣面色一喜，将长鞭收回。

    只是片刻的时间，这龙骨长鞭就已经冒着滚烫的热气，那血玉像是极为炎热之物一般。

    血玉散发着红光掉落在地上，田七双手却是遍布着罡气，将其摄取。

    山洞的顶部突然有巨石落下，整个山洞都开始摇摇欲坠。

    春桃夏盈慌忙间不忘去抬起那壁画以及被打包的财物。

    田七则是心念一动，血玉从手中消失不见收入空间之中。

    夏盈还在愣神，春桃急忙给田七使了一个眼色，唐嫣风离虽然惊讶，但是此刻也不好多说。

    “这个，公子，把这个也装进空间袋里。”春桃吆喝道。

    田七眼神一凝，空间袋？春桃你是不是暴露什么？可没人知道什么叫做空间袋啊！

    不过此刻也不是多说的时候，将春桃夏盈的宝贝收了起开，众人施展轻功朝着大殿之外飞奔出去。

    刚走出去石殿，那两扇纹丝不动的大门就朝着里面倒去，开山裂石的声音响彻于耳畔，等过了许久，动静才渐渐小了起来。

    武皇殿？或者说魔神殿的旧址彻底没了，看着面前的半塌着的山峰，田七心里也是一阵唏嘘。

    早就应该想到了，江湖上到处都没有魔皇殿的消息，反而有一个什么武皇殿，此时此刻空间之中的血玉还不能说明问题吗？

    武皇殿鸠占鹊巢，魔皇殿就是这邙山武皇殿啊。

    山塌了，该拿的东西也拿到手了，众人慢悠悠的下山，但是这一路的气氛却是怪异到了极点。

    风离唐嫣则是好奇田七把东西收在什么地方了，而春桃则是在犹豫着怎么开口讨要自己金灿灿的石雕壁画。

    夏盈皱着眉头在不断的四处打量着，不知道心里在想些什么，而田七此刻却是在想春桃和夏盈的来历。

    一直到出了邙山，上了马车。

    “春桃。”

    “公子。”

    两个按耐不住的人终于决定开口了，春桃羞涩的一笑，低着头说道：“公子先说，我先表个态，公子可以拿大头。”

    风离白了一眼这个掉进钱眼里的侍女，不知道说什么是好了。

    唐嫣则是也在好奇她俩的来历，空间袋？能装许多东西的袋子吗？

    田七摸了摸下巴，颇为无语，“不要你的宝贝，但是你得说清楚空间袋是怎么回事。”

    春桃摸了摸脑袋，就奇怪了，这有什么好说的？“能装东西的不是空间袋，就是空间法宝了，公子在说什么啊。”

    “说说你怎么知道空间袋这个东西的，这可不是常有之物啊。”

    春桃打量了一下田七，没带戒指，也没有手环，腰间也没有小口袋，应该是空间法宝了。

    “嗯，小时候见人用过，公子应该是比较高级一点的空间法宝了吧？和神魂绑定放在身体里？”春桃颇为得意的说道，像她这么有眼力见的可不多了。

    风离还有唐嫣则是看着田七默认了一般，顿时心里也有数了。田七看了看两女，这事情也瞒不住的，他也没想瞒两人，开口说道：“最近刚刚能用的，有机会解释给你们听。”

    转头看向了春桃：“真想不起你家在什么地方了？”

    春桃点了点头，认真的说道：“要是知道的话，我不就回去了？公子不会是要赶我俩走吧？大不了宝贝都给你就得了，规矩春桃都懂，管吃管住就行了。”

    尽管春桃在控制着，但是眼神之中那颇为失望神情，仿佛是在说：“没想到公子也是这样的人。嘴上说着不要，现在又不想给了。”

    田七当即就看穿了春桃的心理活动，就差当即把那壁画糊春桃脸上了，瞧瞧那出息劲儿。

    “谁要你的宝贝？马车就这么大地方，你现在要背着走？”田七气笑了。

    不等春桃回答，夏盈却是大吼了一声：“不能走！”

    本来正觉得好笑的风离跟唐嫣都看向了夏盈，这严肃认真的神情，是要闹哪样？这笨丫头难得有这么激动的时候。

    夏盈拍了拍马车，车夫停了下来，她转头看着田七认真的说道：“公子，我有个建议，要不要听听？”

    不等田七应答，夏盈顿时散开真气隔绝了马车内外，唐嫣摇头道：“你正常说话就好了，这马车隔音的。”

    夏盈摇了摇，开口说道：“肤浅了不是？成大事者，不与众谋！”

    田七少见的控制不表情，两眼大睁，风离和唐嫣也诧异了，夏盈什么时候学的这些大道理？孤鸿派风水这么好的吗？她可是出了名的文盲啊！

    “都是什么表情？”夏盈不爽道，不过随即还是一脸奉承的看着田七说道：“公子，空间法宝放着不用就生锈了，看着这邙山，您就没什么想法？”

    此言一出，田七彻底震惊了，春桃顿时来劲儿了，眼睛放着光，一闪一闪的，情不自禁的给夏盈竖起大拇指。

    “高啊，实在是高啊，夏盈，我怎么没想到啊，你什么时候时候这么聪明了？”

    春桃跟夏盈的默契就是这么给力，只需要一个眼神，一句话，就能心意相通。

    可耻的是，田七居然也懂了，什么时候自己的思维跟春桃夏盈变得一样了？

    唐嫣揣摩了一番，突然心头灵光一闪，按照夏盈的想法去推测。这邙山里能有什么能让她看的上眼的？春桃夏盈喜欢吃，吃就要花钱，花钱就要银子。

    这邙山里那里来的银子？嘶～唐嫣倒吸一口凉气，脸上带着难以置信的表情的说道：“你俩不会是想去盗墓吧？”

    噗～正在喝水的风离喷了唐嫣一脸，什么玩意儿？她没听清楚，风离再说一遍？

    春桃急忙递给唐嫣一块方巾，她平日里擦嘴用的，唐嫣嫌弃的摇摇头，风离就很尴尬，唐嫣倒是没介意。

    夏盈一脸知己的表情，风离就知道唐嫣没有说错了。

    田七就很头疼，这俩货到底应不应该留下来？真是让人头疼啊！

