    姬文彬见欧阳策一脸恼怒的样子，心中顿时就有些不爽，冷声呵斥道：“好大的架子，看来你还当自己是曾经的巨灵教护法。”

    他现在可以操控这个世界的世界之力，而且还获得了巨灵神的特别青睐，即便身死当场也会被巨灵神复活，心中早就看不起欧阳策和姬无测两人，自然不会允许两人在自己面前大呼小叫。

    尤其是，欧阳策曾经骑在他头上作威作福那么久，他早就想找机会报复了。

    呵斥完欧阳策后，姬文彬又转头看向姬无测，冷笑道：“姬无测，你还有心思管我日子过得如何？我看你不如好好想想，现在该怎么活下去。”

    说完，他不再和两人废话，直接开始凝聚此地的世界之力。

    瞬间，这一整片区域的世界之力便落入他的掌控，彻底为他所用。

    姬文彬得意地一挥手，将凝聚到一起的世界之力释放出来，准备先束缚住姬无测和欧阳策两人再说。

    他觉得只要让两人亲眼见识下自己现在的强大实力，定能狠狠震慑住他们。

    “嗯？”

    突然，姬文彬发现有点不对劲。

    他发现即便自己全力催动此地的世界之力，也无法困住姬无测和欧阳策两人。

    似乎这两人有着某种强大的反制手段。

    “姬文彬，你是不是很失望？”

    欧阳策一脸讥讽地看着姬文彬，故意摊了摊手，表示自己什么事都没有、

    姬文彬看了看两人，迟疑道：“你们？”

    “告诉你个不幸的消息，林宇为了保证我们能宰了你，专门赐给了我们一种名叫元力的强大力量。”

    姬无测淡淡解释道。

    “元力？”姬文彬一惊。

    元力他自然听说过，这是林宇独有的强大力量，和世界之力以及神力乃是同一层次的存在。

    只是他惊讶的是，林宇竟能将这种力量赐给两人，而且还如此强大。

    “林宇现在在哪里？”

    姬文彬急忙问道。

    姬无测闻言朝上指了指，说道：“正在世界之外看着。”

    “世界之外看着？”姬文彬警觉，忙追问道：“你是说虚空中？”

    如果林宇在虚空中看着这里，那事情可就不简单了。

    因为他从巨灵神那听说过，虚空乃是神灵和魔神才能前往的地方，林宇能停留在虚空中，就意味着他彻底成为了和神灵同一层次的存在。

    “没错，就是虚空中。”姬无测确认道。

    “什么？”

    姬文彬惊得不自觉地朝后退了一步。

    在林宇离开这个大世界之前，他就已经知道林宇拥有了远超他的实力，没想到短短几个月不见，竟然强到了如此地步。

    “别和他多废话，赶紧杀了他。”欧阳策催促道。

    姬无测点点头，随后对姬文彬说道：“我们现在就送你上路。”

    姬文彬见两人这么说，立即收回思绪，看着两人大笑道：“哈哈哈，想杀我？”

    “就算你们真能杀了我，巨灵神也会立刻将我复活，难道林宇没告诉你们这点？”

    当初林宇实力暴涨之后，曾试过好几种方法杀他，然而最终都是徒劳无功，因此姬文彬丝毫不担心这两人能奈他何。

    毕竟强如林宇都拿他没办法，这两人比当时的林宇弱得多，怎么可能杀死他？

    另一边，姬无测和欧阳策见姬文彬丝毫没有担心的样子，顿时就有些捉摸不定了。

    因为林宇确实没跟他们提过姬文彬到底有哪些底牌。

    “别管那么多，动手！”

    欧阳策暴喝道。

    姬无测闻言也不多说，立即催动元力，和欧阳策联手朝姬文彬发动攻击。

    姬文彬见状冷笑一声道：“真以为刚刚那一下就代表我的真正实力？”

    对于两人的联手攻击，姬文彬心中丝毫不慌，因为他有巨灵神庇佑，这两人绝对不会是他的对手。

    嘭！

    空中突然爆出一声闷响。

    姬文彬只一击便将姬无测整个人打得凌空爆炸，死得不能再死。

    看到这一幕，欧阳策顿时一惊。

    没想到姬文彬比想象中的厉害那么多。

    而就在他大为震惊的时候，空中突然缓缓现出一道虚影。

    欧阳策和姬文彬仔细一看，原来是姬无测的肉身正在重新凝聚。

    “这……”

    这下轮到姬文彬惊讶了。

    他曾多次被巨灵神复活，自然知道这种情况肯定是林宇在复活姬无测。

    没想到自己竟然有一天也会面对一个打不死的对手。

    “再来！”

    姬无测的身体很快便重塑完成，战意赫赫。

    他暴吼一声后立即催动元力，朝姬文彬杀去。

    此时他的实力比刚刚强了许多，因为林宇在复活他后，又将他的实力提升了一些。

    欧阳策见状也忙催动元力，准备和姬无测联手对付姬文彬。

    不过就在这时，林宇的声音突然在他脑海中响起。

    “姬无测一人足以，你无须插手，抓紧时间帮我复活段空。”

    “段空？”欧阳策这时才知道，林宇要复活的人原来是段空。

    段空这名字他自然非常熟悉，这是一名远古强者，曾是云海洲的主人。

    “是！”

    欧阳策不敢违抗林宇的要求，稍稍一愣后便立即答应道。

    虚空中。

    林宇见姬无测已经压制住姬文彬，便放下心来，开始借助欧阳策的神魂感应段空的气息。

    此时欧阳策身处的位置正是段空当时身死的地方，因此残留的气息格外浓烈。

    只一个呼吸的时间，林宇便成功锁定了段空。

    和上次一样，他发现段空残留的魂魄在非常非常遥远的时空之中，和某个元灵粒子紧紧结合在一起。

    “段城主，能听到我说话吗？”

    “林宇，是你？！”

    遥远的时空中，传来段空惊喜的声音。

    林宇稍稍松了口气，随后说道：“段城主，接下来我会把你的魂魄引回这里，为你重塑肉身，将你复活，你做好准备。”

    “复活我？”

    段空有些迟疑道。

    “怎么？现在不合适吗？”林宇问道。

    不过他的话刚问出口，就突然发现有个庞然大物缓缓从虚空中浮现，出现在离自己不远处。

    “林宇，好久不见。”

    那庞然大物一见到林宇就如此说道。

    林宇定睛一看，竟是个老熟人。

