    不过几日功夫，便是晋升一阶功力。要是这种消息传出去，只怕让普通炼气士吓死。

    当然，其实这并不单单是融灵珠的功劳。

    苏乾经脉尽通，每一个毛孔都可以吸收灵气。他修练的速度本来便是比普通修士要快几十上百倍了。

    现在再加上这融灵珠的辅助，二者叠加，这才有这般效果。若是一般人，即使有融灵珠的辅助，也是没有苏乾如今这般快速的。

    “那东郭彩仪绝对想不到，我刚刚跟她分开，回到家中，一个晚上，功力就再次晋升。”苏乾想了想：“现在若是再跟她交手，我如今的实力，绝对可以完爆她！”

    苏乾握了握拳，感受着浑身上下澎湃汹涌的气。心中满意。

    他收起融灵珠。

    霍。

    一跃而起，演练起来龙击术。脚步蜿蜒，出手如龙似虎。身躯矫健，一个闪烁，便是几个方位。是配合起咫尺迷踪步这门步法。

    “很好。果然，我的战力，已经大跃进！”苏乾很快便收功，现在已经是深夜，也不便演练武功。

    “要不明天就找机会，去打爆东郭彩仪？让她大跌眼镜？她怎么也无法想到，仅仅一个晚上的时间，我便已经今非昔比！还等什么豪门秋猎，直接干翻她。让她继续那般嚣张——”苏乾想了想。

    不过还是放弃了这种想法。

    “罢了。木秀于林，风必摧之，我此次已经大出风头，接下来，应该要韬光养晦了。此次我以七阶功力，连败东郭家好多九阶的子弟，甚至气师功力的东郭彩仪都拿不下我。定然已经引起了有心人的注意。”

    苏乾思索着：“没错。接下来，应该韬光养晦了。东郭彩仪这个女子，随其自然吧，有机会，再出手教训一下她好了。”

    一些天才便是大出风头之后被人害死的。苏乾有这种考虑也是很正常的。当然，他此次的风头，其实还在正常的范畴，大家只是以为他练成了落霞决第五层。

    如此虽然也惊人，但不至于逆天到有人想要害他的地步。

    “接下来，我便好好睡一觉再说吧！好久没有好好睡一觉了。这些日子来，修练得实在是太刻苦！晋升八阶了。就用一次的睡眠，犒赏自己好了。”苏乾接着神了个懒腰。

    是准备睡觉。此时已经是夜里两三点。

    他自然也是困了。

    修练起来，需要心神引导，一点点炼化灵气，也是很耗费精神的。

    苏乾一直睡到第二日接近中午。

    “少爷！少爷！”直接小秋子的声音在门口响起。

    “恩？都是什么时辰了？”苏乾才睁开眼睛，他看见明亮的阳光从窗口照射进来。

    让他都有些晃眼睛。

    “看来果然是心神松懈了啊。一下子睡到这个时辰，中间居然都没有醒过。”苏乾笑了笑。在潜龙山脉那段时间，他睡觉之时，也是带着警惕性的，一般也不会睡太久，第二日早上六七时，准时醒过来。

    然后继续修练。

    那是心系小鹿子的腿以及家族大比，心焦如焚。甚至每夜只睡几个时辰。没想昨夜晋升八阶，心神一下松懈，倒是睡了一个大懒觉。

    不行，往后不能如此了。可是跟沈芷茵约好了，一年后要一决胜负的，再加上她拜入碧海阁，修为定然也会突飞猛进，不一定弱于自己，往日，一定不能这般松懈。苏乾心中自己道。

    “少爷！三少爷！”此时，门外小秋子继续叫着。

    “来了。”苏乾起身，草草穿上衣裳，这才去给小秋子开门。

    “少爷。老爷请您去大厅。”门外，小秋子看见苏乾，说着。

    “父亲回来了？”苏乾一愣。现在小鹿子的腿虽然好得差不多了，要不了两日就可以下地。但是毕竟无法做事。

    因此小鹿子的一些事情，便由小秋子代替。毕竟现在苏乾可以信任的仆人也没谁。现在苏乾在苏府名声大盛，这点小事，没有人会管他。

    “是的。老爷他今早回来的。还带回来了——”小秋子欲言又止。

    “带回来了什么人？”苏乾皱眉。

    “带回来了一个女子，还是带着女儿的。据说，老爷他——”小秋子再次吞吞吐吐。

    “他如何？直说！”苏乾直接道。

    “据说老爷——想要纳妾。听服侍长老的人说的，老爷今早迫不及待的，已经去跟长老谈过了。不知道是不是真的！”小秋子神秘兮兮地说着。

    “什么？纳妾？”苏乾一愣。随即皱眉。他没想到苏振堂还会弄此种事情。要知道，现在苏振堂可还有两位夫人。

    “我也不知道是不是真的，都是听来的。要是消息不对，少爷您可不要怪我。”小秋子赶紧说着：“而且，老爷叫少爷过去，很可能就是要谈这件事情。”

    “如此么？”苏乾想了想：“行了，你等一下，我穿好衣服，这便过去。”

    他返回屋子，洗漱穿衣之后，这才跟小秋子一起前去见苏振堂。

    “三少爷！”

    “福伯！”

    中间遇见一个胡子微白、身子微佝偻的老者，是苏振堂的贴身管家。已经在跟着苏振堂身边十几年，忠心耿耿。看样子，他是过来催苏乾的。

    “您可来了。老爷等您好久了，少爷。”福伯说着。

    “福伯，你可知父亲急着找我，所为何事？”苏乾问了句。

    “这个，一会儿老爷应该就会跟少爷您说的。对了，少爷，老奴听说，您气功大进，落霞决心法修练到第五层，前些日子还狠狠羞辱东郭家的人？”福伯也半恭维地笑着道。

    跟福伯说了几句，三人一路穿庭过院。

    到大厅的时候。苏乾才发现，大哥苏啸、二哥苏黎都已经到了。旁边还有大夫人、二夫人。她们也都是妾。正妻据说是病逝了。苏乾的母亲据说也是妾，而且还是丫鬟出身，也病逝了。

    反正苏乾没见过。

    “乾儿，你来了！”苏振堂一眼看见苏乾。

    “是的，父亲。听说您叫我过来？”苏乾一进来，便感觉气氛不太对。

    “见过父亲，大娘，二娘。”当然，该有的礼数不能少。虽然这大夫人、二夫人平日里对苏乾也不好。但是苏乾还是跟她们行礼唤道。

    可大夫人、二夫人显然心情并不好，只是勉强地应了他一声。一旁的大哥、二哥情绪也都有些沉默。

    而苏振堂身边，还有一个面容婉约的二十余三十岁的妇人。妇人身边，还有着十四五岁的少女。妇人眉目精致，是一位成熟的美人。

    少女也不遑多让，虽然并不戴首饰，甚至不施粉黛，但是肤白如奶昔，眼睫毛细长，眸子如黑玉，虽然年纪不大，不过身段已经初具曲线。穿着普普通通的劣质朴素裙袍，此时发式都有些紊乱，一丝黑发掠过嘴角，但是不同于豪门小姐。

    不施粉黛，清丽如菊，娇美如画，气质脱俗。

    苏乾正愣神的功夫。

    “哈哈，乾儿，来来。为父听说，我不在的这些日子。你居然气功大进，前日甚至在天香楼大败东郭家子弟，为我苏家，扬眉吐气？！”苏振堂哈哈大笑，问道。

    “孩儿自从一朝顿悟之后，气功的确便一直在进步。最近的确是有了些进境。”苏乾也只得道。

    苏乾感觉到好像自己的到来，刚好打破了方才有些尴尬的气氛。

    “父亲，这是？”他看了看那陌生的妇人以及少女，直接问道。

    “哦对了，木婉，小茵，这是我三儿子，苏乾。”随即，苏振堂也是介绍道。

    说完这句，他转身说道：“乾儿，这也是为父要跟你说的事情。为父准备再纳妾，吉日已经选好，就在三日之后。以后，这便是你三娘。这便是你妹妹。小茵，这是你三哥。”

    接着，苏振堂对那少女说道。

    “小茵见过三哥。”此时，那少女闻言也盈盈上前，怯生生地开口对苏乾说道。

    声音娇柔清媚，宛如百灵鸟啼唱，犹如小珠落玉盘，流水潺潺流过小溪。居然出乎意料地好听悦耳到动人心。

