    虽然他也着急将儿媳妇娶回来，可好歹还懂得掩饰一下。

    这臭小子倒好，恨不能把‘我想娶媳妇’五个大字给刻在脑门儿上了！

    究竟还能不能有点身为皇室中人的高贵自觉了？

    “眼下连上元节还没过，宫中之事尚且忙乱，更何况，太子婚事岂能草率匆忙？”昭丰帝没好气地道。

    少年闻言顿了顿，却仍是道：“可……儿臣今日去张家时，偶然察觉到，张家如今似乎有意替张家二姑娘议亲。”

    “议亲？！”

    昭丰帝当真吓了一跳，下意识地喃喃道：“有定国公府之事在前，竟还有人敢上门提亲么……”

    等等……

    这么一说，好像暴露他格外关注张家二姑娘的事实了？

    但此时此刻，昭丰帝表示已经懒得去顾及这些，连忙追问道：“当真是张家二姑娘？你可别是听岔了！”

    然问罢之后，却连自己都觉得是一句废话。

    张家统共只有三位姑娘，大姑娘已经出嫁，三姑娘的亲事也已经定了下来，可不是只剩下了一个正值婚配之龄的小仙子么？

    别问他为何对张家的情况了解的如此详细——那不过是对未来亲家的基本关心罢了。

    “儿臣应不会听错。”

    毕竟今日张家确实是在替张家二姑娘议亲来着……从某个意义上来讲，他倒也不算是说谎。

    至少，不全是谎话吧。

    太子殿下在心中默默定义着。

    “……”昭丰帝拧紧了眉。

    一旦张家姑娘对外宣称订了亲，哪怕是身为皇帝的他，到时也没道理强拆人家的姻缘。

    这也是他这几日来，最担心的一种可能。

    可……张家既然都拒了定国公府的议亲，想来定是对女儿的亲事极为在意，如此之下，定会仔细考量，突然定亲的可能性应当不大吧？

    昭丰帝心怀侥幸地想着。

    主要还是大国师之前的卜算，他不能不听。

    大国师既然说必须要等到开春后，必有其深意在。

    “此事急不得，至少要等到开春之后……”昭丰帝到底还是坚持着说道。

    然余光瞥见少年那幅看似平静，眉间却仿佛笼着一种名为‘生怕媳妇被人抢走’的不安，还是不禁在心底叹了口气。

    真是怪了，起初他一心想看着太子着急，如今见太子真正着急了，他却又觉得不忍心了！

    哎，他现如今当真像极了一位慈父啊。

    无奈之下，昭丰帝出言安慰道：“急什么，该是你的姻缘，旁人抢也抢不走。”

    少年也不否认自己的焦急，应了句“是”，之后又神情犹豫地道：“可儿臣昨夜做了场梦。”

    话已到这个份儿上，父皇却仍坚持要等到开春之后，其背后的原因并不难猜测。

    之前皇祖母既是要见蓁蓁，必然是从父皇这里得到了要赐婚的准信。

    且从父皇的言行中，亦早可窥得些许蛛丝马迹。

    而依父皇对继晓的看重程度，在做这样重大的决定之前，定少不得要命其先卜测一番——

    所以，须等到开春之后——应是继晓之意。

    如此，自是甚好。

    少年人这厢神态平静，昭丰帝却是听得头皮一紧，不自觉地就坐直了身子。

    “什么梦？”

    如今他什么都不怕，就怕太子突然说他做梦了！

    这是一种让人又爱又怕的存在。

    “儿臣梦见那位仙人了。”

    昭丰帝这一次直接站了起来。

    ……还真是！

    “这回仙人又说什么了！”

    前不久才预言了泰山地动之事……这才隔了多久？

    “是有关儿臣的亲事。”熟能生巧，少年如今再说起有关仙人的谎话来，已是极从容：“儿臣今日之所以有此求，除却自己的心意之外，还有一个原因便在此——”

    昭丰帝悄悄松了口气。

    只要不是如泰山地动那样的大事，他就还承受得住。

    “仙人具体怎么说？”

    昭丰帝追问着，几乎是怀着一种虔诚的心态。

    “仙人道，正月十八，是难得的吉日。”

    “十八？”昭丰帝算了算，惊诧地道：“……只剩下七日了？！”

    祝又樘默然片刻之后，提醒道：“父皇，是六日。”

    昭丰帝转头看向刘福，只见刘福勉强笑着点头：“皇上，确是还有六日。”

    但皇上只记差了一日，粗略一算，几乎等于没记错，已是十分难得了。

    昭丰帝懒得去在意这一日之差，毕竟他在意的也不是这一两日的差别。

    “仙人还说什么了？就非得是正月十八这一日不可？”

    祝又樘道：“仙人未有多说其它。”

    一则，本也不必再多说。

    二则，撒谎本是迫于无奈，哪怕不曾存下恶意，可若说得太多，心中也会觉得负担极重。

    老太太再三叮嘱过他，要想长寿，心态好坏极重要。

    昭丰帝再次皱眉。

    这仙人竟是个惜字如金的——既然都入梦了，就不能细说一说其中利弊吗？

    可转念一想，仙人既有此指引，想必也是十分紧要……若是无关轻重，怎能劳得仙人特地入梦？

    毕竟前两日入梦，回回可都是事关重大。

    只不过……

    “仙人可有明指谁才是合适的太子妃人选？”

    这一点他可得问清楚了才行。

    “正是张家三姑娘。”太子殿下答得没有犹疑。

    昭丰帝心中稍定。

    不管怎么说，他总算是站对了一次。

    至于正月十八这个日子……

    昭丰帝有些狐疑地看向祝又樘。

    “你可别是在骗朕——”

    依这小子那幅绝世媳妇迷的做派来看，他有充分的理由去怀疑对方是为了着急娶媳妇而拿仙人出来做幌子。

    偏偏少年神态真诚，眼神无垢。

    “儿臣不敢。”

    昭丰帝的疑心几乎顷刻间就散去了大半。

    不是他易轻信于人，而是这小子从不说谎……之前泰山之事，那般境地，都仍在坚持说真话。

    “朕知道了。”

    昭丰帝摆了摆手：“此事朕会认真考虑，你且先回去吧。”

    仍是不曾就此松口。

    祝又樘并不意外。

    依父皇对继晓的看重程度，如此方是正常的。

    他未再多言其它，只就此告退。

    昭丰帝神色复杂地坐了回去。

    正月十八……