    南凌川马上说：“你看看小立多懂事，你难不成白吃白喝了就走人？”

    陆琳琳被他气了个半死，说：“你放开！我给钱，你们自己去唱！”

    “有你这么请客的吗？”南凌川又教训她：“你请客，你就是主人，哪有主人不在场，让客人自己去唱歌的道理？你这不是存心讽刺我们唱得起歌给不起钱吗？”

    洛东宇有点无奈，他觉得这一对闹矛盾太正常了，陆琳琳闹分手更正常，南凌川这样说话，女朋友不生气才怪。

    他打圆场说：“琳琳，如果你没什么事，我们去唱会儿歌，我请你们。如果你有事，那我们改天再聚。”

    洛东宇这样说，陆琳琳就不好拒绝了，毕竟得罪她的是南凌川，洛东宇一直彬彬有礼。

    她委婉地说：“我不能回去太晚。”

    “没事，我们早点散就行了。”

    于是四个人又去唱歌。

    洛东宇说：“我们是第一次一起唱歌，为了避免拘谨，我定个规矩，一人点一首，都必须唱，我先来，南总第二，陈老师第三，琳琳最后，行不行？”

    南凌川平时很不喜欢被人支配着做什么，但今天他很爽快地答应了洛东宇的提议：“行。”

    陆琳琳和陈立也同意。

    洛东宇唱歌还挺不错，唱完大家都给他鼓掌。

    南凌川唱歌的时候大跌了几个人的眼镜，他唱的是李玉刚的《贵妃醉酒》，一个人唱男女两个音，女音用假声唱，婉约柔美，男音是他的本音，浑厚深情。

    虽然他比不上歌星那么专业，但在素人中来说，也算很不错了。

    陆琳琳都没有想到平时很大男子主义的南凌川居然会用假声唱女音，她暗想，这渣渣今天不像南都国际的总裁了，像换了个人似的。

    两个姑娘唱歌都还算中规中矩。

    一边唱歌一边喝酒，几首歌后，陆琳琳就把南凌川带给她的烦恼抛到了九霄云外，她放开唱起来。

    两个男人唱了几首歌，坐边上喝酒聊生意去了，洛东宇对南凌川特别佩服，两个人也聊得很投机。

    两个女人唱歌，先各唱各的，后来发现有她们都会唱的，就一起合唱，也玩得很开心。

    在歌城的时间混起来总是特别快，不知不觉，四个小时过去了，服务员来提醒他们，陆琳琳才惊觉天都黑定了。

    她去结帐，服务员说已经结了，她以为是洛东宇给的，洛东宇说：“我刚才去结算，说南总已经给了。”

    陆琳琳问南凌川：“多少钱？我给你。”

    南凌川说：“我们之间还分什么彼此？我的就是你的。”

    “我不占你的便宜。”

    “那你下次请我们。”

    陆琳琳觉得南凌川太无赖了，也没有办法。

    从歌城出来，南凌川说：“都喝了酒，就别开车了，打车回去，明天来开车。”

    洛东宇赞成：“可以。”

    南凌川又说：“我顺路送琳琳……”

    陆琳琳说：“我不要你送！”

    她独自往出走。

    “你跑什么？”南凌川将她拖回来：“这么晚，你又喝得醉熏熏的，如果出了事，我怎么向舅舅交代？”

    “我哪有醉熏熏？”

    “你看看你这脸，红得像猴子屁股，还没醉熏熏？”

    “你脸才像猴子屁股！”

    “两猴子屁股是不是天生一对？”

    “谁跟你天生一对？”陆琳琳气得吼：“懒得理你！”

    陈立想笑又不好意思笑出来，转过身背着他们笑，被洛东宇看见了，他也觉得好笑。

    南凌川拉着陆琳琳说：“我送琳琳，洛总送一下小立，方便吗？”

    “方便，方便，”洛东宇连连点头：“我很乐意送陈老师。”

    两辆出租车过来停下，南凌川和洛东宇道再见，陆琳琳趁机甩开他就跑。

    但南凌川腿长，没几步就追上来了，把她抓进怀里，揽着她的腰说：“陆琳琳！你以为你现在跑就能逃过我的惩罚？你自己算算你今天惹我多少次了？”

    陆琳琳恨恨地说：“南凌川，我警告你！你敢欺负我，我就告诉小叔叔！”

    “嗤！”南凌川说：“陆琳琳，你傻不傻？你以为我今天为什么在这里？”

    陆琳琳一楞：“是我舅舅告诉你，我在这里相亲？”

    “你说呢？”

    “不可能！”陆琳琳不相信：“小叔叔不会让你欺负我！”

    “你那说为什么这么巧，我们都在这里相亲？”

    陆琳琳楞了神，她也觉得要说巧合，几乎是不可能的。

    南凌川把陆琳琳强行拉上出租车，对司机说：“蓝色山庄，陆上花园。”

    陆琳琳吼道：“我不要你送！”

    “那就去南华园。”

    “不！不！”陆琳琳怕去了南华园，南凌川不放她出来了，慌忙说：“去蓝色山庄。”

    南凌川鄙视地说：“你不是不要我送吗？”

    陆琳琳别过脸不理他。

    南凌川偏要逗她，用手扳过她的脸说：“说话，要不要我送？”

    陆琳琳烦躁地打开他的手：“你规规矩矩坐着行不行？”

    “我现在坐得不规矩吗？那怎么才叫规矩？你来教教我。”

    陆琳琳不想理他，又把脸别过来看着窗外。

    南凌川拧她的耳朵：“转过来，你的后脑勺让我很不爽！”

    他没有用力，陆琳琳仍然不理他。

    “看来你想受罚了！”

    陆琳琳的心一跳，急忙转过脸吼：“你要干吗？”

    “你说呢？”南凌川的话音刚落，伸手把陆琳琳抱起来放在了自己膝盖上，同时两手环在她的腰上。

    陆琳琳急得扳他的手：“你放开！放开……唔……”

    天哪！

    他又用吻惩罚她，这是出租车啊，不是他的私人小车，人家司机在前面……

    陆琳琳急得头昏脑胀，可怎么挣扎都是徒劳。

    出租车司机显然以为他们就是一对情侣，情侣亲热很正常，司机自然不会多管闲事。

    一如从前，陆琳琳累得筋疲力尽停止挣扎，南凌川才放开她。

    她喘了几口气，准备从他身上下来，不料刚一动，他又吻下来了！

    陆琳琳气得猛力打他，可她的拳头只够得着他的胸口，他那胸口硬得铁板似的，打了几下，反倒捶得她的手生疼。

