    嘭！

    秦飞一脚踢出，狠狠的踹在孙厚的小腹。

    他恼恨对方的威胁，这一脚几乎用了全力，然后就看到，孙厚弓着身体，犹如软脚虾般，直接飞了出去，狠狠的撞在咖啡厅的墙壁上，最后滑落在地。

    哇！

    跟着，孙厚嘴一张，当场喷出大口鲜血，眼中全是骇异之色。

    他望向秦飞的目光，更是充满了惊恐。

    那一刻，秦飞在他的眼里，如此的雄伟，狰狞。

    全场震惊，整个咖啡厅的人都被惊的直吸凉气。

    秦飞目光冰寒，缓步走到孙厚的身边。

    砰！

    他一抬脚，直接踏在了孙厚的胸口，那一瞬间，孙厚只感到整个人都要窒息了，眼中的恐惧更盛了。

    此时，他哪里还有刚才的张狂和嚣张？只剩下胆寒和畏惧了。

    他彻底怕了。

    他有种感觉，秦飞真的可能会杀了他。

    “你想怎么灭了我？”

    秦飞居高临下，森寒的问道，双目中的冰冷犹如实质一般。

    孙厚一激灵，冷汗直冒，连忙翻身跪下。

    “大哥，大爷，祖宗，我错了，我真的知道错了，求你，求你饶了我吧，我给你磕头，呜呜。”

    他直接哭了，然后，“咚咚咚”的连续磕了好几个响头。

    秦飞漠然的看着他，满脸不屑，真是欠收拾。

    “我和宋嫣然之间，清白吗？”

    他冷冷的问道。

    “清白，绝对清白！”

    孙厚立马点头，正色大叫，“谁敢说你们不清白，我和他拼命！”

    秦飞撇了撇嘴，嗤笑连连。

    然后，他看向宋嫣然，“怎么处置，你来决定吧！”

    而这时，宋嫣然已经完全被震住了。

    这可是孙家最纨绔，最无法无天的弟子啊，现在竟然哭着向秦飞磕头赔罪，这实在太不可思议了。

    听到秦飞的话，宋嫣然反应过来，神色复杂的看了他一眼，同时还有些激动。

    刚才，她还担心秦飞承受不了威胁，向孙厚妥协，而现在，孙厚直接被他踩在了脚下，这真是让她的心里羞愧难当。

    她连忙深吸一口气，让自己的情绪平复下来，这才向孙厚看了过去。

    “宋嫣然，不，嫂子，我就是一个畜生，我罪该万死啊，我现在已经醒悟了，请你给我一个机会，原谅我吧！”

    孙厚望着宋嫣然，满脸悔恨的道。

    宋嫣然看着他，神色冷然。

    孙厚会醒悟？

    对于他的话，她是一个字都不相信。

    不过，孙厚跪在那里向她赔罪，哪怕她的心里有再大的怨气，也只能作罢了。

    更何况，她也奈何不了对方。

    “你走吧！”

    她攥了攥拳头，冷冷的道，“以后，不准再来骚扰我！”

    对于她来说，目前最重要的事情就是治好孙肃。

    只要孙肃恢复了，孙厚自然不敢再骚扰她。

    “是。”

    孙厚连忙应道，“我保证再不会来骚扰你。”

    说完，他连滚带爬的逃走了。

    直到远远离开咖啡厅，确定秦飞没有追出来，他才彻底松了口气。

    可下一刻，他的脸色就变的阴沉无比，好似能滴出水来，眼眸中更是凶光闪动。

    耻辱啊！

    从小到大，他还从没有受过这样的屈辱！

    今天，他算是丢尽了颜面。

    这让他如何能甘心？

    “厚少，我们难道就这么算了？”

    一个保镖小心的问道。

    啪！

    孙厚直接一巴掌抽了过去，“废物，都是你们太无能，本少才会被那一对狗男女羞辱！”

    他怒啊！

    这两个保镖平时看起来挺威风，到了关键时刻，一点用都没有。

    “本少什么时候吃过亏？”

    跟着，他又凶狠的道，“得罪了本少，我要将他沉到海里喂鱼！”

    咬牙切齿，暴虐至极。

    “厚少放心，我这就找人安排！”

    另一个保镖连忙应道，眼中也是凶光闪闪。

    啪！

    孙厚也赏了他一巴掌，“安排你妹啊！”

    两个保镖低下头，根本不敢吭声。

    “本少要的是宋嫣然，记住了，宋嫣然！”

    孙厚面容扭曲，狞声大叫，“这小子是唯一一个和宋嫣然接触的陌生男人，他们的关系肯定没那么简单。”

    “只要能抓到他们的把柄，宋嫣然还不是任由我摆布？”

    他的眼中全是疯狂，“派人监视宋嫣然，只要有任何消息，立马告诉我！”

    “先让这混蛋多活几天，等我搞定了宋嫣然，再将他沉到湖里。”

    听此，两个保镖一震，连忙应了下来。

    ……

    “好好的咖啡，全被毁了。”

    秦飞无奈的道。

    此时，咖啡厅的服务员，望向他的目光都充满了惊惧。

    “对不起，给你添麻烦了。”

    宋嫣然满是愧疚的道歉。

    她对孙厚的性格很清楚，秦飞让他难堪，他绝对不会善罢甘休。

    而这一切都是因为她，这让她非常内疚。

    “其实，你可以配合他的，那样的话，他不会为难你。”

    跟着，她又说道。

    “一个纨绔而已。”

    秦飞无所谓的耸耸肩，“我这个人，脾气有些大，别人不给我面子，我也不会给对方面子。”

    宋嫣然一怔，神色有些不自然。

    秦飞表明上在说孙厚，其实也是在提醒她，他上一次去她家里，她们父女就没有给他面子。

    不过很快，她的神情一正，无比认真的道：“秦先生，我为上一次的事情，再次向您道歉。”

    “此次，我是诚心相求！”

    “而且，我是带着诚意来的。”

    说着，她拿起旁边的包包，取出一份文件，郑重的递给秦飞。

    秦飞疑惑的看着她。

    “我们夫妻手上有一个药品公司，我丈夫瘫痪后，我也无心打理，公司的业务已经有所下滑。”

    宋嫣然沉声道，“秦先生是神医，若公司落在您的手里，必定可以大放异彩。”

    “所以，我就自作主张，将公司转到了您的名下，还请您不要拒绝！”

    她说的非常认真。

    这……

    秦飞吃了一惊。

    他没想到，为了请他为孙肃治病，对方竟然直接送他一个公司，这诚意不可谓不足了。

    而以宋嫣然的身份，肯定不会拿一个小公司敷衍他。

    所以，这公司绝对不简单。

    “这太贵重了，我不能收！”

    秦飞赶紧拒绝。

    噗通！

    可下一刻，宋嫣然就直接跪在了他的面前，当场让他傻眼了。

