    第148章织锦

    白日里，皇后为缓解畅春园内紧张的气氛，特意命令升平署开戏，请两宫太后与诸位宫妃们前来观戏。

    九儿遣人告知给皇后天气太热，担心午后观戏会中暑，拒绝出席皇后的邀请。

    “主儿，奴婢前去回禀，瞧着皇后娘娘的脸色不适很好看。”凤景从外面回来，告知给九儿。

    云涯馆内，皇后特意着内务府的奴才们建造了戏台，女眷们则可坐在左右两侧的回廊关系，每个高脚桌下都隐藏着冰山。

    “你去前面问问，阿诨可处理完了前朝的事儿了。”九儿挥挥手，好似没此事儿放在心上。

    “回主儿，万岁爷一会就来，李谙达已过来了。”凤景小声回道，“主儿要见吗？”

    进了渊鉴斋的后院，李德全没九儿的命令只能呆在院落内，随时等待九儿的传召。

    “请进来吧。”九儿颔首道。

    片刻后，李德全进殿行礼后，先询问九儿可是身体不适，得知九儿只想在殿内带着，防止女眷们无休止的追问。

    “主子很快就过来，贵主儿绿碧不再会您身侧伺候，由凤偲弥补这个空档。”李德全交代道。

    “罢了，阿诨做了决定便是了。”九儿颔首，“阿诨不准备去云涯馆那边吗？”

    李德全只提了康熙已三日没有到休息了，准备在九儿的殿内休息一下午，防止晚膳后见臣子会困倦。

    九儿送走了李德全后，遣人去打探宫内的情况，康熙本说等九儿回宫后，再出手更换绿碧的。

    康熙得知绿碧正和坤宁宫的织锦交流，遣了龙三把人给处置了。

    “凤景，你喊尤嬷嬷过来，”九儿想起尤嬷嬷训练三位嬷嬷留守，她听了这三位嬷嬷在承乾宫的光辉业绩，“嬷嬷，三位嬷嬷都是得力的，命令她们趁机把私库里面的东西都给检查一遍，防止绿碧前些日子私下放了东西。”

    “奴婢醒的。”尤嬷嬷欲言又止的凝视九儿。

    “嬷嬷，您有事儿但说无妨！”九儿宽慰尤嬷嬷。

    “主儿，绿碧的事儿，尽量不要再提了，只当凤偲就是绿碧，奴婢听珂嬷嬷提了，皇后身边的织锦曾与其接触过，好似已达成了协议。”尤嬷嬷详细的转述情况。“奴婢听闻，只有承乾宫和景阳宫戒备森严，没让皇后娘娘得逞。”

    九儿沉默良久，宫妃还不多，已让皇后开始着手安插眼线，皇后一次次的折腾，让人生厌。

    康熙踏着余晖回了渊鉴斋，九儿笑脸相迎，正好被从门口路过的织舒看见，她发现康熙在九儿的面前总是一脸笑意，每次去坤宁宫时，康熙板着脸公事公办。

    若不是大阿哥，康熙大概只按规矩进坤宁宫大门，不会额外再过去吧。

    “给万岁爷请安。”织舒不知哪里来的勇气，直接闯入渊鉴斋的院子，跪在了二人的身后。

    九儿被吓的哆嗦了一下，被康熙紧紧的揽在怀中。

    “李德全！”康熙恼了，皇后身侧的奴婢越发没了规矩。“把人丢出去，你亲自去问问胡嬷嬷怎么教导的规矩。”

    “万岁爷，奴婢自知越了规矩，可事出有因。”织舒跪在地上说着，“娘娘今日见了织锦，情绪一直很低落，奴婢想着求万岁爷去看看娘娘。”

    九儿愣了一下，眼前的奴婢好似故意为之，在康熙的面前表现的格外直爽。

    “李德全，把人送给皇后。”康熙命令道。

    九儿陪着康熙迈入了饭厅，好奇康熙居然没感兴趣，反而一副赶紧把人给送出去的神色。

    “阿诨，你认识那人？”九儿好奇道。

    “为何这么问？”康熙陪着九儿单独用膳，先给九儿盛了汤放在她的右手边。

    九儿把汤匙放在汤碗中：“按照阿诨的性子，碰见各色的奴婢，您不该很感兴趣吗？”

    康熙瞧着九儿酸唧唧的小模样，咧嘴笑了起来：“此人是内务府戴佳氏的庶女，想通过坤宁宫送进宫的。”

    “您何时得知的？”九儿狐疑道。

    康熙身侧的成妃戴佳氏的，有段时间很受宠爱，后因生下了残疾的七阿哥胤祐，被康熙彻底的冷落了，有人猜测七阿哥是因德妃乌雅氏做手脚，才致残的。

    “人刚进坤宁宫，龙卫就已核查了身份。”康熙加了几筷子糖醋里脊，这味道还是极好的，“这酸甜的正好开胃，总用糖醋排骨，还真的有些腻歪了。”

    九儿嘴角微微勾起：“御膳房的手艺可比我好呢。”

    “没你做的好吃。”康熙乐呵呵道，“指挥奴婢们下厨即可，你乖乖坐在殿内不更好吗？”

    “我有心情的时候，就给阿诨准备夜宵。”九儿婉拒了，“额娘不是偶尔会给阿玛准备吗？玛嬷在我出嫁时说了，这个优良传统要保持下去呢。”

    康熙心里暖暖的，他住佟家时，就羡慕佟国赖、佟国纲和佟国维父子三人，每次归来时，总有一盏灯亮着，在疲惫时，能有个人笑脸相迎的等着，有一桌子可口的饭菜。

    刚回宫时，康熙发现阿哥所什么都没有，半夜醒来只有凉了的茶水，连茶点都是下午剩下的。

    “好！”康熙看向九儿：“我刚回宫的时候，常常饿的睡不着觉，只得用郭罗玛法给的银子买茶点，那段时间，我才知道有人陪着会多好。”

    二人相视而笑，继续用着晚膳。

    云涯馆却一片寂静，胡嬷嬷端着茶盘站在皇后右侧，织舒跪在地上。

    “织舒，你若不想留在本宫身侧，本宫能给你一个好的去处。”皇后冷冷的讽刺道，“戴佳氏，你阿玛求了阿玛很长时间，本宫才允了，你要是诬陷挑战本宫的底线，你要想好后果才行。”

    “奴婢....”直属队赶紧磕头：“就是不想主子难受。”

    “主子们的事儿本不是你该插手的。”皇后挥挥手，“明日回宫去，听织锦的命令。”

    “是！”织舒悬着的心落地，“奴婢以后再也不犯了，今日给主子惹了麻烦。”

    织舒的心里有了小算盘，想尽快进入宫内。

    (本章完)

