    

    那只鬼手惨白无比，还混合着泥土的味道，伸出来的瞬间，把戴洁莹吓得猛一跳，差点叫了出来，幸亏我及时捂住了她的嘴巴。

    “嘘？”我连忙做了一个禁声的动作，示意她别吵。

    “救我，救救孩子……”

    随着鬼手的出现，一阵阵幽怨的女人声也聪地底下升起，特别渗人，那声音比恐怖片里的女鬼叫得都恐怖，听了让人寒毛倒立，后背发凉。

    “别急，我这就帮你接生。”陈汉说着，手直接搭在了那只鬼手上面，然后一把将一个女人从地底下拉了出来。

    那是一个穿着寿衣的女人，她浑身都是汗，发着阴冷的绿光，她的肚子圆鼓鼓的，非常大，下身全是黑色的血，看着让人头皮发麻。

    “女鬼产子？”我皱了皱眉头，然后陈汉是赶着给女鬼接生，不愧是鬼医。

    “这女鬼还要生孩子啊？要不生出来会怎么样？”戴洁莹小声问道。

    “生不出来，那她跟鬼孩都不能去投胎，迟早魂飞魄散，灰飞烟灭！”我看着女鬼圆鼓鼓的肚子说道。

    女鬼的肚子不止又大又圆，还不停的震动着，好像有什么东西要开膛破肚出来一样，身体一直不停的闪着绿光。

    “救我，陈医生，我好痛，好痛啊！”女鬼发出凄厉的叫喊声，然后不停在地上打滚，别说她，我看着都痛，可戴洁莹受不了这种鬼叫，太惊心动魄了，连忙捂上耳朵。

    “你深呼吸，跟着我的节奏来，来，呼气，吸气……”陈汉一边辅导着女鬼，一边拿出了一张黄符，黄符撕半，一半贴在了女鬼肚皮上，她的肚子立刻就没动静了。

    “想出来就别给我瞎折腾，不然你跟你母亲都要灰飞烟灭。”陈汉骂了一声女鬼肚子里的孩子。

    果然，那肚子里的孩子比什么都安静了，不再闹腾半分。

    戴洁莹不解，连忙问那黄符为什么撕半，那还有用吗？

    我说当然有用，如果是整张黄符，那就会伤了女鬼，半张是用来镇住女鬼肚子里孩子的。

    在陈汉的帮助下，女鬼渐渐把孩子生了出来，但只生了一半，好像又卡住了，一直出不来。

    “不会……女鬼也难产吧？”戴洁莹有些好奇，女鬼难产会怎么样？也会死吗？可她早就已经死了呀！

    “不知道。”我摇了摇头，没有听说过这种情况出现。

    这时候陈汉也急了，满头大汗，但他很快就镇定了下来，然后咬破手指头，在另外一只手上画上了几道咒符。

    “我来帮你，再生不出来，你们阴气耗尽，都会有危险。”陈汉说着，手直接超下抓，只见他那只手发着一阵白光，闪着诡异的咒符，宛如鬼手一样。

    这鬼医有点东西，就这鬼手的秘技，估计山下就没有几个人会的。

    陈汉出手快准狠，一下子就抓住了那鬼婴，然后猛的一下拉了出来，特别快。

    “成功了，是个男孩。”陈汉说着，抱着鬼婴交到了女鬼手里。

    “我的孩子，终于生下来了，我的孩子。”女鬼痛哭流涕，然后紧紧抱着孩子，将脸磕到了一起。

    “谢谢陈医生，谢谢。”女鬼毕竟是鬼，生完孩子一点也不虚弱，抱着孩子跪在了地上，给陈医生磕了三个响头表示感谢，不过那怀里的鬼婴跟人婴也不一样，根本就不哭。

    “唉，不用谢，乖乖投胎去吧，下辈子，不要再爱上僵尸了。不然的话，你也不会怀孕就死。”陈汉摇头哀叹。

    “我，我不后悔，就是苦了这孩子。”女鬼哭诉道，然后又看了看怀中的孩子。

    “你……你怎么这么傻？还执迷不悟呢？那人跟僵尸，根本有违天伦，你怀了僵尸的孩子，能活着吗？阎王不收你，天也要收你，孩子不可能生的出来。”陈汉气懵了，直接教训起了女鬼来。

    “陈医生说的是，怪我糊涂。”女鬼低头说道，然后抚摸着鬼婴的脸，那鬼婴不但没有哭，还在笑，笑声跟猫叫一样，特别渗人。

    这，就是人孩跟鬼孩的区别吗？也太可怕了。

    “别说了，去投胎吧，别耽误了时辰。”陈汉挥了挥手，示意女鬼快走，现在说什么都没有用了。

    女鬼再次道谢，一道白光覆盖在身上后，消失不见了，估计带着鬼孩入黄泉，投胎去了。

    “出来吧，别躲了。”

    女鬼走后，陈汉突然说道，好像早就已经发现了我们。

    我和戴洁莹面面相觑，然后苦笑了一下，还以为自己藏得很隐匿，原来早就被人发觉了。

    “你们为什么跟着我？”陈汉也没有对我们发火，只是质问了一下。

    “前辈，我无意冒犯，只是想请求前辈治好我身上的伤。”我连忙跪了下来，戴洁莹一看，也跟着我一起跪。

    “前辈，拜托你救救他吧，他不想做个废人。你如果要刀币的话，我一定会想办法筹给你的。”戴洁莹也帮我求情道。

    陈汉摇了摇头：“唉，不是我不想救他，而是实在无能为力，人的身体就这样，他已经算好的了，普通人这样，这辈子都不可能再下床。你们回去好好生活吧，其他的我实在帮不上忙。”

    陈汉说着就要走，但戴洁莹却站起来拦住了他，一副誓不罢休的样子。

    “陈医生，你一定要救他，你开个条件。”戴洁莹说道。

    “哼，你们不要再得寸进尺了，什么狗屁条件，你先给我一个我必须救他的理由。”陈汉这次有些生气了，毕竟被人苦苦缠着，也确实不好受，佛也有火。

    “他是麒麟之子，你必须救他。”戴洁莹脱口而出，直接摊牌。

    “麒麟之子？”陈汉一听，立刻停下了脚步，然后转身扭头看向了我。

    “不像啊，我给他包扎的时候，也没见有麒麟的胎记。”陈汉疑惑的看着我，感觉戴洁莹在骗他。

    “唐浩，你快拿出证据给他看啊！”戴洁莹手不停示意着，证明了我是麒麟之子，或许事情就有转机了。        

