    你姓叶？

    这句话在叶青脑海中回响，振聋发聩。让他不禁暗骂那个鲁大富真是多事。

    “我问你，你姓不姓叶。”

    李恒再次出声，神色淡漠。

    叶青心中一僵，知晓自己怕是逃脱不了这个询问了。连忙向李恒施了一礼，毕恭毕敬的开口。“小的确实姓叶，名青。”

    “叶青？倒是个好名字。”

    李恒淡淡一笑，脸上出现玩味之色。

    “你又是哪里人士？”

    他转息又开口询问，像查户口一般。

    这时，惊魂已定的鲁大富突然察觉到了氛围也有些不对。叶青是不是得罪这位大人了？现在都开始问起叶青的家事？

    想了想，他决定帮帮这位朋友。

    “我这位好友乃是附近村落，景安村人士。身世清白，可不是什么邪魔诡异啊。”

    鲁大富堆笑着，脸上的肥肉互相挤压，竟也形成了几条沟壑，有些滑稽。

    景安村吗？李恒若有所思。

    他来到三山集会之前，也大概了解过三山集会附近的村落。而这个景安村，就是位于其中一座大山的村落。

    “那还真是可惜了。”李恒摇头感慨。

    “本使也曾经碰过一个姓叶的，可惜最后他自杀了，让我一阵唏嘘。”

    “大人说笑了。我孑然一生，接触的朋友也没有姓叶的。想来大人所说的那个姓叶的人，和我没有关系吧？”

    叶青小心翼翼的说道。

    但心中有了一些沉重，惶恐。本使？难道这个莫名出现的煞星是除魔司的人？该死的！自己一直都在躲着除魔使司走，想到现在却一头撞上了！

    他心中着急，飞速运转思维。

    “确实，我这边确实没什么证据。但是，我就是觉得你和那个姓叶的有关系。”

    李恒轻轻一笑，让叶青如堕冰窟。其隐藏于衣袍之间的肌肉也开始紧绷，似乎随时都要爆发开来，直接逃跑。

    “你知不知道，那个姓叶的还开了一家商会。不过白天的时候，已经被抄家了。”

    话语悠悠，却带着一抹无法隐藏的杀气。这不禁让旁边的鲁大富满头大汗，自家的好友到底惹了什么大事？

    “大人明鉴啊！我就一个行走于山野间，倒卖古董的。怎么会和能开商会的大户人家纠缠在一起。”

    叶青着急的解释，十分迷茫和无辜。

    李恒依旧笑着，好像猫戏老鼠一般也没有正面回答叶青的话，反而继续开口。“我现在给你一个机会，让你跑。只要你跑得够快，你就没有性命之忧。”

    “但如果你不跑的话，就会变成烤肉。”

    说罢，李恒指间中生出一缕火焰。

    这里火焰简直就是火星，但是叶青看着却觉得心惊肉跳，生命的本能在告诉了他这其中的大恐怖，不是他能抵挡的！

    旁边的鲁大富心中微微震惊。

    这缕火焰的火光，以及给他的感觉。怎么和自己孩儿身上散发出的火光如此相像？难道.......

    就在他心惊之时，叶青突然逃跑了。

    运转气血，爆发元气，施展高明的身法。身行忽飘忽闪，仅仅只是一个呼吸，他就跑到了三四十米开外。

    鲁大富看着这一幕茫然了。

    怎么回事？他这位好友为什么会逃跑？换言之，如果他这位好友心里没有鬼的话，为什么会逃？

    难道他真的干了什么事情吗？

    鲁大富突然想到了自己妻子的猜测，难道引来诡异，差点给他们带来灭顶之灾的人，其实是他的好友叶青吗？

    李恒看着叶青的逃跑，并不意外。

    因为刚一见面，他就感知到这个叶青的气息，和被他解决的那个二公子有点相像，仿佛同出于一源。

    只不过二公子的气息比较精纯罢了。

    有意思了。

    飞云商会那边，应该都被老头子处理干净了才对。没想到居然还会有漏网之鱼，难道那时候他不在商会？

    李恒可是清楚孟凌云的手段的。

    任凭你速度再快，只要身处真气境高手的真气场域之内，也会慢如乌龟。

    而孟凌云可是真气境巅峰的高手。

    此时的叶青也顾不得那些搜寻他的诡异了。直接在大街上夺命狂奔。被诡异找到，那也是等下再死。

    要是停在原地，就是马上死了！

    他知晓，正确的解法是突然暴起发难，袭杀那个除魔使，赌一个攻其不备，博一线生机。

    但是，当他看到李恒的火焰之后，瞬间打消了这个念头。他好歹也是大势力之人，知晓这意味着什么。

    这个除魔使绝对就是血脉世家的人。否则绝无可能在炼骨境界就能御使火焰。这可和一般的泥腿子武者不同！

    普通武者的攻击，就算天资超绝，力道比别人大，一拳就能打死人。

    但叶青自信，凭借秘法自己也能扛下两三下，然后趁机反杀，教教这些泥腿子什么叫江湖险恶。

    可是这套准则对血脉世家子弟不行。

    因为血脉的能力十分诡秘，可能人家只擦了你一下，你过后直接暴毙而亡。这样叶青如何敢赌？

    他可不想被这种火焰烧成灰烬。

    所以还是跑了吧。

    至少这样还有一线生机！

    至于留在原地，赌一个光明正大？他可不敢赌。要是这除魔使真的知晓了他的来历，还留在原地那纯粹是取死之道。

    一溜烟的功夫，叶青已跑到另外几条街道。他一边逃窜一边扭头往后面看，就没看到那除魔使的影子，不由松了口气。

    当他转瞬间，又认为这不应该。

    那个除魔使自然自信让他先跑，肯定有某种手段，不可能会让他如此轻易逃脱的。除非那个除魔使是傻子？

    叶青摇摇头，觉得这不太可能。

    他回过头来，打算继续跑。只要跑出了这个三山集会，跑出了这个诡域。他就不相信那个除魔使还能找得到他！

    前提是一切都十分顺利。

    于是乎，他在自己前方看到了李恒。

    “你脚力不行，还没有我走得快。”

    李恒堵在叶青的前面，淡淡开口。

    叶青大惊，也顾不得什么了。只见他直接从怀中拿出一颗明珠。明珠之内，似有气体在翻滚涌动，扮人形，做鬼状。

    “阴源珠在此，你不想拿回来吗？！”

    他向周围大吼，好像在召唤着什么。

