    李雷真正打职业篮球没有几年的时间，但是他有前世的看球记忆，对于控卫的理解，显然要比现在这个年代的人深，在李雷的思维里真正的控卫应该是纳什，基德的综合体，而不是纳不防，基不攻这种奇葩出现，这俩人如果是一个人，那绝对是超级控卫。

    控卫是大脑，他要时刻清晰，对于局势有很深的把握，第一节尤因的手感爆炸，如果李雷无视，去传给其他人，那肯定会对尤因的士气产生影响，竞技比赛的胜负往往都是通过这些小的细节一点一点的累积起来的。

    李雷想的其实很简单，就是在这下半程的常规赛里帮助尤因把自信重新找回来，只要尤因找回了自信，那么公牛本赛季绝对有戏，否则仅凭自己和一帮青瓜蛋子，想要完成总冠军的梦想，这只是个梦好吧，NBA总决赛和ncaa锦标赛决赛，那是两个概念。

    “干得不错，帕特里克，你要相信自己，弗拉德迪瓦茨根本就不是你的对手，你是四大中锋，他不过是入选了一次全明星的内线而已。”在替补席上李雷仍然在给尤因灌着心灵鸡汤，看的阿泰和钱德勒都很眼红，李雷和他们俩关系不错，但是从来不会这么鼓励他们，尤其是钱德勒，自己罚球的时候，被李雷吐槽了多次，那真的是完全都记不清了。

    尤因笑了笑，默默的坐在板凳席上喝着佳得乐，他的感觉真的很好，仿佛又回到了在乔治城大学拼杀的时候，尤因想起了很多，在大学时期，自己是无所畏惧的，可自从去了大苹果城，身上的那股血性却消失了，身边的队友换了一批又一一批，可尼克斯复兴仍然是看不到丝毫希望，最终自己被扫地出门了，现在自己来到了芝加哥，在李雷这个本赛季绝对的超新星的引领下，那颗麻木已久的内心居然再次沸腾了起来。

    尤因握了握拳头，李雷注意到了这个细节，那些鸡汤没有白说，看来大猩猩都听进去了。

    第二节是替补较量，特科格鲁对上了克劳福德，后者根本就无视土耳其人，拿球就干，土耳其人现在还没有被阿德尔曼找到正确的使用方法，他只不过是被阿德尔曼换上当个工具人罢了，和特科格鲁差不多的还有未来的山猫老大杰拉德华莱士。

    因为补充到了尤因，让公牛的战术体系更加丰富，也可以让很多的板凳席末段的家伙都得到了出场的机会，这一点上国王就做不到了，他们还是那常规的几个人轮换，阿德尔曼不敢大意，国王别看现在西部第一，如果嘚瑟的话，后面的马刺，湖人是肯定不会放过机会追上来的。

    第二节六分钟，佩贾终于是得到了本场比赛第一个空位出手的机会，他出手了，Duang，可是因为长时间与阿泰纠缠让他的手感也冰冷了下来，这就是投手的悲哀，他们靠投篮吃饭，如果被针对或者队友不给你球，你状态再好也没有用，反过来也是一个道理，你状态不好，他们还是给你球，就是想让你背锅，如果你进了，那么传球的人也会成为英雄。

    迪瓦茨抢下了这个篮板，他想要在大猩猩面前雪耻，面对尤因背打了两下后，直接就是一个后撤步投篮，但他忽略了尤因的臂展，Duang的一声，球又是被尤因扇了出去，今天的大猩猩给人的感觉，完全就是奥拉朱旺附体啊，四大中锋里他们俩的进攻技巧最全面，奥尼尔和大卫罗宾逊虽然砍分能力不俗，可是他们俩在技巧方面还是没有那两位强。

    迪瓦茨的脸很难看，妈卖批的，这是怎么回事，尤因那个软蛋凭什么如此的硬气，这很不科学啊，他现在不过就是个流浪汉而已，自己可是全明星啊。迪瓦茨还在给自己打气，毕竟老子是单换过科比的男人。迪瓦茨在心里怒吼，从队友的手里接到这个边线发球，三分线外直接扔，尤因根本没有出去，迪瓦茨本赛季的三分命中率为百分之二十二，所以这球进的几率很小，Duang，这次直接弹出了场外。印证了尤因的想法。

    阿德尔曼似乎还沉浸在自己的普林斯顿战术里无法自拔，这个战术比起三角进攻更好针对，你只要把两个组织内线的其中一个给弄成迪瓦茨这般，基本上就赢了，三角进攻和普林斯顿都是对那些传球一般的控卫最友好的战术，这也是为什么毕比会比白巧克力更适合这个战术的原因，就是后者的传球比前者强，当然失误也多。

    所以他叫了几个暂停都没有去制定什么关于针对尤因的策略，他身边的几个助理教练，抛开皮特卡里尔这个普林斯顿教父之外，其他的两个在临场指挥上也都不是强项，这让尤因爽了两节多。

    然后在第三节，阿德尔曼这个反应慢半拍的主教练，才开始对尤因进行包夹，一对一方面迪瓦茨根本就被尤因虐成渣渣了，但蒂姆弗洛伊德好像真的大脑开光了，他根本不给阿德尔曼去针对尤因的机会，把大猩猩和布拉德米勒都换下，换上了之前的先发布兰德和钱德勒。让这两个年轻人去和韦伯，迪瓦茨较量。

    似乎从马刺的比赛过后，蒂姆弗洛伊德这个之前的场边吉祥物，也有了些进步，或许这是他在为自己能继续留在NBA做的努力吧，NCAA教练薪水看起来和NBA差不多，但是曝光率什么的差的太远，禅师，莱利这些主教练，他们除了薪水还会代言其他的广告什么的，而NCAA那边想都不要想。

    这三节比赛蒂姆弗洛伊德在智商上真的碾压了阿德尔曼，加上李雷在对位上又碾压了毕比，三节领先也就成为了必然，三节李雷拿到了14分13个助攻的数据，尤因则是拿到了目前全场最高的17分，和他对位的迪瓦茨只有可怜的7分，虽然尤因这种虐菜行为不值得提倡，但是如果能够从单换科比的男人身上找回自信，那么一切就都值得了。

    