    “我曹，从没见过这么牛鼻的女主播，居然不跪舔土豪？”

    “什么鬼，刚才我好像听见她在骂大笔哥？”

    “美女牛鼻，把这些皇帝号全部骂走，然后唱歌给我们听！”

    “那个烁哥呢，怎么不砸几发超火刷屏盖过去？”

    张烁还真没想到自己昨天的举动居然会引来这么多有钱人围观，对他们这些人，他其实不太想理会。

    就算跪舔他们，他们又能刷出多少钱的礼物？

    一个月顶多几十万，百来万撑死了，他可没时间把精力放在这些人身上。

    约那个江湖四哥来当面PK他又不肯，因此他在评论区嘲讽道：“你们这些皇帝号都是买来的吧？怎么怂的连来江城都不敢？要不我赞助你们路费？”

    “你特么装什么，有本事来我们川蜀啊！”

    “我们大泸州也欢迎你，就怕你不敢来！”

    张烁倒是不怕，问题是他没那么多时间到处跑。

    不然给这些土豪全都安排的明明白白。

    过了一会儿，那个江湖四哥说道：“我指定一个直播间，咱们各刷一百超火，然后你指定直播间，再刷一百超火，敢不敢接？”

    区区一百超火，张烁直接冷笑道：“一百太少了，直接一千起步，敢不敢？”

    平台为了方便土豪装比，很多小礼物都是可以直接几百上千的送，比如六六六，一三一四什么的，但超火却只能一发一发的点。

    这给张烁提供了操作空间，他完全可以五发五发的点，不停的刷任务。

    只要手速够快，甚至今天又能完成王大叔的几个小目标。

    江湖四哥在公屏上发了个OK的手势表情，说道：“我先来，你跟上！玩不起就趁早滚出抖鱼，这里不是你这种穷比装比的地方！”

    很快他就发出来一个直播间房间号，张烁点进去一看，是个跳舞的小姐姐，于是便立刻开始了操作。

    只要那个江湖四哥点够五发超火，他就立刻编辑好任务跟上。

    大半个小时过后，两人都刷了一千发超火，震惊的那个跳舞的小妹儿都语无伦次了。

    “哇！这是什么情况？怎么有这么多超火？”

    “谢谢四哥的一千个超火！！”

    “也谢谢烁哥的一千个超火！！！”

    激动的声音都变了，然后在镜头前不停的比心。

    张烁不为所动，这妹子虽然看着挺漂亮的，但谁知道是不是靠的特效。

    网上开播的妹子，他是一个都不信，因为现在的直播特效，美颜滤镜这些都天强大了，能把一个原本长相很普通的女孩子，变成一个连古代皇帝看了都流口水的大美女。

    如果再仔细化妆一下的话，就连丑女都能秒变白天鹅！

    很多短视频平台上就有这种视频解密。

    张烁在直播间上随便选了一个户外抓鱼的房间号，就发在了跳舞女主播的公屏上，然后便切换了过去。

    这边的男主播是个新人主播，粉丝数还不到一千，看到房间里忽然来了一大票皇帝号，立刻兴奋的扔掉手中渔网，喜不自胜的喊道：“感谢各位大哥来到我的直播间，感谢老铁们支持啊！”

    张烁没理会他的激动，直接就开始刷起了超火。

    皇帝群里的那些人全都蒙了。

    他们还以为张烁会到刘淑涵和蒋璐的其中一个直播间里刷超火，结果没想到他随便找了个臭打鱼的直播间就开刷了。

    这个直播间虽然没什么人气，但好歹也是播了半年多的老直播间，并非是新注册的小号，而且主播长得实在不咋地，也没什么人气。

    这种显然一看就不是提前有预谋的，就是随便找了一个直播间。

    “这个烁哥是不是脑子有病，他是钱烧的吗？”

    “刚才还说要跟咱们四哥比赛烧钱呢，既然他这么有钱，还搞什么直播？那两个女主播一个月撑死了能给他挣一百万，现在他刷超火都刷了六百万了，日子不过了？”

    “真特么邪门了，这人要不是个暴发户，要不就是个拆迁户，突然得了一大笔钱，不知道怎么得瑟好了，咱们犯不着跟他死磕啊，这种人不出三个月，保证会破产！”

    “四哥，别跟他玩了，这种脑残就是在败家，那俩女主播估计就是他雇来玩的，并不指望帮他挣钱，咱们跟他死磕没有半点好处啊。”

    现实中的江湖四哥是一家建材公司的老板，生意做的很大，每年好几个亿的收入，所以要说不差钱，他还真是不差钱。

    但是几百万不声不响的就这么打水漂，而且那个叫烁哥的家伙明显没有被自己的王八之气吓到，再玩下去就有点缺心眼了。

    所以刷完两千发超火之后，他就准备退出了，再刷下去就是六百万了，够他干多少正事？

    这些钱就算去包养女主播也能玩个一年半载，全刷给那些连认识都不认识的网络乞丐，那不是脑子有病是什么？

    所以轮到江湖四哥指定房间刷超火的时候，他直接下线了……

    张烁正等着他给出房间号呢，等了半天都没见到人，好奇的敲字问：“那啥四哥，你拉屎去了吗？人呢？”

    直播间里的水友瞬间笑趴下了，弹幕多的根本看不过来。

    “烁哥牛逼！竟然把抖鱼第一土豪四哥给吓跑了，哈哈哈！”

    “四哥那叫战略性撤退，这么烧钱一天不得烧几千万？他又不傻。”

    “送了就是怂了，那些舔狗你们毫无底线的洗地有意思么？”

    “这可真是抖音大新闻啊，第一土豪居然耍不起超火，一声不吭的跑路了，年度大新闻非此莫属，从今往后我只粉烁哥！”

    “真搞不懂你们这些有钱人的心理，几百万砸出去连个响都没有，还不如捐给那些真正需要用钱的人呢，世风日下，为富不仁啊……”

    张烁可不管这些吃瓜群众怎么想，他就是来挣钱的，两千发超火刷出去，又赚了一大笔钱，外加四百任务积分。

    像这种好事，就算让他刷一天他都不带眨眼的。

    于是他直接点进了那个江湖四哥的主页面，看到他居然开通过直播，而且下方还开了鱼吧，立刻进去发了个帖子。

    “怂逼老四你跑什么？有种继续刷啊，一声不吭玩消失还有脸自称四哥？我看你就是个臭弟弟！”

