    第二千一百六十章 黑红相间的杀戮之剑   

    那就是在他回来之后，却并没有人看见他，全都在自己做自己的事情，根本没有人再注视他一眼，这跟以前完全不同。

    

    以前他回来，很快就会有侍女之类的迎上来，然后请他回去休息，弟子们见到他也会很热情很恭敬的打招呼，到了现在却并没有任何人注意到他，就跟刚才的那位一样，所有人都忽视了他的存在……   

    而现在冯修也变得跟那位一样，被所有人都忽视了，这种感觉让冯秋感觉得有些奇妙，他也有些说不上来到底是怎么回事。

    

    而在他的身前不远处，那位走的却是越来越快，越来越快，他在朝着太初剑阁的最深入进发，虽然对方走的很快，但是冯修毕竟也是逍遥境的强者，想要跟上的话其实也并不是太过困难，因此很快冯修就跟随着面前的庞间，已经来到了太初剑阁的最深处……   

    这里虽然是整个太初剑阁的隐秘之地，但是对于庞间来说却是如同轻车熟路一般，就好像回到了自己的家一样，当然这里本来就是他的家，或者说曾经是他的家，此时他只不过是想要将自己曾经失去的东西再度夺回来罢了。

    

    在太初剑阁的最深处，这里是一处跟太初剑阁相连通的隐秘空间，在空间之中有着一把孤独的王座，而在王座的背后是无数的剑的影子在浮现%   

    无数的剑影不断的闪烁，甚至在朝着这王座膜拜，就好像坐上了这把王座之后，整个人就会化作剑道的神明一般，无比的尊贵荣耀。

    

    而这一刻，最前面的庞间几乎是想都没有想，直接一步踏出，然后就坐在了这王座之上，这本来就是他的东西，当年是他亲手打造的。

    

    就在庞间坐上去之后，无数的剑影开始不断的颤抖，似乎是发出了兴奋的尖叫，他们总算是迎来了自己真正的主人。

    

    在冯修的震惊目光之中，面前的无数剑影竟然直接化作了一片剑的海洋，无数的剑影交相辉映，不断激荡，让他整个人身体周围都被无数的剑气给笼罩了。

    

    一时间，他竟然是连一动都不敢动，因为面前闪烁过的每一道剑影几乎都有着重创，甚至击杀他的能力，而这里这样的剑影，几乎是有着无数道。

    

    如果，真的任由这些无数道的剑影倾巢而出的话，恐怕就算是主宰境强者都要被重创，难道说……这就是他们太初剑阁真正的底牌？

    

    冯修有些不能理解，当然他也不需要理解就是了，而此时在更远的地方，就在这庞间坐上王座的时候，另一边天上的卫宗也是突然感应到了什么，他的目光微微一转，然后直接看向了太初剑阁的方向，下一刻……他的眉头微微皱了皱，其实就在刚才，他感受到了一股有些奇异的气息，这股奇异的气息跟自己身上很像，而现在这股奇异的气息，就已经出现在了太初剑阁之中。

    

    卫宗的反应自然也很快，他自然而然的就联想到了被从自己分离出去的那有关前世的记忆，很有可能自己分离出来的这一部分，现在就已经回到了太初剑阁，想想也很正常，毕竟分离出来的这一部分是象征着他前世，太初剑主庞间的人格。

    

    而作为庞间，最想要办的肯定就是将本来属于自己的太初剑阁夺回来，本来虽然说这太初剑阁是他亲手让出去的，也是作为他层级那个计划的一部分，但是现在自己回来了，自然要夺回来的，总不能让太初剑阁一直就这样被鸠占鹊巢，一直陷入其他人的手中。

    

    而这个时候，既然已经感应到了自己的另一部分的存在，卫宗也是微微愣了瞬间……   

    他在想到底要不要就这样直接过去，然后将自己的那一部分夺回来，不过想了想之后他又突然停住了，似乎在犹豫着什么……   

    到了现在这个地步他反而考虑的更多了，他现在就很想知道，如果事情继续发展下去的话，会变成什么样子，   

    让卫宗犹豫起来的原因，是因为他看到了自己身上的那个因果之线已经变得无比的粗壮了，而且正好蔓延向那边的太初剑阁，也就是说从一开始自己这条因果之线就是跟太初剑阁那边绑定的，或者说……是跟太初剑阁那边的另一个自己绑定的。

    

    也就是说，一切的一切最终还要落在另一个自己身上，因此想通这一幕之后，卫宗就不急着直接过去将另一个自己收回体内了，因为另一个自己既然分离了出来，他在没有彻底完成自己的愿望之前，估计是不太愿意跟自己融合的，而现在。

    卫宗就想看看到底对方要怎么做。

    

    此时就在卫宗陷入了犹豫之中的时候，另一边的庞间坐在王座之上，脸色也是缓缓的平静了下来，再重新回到自己的地方的时候，他的心中确实也是升起的一次波澜，只不过他毕竟是曾经纵横天下的太初剑主，因此这一丝波兰很快就被他压制了下来。

    

    而现在这个时候，庞间想了想，紧接着他看向了自己的手掌，下一刻，身后的无数剑影突然猛的朝着他的手掌汇聚了过来，如同百川终到海一般，无数的剑影最终汇聚在他手上，形成一把黑红相间的毁灭之剑。

    

    这把剑刚刚出现的时候，就携带着一股无比浓厚的死亡气息，似乎是刚刚从地狱中捞出来的一般。

    

    见到这把剑的同时，面前的冯修心中几乎是没有来的产生了一种巨大的恐怖，就好像光是看这把剑一眼，自己的，浑身上下都要被这把剑抽干了，他感觉自己的灵魂仿佛被陷入到了地狱之中一般，在经历着无数的严刑拷打……   

    几乎是片刻之后，冯修才从之前那种状态之中回过神来，然后下一刻，他就感觉自己满头大汗，浑身湿透了，就好像刚从水里捞出来一般，谁也不知道，刚刚就是这么对视一眼，他的精神领域遭受到了多么严酷的刑罚，这一切让他有些无比难忘。

    

    

    

