    蛟霸真君这简直是欺人太甚！

    这广告突然插入，不就是在暗示听他的歌要命吗？

    造化法王这暴脾气顿时就忍不住了：“＠黄山尊者，黄山妈妈，禁了蛟霸！大过年的，推销什么海底墓地，多不吉利！嗨气，呸！”

    即使在‘九洲二号群’中，黄山尊者依旧是群主——宋书航只是个载体用的服务器。

    【系统消息提示：［服务器?程狗蛋?群主］宋书航已经被群主黄山尊者禁言60分钟。】

    宋书航一脸懵逼：“？？？”

    ——我可能是个假的服务器？

    而且，为什么突然要禁言我？

    为什么我突然就背锅了？

    ［办证件的］雪狼洞主：“黄山前辈牛批～”

    没想到连服务器宋书航小友也能被禁言！

    事实证明，杀鸡儆猴是非常有效的手段。

    【系统提示：［天堂的召唤之音］造化法王撤回了一条消息。】

    造化法王怂怂地撤言。

    接着他又重新组织自己的语言道：“黄山哥哥，你看那蛟霸道友，大过年的还推销海底墓地，简直不当人子，还请黄山哥哥主持公道！”

    【系统提示：造化法王、狂刀三浪、玄女门云雀子、铜卦仙师、犬妖豆豆、东方静雪，已经被群主黄山尊者禁言60分钟。】

    现世各地。

    造化法王：“……”他知道自己怂迟了！

    狂刀三浪：“？？？”

    云雀子：“？？？”

    从头到尾都安静没发言的铜卦：“？？？”

    豆豆一脸懵逼：“？？？”

    东方静雪仙子：“……”

    三浪、云雀子、铜卦、豆豆、东方静雪仙子一万个不理解。

    造化法王和宋书航是自己找死。

    但他们几个今天从头到尾都很乖巧吧？

    狂刀三浪马上用ViP功能，悄悄拉了东方静雪仙子、豆豆、铜卦、云雀子组成一个临时讨论组：“豆豆，黄山前辈今天是怎么了？”

    难道是亲戚来了？这么暴躁？

    豆豆：“我也不知道啊，我也很疑惑啊！黄山现在板着张脸，我都不敢问他是怎么回事。”

    豆豆怕自己多问一句，黄山在过年前就将它赶出黄山府，送入到它自己的豆豆府去了，那它得多寂寞？

    铜卦仙师：“你们几个也就算了，至少都在群里发言了。今天我可是一个词都没发过啊。”

    铜卦感觉自己简直比窦娥还冤。

    他这已经不是躺着中枪，而是挖个坑将自己埋了还挨了炮轰！

    东方静雪仙子缓缓道：“我想，黄山前辈应该是为了预防。”

    狂刀三浪：“预防啥？”

    “我想，应该是预防心脏病吧。”东方静雪仙子道：“大过年的，黄山前辈一定为了预防我们几个作死刺激到他，于是他干脆就将我们几个禁言了。仔细看名单的话就能发现……我们几个一直是群里最跳的。”

    云雀子落落大方地承认道：“哈哈哈，好有道理。”她非常有自知之明，毕竟她自己有多作死，她自己清楚。

    狂刀三浪：“我已经改过自新，都已经叫四浪了。”

    “四浪啊，你比三浪加一浪。”豆豆回道。

    狂刀三浪：“……”

    铜卦仙师：“我不服，如果要禁我的话，老北河为什么不一起被禁掉！”

    “醒醒，算黑卦的。”豆豆道：“你是群里作死榜前三的选手，老北河却是群里仅存的几颗良心，你们有的比吗？”

    老北河、儒家的恒火道友、大前辈七修圣君＋群主黄山，是‘九洲一号群’的良心档，是他们撑住了‘九洲一号群’最后的底线。

    哪怕是豆豆也不得不承认，如果‘九洲一号群’没有这几位的话，早就完了。

    铜卦仙师：“……”

    连豆豆都这么扎他心，这天还怎么聊？

    聊不下去了！

    “我师父银卦召唤我了，我先下了。”铜卦仙师挥手道。

    ……

    ……

    九洲二号群里。

    一口气将最会作死的几个家伙禁言后，黄山前辈只感觉有一股清凉的气息从肺腑中发出，涌入心脏，扩散到四肢百骸。

    我早就该这么办了！

    黄山前辈感觉心跳都变的快乐起来，每一次的心跳都分泌出幸福的气息。

    “过年时有什么节目，都报上来，可以报给我或者白前辈、北河、恒火，也可以报给七修前辈和雨月真君。到时候，我们会将节目总结一下，到时候热热闹闹地过完这个年。【笑容表情】”黄山前辈发言道。

    禁言了那几个作死惯犯后，黄山前辈连文字中都透露出一种欢快的感觉。

    东方六仙子：“过年要不要再组织一次赛车？像拖拉机比赛一样，这回来个自行车赛？”

    ［核爆大仙］献公居士：“赛车过程要不要加入格斗元素？”

    灭凤公子眼睛一亮：“变形金刚？我的灭凤号系统已经升级，足以制作出灭凤号超级机甲！”

    ［引力波］流萤仙子：“变形金刚的话，时间太紧迫了。一天半时间，根本不够我们将车改装成机甲。到时候总不能让灭凤你开着机甲，疯狂殴打我们吧？”

    七生符府主：“那……不如直接上挖掘机、压路机、推土机之类的，然后上演大乱斗？”

    “七生符快撤回，不要让六子看到这句话！”雪狼洞主急忙叫道，上回手扶拖拉机比赛中，众人被东方六仙子辗压的记忆还恍如昨日。

    东方六仙子：“我已经看到了。”

    “……”雪狼洞主一咬牙，厚着狼脸弥补道：“七生符道友你快撤回，这个如此妙极的提议，让我来说！”

    ——如果这个提议真的被采纳的话，万一他被东方六仙子盯上怎么办？所以这个时候，它当然得想办法弥补一下。不管有没有用，总得努力一下。

    努力不一定有结果，但不努力就一定没结果！

    七生符府主：“……”

    儒家金莲世界中。

    宋书航望着‘九洲2号群’的聊天内容，心头痒痒。他想说话，但却被禁言，有口难言。

    他只能将聊天内容投影出来，让身上的挂件也瞅瞅，然后和身上的挂件们聊聊话题。

    看到黄山在征集过年节目。

    赤霄剑前辈心中一动道：“＠＃％×仙子，过年节目上，我们表演吞剑吧！”

    功德蛇美人：“……”

    宋书航：“……”

    而此时。

    在金莲世界的另一端。

    道子正在约见自己的几位师弟、以及儒家的各系家主——他需要儒家的‘远古天庭碎片’。