    陆凉最后还是去后山吃了大锅饭，因为沈澈说的是实话，他的确只做了三个人的饭菜，剩下的不够吃。

    魏英月嘴上说着“讨厌讨厌”，身体却很诚实地跟在陆凉后面去了后山，沈澈洗好碗筷出来就看到陆云卿一人坐在外头，手里又拿起了医书在看。

    服药一月有余，他眼疾有了明显好转，视线中的陆云卿，越来越清晰了。照这个速度，不消半月，就能看清……她的脸。

    沈澈心里轻飘飘的，走过去从背后轻轻抱住陆云卿，狭长的眼眸温柔满溢，“在看什么？”

    陆云卿放下医书抬眸轻笑，“在看你呀。”

    沈澈心神荡漾，双手抱得更紧，“你以前也是这样跟我说话的？”

    “不，恰恰相反。”

    陆云卿指尖点过男人的唇瓣，“都是你在说，我在听。”

    沈澈眼眸微垂，“还好。”

    陆云卿微怔，“还好什么？”

    沈澈的唇勾起来，“若是以前的我，也让堂堂止云阁主纡尊降贵，处处主动，那就太混账了。”

    陆云卿听完忍不住笑了起来，双手抱住男人的面颊，“不过你以前，还真的挺混账。”

    “嗯？”

    “另一种混账……”

    风雨中竹楼夜渐无声，透着难言的温暖。

    一连数日过去，寨子里都十分平和宁静，陆凉和魏英月身上余毒清干净后，伤势迅速好转，没了大碍。

    武城那边，药人军重新出现后也十分平静，没有任何动静，颇有种山雨欲来风满楼的味道。

    只是身在寨子里的陆云卿感受不到，颇为清闲。

    借着这两日清闲，陆云卿拉着已经彻底归附的桑岢和天珠研究了两日清心符，发现这的确是一门底蕴深厚的技法，与毒道医道是既然不同的领域，更接近于古代神仙之流的古老传说，极难入门。

    按照桑岢的说法，巫符能完善到这一步，已经是运气中的运气，再进一步难如登天。

    不得已，陆云卿只能放弃从巫符入手，延长沈澈性命的想法。

    而就在这两日，陆云卿也收到五仙教教主蓝彩蝶的“谢礼”，五仙教蛊法！虽说是经过蓝彩蝶掐头去尾后的阉割版。但陆云卿也知道，五仙教传承蛊法必然限制极多，不适合外人，蓝彩蝶能为他儿子的性命做到这一步，已经是极限了。

    陆凉两人伤势好转的第二天，陆云卿再次集结队伍踏足十万大山深处。

    这一次，她带的人比上次还要少，除了沈澈，就只有陆凉二人，便是连薛守都没有带上。

    天珠夫妇本想跟来，陆云卿却拒绝了。有了魏英月这个指路明灯，带太多人去反而是累赘，陆凉这两日和沈澈练过手，虽然次次都是败，但身手之强不下于薛守，保护李魏英月足以。

    值得一提的是，陆云卿察觉到，这次天珠夫妇想要跟随前往的态度过于积极。断不可能是为了她和沈澈。

    天珠曾说过她来自魏国家族，方缘虽然现在伸手稀松平常，内力全无，但身上练武的痕迹还在，连于海都说他曾经定是一个高手，在魏国不可能无名无姓。

    再加上魏英月的存在，那天珠夫妇的身份，便有迹可循了。

    不过陆云卿并未深究，一切等永生花之事尘埃落定，再看也不迟。

    ……

    陆云卿的记性很不错，沈澈虽然看不清，但感知力亦是没得说，四人速度极快，清晨出发，晌午之前就赶到上次救下陆凉二人的河边。

    望了眼四下苍翠，陆云卿眸光一闪，说道：“英月，我们沿着上游走，速度慢一些，你若有感到任何熟悉的地方，立刻叫停。”

    兴许是环境所致，魏英月显得没那么跳脱，颇为严肃地点了点头。

    陆凉和沈澈闻言都没废话，沿着河边向上游一路跋涉，一走就是一整天。

    待得天快黑了，四人才停下，直接在河边找了一处空地歇下，撒药粉布置歇脚的区域。

    撒完药粉，点上火堆，被森林挡住的晚霞就已经快看不到了，周围的光线迅速黯淡，只剩下火堆的火焰在不断跳跃。

    陆凉抱着一捆柴回来，身后跟着魏英月，手里竟也拿了不少，脸色虽然有着疲惫，却没有叫苦的意思。

    陆云卿微微一笑，难得的姑娘，如果陆凉这小子肯开窍，应该福气不小。

    正想着，陆云卿旁边的地面忽地微微一震，继而便被一个温暖的怀抱包裹，沈澈低沉而温柔的声线灌入耳中，“冷不冷？”

    陆云卿回头明媚一笑，“有你在，怎么会冷？”

    沈澈抱得更紧了，陆云卿的身子软软的，抱着就感觉自己的心也被填得满满的，他好喜欢，好迷恋。

    跟着陆凉在火堆边放下干柴的魏英月抬头看到这一幕，小脸顿时微红，眼里满是艳羡。

    如果她能跟阿凉这样……

    魏英月的脸更红了，好在火光照在脸上本就是红的，看不出来，她气呼呼地在火堆另一边的树干上坐下。

    死陆凉！臭陆凉！

    大傻子！

    她才不想跟一个傻子抱在一起，等回宫后，她一定请求父皇给她配一个跟沈澈一样体贴的男人，才不要这根木头！

    “阿嚏！”

    正在火堆上煮着肉汤的陆凉忍不住打了个喷嚏，一脸莫名奇妙。他内功傍身，还不至于染上风寒。

    谁在骂他？

    陆凉下意识转头看向魏英月，随后便见魏英月有些心虚地移开视线，面颊上带着不正常的红晕，一直染到了耳根。

    嗯，可爱。

    陆凉眼瞳微暗，压了压心头愈发诡异的想法，轻咳一声，起身若无其事地坐在的魏英月旁边，手里树枝挑了挑火堆，视线却越过火焰看着对面。

    一面恩爱，一面尴尬，简直是冰火两重天！

    陆凉有些牙疼，抿唇了片刻，忽地鬼使神差地问了一句，“冷不冷？”

    魏英月不知在想什么，明显被陆凉这句话吓了一跳，回过神来干笑一声，“不冷不冷，你冷吗？”

    天呐！这是什么白痴对话！

    魏英月简直想找一个地缝钻进去，明明决定不理他，给他脸色看，怎么还关心上了？这个傻子说不定还以为我不生气了！

    她强自抑制住自己羞耻地快要晕厥的欲望，哼声道：“我可不是关心你，我是怕这深山野林的没人保护我，你可别误会。”

    这解释太软弱了，你就不能争点气自己保护自己，不然让云卿姐保护也行啊！

    魏英月心中狂骂自己，气得说不出话来，谁知坐在旁边的人听到这番话居然还笑了。

    陆凉，你完了！！

    魏英月眼里怒气升腾，猛地转过头，却看到一双以前不曾看过的眼，那眼里……是什么意思？

    陆凉没想到魏英月会转过来看他，愣了一下，脸上暴露的表情才稍稍收敛，故作冷静地点头道：“我知道了。”

    你知道什么了？

    魏英月翻了个白眼重新转过身去，脑海里却浮现出刚才陆凉看她那双眼睛，居然有点温柔，有些好看。

    是不是这半年来，她给自己灌输的念头太深刻了，这大黑天的居然还能看出错觉？

    魏英月觉得自己真的疯了，忍不住拍了拍自己发烫的脸，憋着气不说话，脑海里那双眼却在反复出现，怎么转移注意力都消失不掉。

    啊啊啊啊，真的要疯了！

    魏英月起身就要求助陆云卿，可看到对面相拥在一起，你侬我侬的两人。

    罢了，还是坐着吧。

    ……

    走了一天很累，陆云卿很快在沈澈怀里睡着了。沈澈悄然换了一个姿势，让陆云卿睡得跟舒服些，眼如鹰隼盯着四周，神情丝毫不见疲惫。

    陆云卿累，魏英月更累，她可没有呼吸法支撑，全凭这半年来和陆凉冒险的毅力在支撑。

    胡思乱想一阵后，精神和身体双重疲惫的她，两只眼皮子很快打起架来，脑袋点啊点的，稀里糊涂就就要仰倒，陆凉眼疾手快地接住，拉着她躺在自己膝盖上，外套敞开，习以为常地往魏英月身上盖了盖。

    做完这一步，陆凉才清醒过来，神情里透出一丝清醒的茫然。

    在大夏追查陆云卿线索的半年，每一个在野外的夜晚，都是这么度过的。

    可什么时候，他拿这些当做理所当然了？

    甚至每天早上，他都会在魏英月醒来之前让开，让她以为柔软与温暖都只是梦里的。

    他为什么要让开？要下意识地隐藏……

    陆凉头一次开始正视，思索起自己的本能，思索了一阵，眼神便恢复清澈。

    他不是一个会纠结太久的人，既然意识到了，自然不会再像之前那样懵懵懂懂。

    伸出手，他犹豫了一下， 低头指尖撩过魏英月耳边的发丝，抬头便看到火堆对面的沈澈正用一种奇怪的视线看着他。

    他冷笑，声音极轻地说道：“看什么看？！连你都能有人喜欢，我就不能有？”

    沈澈闻言非但没有动怒，唇角反而罕见地勾出一分笑意，“恭喜。”

    陆凉见状丝毫没有领情的意思，“别以为我不知道你怎么想的，无非是因为云卿姐。

    陆九，我是不知道你的过去，可这三年来我没有从你身上看到过人性。所以不放心！我警告你，就算我看开了，你若对云卿姐有任何不轨，别怪我下手狠辣！”

    沈澈笑容敛去，没有去接陆凉这句话，只是淡淡道：“我叫沈澈。”

