    日落，夜至。

    F区的人们或多或少的都带着兴奋讨论着。

    ‘游戏’的最终决赛今天晚上就要开始了。

    虽然通知的有些仓促，但是却并不妨碍等待多时的人们的热情。

    更何况，这一次的最终决赛还有了新的变化。

    “‘百大家族’竟然让自己的血脉成为‘逃生者’，他们是怎么想的？”

    “谁知道那些大家族是怎么想的？我更关心的是这次新出现的‘观众奖金’！”

    “一份千万特奖，十份百万大奖，百份十万中奖，千份一万小奖，还有万份千元的安慰奖，不需要太多，特奖我不奢望，我只要求一份大奖就行。”

    “你怕不是想屁吃！”

    “你之前不是反对这样的‘游戏’吗？”

    “那时我年少无知，不知道‘游戏’的魅力。”

    “你昨天还在反对！”

    “一日不见如隔三秋，我成长了！”

    “财迷！”

    “这是我听过最好的称呼！”

    好友之间的戏谑的谈话，不时的出现在街头巷尾，或是餐桌之前。

    大部分人都惊诧与‘百大家族’血脉的参加。

    还有‘奖金’！

    两者的出现，很好的掩盖了‘游戏’最终比赛开始的突兀。

    手段算不上高明。

    但真的很实用。

    这并不是年轻一辈安排的，而是下午的‘父辈’会议敲定的。

    而属于年轻人的会议还没有开始。

    “抱歉，杰森阁下。”

    在‘游戏’开始的房间内，佩尔斯一脸歉意的看着杰森。

    这让杰森有些不解。

    “我是您的‘接触者’，理应和您站在一起面对，但是我知道我太过弱小了，留在这里只会拖累您。”

    佩尔斯说着鞠了一躬。

    他铭记自己的职责。

    更感谢杰森的救命之恩。

    所以，他是想留下来的。

    ‘你可以为杰森阁下挡一颗子弹。’

    ‘不，子弹大概率贯穿你的身体，打在杰森阁下身上。’

    ‘说不定杰森阁下为了接住你的身躯，还得挨上几枪。’

    面对着比尔德的‘劝说’，佩尔斯很明智的选择了放弃。

    但是，他又不能什么都不做。

    所以，他来了这里。

    他要当面向杰森表示歉意。

    眼泪止不住的流了出来。

    佩尔斯似乎是太过情绪激动，开始抱住了杰森的胳膊嚎啕大哭着，然后，将握在手里的东西塞入了杰森手中。

    这间东西冰冷、坚硬。

    杰森不用看，只凭借触感就能够确认这是一枚手雷。

    杰森讶异的看着佩尔斯。

    他不知道这位‘接触者’是从哪弄来的手雷，但是他了解了对方的好意。

    “我实在是太无用了。”

    佩尔斯没有抬头，用更大的声音哭着。

    然后，快速的从怀中将一枚枚手雷塞了过去。

    足足五枚。

    “希望您能够平安无事。”

    “我们会等着您的。”

    以这样的话语做为告别，佩尔斯离开了房间。

    房间外，洛萨11、比尔德、罗斯罗、嘉伦和吉普森2、爱美尔3、波尔蒂7等待着。

    “放心吧，我们都会安然无恙的再次相见。”

    洛萨11这样说道。

    对于这样的话语，所有人都是相信的。

    尤其是吉普森2、爱美尔3和波尔蒂7三人。

    他们已经知道了眼前这位他们男子想要做什么了。

    疯狂！

    一如之前的疯狂！

    但却无比吸引着他们。

    因为，他们想要知道，眼前的男人在做出这么疯狂的事情后，会怎么收场。

    或者说，该怎么应对那一切！

    未知总带着神秘。

    神秘凝聚着无穷的魅力，以‘洛萨1’为模板，尽全力去模仿的洛萨11，不自觉间，就将身边来自‘百大家族’的成员征服了。

    他们眼神炯炯，神情坚定。

    甚至可以说是誓死追随。

    吉普森2、爱美尔3、波尔蒂7此刻都有一种莫名的感觉。

    似乎跟在这个男人身后可以开创一个时代。

    开创一个时代！

    那会是多么灿烂的事情！

    那会是多么让人兴奋的事情！

    男人的浪漫，可不单单是枪炮，还有脑海中至死不休的中二感。

    男人至死都是少年，并不是白说的。

    他们相互看了一眼，向着洛萨11齐齐行礼。

    “一切必将如您所愿。”

    声音洪亮，惹人侧目。

    比尔德、罗斯罗、嘉伦和刚刚返回的佩尔斯都一同行礼。

    “哼！”

    一声冷哼却不恰适宜的响起。

    众人皱眉看去，是赫拉10。

    这位女士扛着两个箱子从一侧的走廊而来，没有什么掩饰，更没有遮掩脸上的反感。

    对于这样的反感，洛萨11是心知肚明的。

    很显然，赫拉10也知道了。

    也许是家族的暗示。

    也许是从他的安排中猜到。

    也许是对方自己特殊的能力。

    但不论哪个，对方在埋怨他的‘不改变’。

    “赫拉10，我……”

    “让让，我和杰森有画要说。”

    赫拉10毫不客气的打断了洛萨11的话语，就这么的推门而入。

    砰！

    门重重的关上了。

    洛萨11不由尴尬的摸了摸鼻尖。

    “大人？”

    辛普森2看向了洛萨11。

    “没事的，我们等等她。”

    洛萨11微笑的说着。

    “是。”

    辛普森2、爱美尔3和波尔蒂7应声答道。

    虽然很不满赫拉10的做法，但是既然洛萨11说了，他们照做就是。

    不过在心底，三人却是不由自主的看低了一眼赫拉10。

    他们原本以为‘赫拉家族’传闻中的特殊继承人会是什么模样，但是接触看来，却是和普通女人没有什么两样，完全不懂得大事。

    而被三人认为和普通女人没有什么两样的赫拉10，在关上房间门后，一把抓住天花板上的摄像头，将其扭过去，对向墙壁一侧。

    做完这些后，赫拉10转过身看向了杰森。

    杰森却是看向了赫拉10带来的两个箱子。

    手提箱模样，但却略微大一点。

    只是已经达到常人8倍感知的杰森，却从上面感知到了浓郁的危机。

    那是……死亡的气息。

    看着杰森打量两个手提箱的目光，一直板着脸的赫拉10笑了起来。

    她果真没有看错人。

    “杰森你早就知道我会这么做，所以，在这里等待我，对吗？”

    赫拉10说着就盘膝坐在了杰森的面前，抬手将两个手提箱放在了两人身边。

    “它们是‘家族特制’。”

    “这个是‘温压弹’。”

    “这个是‘三相弹’。”

    “现在让那些辜负了你的混蛋，和我们一起化为灰烬吧！”

    赫拉10一边说着就一边掏出了两个遥控器，抬手就要按下去。

    不过，杰森速度更快，一把就夺过了两个遥控器。

    赫拉10不解的看着杰森。

    “放心吧，我经过计算的，这两个一旦爆炸，这里所有的人都会给我们陪葬，不会有一个逃脱！”

    赫拉10似乎是误会了什么，开始解释着。

    杰森拿着两个遥控器，看着赫拉10，仿佛是第一次见对方一般。

    略带昏暗的灯光下，对方金色的高马尾随着灯光晃动，面容一片坚毅。

    在杰森的印象中，赫拉10是有点憨憨的。

    嗯，憨憨。

    脑子不太灵活，但是重视承诺，是个不错的的朋友。

    可就在刚刚，他对于自己的判断发生了严重的怀疑。

    谁家的憨憨拿着‘温压弹’和‘三相弹’出来和人同归于尽的？

    铁憨憨嘛？

    而在杰森眼中的铁憨憨还振振有词的说着。

    “战士不容背叛！”

    “背叛必遭天诛！”

    “我要让他们都死无葬身之地！”

    “是我要求留下来的。”

    杰森说道。

    “我知道。”

    “但他们的背叛也是事实。”

    “他们把你丢下了，丢在这里！”

    赫拉10的声音忍不住的拔高。

    在这个时候，杰森再次体会到了赫拉10不太聪明的地方。

    所幸的是，对付这样的憨憨，杰森有着相当多的办法。

    “来打一场。”

    杰森很直接的说道。

    “嗯？”

    “我没有‘艾隆之矛’了。”

    赫拉10一愣，下意识的说道。

    “以它们的决定权做为筹码。”

    杰森指了指地上的两个手提箱。

    虽然现在遥控器就在他的手中，但是杰森很清楚想要真正意义上的让眼前的铁憨憨听话，就得要‘以理服人’。

    不然的话，你信不信对方一会儿就再找到类似的东西开始对F区‘洗地’。

    最后，还一定会选择坦然赴死。

    因为，她认为她是对的。

    她至死不悔。

    莫名的，杰森有点感觉自己是在面对那个‘疯女人’了。

    但有一点不同。

    眼前的赫拉10实力弱小一些。

    所以，结果注定了。

    砰！

    一如之前，一拳击打在小腹上。

    感受着腹部的疼痛，赫拉10脸色一白，身躯踉跄的倒地，但是嘴角却是上扬的。

    “杰森你的拳头还是这么快，还这么硬。”

    赫拉10由衷的称赞道。

    她已经和杰森比斗过99……不，这是第100次了，可是她还是没有办法躲开这样的拳头。

    “下次我不会输了。”

    赫拉10梗着脖子说道。

    “嗯。”

    “我等你下次的挑战。”

    “所以——”

    “你需要暂时离开！”

    杰森点了点头，给与了一个属于‘战士’的承诺。

    至少，在赫拉10看来，就是这样。

    “好！”

    赫拉10郑重的给与了回应。

    然后，这位‘赫拉家族’第十顺位继承人，就要上前一步拥抱杰森。

    既是战士，也是身为女人的告别。

    可还没有等到她触碰到杰森。

    喵呜！

    汪汪汪！

    猫的嘶鸣声，狗的犬吠声就再次回荡在了脑海中，令赫拉10委顿在地。

    发生了什么？

    为什么又出现了？

    我的灵感在告诉我什么？

    赫拉10不解着。

    这样的不解一直持续到她登上飞船，开始远离F区。

    坐在指挥室的边角位置，赫拉10和整个飞船都显得有些格格不入，洛萨11悄悄的向着罗斯罗示意。

    这个时候，只有医生出身的罗斯罗适合宽慰赫拉10了。

    “赫拉10小姐，请不要担心杰森阁下，他……”

    “我不担心杰森。”

    “他已经给与了我承诺。”

    “他会和我进行下次比斗。”

    赫拉10打断了罗斯罗的话语。

    “那您？”

    罗斯罗眼中浮现疑惑。

    “只是在思索一些问题。”

    赫拉10这样说着，就走向了洛萨11。

    看着大踏步走来的赫拉10，洛萨11强忍着站起来就跑的想法，故作神情淡然的坐在舰长的位置上，辛普森2一皱眉，和爱美尔3、波尔蒂7挡在了赫拉10面前。

    “赫拉10你不要太过分。”

    “洛萨11大人的忍让不是无止境的。”

    辛普森2冷声说道。

    “如果不是杰森阻止，你以为你们还有机会站在这里吗？”

    “早就被我准备的‘温压弹’、‘三相弹’撕碎了。”

    赫拉10哼了一声。

    温压弹？三相弹？

    三人一愣。

    随后，冷汗出现在了三人的后背上。

    手提箱！

    刚刚的两个手提箱！

    “还是说，你们现在还想要尝试一下？”

    赫拉10说着目光就越过了三人，看向了洛萨11。

    疯女人！

    在场所有的人都给与了赫拉10这样的评价，尤其是洛萨11更是太阳穴发胀。

    不要招惹‘赫拉家族’的女人，因为，你不知道这种脑子里都是肌肉的生物，什么时候会做出最可怕的事情来。

    之前，洛萨11就听过这样的传闻。

    现在更是领教到了。

    “让她过来。”

    洛萨11开口道。

    对峙是不可能继续的。

    一旦继续下去，谁知道会发生什么？

    赫拉10大踏步的走向了洛萨11，没有任何的迂回，就这么以最干脆的口吻，问道：“你打算怎么做？”

    她需要知道洛萨11的答案。

    在离开时，她回应了杰森的承诺。

    也仿佛默认了杰森留下的想法。

    但这并不代表她什么都不做，只是静静等待。

    她需要看看杰森信任的洛萨11会怎么做。

    如果得到她的认可，她就帮助洛萨11。

    如果没有得到她的认可，她就想办法去救杰森。

    反正一会儿就要开启会议了。

    既然洛萨11能够绑了四十多个‘百大家族’的成员做交易，那她为什么不能够把这次参加会议的‘百大家族’成员都绑了？

    用一百个‘百大家族’成员的命去换杰森的命，虽然是对她的杰森的侮辱，但是这个时候，她顾不上那么多了。

    看着赫拉10的神情，洛萨11大致猜到了这个女人要干什么，当即他就叹息了一声。

    “可一不可二。”

    “有了之前的事情，他们会有防备的。”

    “所以，我们必须要出其不意。”

    洛萨11压低了声音说道。

    “出其不意？”

    “例如？”

    赫拉10一皱眉。

    “例如获取最大盟友的支持！”

    洛萨11回答着。

    赫拉10越发的不解了。

    洛萨11神秘的一笑，抬手指了指已经开启的直播。

    他的指尖，指着那——

    满屏滚动的弹幕。

