    第1892章 手刃仇人，当然要亲自动手   

    意识到这点后，天帝的脸色更是阴沉得厉害。

    

    咔哒。

    

    攥紧的拳头发出了令人齿寒的声音，天帝此时满心都是对已经死去的心腹焰的恼怒，若不是这混账给他传讯，告诉了他妖界那边发生的事，让他担心云素衣没法顺利地回到天界来，他也不会在斟酌了一番后决定直接去妖界。

    

    若是他没去妖界，就不会损失他的契约兽。

    

    哪怕混沌眼下已经没了神智，可在他的控制下，混沌还是能帮他完成任务，控制其他的凶兽，而后将那些凶兽的灵魂力夺过来给他。

    

    纵然杯水车薪，没有当初从那逆子身上得到的多，可也算是源源不断能够增强灵魂力的一种方式了。

    

    可如今，混沌没了，他便没了这便利的手段，这让天帝对已经死去的焰越发恼恨。

    

    总之，他完全不会觉得失去混沌是为了逃走，只将这一切的根源推在了焰身上，恨不能狠狠地修理焰一番，只可惜，焰早早地死了，让他即便是想发泄怒火都做不到。

    

    良久，天帝才深深地呼吸了几次，暗道：罢了，此番是他大意了，没有料到夜九渊那逆子身边竟能有鬼帝这样的助力。

    

    若是再对上，他肯定要吃亏。

    

    而他和那逆子之间可是结了怨的，若那逆子仗着有鬼帝撑腰来找他寻仇……   

    想到此，天帝眯起了眼，眼神中尽是阴鸷。

    

    他肯定是不会就这样束手就擒的。

    

    一定要想办法躲过这一劫。

    

    统一五界，成为五界唯一的帝君是他一直以来想要达成的目标，为了达成这个目标他都已经筹谋千年了，绝对不可以在这个时候功亏一篑。

    

    “必须要想办法，必须……”   

    天帝轻声念叨着，忽而，他的眼底闪过一抹暗芒。

    

    “呵。”

    冷笑了一声，天帝已然知道该怎么躲过这一劫了。

    

    只要他能避过这一劫，他堂堂天帝，又是神境高手，定能达成一统五界的愿望，成为五界之中权利最大，叫众生仰望的存在。

    

    想到就做，天帝立时一个闪身消失了。

    

    ————   

    这边，眼见楚千璃将混沌给收起来了，已经再没有什么事能够让这些人分心，云族长心下一寒，害怕得浑身都颤抖了起来。

    

    完了，接下来这些人肯定要对付他了。

    

    “殿下，殿下。”

    云族长哆哆嗦嗦地开口喊轩辕尘。

    

    这个时候就不要再看了，快想办法离开才是正事啊！   

    然而，或许是他的声音太小了，轩辕尘并没有听到，也就没有理会他，而是依然还看着混沌原本所在的位置。

    

    “殿下。”

    云族长这个急。

    

    这种时候到底为什么还要发呆，快逃命啊！   

    就在云族长满心慌急，恨不能大喊出声，然而，为了不引起注意，他又愣是不敢发出太高音量的时候，忽而听到一句，“兄长，天帝既然已经不是我们的对手了，我们接下来要怎么做，直接打上天界解决了他吗？”

    

    “？”

    云族长。

    

    “！”

    云族长。

    

    这一瞬他的眼睛就瞪大了，整个人都懵了。

    

    不是，他到底听到了什么？

    

    兄长，二殿下竟然无比尊敬地喊夜九渊为兄长，而且，二殿下还在问接下来怎么办，要不要直接去天界追杀天帝！   

    这到底是什么情况？

    

    二殿下为何会同夜九渊的关系这么好，还要理所当然地去对付天帝？

    

    云族长傻了，他完全想不明白。

    

    这到底是二殿下为了自保而选择忽悠夜九渊，还是……   

    后一种念头云族长根本不敢深思，甚至都不敢去想，他就怕他去深想之后自己把自己给吓死。

    

    “不。”

    夜九渊就在这时开口了，“收拾天帝自然是要收拾，但不是眼下。”

    

    “不是眼下？

    为何？”

    轩辕尘不明白。

    

    他们眼下完全不用怕天帝了，有鬼帝陛下在，他们完全可以趁着天帝还没有做好防备，直接杀上天界将天帝解决了。

    

    多年深仇，今日就可以报了啊！   

    闻言，夜九渊眸光变深，一字一句道：“报仇当然要亲自来。”

    

    “嗯嗯。”

    楚千璃在一旁听着附和点头，“九渊这话说的没错，报仇肯定要亲自来。”

    

    “天帝那厮可不仅欠了九渊的，还欠了我们的。”

    

    “欠了你们？”

    轩辕尘不解地看向楚千璃。

    

    “没错，欠了我们。”

    楚千璃眸中冷光一闪，语气沉沉地说道，“当初魔界叛乱，天帝陛下可是从中出了大力。”

    

    说着，楚千璃看向司惊鸿。

    

    司惊鸿虽不知轩辕尘同夜九渊的关系怎么看着似乎很好的样子，但见楚千璃朝他看了来，还是冷声道：“不错，天帝既然敢出手帮助司临天，害得我们一家人自此分离，生死相隔，天帝便是我们的敌人。”

    

    “手刃仇人，当然要亲自出手。”

    

    “你们！”

    轩辕尘的眼睛睁大了，这时，他几乎已经猜到了他家未来嫂嫂以及嫂嫂兄长的身份了，“你们是前任魔尊的一双儿女？”

    

    “嗯。”

    

    “……”轩辕尘。

    

    兄长威武，给他找的嫂嫂可真不简单。

    

    “更何况。”

    楚千璃就在这时又开口了。

    

    “更何况？”

    轩辕尘特别配合地询问。

    

    楚千璃忽地灿然一笑，语气也变得轻快起来，张口就道：“更何况，若是再劳烦鬼帝陛下出手，只怕鬼帝陛下就要叫苦不迭了。”

    

    “……哈？”

    轩辕尘懵。

    

    这话怎么说的。

    

    楚千璃此时也不管轩辕尘懵不懵，打趣地看向鬼帝，笑着说道：“是不是啊陛下，若是再叫你劳累，你要苦恼了吧。”

    

    “你这小丫头。”

    鬼帝被调侃了也不恼，只是直摇头。

    

    这丫头心思玲珑，为了缓解气氛才来转移话题，只是，能不能不要揭穿他。

    

    就算他真的会苦恼，可如果小十这丫头需要的话，他这个鬼帝还是会任劳任怨地出手啊！   

    “？

    ？”

    轩辕尘。

    

    更懵了。

    

    这到底是什么意思啊？

    

    不过，轩辕尘这会儿也没心思去想这其中的深意了，他忽而发现，兄长竟然勾起唇角笑了。

    

    刚刚还很沉重的气氛一下子变了。

    

    这下，轩辕尘倒是隐约明白了，嫂嫂这一番话原来是为了调节气氛啊！   

    仇自然是要报的，但，报仇这事应该叫天帝痛苦才是，他们这些活着的人就该好好地活着，如此才算不负自己的人生，不负那些为了他们而牺牲的亲人，朋友们。

    

    

    

