    “老板，尼娅那件事，真不是我让刘慧去的。我还没那么小心眼，是茉莉私下鼓动的。那小坏蛋用君王灰烬诱惑傻妖怪。

    她一上头，就跑去找事了。”

    复仇港中，在送别了各路援军之后，老江刚回到自己的房间，打算缓一缓宿醉难受，结果就从如月这里听说了那件小小坏事。

    “啊？她们打架了？”

    老江是一脸懵逼。

    他之前完全不知道还有这事，尼娅大概也是觉得丢脸，身为军用智能，发誓要保护江老板，结果被一头傻里傻气的妖怪给拆了。

    她没有把这事告诉老江来装可怜，看样子，是准备自己私下解决和刘慧的恩怨。

    “茉莉手里哪来的君王灰烬？”

    江夏疑惑的问到：

    “战后这些顶级灰烬入库的事，不是你负责的吗？我不记得你给过茉莉啊？是她在战场上缴获的？还是好运气捡到的？”

    “是六福师兄给她的。”

    如月一脸尴尬的说：

    “战后按照老板你的吩咐，我取了一味灰烬送予师父，但师父说这东西邪气太重，于他修行路数不符。

    只是取了几味低级灰烬，拿回去研究入药炼丹，那团君王灰烬，便又被我转送给了六福师兄。算是感谢师兄带外门弟子前来助拳的恩义。

    但师兄也不要那灰烬。

    说自己正在稳固境界，兴许过几年就要闭关突破，现在用沾染魔气的灰烬会增加突破难度。

    我估计是师兄又转手把灰烬给了茉莉，师兄对茉莉如亲生女儿一般疼爱，这好物是说给就给，结果被坏心眼的茉莉，用来引诱刘慧做了傻事。”

    “好家伙！”

    老江感叹道：

    “这还没当上皇后呢，就开始学习宫斗术了，一手借刀杀人，栽赃嫁祸玩的真溜。估计也就是拿你，刘慧和尼娅练个手。

    当年的废土丫头，现在也鬼精鬼精的，这么个活宝娶回去，施睿以后有的受了。”

    “我狠狠揍了她。”

    如月板起脸说：

    “她答应我以后不会耍这种小心思了。”

    “算了算了，让她们玩去吧。”

    老江摩挲着下巴，一脸得意的说：

    “哎呀，谁能想到，咱老江也有一天能被几个女人当宝贝争来争去，这种感觉，还挺好玩的。”

    “唰”

    他身上的一样东西，被如月伸手握住，白泽小姐眼含煞气，五指用力间，让老江立刻举起双手，他说：

    “我就开个玩笑嘛，别恼。我要去一趟伊甸世界，安排一下接下来的事，你就陪着刘慧，茉莉回山门去。

    在非命峰的地下灵穴里，给刘慧寻个好地，助她化形突破。

    我很快就回去。

    你顺便挑选几样礼物，待我回去，便随我去看看大糊涂的情况，也不知红月亮被斩灭之后，她现在状态如何。”

    ---

    “嗡”

    空气若水波浮动，下一瞬就有大忙人江老板踏足过来。

    落下地点就在中枢塔的数据实验室里，在老江过来的时候，实验室中的项目研究员们正在庆祝公测成功。

    场面也不夸张，就摆了几瓶香槟，几个果盘。

    伊甸世界的物质生活之丰富，让这些家伙从小就是泡在蜜罐里长大的，什么好东西没吃过？

    所以也就是走个形式，庆祝一下努力工作之后看到结果时的成就感。

    嗯，从这一方面来说，伊甸人其实很好打交道。

    他们普遍没有什么世俗的欲望，看重的更多是精神层面的满足，还有自身存在感的实现。

    老江这种沉浸于低级趣味中的家伙，自然是理解不了这种高级追求的。

    但不妨碍他也很顺滑的加入这场庆祝之中。

    “来来来，我给你们带了礼物。”

    江老板走入实验室，对眼前的三个研究员和他们新带上的小组成员们说：

    “我们的工作已经取得了阶段性的胜利，下一步就是要将这个小胜利，推进成全面的大胜利。我知道你们都很疲惫，所以我给你们带来了好东西。”

    伊甸世界这个地方没有灵气，又一片和平，人家又不需要钱，更不追求奢侈品，诸多限制之下，老江能给的礼物也就很少了。

    他从纳戒里取出一堆小瓷瓶，堆放在桌子上。

    这些丹药都是他从三宝长老那里讨来的，专用于给凡人使用，提振精神，消除疲劳，还能强身健体。

    “吃了这个，就能精神焕发。”

    他将瓷瓶盖子拔开，倒出一粒草药香气浓郁的丹药，递给了又有了黑眼圈的研究院玛丽，后者狐疑的接在手里，放在鼻下嗅了嗅。

    她对江夏说：

    “这不会是什么...”

    “不会，没有成瘾性，也不会对身体造成影响，更不会影响你们宝贵的智慧。”

    江老板如吃糖豆一样，丢了一颗到嘴里。

    他露出如魔鬼般的笑容，语气温和的说：

    “它可以让你们连续工作的时间更长，更好的享受劳动的乐趣，介于游戏即将正式发售，修BUG，整理数据，后台维护什么的。

    你们接下来的压力会很大的。

    但我想，用心做出更好的游戏，得到玩家们的好评与热情反馈，对于你们来说，精神层面的满足，那是这个时代里无可比拟的享受。”

    “这倒也是。”

    玛丽耸了耸肩，把那丹药丢进嘴里嚼碎。

    下一瞬，研究员闭上眼睛，整个人就好像一下子容光焕发，黑眼圈快速消弭，眼中也有了光。

    她的表现被老江看在眼中，让江老板眨了眨眼睛。

    他又一次确认，眼前这些人是“真的”。

    但心中那股每次过来伊甸世界时，都会有的怪异感觉，却并没有因此减弱。

    几分钟之后，江老板眼前的专业团队以满状态重新开始了工作，被拓展了几倍的实验室里很快就一片忙碌。

    诸界降临这个游戏的开发过程很奇特，因为是在真实世界中搭建游戏体系，所以环境建模什么的完全不必考虑。

    他们这些开发者要做的事，就是尽可能完美的制作出一套玩家和“NPC”们的交互系统。

    红月战争公测时，5000名玩家提交了很多改进意见，还有一些BUG，这些都需要这些研究员们不断的改进。

    好在有中枢的量子算力支持，让这种维护升级的修改，能在极短的时间内完成。

    “在游戏本体发布时，除了灾难节点.红月世界外，还要开放新的地图，即MAGA世界。实际上，在我的想象中，红月世界更像是一个新手地图。

    当然，它还有很多细节可以挖掘，在红月战争之后，那个世界要转入和魔物战斗的同时，对文明的建设复苏。

    它的整体节奏较慢，或许更合适休闲玩家，以及沉迷建设类游戏，或者对剑与魔法有偏好的人群。”

    在实验室的另一端，老江给三名负责人提出了新的工作内容指示，他指了指天空，对眼前看着的三个人说：

    “我一会会把MAGA世界的坐标交给星际事务部，就按照红月世界的走向，等到群星数据链到位之后，那个世界的环境建模就会完成。

    玩家在MAGA世界的出生点，会选在梦想公司总部，另外那里会有一张隐藏地图，天堂岛和新墨城，就需要他们自己去探索了。

    目前情况就是这样，红月战争公测的圆满结束，证明了你们的能力，放心去做吧。

    或许，闲暇时分，你们也可以进入游戏体验一下自己的劳动成果。”

    老江哈哈一笑，说：

    “我会给你们中枢允许范围内的特权，就当是不定期现身的GM了。”

    “特权！”

    研究员玛丽炯炯有神的说：

    “传说中的特权阶级...”

    看到她这副如听都市传说的样子，江老板会心一笑，不再多说，转身离开了实验室，用那极其方便的悬浮电梯，腾云驾雾一样，来到了中枢塔更高处。

    在他推开星际事务部的门时，就看到了老厄尔正在和一群工作人员，在会议室中讨论着什么。

    他对老厄尔打了个手势，后者点了点头，几分钟之后，便从会议室中走出。

    “MAGA世界的坐标已经定位完成，第二批探险舰队会在两天之后出发，按照你的建议，这一次将探险队规模扩充到三个舰队。”

    老厄尔给自己冲了杯咖啡，皱着眉头对老江说：

    “但你在信息呈递中描述的那颗被污染的‘世界之心’却引起了联邦的注意，根据我们目前了解到的，关于荒之子的形态中，并不存在这种人形状态。

    你能确认，那个世界的荒之子是自然形成那种形态的吗？”

    “我不能确定，我甚至没见过她。”

    江夏摇了摇头，语气慎重的说：

    “实际上，我很怀疑，那颗世界之心之所以会形成那种特殊的状态，很可能也和墨家仙门有关。就比如你说，你们伊甸世界度过末日灾难，是钜子的一次尝试。

    我有种感觉，MAGA世界的世界之心异变，应该也算是一种尝试。

    我的前辈们在不断的尝试各种方法，他们可能在寻找一种对世界破坏性最小的，度过末日灾难的方法。

    所以要先找到她。

    但她已经被一群心怀鬼胎的超级英雄们保护起来了。

    我不觉得那些家伙找到她，是真心想要帮助她，这很可能只是一场利用，但他们到底想用芭芭拉做什么，目前还不得而知。”

    “所以，你要用玩家们，在不惊动对方的情况下，秘密寻找世界之心？”

    老厄尔喝了口咖啡，说：

    “不觉得太冒险了吗？如果不划分阵营的话，玩家们很可能会被那群心怀鬼胎的人策反的。”

    “那不是更好吗？”

    老江眯起眼睛笑了笑，说：

    “领航中枢监控着每一位玩家的行动，我才不管玩家会不会被策反。

    他们只需要享受游戏的乐趣就好了。

    不管用什么方式，只要他们能接触到世界之心，完成目标定位，接下来的事，就不需要他们参与了。

    但那个世界里有很多聪明的过分的家伙，他们或许也会尝试着反过来渗透你们的系统。

    我的意思是，领航中枢顶得住黑客入侵吗？”

    这个问题让厄尔眨了眨眼睛。

    星际事务官语气温和的说：

    “我也很想知道这个答案呢，所以，让他们来吧。”

    “很有信心嘛，我喜欢。”

    老江哈哈一笑，又从纳戒里取出了从黑狐狸那里借来的那枚怪异的钥匙，递给了厄尔。

    “这就是我上次告诉你的，疑似硅基生物在某个世界留下的东西。”

    老厄尔盯着那玩意，几秒之后，他很谨慎的后退了一步，很快就有专人前来，将那东西拿去实验室进行检测。

    他往老江那边看了一眼，说：

    “在过去五百年的群星探索里，我们确实见过类似的东西，但江，那东西代表的可不是什么好的征兆。

    据我们所知，最少有七个文明世界，毁于它们的入侵之中，其所到之地，只有被彻底拆解的星球。

    它们不是荒之子。

    但它们同样代表着毁灭。”

