    苏明安不说话，只是眼中含着笑，看着她，像是毫不紧张她会真正下手一般。

    而在他的这道毫无掩饰的视线下，少女的手竟开始一点点松了力，而后，在一片鲜明于眼中的波动后，她的双手轻轻松开了。

    “咳咳咳……”

    苏明安喘着气，手捂着喉咙，被掐过的部位是一片火焰般的滚烫。

    他并不是打不过单双，从刚才的伤害数值来看，她的战力并不高，没有到圣启那种离谱的程度，如果要走暴力汲取路线，杀了她不难。

    但没有必要。

    她是他一道向革命军牵线的桥。

    从睁开眼开始，他就一直在试探她的性情。从刚才那么简单就破防的情况来看，她看上去是一个很在意革命军形势，却有心无力的革命者，性情直接激烈，却又保有不伤害无辜的善良底线。

    “你急了？”他笑着，语气非常直接：“看来，你也觉得我说的对。”

    他似乎能听见面前人磨牙的声音，但很快又被她收了回去。

    “别再让我听到你这样的话。”单双眼神狠厉，语气有着与她先前完全不同的尖锐：“虽然你是个没有战斗力的人，但如果你再这样随意辱骂革命军，我不介意先好好教训你一顿。”

    她靠的很近，语气也如尖刀般锋利。

    “但是，我想我有些事情，或许能比你看得明白。”

    苏明安的语气也针锋相对，像含了针一般毫不退让。

    他的语气或许用对了。

    若是以往，单双看见这种伪军，一般都是不再理睬。但看了他这般自信的样子，她心中倒有了些不服气一般的好奇。

    “呵。”单双笑了笑：“你倒是说说，你明白了什么？”

    “人是一种群体性的动物。”苏明安低声对着她说：“一旦发生恐慌，便会如同传染般于群体中迅速蔓延，绝望、恐慌，这类负面感情会在这种时候更加容易得到共鸣——现在便是如此。”

    单双皱眉，看着他：“你到底什么意思？”

    “资源在一点点被消耗，食物和水在一点点减少，四处打天下的革命军，活得像一批杀烧抢掠的土匪。这种事，我想不光我能看出来，许多革命军内部的人……包括你，也能看得出来。”苏明安微微低头，空气底部微弱的点点荧光映照在他的眼底里，混成一团凝滞的光色。

    他的语气变得极轻，像是生怕侵扰了什么：

    “你要知道，群体只知道简单而极端的情绪，个人的聪慧与独立，在融于集体中会被逐渐消磨削减——因为他们会变得极其容易被情绪感染，并为了某种暗示性的集体概念而兴奋。如果你想要安定，想要让所有人都能跟随着你而安心，你便需要，为他们树立一个明确的目标。你要向他们证明，你是能永远立在他们身前，给予他们光明与指向的存在——你要，成为所有人眼中的灯塔……”

    弹幕果不其然：

    【来了，茉莉3.0！】

    【“终于还是来了”系列，我心里的石头落地了。】

    【开始赌盘，这个妹子什么时候白给……虽然看起来很危险的样子。】

    【等等，单马尾妹子看上去比陛下好忽悠，说不定真的能说服哎。】

    【我真的好心疼明安哥……他刚刚被掐住脖子时我差点都跳起来了……】

    【小本本拿出，全文背诵全文背诵……】

    【……】

    单双的眉头，一点一点地舒展开了。

    “……你倒是和我见过的许多贵族，不太一样。”

    她说。

    此时，摸着脖子，还感觉有点痛的苏明安，也听到了一声清晰的系统提示：

    【NPC（单双）好感度：-20+20】

    【当前好感度评价：中立】

    他继续听见了她清冽的声音，如同清泉般在耳旁流转：

    “那些眼底里只有阶级的贵族，只知道拉开些等级间的差距，只会衡量资源数量又是否合了他们的意……倒是很少有人像你这样，能看得明白的。”

    “他们并不是看不明白。”苏明安笑了：“……只是他们不想看得明白罢了。亦或是，就算看明白了，他们也会作出一副看不明白的样子，为了让你这种人不明不白……”

    “你什么意思，绕来绕去的。”单双不想听他再说这些东西，虽然确实说到她心底里去了，也让她感觉到——这个被偶然抓进来的正军贵族，或许真的与那些寻常贵族不同。

    【NPC（单双）好感度：0+10】

    “……不过，说的倒是有着几分道理。”她继续说着，墨色的马尾在清晨的风中微微晃着，带着股清冽的酒香：“只要你别做些太出格的事，我也不想事事盯着你。和我一起走，我可以保证你不会在路上出事。”

    “那可以给我一点治疗吗？”苏明安摊开手：“我现在的情况……不算太好啊。”

    单双这才意识到，她刚刚狠狠给了这个人一下子。

    她看着淋漓在草叶上的，于一片绿意中格外明显的血点，以及面前人那喉咙上清晰的红痕，她的眼睛迅速眨了眨，而后立刻转过身离开了。

    ……真是一点痛都不喊，导致她渐渐把他受了伤的事给忘了。

    不过，越想越觉得，他说的话，虽然浮于表面，但却是有着几分道理……

    而且，这种贵族落到这种境地也不喊不叫，受了伤不娇气，甚至还在劝说她……倒是和她想象中的伪军人员，很不相同……

    【NPC（单双）好感度：10+10】

    苏明安抬起头，看见单双再度返回过来，她的身边跟着一个全身上下罩在斗篷里的人。

    “这是革命军里的治疗系能力者。”她说：“你伸出手来。”

    苏明安依言伸出手，在感觉到那边的能量在一点点传递过来时，他感觉渐渐变得干冷的身体在一点点暖和起来，像是接近了一片火炉。

    “好了吗？”单双站在原地，等着他。

    她手中的葫芦装着酒，在仰脖饮下时，晶莹的液体于荧光间一片闪亮。

    在望过来时，那双眼也似带了点微醺，有着一片潋滟的波光。

    “可以了。”苏明安抽回手，跟着她走向一边。

    那方则是他一开始感觉到的，传来聊天声的地方，有着一处火堆燃着光亮，围绕着火堆的，坐着一圈衣着各异的人们。

    他们烧烤着魔兽肉，喝着清泉一样的液体，在注意到这边有动静时，他们齐刷刷地看了过来，眼神都带着一股子亡命之徒的凶狠。

    而在他们之间，苏明安看见了一个身形瘦高的人。

    他的肩上，停驻着一只血红的蝴蝶。

    ……真是熟人啊。

    苏明安的视线和那人一对，而后便移了开来。

    “——喂，小鬼，你们伪军的人，来这干嘛？”

    突然，一个背着大剑，像是领头的人突然站了出来，他嘴唇边还沾着肉末，眼神却恶狠狠的，以着一种居高临下的姿态看着苏明安。

    苏明安理解这群被正军撵得到处乱跑，像丧家之犬般的革命军，他们或许脑子也不太好使，很容易被某种暗示性的理念所带动，成为谁手里的刀。

    像看到他这样穿着正军衣服的人，自然觉着面目可憎。

    他露出微笑，刚想要和这个人“交流”一番。

    却看见这个人原本嫌恶的眼神居然开始变得柔和，而后，竟一点点柔软下去。

    【敌对阵营npc，基础好感度冷淡及以上。】

    在看见苏明安的脸时，掌权者的被动发动，原本一心想要斩杀正军的男人，怒火一瞬被扑灭。

    甚至，在看着丝毫没有防备的苏明安时，革命军还觉着这人看上去有些无辜。

    “……好奇怪，为什么我他娘的生气不起来。”

    “难道那帮伪军蛊惑人心的技术已经到了这个境地吗？”

    “我先前就奇怪为什么二统领要救这个贵族，但现在我觉得救一下也无妨……”

    “这个小鬼看起来挺无害的。”

    “算了，不关老子的事，还是抓紧时间吃点肉……”

    原本有些凝滞的氛围，差点就要一触即发的局面，竟被瞬间打消。

    原本一些想要趁机下手的玩家，看到这个情景都看傻了。

    “不要惹事。”单双突然冲着这群革命军开口。

    她忽地上前一步，将苏明安护在身后：

    “——忘了我跟你们说的吗？不要牵连无辜之人。把这人送到城里，换些资源便罢了，你们有气，就在战场上，用武器，对着那些该死的正军们撒，冲着一个没战斗力的人逞威风？你们还真是辱没了革命军之名！”

    她话语一出，所有人顿时就没了声音，看起来颇有威望。

    而在一片安静之中，部分的窃窃私语，便凸显了出来。虽然不太明显，但苏明安却听到了。

    “……居然说他没战斗力。”

    “笑死我了，第一玩家一贯会装无辜……”

    他将视线顺着声源移过去，看见了两个挤在一起，相互交流着的革命军。

    ……但很明显，这两个，都是披着一层革命军皮的玩家。

    “单双。”他忽然开口，伸出了手，拽住了她：“跟我进来。”

    他拉着她，就往一边的帐篷里走。

    在一开始，单双还没明白过来，甚至跟着他往那边走了几步。

    但很快她便反应过来，迅速一把扯开他，动作跟风儿一样。

    即使面对着钦望这张颜值爆表的脸，她也从头到尾没表现出一点小女生的模样，行为举止都像一名男儿。

    “你做什么。”

    她冷声道，似乎有一言不合就要动手的意思。

    弹幕难得见到有妹子对苏明安毫不动容的景象，此时一派乐呵：

    【……居然如此。】

    【合理怀疑，这不是个妹子，详情参考第四世界山田“小姐”。】

    【我已经渐渐习惯了妹子对明安毫无抵抗力了，白给太多，现在倒是稀奇。】

    【话说好像这次第五世界难度不低，我看着鸢尾好像都失败了……】

    【对，我也在主神空间看见了她的招募消息，好像是要招募一个什么团。】

    【鸢尾失败了？啊，挺可惜的，我还以为她一直会是明安哥的灯塔小姐……】

    【她失败了也挺好的，虽然清空了积分，但这洋妞我一直都很不喜欢】

    【就她也配是“灯塔小姐”？】

    【啊……我觉得挺遗憾的，毕竟也是一个大高手。】

    【……】

    苏明安此时偶然看见弹幕。

    在看见“鸢尾失败”这则消息后，他一直如计算机般紧密计划着方案的思绪，停摆了一瞬。

    他似乎剧烈地呼吸了几口，又好似什么也没发生，在回过神来时，他发现自己拉着单双的动作，用了更大的力。

    “你到底要——”

    “和我进来吧。”苏明安回过头。

    单双抬起头，在对上他的眼神时，她看见那双眼睛，像淬了火的冷锋。

    其中突然汹涌起来，近乎让她有些窒息的情绪，让她一度怀疑这不是那个一直表现得极其无害的小贵族。

    这一刻，她突然有些意识到，这人刚刚说的那个很空泛的那段话中，所谓“情绪感染”的含义。

    她直接被人拽着进了帐篷。

    “你有匕首吗？尖利一点的东西也行。”

    苏明安将帐篷帘门合上，隔绝了外界的视线，而后朝她伸手。

    “你把话说清楚。”她皱起眉：“究竟是什么见不得人的事，要这般悄悄地说？”

    “我是钦望。”

    “哈？”单双眯了眯眼。

    “我是钦望。”苏明安重复了一遍。

    “什么？”单双还未明白这个名字发音的含义，而后，她便看见苏明安忽地伸出手，只是一瞬便夺取了她别在腰间的匕首，速度快得让她来不及反应。

    “——你！”

    还未等她发作，面前这人便立刻划破了他自己的手。

    血液滴在地上，透着一股鲜艳的红。

    他蹲下身，神情无比认真，用着自己的手掌贴着地面，一点一点移动，划着一个鲜红的圈。

    伤口直接接触他物，他却像感觉不到痛，在画完一个圈，留下一道血色的纹印后，复又添了几笔，用自己掌心流淌下的血画了一个徽印一样的法阵。

    单双看着这一幕，她不清楚对方在做什么，但在咀嚼着他所说的发音时，渐渐咀嚼出了一点意思来。

    “钦望。”她重复着，眨眼的频率越发快了：“钦望，钦望……”

    在苏明安站起身，地上的血色法阵突然开始发起光时，她的心口猛然蒸腾起些剧烈的情绪来，一瞬让她近乎无法呼吸。

    “你是——”她高呼着，而后看见了自己手上，一个正在发光的印记。

    “这是天赋改善觉醒法阵。”苏明安看着她，眼神平湖一般的死寂：

    “……快没有时间了，相信我，然后带走我吧。”

    他似乎思考了一会。

    在再度开口时，他的语声中，夹杂了些许冷厉，像是陡然下定了决心。

    “——以及，你们革命军中的一些人。我想和他们，单独交流一下。”

