    安静了。

    夷奴国陷入一片诡异的安静。

    无数夷奴人满脸呆滞的看着电视直播。

    他们眼睁睁的看到了刚刚还各种耍酷的迪迦号的被一招秒杀！

    那可是夷奴勇士！

    被怪兽秒杀也就算了，不仅没个人带来希望，反而迪迦号还给所有夷奴人带来了一片绝望。

    简直玷污了光之巨人这一个高大上的从称号。

    “巴嘎雅路！”

    无数夷奴人发出最为愤怒的咆哮。

    迪迦号没了，夷奴国还拿什么抵挡那些成千上万的怪兽？

    .........

    这时。

    松仁吐出一口浊气。

    迪迦号总算是死了！

    死得其所，他的死是伟大的，顶住了怪兽数秒的时间，也为各国来援助的机甲争取了数秒的时间。

    然后一看各国的运载机甲的联合舰队的位置，嘴角浮现出一丝笑容。

    夷奴国只要在坚持片刻，各国的机甲就到了！

    不久。

    怪兽开始横扫夷奴国。

    当成千上万的怪兽一起出现，无疑，是一场史无前例的大灾难。

    甚至都不用怪兽攻击，铺天盖地的怪兽就像是蝗灾一般，几乎没有在任何一座城市多留一刻，数量庞大的群体足以令它们横扫一切。

    一座城市根本难以抵挡它们分毫，当怪兽从城市扫过，就会变得如狼藉一般的废墟，死气沉沉、哀嚎遍野。

    短短的一个小时，怪兽便摧毁了夷奴国三座大型城市。

    没有任何事物，能够阻拦它们。

    这时候，怪兽已经快要临近第四座城市了，那密密麻麻的大山、以及遮天蔽日的巨型轮廓出现在这座城市的视野范围内。

    无数夷奴人顿时就慌了，惊慌失措的向城外涌去。

    “妈妈呀，怪兽来了，快跑。”

    “大家不要挤，我是明星，是天后，让我先走。”

    “为什么怪兽的速度这么快，刚刚不是还距离我们有几百公里远吗？”

    “专家教授不是说还有两天的时间，怪兽才会摧毁到这里的吗？”

    夷奴国已经乱作了一团，没有一丝秩序可言。

    在史无前例的灾难下，他们也只有逃离城市的份了。

    不然城市将会是人类的埋葬之地。

    可是，人类的速度能快过怪兽吗？

    毫无疑问，这座城市很快便遭受到了毁灭性的打击。

    楼房崩塌，无数设施毁于一旦。

    此刻的夷奴人不分身份贵贱，陷入四面八方的怪兽之中，发出最为绝望的求助：“呜呜，谁来救救我，我还不想死！”

    不少人也已经绝望的闭上了双眼，因为死亡已经没有任何悬念了。

    就在所有人都在等死的时候，各国的机甲终于赶到了现场。

    他们是为了消灭怪兽而来，为了守卫这颗星球而来，也是为了死于的同伴而来。

    可以说，每一个人都与怪兽有着不共戴天之仇。

    或许，曾经他们都处在一种明争暗斗的较量之中，但是此刻大家再度放下了彼此的成见，打算在夷奴国消灭怪兽。

    毕竟夷奴国不是各自的本土，根本不心疼这里的建筑与设施。

    一对坚猛驾驶员大喊大叫：“哦，法克，我从来没有想过曾经的敌人现在居然又成了盟友！”

    “我也从来没有想过还会有这么一天，不过算他们运气好，要不是因为怪兽的出现，我现在真想一拳把他们全部都给打爆！”

    “呵呵，我也早就看煌真帝国不爽了，等这一次解决怪兽之后，我一定要狠狠的削他们一顿。”

    驾驶员们边说，边在向这个方向赶来。

    虽然他们一个个的嘴上说着各种牛逼，但是这一次战斗却是并没有出任何幺蛾子。

    到达现场后，所有机甲立即，第一时间发起攻击。

    ‘啾啾啾’

    “嗖嗖嗖”

    “咚咚咚”

    各具特色的攻击向着怪兽们而去。

    煌真帝国的机甲在天空展开了战斗，而其他势力的机甲则在地面与怪兽展开了战斗。

    进入战斗状态，立即给怪兽们来了一个措手不及，也成功的吸引了怪兽不再摧毁城市，而是把目标放到这些机甲上。

    城市中，原本那些绝望的人们立即喜极而泣。

    所有人都忍不住激动。

    没有经历过那种死亡边缘的绝望，根本体会不到这种劫后余生的感觉。

    终于来了。

    各国的机甲终于来了。

    “是机甲来了！”

    “那是煌真帝国的机甲！”

    “那是危险流浪者。”

    “那是阿尔法号。”

    “那是天使号！”

    之前绝望的夷奴人在狂呼，当这些机甲联合到一起，消灭怪兽就有很大的胜算了。

    所有人都在兴奋。

    甚至就连全世界的人类也在高兴。

    但是，忽然一道不合时宜的声音响起：“巴嘎雅路，我居然看到了一大群恐怖杀手正在引着怪兽向我们而来。”

    所有人的脸色立即沉了下来。

    不用猜也知道，那些恐怖杀手一定是来自可恶的伽卡国！

    .......

    而此时，怪兽和机甲双方都没有顾忌这座城市侥幸活下来的夷奴人。

    战斗一触即发。

    “吟”

    随着怪兽的怒吼，双方正式开始交战。

    天空有煌真帝国的机甲在与此四翅蜥蜴兽展开战斗，而地面也有各国的机甲与没有起飞的四翅蜥蜴兽展开战斗。

    而此时，要说战绩最为辉煌的还是煌真帝国的机甲。

    因为少了束缚，他们可以尽情利用机甲的超强机动力来一点点磨死怪兽，不再像昨天那般，必须要时刻吸引怪兽，不能让怪兽返回津市。

    一头又一头的怪兽死去。

    战斗似乎有些开始朝着人类一方倾斜了，脚下的这座城市被打成了废墟，全球无数人依旧激动的攥紧双拳。

    战斗还在继续，怪兽的数量在不断减少。

    一直持续了五个小时，怪兽和机甲双方都开始渐显疲态。

    地面上的怪兽尸体已经堆积如山，而各国的机甲也报废了不少，甚至就连煌真帝国的机甲也有几台不幸遇难。

    双方打的难分胜负。

    但是就在这时候，天际想起了一阵难以听懂的梵唱，然后所有怪兽似乎是收到了什么命令，便齐齐放弃了攻击飞了起来，从四面八方飞向高空。

    所有驾驶员全部一愣，难以置信的看着怪兽的诡异行为。

    在煌真帝国，姜秀儿时刻关注着战场的局势，忍不住说道：“是要逃走了吗？”

    甚至就连全世界也在大为不解，怪兽怎么越来越诡异了。

    不过接下来的一幕，当即就令全世界的所有人的脸色都沉了下来。

    天空出现了三台神秘的机甲，而那些怪兽似乎就是与那三台神秘机甲一伙的，正不断徘徊其周围。

    几乎全世界的心声：“那三台机甲究竟是什么来历？”

    三台机甲与蔚蓝星的所有机甲全部不同，虽然也是人形，比煌真帝国的机甲稍微大上一些，但是一眼就能看出绝非是煌真帝国的机甲。

    神秘机甲造型很酷，充满战斗感的外观，机体的每一个部位都明显是十分精密的技术。

    而林晨当见到这一幕，立即通知所有远在夷奴国的驾驶员要小心，尽量远程攻击打探出虚实再说。

    而后，便快速向着机库而去。

    看来是时候动用最强大的机甲试验机了！

    .........

    在夷奴国出现的三台神秘机甲正是控制怪兽的外星人。

    它们要消灭这颗星球所有对怪兽有威胁的武器。

    梵唱的声音是来自为首的那一台红瞳机甲，所有人都不知道这个声音究竟是代表什么。

    煌真帝国的艾莎驾驶着天龙号腾空，疑惑道：“这个机甲究竟是哪来的？”

    叶玄也感到大为不解：“什么意思一言不合就K歌，是不是来错地方了？”

    不过所有人都没有敢擅自行动。

    这台天机甲是一个迷，对众人来说是未知的，尤其是它们似乎还与怪兽有着某些联系。

    此时，神秘的梵唱依旧继续响在整片天地，神秘的红瞳机甲变颜色了，似乎是有某种能量在流转让全身变得红光阵阵。

    红色机体挺了一个动作，肩膀部位也同时展开，露出两片蓝色镜片一样的部位。

    坚猛帝国的秘密基地监测出战场的异常，立时接通所有人的通讯，大吼道：“不好，所有机甲快撤，那一台神秘的红瞳机甲附近有大量超自然能量在汇聚！”

