    帝都医科大学，院长办公室。

    张立民坐在一旁，问向身旁的小楚：“丫头啊，还需要别的证件吗？需要的话我给你找。”

    小楚专心地摆弄着电脑上的认证界面，没有接话。

    “丫头累不累啊，我给你倒点水吧？要白开水还是茶叶？”

    “也不知道来不来得及，那个守冰人后生看上去干事蛮麻利的，这会没准都接到伤员了。”

    “老李，老段他们也是，我都给他们发消息这么久了，怎么还不过来！”

    小楚放下手中的鼠标，靠在座椅上，长出了一口气。

    “好了好了，您老别催啊，这平台的认证机制挺严谨的，上传也需要时间。”

    张立民连忙凑到电脑前，焦急地问道：“这就完事了，我现在就可以和那位后生……连……连麦了？”

    小楚摇了摇头：“咱们这边都处理好了，现在就等平台那边审核通过了。”

    张立民皱着眉头：“那得多久啊，那后生都出发十分钟了，待会就要到了。”

    小楚安慰道：“您别急，应该来得及的。”

    说完，小楚刷新了一下页面，眼神中有些失望。

    在她的印象里，这些平台的审核流程都较慢，一两个小时是常事，一天两天也不是没可能。

    突然，小楚的眼睛豁然一亮。

    来了！

    。。。。。。

    此时的直播平台审核部门。

    十几台计算机疯狂运转着，审核员们目不暇接地查询核实着一条条认证申请。

    部门主管在各个电脑前来回穿梭，忽然在一位审核员面前停了下来。

    他的额头皱成川字型，紧紧盯着屏幕上的内容。

    审核员有点慌张，连忙问道：“主管，有什么不对的吗？”

    主管指着他的电脑屏幕语气不善道：“这个什么偶像团，你这么着急认证他们的身份干什么？”

    审核员连忙回应道：“他们最近很火的那个选秀节目的冠军，前天才成团出道，和咱们平台签约了，上面交代过，必须第一时间给他们认证。”

    “胡闹！”部门主管严厉道，“我说了，现在第一时间处理那些医生的身份认证，你就这么完成我交代的工作？”

    “可是。”审核员迟疑道，“这个偶像团需要在下班之前……”

    “什么偶像？”主管的语气上扬，“我问你什么是偶像，他们也算是偶像？”

    见主管真的生气了，审核员唯唯诺诺，不敢开口。

    “北极那边还等着医生救命，你还在这给我提什么偶像？”

    “今天我把话放在这，别说是区区一群偶像了，他们特么就是一群非洲大象，也得给我等着，人命关天，你还有空考虑这群人？”

    主管抬起头对着屋内所有人喊道：“我告诉你们，这场直播不为绩效，不为人气，只为你我的良心。如果今天因为我们的缘故，没能拯救那位重伤守冰人的生命，连我在内大家都不用干了，全特么跟着刘姨扫厕所去！”

    “听见没？”

    “听见了！”大家齐声应和道。

    。。。。。。

    嗤嗤......

    霍鱼踩下刹车，停在一片雪地之中。

    掏出怀中的永久指针，针头指向下方，代表自己已经到达了坐标中的位置。

    放眼望去，四周皆是一片白茫茫，看不到任何人类留下的痕迹。

    在如此猛烈的风雪之中，任何痕迹都会在极短的时间内被抹去，搜救工作将难上加难。

    霍鱼看了看时间，从出发到现在只用了27分钟，白小墨她们应该还要很长时间才能到达这里，他等得起，伤员肯定是等不起了。

    接下来的路，只能靠他自己了。

    霍鱼从怀中掏出小鱼，放在地面上，大声喊道：“小鱼，试一下，能不能闻到陌生人的气味！”

    凌冽的狂风在耳边怒吼，导致近在咫尺的一人一狼都要依靠吼声来交流。

    小鱼挣扎着稳住身体，低下头在雪地上嗅来嗅去。

    霍鱼没有打搅它，只是站在风刮来的方向，替它挡下部分风雪。

    仔细嗅了片刻，小鱼有些迟疑地抬起脑袋，看向一个方向。

    霍鱼当下心中一喜，连忙询问道：“闻到什么味道了吗？是这个方向对吗？”

    小鱼回过头看向他，淡蓝色的眼睛中充满着踟蹰和不确定。

    霍鱼心中了然，小鱼肯定是在那个方向闻到了一些气味，但是又不确定是不是失联小队留下的。

    但，事到如今，自己已经不能有任何迟疑，任何迟疑都是对重伤同袍生命的漠视。

    “走，我们就去那边看看。”霍鱼抱起小鱼，重新坐上了雪地摩托。

    试错总比什么都不做要强。

    雪地摩托启动，沿着小鱼闻到气味的方向慢慢行驶着。

    为了不错过任何踪迹，霍鱼特意降低了速度，给怀里的小鱼留出时间嗅到更多气味。

    可惜小团还处于沉睡状态不在这里，如果它在这里，搜寻到失联小队的可能性就更大了许多。

    北极熊的嗅觉极其灵敏，甚至比北极狼都要强大很多。

    它们的嗅觉是犬类的7倍，能在一公里外，闻到冰面上海豹的呼吸口，这种灵敏程度，说是小型雷达都不为过了。

    怀中的小鱼皱着鼻子，仔细地分辨空气中的每一丝气味。

    忽然，它焦急地发出一声嚎叫，用牙齿轻轻咬了咬霍鱼的衣领。

    霍鱼见状，立马刹住车，任由小鱼从雪地摩托上跳下去，自己则是紧紧坠在小鱼身后。

    小鱼在一片雪地中停留下来，对着地面狂嗅不止。

    霍鱼立刻跟上查看。

    轻轻扒开地面上的积雪，一道巨大的车辙出现在霍鱼眼前，宽度竟然达到惊人的一米！

    接近一米宽的轮胎，这是什么怪物汽车？

    要知道汽车轮胎的宽度决定汽车的行驶表现，一般来说同一辆汽车轮胎越宽的操控和刹车性能就越好，因为抓地能力提高了。

    而汽车轮胎宽度都要按照毫米计算，也就是mm。

    普通家用轿车价位在10-30万左右的轮胎宽度都在185-215mm之间，30-90万一般在215-255mm左右，至于90万以上的车型一般在255-315mm左右。（数据可能有出入，考究党不要较真哈，平行世界平行世界！）

    宽约一米的轮宽，在霍鱼的印象中，只有区区几辆巨无霸全地形车能够勉强达到。

    天知道这帮人是怎么想的？开这种巨无霸深入极地，也不怕冰层断裂掉下去！

    霍鱼看着巨大的车辙，陷入沉思。

    无视暴风雪警告，开着体型巨大的全地形车，深入比249科考站还远的极地深处。

    接连犯了如此多的低级错误，这支联合小队到底怎么回事？

