    

    说完太子殿下交代完的事情后，张泽又和李昌宪谈起了朝廷内的事情。

    上一年传出来大晋朝皇帝已经病重的卧床不起，太子殿下监国，所以太殿殿子急召自己的属下到京城辅佐自己，当时张泽就是在那个时候离开万陵县的，因为时间紧急，所以就没有和任何人打招呼。

    本来所有的朝廷官员都认为这一次老皇帝是在劫难逃，逃不过世道轮回，而太子殿下终于可以光明正大地接过皇位，治理朝政了。

    但是老皇帝只是一场大病，过年后病愈，重新收回了太子殿下的部分职权，让跟随太子殿子的所有人都是空欢喜一场。

    这种情况也不是第一次了，七八年前有过一次，这一次也不例外，而太子殿下早已习以为然了。

    老皇帝的这一次病重，对太子殿下来说，并不是没有没有收获，至少能让太子殿子参与政事了，而且太子殿子也趁机在京城的一些重要部门安插了不少人，壮大了自己的政治势力。

    张泽叹气道：“虽然太子殿子在京城有了自己的势力，但是在朝廷外影响不大，就拿上次下旨宣外地藩王入京一事，二皇子和三皇子竟然抗旨不尊，让太子殿子彻底看清了朝廷内外的局势。

    二皇子把持了江南一带，让朝堂内的许多官员为之呐喊助威，希望取太子殿下而代之。

    三皇子在西北一带兵多将广，也对太子殿下虎视眈眈，恐怕是一旦太子殿子继位，而三皇子就会举兵造反。

    四皇子齐王今年已经离京就蕃，现在鲁省拉拢了一批文人雅士，虽然每天都是谈诗论词，但是任何人都知道他想取得读书人的支持，特别是大晋朝士人集团的拥护。

    五皇子虽然年幼，但是其母林贵妃受到皇上的宠幸，再借助母家家世，现已权势熏天，宠冠六宫，不但把持了后宫，而且还想插手朝廷事务。

    对于这一切，皇帝陛下却视而不见，任由各方势力在朝廷内外明争暗斗。

    而此时太子殿子也只能唯唯诺诺，继续蛰伏，毕竟都已经隐忍这么多年了，再等几年又有何妨？

    但是太子殿下也不想再坐以待毙，所以命令我等在外吸纳一些外部力量，以便在太子殿下初登大宝之际，来应付朝廷内外的压力。”

    等张泽说完后，李昌宪都能看到他那踌躇满志的面容，真的为太子殿下的事操碎了心。

    虽然在朝廷内发生的事情，李昌宪懂得不多，但是他也清楚，太子殿子要想顺利继承皇位，四皇子和五皇子暂时不足为虑。

    而太子殿下要他在万陵县练兵的目的就是想应对二王的挑战。

    但是这件事，任重而道远啊！

    李昌宪也忍不住叹了一口气，他也想不出什么办法来帮助太子殿下，只好默默地在万陵县发展吧。

    “听说前段时间石国大军要入侵万陵县，不知道和石国大军的战况如何？”

    张泽也不愿意多谈朝廷内的大事，于是转移了话题。

    “石国人败退了，短期内应该不会再来侵犯万陵县了。”

    李昌宪也不愿意过多透漏石国的详情，只能半真半假地回答道。

    张泽忧心道：“都是江南一带的叛军牵扯了大晋朝太多的兵力，否则哪能让一个小小的石国如此猖狂。

    上次你带来的石国人的奸细也已经交代了，所以李县令要多加警惕，防止石国人和吴大麻子等海匪勾结在一起。”

    李昌宪无语，这些都是过去式了，石国的国王都换了两茬了，即使吴大麻子想去和石国人勾结，也没有人愿意来大晋朝捣乱啦。

    “张大人，石国以前的国王已经去世了，现在是女王继位，而且还派人送来了国书，希望与大晋朝友好相处，邦交往来。”

    张泽为之一愣，随后又说道：“什么时候石国发生了这么大的事情？

    不过这件事对太子殿下来说，也是一件好事，等石国的国书到了，让石国人跟着我一起进京去面见太子殿下。”

    李昌宪笑道：“张大人所言甚是，稍等两天，石国的使臣将会和万陵县大军一块到达万陵县，到时跟随张大人一起走，那是最好不过了。”

    两日后，从石国归来的官兵和民夫都陆续来到了万陵县，而石国这次出使的人则是马油等人，经李昌宪的介绍，随即拜见了张泽，然后跟随他一起出发了。

    同去京城的不但有石国来的一些人，而且李昌宪派了很多学堂毕业的学生也跟着一起到京城去，打算在京城住下，顺便探听朝廷的消息。

    张泽的来去虽然给万陵县带来了一丝波澜，但是影响不大，万陵县该怎么发展就怎么发展，仍然按照原先的发展计划进行。

    “当今圣上这一手平衡玩的真好，只要不危及他的皇位，他会任由几位皇子就这样竞争下去。

    关键是当今圣上手里还有底牌在，不然也会放任二皇子和三皇子蹦跶到现在。

    但是玩火者必自焚，到时候有些事情发展的不受控制了，恐怕朝廷内又会是一场腥风血雨。”

    虽然张克文在石国的一段时间内身体有点不好，但是来到万陵县后，又精神抖擞起来，面对太子殿下的失落和老皇帝的神奇复出，他是一点也不感到惊奇。

    来世做父子，勿生帝王家！

    太子殿下作为大晋朝的储君一直处于一个非常尴尬的地位。

    皇帝既希望自己的太子有能力在自己死后掌控整个大晋朝，又担心太子过于有能力，过早形成势力，威胁自己的皇位。

    同时太子也处在矛盾之中，一方面不敢表现出对于政治的热情和培养势力以免被皇帝猜忌，另一方面又要适时展现自己的政治才能，培养势力以满足皇帝的期望和应对太子之位的觊觎者。

    不过这次皇上能默认太子参与政事，而且还对太子培养自己的势力而不加干涉，估计是上年一场大病让老皇帝感到了自己的身体已经快到了大限，所以他不得不有所妥协。

    虽然这么说，但是张克文对于李昌宪选择太子殿子做靠山一事，还是表示了认同。

    “万陵县发展的越好，就会有人觊觎，如果这次不找靠山的话，恐怕以后还有人会铤而走险，而不惜一切代价地要把你取而代之的。”        

