    冯烨率领三千幽云铁骑，踏出营地，直扑辽军大营，尽管辽军大营此刻有二十万大军，但是在冯烨眼中，也不过是土鸡瓦狗而已，不堪一击。

    冯烨策马走在队伍的最前面，直面二十万辽军，背后金鳌浮现，龙首仰天咆哮，发出震耳欲聋的龙吼声，这些辽兵有很多人见过金鳌冲阵时候的血腥。

    此刻听到金鳌的咆哮，直吓得手脚发软，连兵器都拿不住，任凭掉在了地上。甚至还有胆小的辽军，被吓得一屁股坐在了地上。

    冯烨长枪一举，背后三千铁骑立刻做好了冲锋的准备。金鳌背上的太乙混元阵图星光闪动，接引天上玄武星宿无尽的星光，笼罩在三千幽云铁骑的身上。

    顷刻之间，白日星现，星光遮蔽了太阳的光辉。最后照耀在金鳌的身上，让金鳌的体型瞬间膨胀了起来。十米，十五米，二十米，金鳌膨胀后的体型，并没有减慢他的速度，反而让他的速度再次提升了一层。

    有了金鳌，冯烨启动战阵的时候连阵图都不需要了，只需要一念之间，就可以启动金鳌背上的阵图。方便，快捷，还不会遗失。

    冯烨长枪猛的向前一挥，金鳌率先发起冲锋，三千幽云铁骑紧随其后。

    “放箭，快放箭！”辽国军官惊恐的大叫到。

    对于兀颜光的战阵，他们都十分的熟悉，原本在兀颜光的带领下，星光闪耀的骑兵出现在战场上的时候，就是辽军胜利的时候，此刻看到那熟悉的星光出现在敌人的身上，心中的恐惧可想而知。

    在军官的命令下，辽兵纷纷张弓搭箭，顿时箭如雨下，但是金鳌双目当中泛起一道华光，是神驹子马灵拿手的本领华光法，只见无数箭矢完全的错开了金鳌的行进路线，没有一只箭矢能够射中他。

    一阵箭雨过后金鳌就已经冲到辽军营寨门口，区区营门被那庞大的体型一撞而破。无数辽兵吓的四散而逃。原本就没有多少的士气，在营门破了以后，一下就所剩不多了。

    星光闪耀之下，三千幽云铁骑紧随其后，冲入营地当中。所过之处，无人可挡。战阵加持下幽云铁骑，哪怕是对上凶星入命的辽国将领，也不是没有一战之力。更何况幽云铁骑有三千之众。

    “敌军大营已被陛下击破，众将士随我冲啊！”神驹子马灵一拍胯下战马，高举手中方天戟大喊道。大批的将士们随着幽云铁骑撕开的口子，潮水一般的冲进了辽军大营。

    辽军失去了主将，军心士气就不高，此刻又被大军冲进了大营。这些士兵原本就是兀颜光收拢的溃兵，幽云铁骑的强大更是让他们绝望，在看不到丝毫胜利希望的情况下，逃亡也就顺理成章了。

    “投降不杀，反抗者死。”冯烨大声的喊道，幽云铁骑紧随其后，最后所有军队都在高声呐喊，声音震天。二十万辽军全面溃散，不少辽兵仗着有马，疯狂夺路而逃。能逃掉总比做俘虏，生死不由自己强的多。

    若是步兵，逃了也便逃了，冯烨也不会太过计较，反正这些人早晚也要在他的治下生活。但是那些骑着马跑的，就让官兵们无比的气愤了。

    大家辛辛苦苦的打了胜仗，就指着这些战利品发财了，你们这些手下败将，自己逃也就算了，居然还敢将我们的战利品也给偷走，这就不可饶恕了。

    神驹子马灵手持方天戟，风驰电掣的带人追了出去。冯烨自然不会与将士们争功，这场战争已经胜利了，他带着三千幽云铁骑开始收拢降兵。统计战利品。

    此刻的辽兵已经丧胆，再无反抗的勇气。十几万人丢掉武器，束手就擒，老老实实的登记造册。

    对于这些降兵冯烨准备让他们去军屯，若是表现好，几年之后就给他们分发田地，成为普通百姓。反正辽阳这边地广人稀，土地有的是，黑土地又是出了名的富饶。

    带着十几万的降军，这仗必然是没有办法打下去了，只能一路押解着降军往辽阳赶去。反正现在辽国上京和中京两地打的正热闹。

    耶律延熹这会儿正忙着剿灭他小叔叔耶律淳，这位耶律淳就是那位背锅侠副都统耶律章奴拥立的皇帝。如今的辽国，只剩下一个上京，一个中京，距离还不远，正好被这两位皇帝占据。

    冯烨也不着急凑过去。等他们分出胜负了再说。更何况那边已经深入草原了，人口又稀少，冯烨对那边兴趣也是不大。他当皇帝的目的是为了获得龙气，地盘大小无所谓，关键是人口。

    林冲在接到圣旨的时候，就已经出兵辽阳，在辽东大地上攻城略地了。因为辽国大军都被冯烨吸引了过去，让林冲这边进军十分的顺利，一路打到了黄龙府。正好有大片的土地等着这些降兵过来开垦。

    听说林冲已经打到了黄龙府，冯烨顿时就想起了那位带领部落崛起的人物——完颜阿骨打。这可是一位能力非凡的人物。兴冲冲的赶到黄龙府，找人一打听，冯烨才知道，完颜阿骨打的部落，距离黄龙府还远着呢。

    “下旨，让女直部落首领，完颜阿骨打与其弟弟完颜吴乞买觐见。”冯烨对这两兄弟还是很重视的，实在是这两位的战绩太彪悍了。

    在历史上这位可是创下了3000破十万，五千破二十七万，两万破七十万。这种近乎玄幻一般的记录。绝对是一位比大魔导师刘秀更秀的存在。写小说的要是敢这么写，都得被喷死。但是历史上他就发生了。

    虽然这个世界拥有超凡的力量，但是冯烨依然不敢小看这位牛人。梁山上那一拨山贼都是魔神转世。谁知道这位完颜阿骨打是那位星君转世？毕竟这是个有神存在的世界，冯烨丝毫不敢小看这位完颜阿骨打。

    听说大金国皇帝陛下要召见他们兄弟两个，完颜阿骨打和完颜吴乞买二人很是有些惶恐。

    这个时候的完颜阿骨打部落饱受辽国人的欺凌，而且还对他们各种严酷的剥削，让他们不堪忍受。他们兄弟两个早就已经对这位大金国的皇帝陛下非常崇拜了。

    完颜阿骨打也想过要起兵反辽的，只不过他们的族人太少，辽国又太庞大，让完颜阿骨打兄弟两个顾虑重重。不过每次听说大金国击败辽军的消息，都让他们异常的振奋。

    毕竟这位大金国的皇帝战绩太彪悍了，三千骑兵起家，短短两年的时间，三次以少胜多大破辽军，如今更是占据了辽国最繁华的半壁江山。

    大金国今后就是他们族人的宗主国了。他们兄弟两个不过是区区部落首领，能够被大金国皇帝陛下接见，都显得有些紧张。

    毕竟接下来，他们兄弟和族人的命运，就都掌握在这位大金国皇帝陛下的手中。

    冯烨看着跪在地上的完颜阿骨打和完颜吴乞买两兄弟，冯烨虽然不懂得如何看人是否是星君转世，但是这兄弟二人的实力，他还是能够看的出来的，都是凶星入命的大高手。实力起码不比玉麒麟卢俊义差。

    此刻的冯烨杀他们不费吹灰之力，只不过现在人家投降了，而且态度也很恭敬。冯烨如今战阵在手，又有三千幽云铁骑在手，自信能够解决任何的敌人，倒也不怕他们能够反了天去。

    无论这两兄弟是个什么东西转世，只要不在自己的治下就好。否则万一闹出什么乱子来，影响到自己的龙气获得就不好了。

    “朕听说你们部落善于驯养猎鹰？”冯烨笑呵呵的开口问道。

    一句话问的完颜兄弟二人脸色煞白，他们部落的苦难就是从驯养猎鹰来的。耶律延熹那个专业猎人最喜欢猎鹰，上有所好，下必甚焉。导致辽国贵族不少都喜欢。而猎鹰海东青的来源，就只能压榨女直部落了。

    猎鹰的捕捉非常的困难，只有去攀爬悬崖峭壁上的鹰巢，才有机会获得小鹰。在悬崖峭壁上，哪怕是凶星入命的高手，一个不小心也可能摔个粉身碎骨。每年女直部落都会因此死伤大批的族人。

    此刻完颜兄弟还以为冯烨，也准备让他们进贡猎鹰的。脸色能够好的了才怪了。这对他们部落来说，简直就是前门拒狼，后门进虎啊。

    “放心，朕不会像辽国皇帝那般欺压你们的，朕只是想要你们训练海东青的方法而已。若是你们能够进献，朕必有重赏。”冯烨解释道。

    听说这个世界有训练猎鹰侦查的习惯的时候，冯烨就动了心思。只不过他生化设备当中的所制造的猎鹰，也只是比普通的猎鹰强大，飞的更快，更有力量，但是并不听话。

    妖神联邦当然有控制野兽的办法，甚至不只是野兽，强大的生化兽，都有办法控制。只不过在妖神联邦，冯烨也只不过是个学生，许多东西都不是他能够接触到的。

    现在他终于可以拿到驯养猎鹰的办法了，也算是完成了一个小小的心愿。毕竟猎鹰对女直部落来说非常的难得。但是对冯烨来说，不过就是随手制作的玩物而已。并不算难得。

