
　　王东来一步一步向汪国强走去，嘴角挑起一丝恶魔般的弧度。

　　“国强兄，你刚才想做什么？”王东来眯着眼睛问道。

　　“我，我只是和徐总经理开个玩笑而已。”汪国强腆着个老脸傻笑道。

　　“哦？开个玩笑？”王东来装出一副疑惑的样子，而后直接一个耳光甩了过去。

　　“啪！”这一个耳光声音非常响亮，一旁的徐雅婷吓了一跳，与此同时，汪国强的左边脸颊很快便肿了起来。

　　“我也跟你开了个玩笑，不会介意吧？”王东来一脸邪恶地笑道。

　　“我，王东来，我们是生意伙伴，你不会为了一个女人，而为难我吧？”汪国强一脸害怕的样子。

　　“生意伙伴？”王东来反手又是一个耳光甩在他的脸上，“你充其量只不过是一个跳梁小丑而已，生意伙伴？你不配！”

　　“东，东来兄，你不会真的为了一个女人，要跟兄弟我翻脸吧？”汪国强惶恐道。

　　“那倒不至于，不过是给你一个教训而已，徐雅婷是我找来的人，上班第二天，你就敢打她的注意，岂不是没有把我放在眼里？”王东来质问道。

　　“我，我下次不会了。”

　　“没有下次了，汪帮主，我带你去一个地方。”王东来笑眯眯地说道。

　　“哪？什么地方？”汪国强骇然道。

　　“放心吧，不会吃了你的。”王东来的眼睛眯成了一条缝，摸了摸一旁已经害怕地瑟瑟发抖的徐雅婷的头。“让你受惊了。”天籁小说网

　　“我没事。”徐雅婷脸上勉强挤出一丝笑容。

　　“那就好。汪帮主。跟我来。”王东来搂着汪国强的肩膀，向外走去。

　　“东，东来兄，你要带我去哪里？”汪国强一边走，一边小腿肚直打哆嗦。

　　“瞧你这熊样，我们是生意伙伴，适当的给你一点教训就够了，你还怕我杀了你吗？”王东来摇了摇头。笑道。

　　“那，那倒也是。”汪国强心虚地笑了笑。

　　将汪国强请上自己的座驾，王东来和他一起向h市最高的建筑，z省财富金融中心驶去。

　　z省财富金融中心有东西两座高塔，东塔有37层，高约188米，西塔55层，高达258米。

　　王东来在财富金融中心门前停下，而后向西塔内走去。

　　“东来兄，来这里干嘛？”汪国强一脸讨好地问道。同时不停地擦拭着脸上的汗水。

　　“有一笔生意要谈。”王东来转过头来，露出一副人畜无害地笑容。

　　与汪国强一起来到西塔顶楼。王东来和汪国强站在窗户旁，将窗户打开，感受着外面清凉的夏风吹拂着脸庞。

　　“人，人呢？谈判的人？”汪国强骇然地问道。

　　“有没有体验过从高空急速坠落的感觉？”这一刻，王东来脸上狰狞之相毕露！

　　汪国强不是傻瓜，马上反应过来，拔腿转身便跑。

　　但是他的速度，哪能和王东来相比？

　　被王东来抓住衣领，而后直接一个过肩摔，将他从窗户扔了出去。

　　“切身体会地感受一下这个世界的恐惧吧。”王东来拍了拍身上的灰尘，留下这么一句话，而后看也不看还在从高空落下的汪国强，转身，进入电梯。

　　“啊——”空中，汪国强一边大喊，一边吓得屎尿齐流，看着身下那越来越近的地面，他除了本能的哀嚎之外，别无他法。

　　“嘭！”一声物体砸落在地面之上的声音响起，汪国强整个人与水泥地面来了个亲密接触，刹那间摔得血肉模糊！

　　这一刻，王东来很好的向汪国强诠释了什么叫做，惹什么，都不要试图惹怒自己。

　　走出财富金融中心的大门，王东来瞄了一眼不远处围满了群众的地方，整了整身上的衣衫，感叹道：“这个世界，真是喧嚣啊。”

　　他并没有觉得这样做有什么不妥，对朋友无微不至，对敌人手段残忍，人敬我一尺，我敬人一丈，汪国强居然不知死活地惹怒了自己，那么死就是他最终的结果。

　　“不成佛，便成魔。”王东来嘴角挑起一丝优雅的弧度，向东升建筑工程有限公司驶去。

　　重新来到自己的公司，汪国强已经死亡的消息，王东来假装不知道，乘坐电梯直直向总经理办公室而去。

　　“咚咚咚。”王东来敲了敲办公室的大门。

　　“请进。”里面传来徐雅婷的声音。

　　偌大的一个办公室内，徐雅婷一个人孤零零地坐在价值好几十万的按摩椅上，整个人脸上惊疑未定。

　　看到进来的是王东来，她的双眼中终于焕发出一丝身材。

　　王东来知道徐雅婷此刻最需要的是什么，走上前去，轻轻地将她抱在自己的怀中。

　　“已经没事了，以后那个人渣绝对不会再来找你的麻烦了，请你过来为我工作，让你受了委屈，真是对不住。”王东来自责地说道。

　　“我，我没事。”徐雅婷语气显得有些柔弱。

　　“你休息几天再来上班吧，这几天，公司会有一番整顿。”王东来笑道。

　　“恩。”徐雅婷点了点头。

　　汪国强如今已经死了，王东来故意没说，等消息自然传开，那时候，便将王焕龙捧上位。

　　虽然汪国强的人品很差，也没有一个老大该有的担当，但是帮会当中跟随着他的人也有不少，王东来自然不能把自己杀死了汪国强的事情说出来，不然的话肯定会引起众怒，这对接下来的计划会非常不利。

　　第二天，帮会中几乎所有的人都知道了汪国强已经摔死的消息，而电视上所报导的内容是，不慎失足，从高楼坠落。

　　当然了，这里，王东来自然做了手脚。

　　既然是意外摔死的，那么帮众们也便没有什么怨念，继而让王焕龙上位，实在是顺理成章。

　　如今，原太阳党帮众们唯王焕龙马首是瞻，而王焕龙听命于王东来，也就是说，此刻的王东来已经成为真正的太阳党幕后操控者。

　　“以后，你们都是我王东来的人，但是对外，千万不要和东升以及我本人扯上哪怕半点关系，泄密者直接斩杀，决不留情，对了，你们可以自称是东立会。”王东来在保安室中，对所有原太阳党帮众说道。

　　“东立会？东哥，为什么不能说是您的手下？”一名小弟好奇地问道。

　　“嘘——低调，低调。”王东来狭长的眼睛眯成了一条缝。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第521章 不成佛，便成魔免费阅读。https://xs.23sk.com 