    少女名叫桑梓，丹道学院赫赫有名的天才。

    入学不到五年，已经可以熟练的炼制大多数供练气境修士服用的丹药。

    她独自研发的凝血丹，可是修士居家出行备必良药，一度火爆整个大唐，连大唐军队都把凝血丹当成常规药物来采购

    丹道学院院长丹尘曾言，桑梓是丹道五百年一见的天才。

    药王宗的宗主赵桔看过凝血丹后，长叹一声，说道：“她能走出自己的道。”

    这个评价，高的出奇。

    走出自己的道，也就预示着桑梓有成为真仙的资质。

    自己的道，这是成为真仙的必备条件。

    这么一位大红人，竟然接了任务，宁易觉得自己运气好到爆棚，睡觉都可以笑醒了。

    “师姐好。”

    双方碰头，相互认识后，宁易笑着说道：“师姐放心，只要你来，银子咱们好说。”

    “你觉得我缺银子吗？”

    桑梓凝视着宁易，目光平淡，却拥有洞穿人心的力量，“你也不用试探我了，接下这个任务，自有我的考量。接下来我会问你几个问题，如果你的回答令我满意，我便接下任务。”

    “师姐请讲。”

    宁易讪讪笑了笑，他也很好奇，桑梓为什么肯接下这个任务。

    “产科医院是什么？”

    “这个是我的设想。”

    宁易毫无剽窃前世成果的羞愧之心，笑着说道：“我辈修士，生与天地间，自然要做点什么……”

    “直说。”

    “咳咳……”

    “简单的来说，就是一家专门针对产妇的医馆，不过设置设施更加齐全，提供的服务更多。”

    宁易稍稍组织了一下语言，沉声说道：“师姐想必也知道，妇人产子，死亡率很高，几乎相当于一只脚踏入鬼门关。如果我们把产婆集中起来，在加以指导……”

    宁易的说辞，并没有什么新意。

    只是把现代化的产科经验和技术挑挑捡捡用桑梓能够听懂的语言说了一遍。

    桑梓初时不以为然，听着听着，眼睛微微一亮。

    如果宁易的设想真的能够实现，确实可以令孕妇产子死亡率大大降低。

    只是设想终究是设想，稍稍思索一下，桑梓就从中发现许多难点，问道：“你的设想很好，只是你可想过成本，普通人家根本无法负担你提供的服务，这是其一。其二，你说的‘刨腹取子’，也非鲜事。只是事后需要珍贵的丹药来加速伤口愈合，否则很少能够活过三日。而这些珍贵丹药，价格极高，别说普通人家，就算小富之家，也难承受。

    如果你想说你可以承担一部分花费，就当是做做善事，或者有别的目的。不好意思，这个任务我不会接。我想要的，是改变大唐产妇高死亡的现状。你的想法，或许只能改变一时一片地方，并没有持续大范围展开的可能性。”

    宁易肃然起敬，天才心气高不足为奇。

    有一颗入世救世之心，就令人起敬了。

    “所以我才更需要学姐。”

    不管有用没用，一顶高帽子送你。

    宁易笑着说道：“经营之道，我还是略懂一二。学姐想要大范围展开产科医院模式，并非没有可能，只要保持收支平衡，甚至稍稍盈利，这种模式就能持续发展下去。”

    “直说。”

    “很简单，产科医院想要不赔钱，就要持续给客户提供价值，越不可替代，越能发展下去。“

    宁易先抛出经营的本质，桑梓天才少女，聪慧异常，稍稍思索，眼睛微微一亮。

    这话虽不多，却道出商道真谛。

    原本她还不抱太大希望，此时却对宁易接来的话期待起来。

    “首先，我们要能提供超出预期的服务，这就需要专业高素质的团队。“

    宁易看着桑梓，说道：“如果有师姐加入，这点已经有了，凭师姐五百年一见的医道天才的名头，那些贵族产妇还不捧着大把的银子想要进来。”

    桑梓默默的看着宁易，平淡的目光变的有点危险。

    “呃，师姐千万别误会，我可没有拿你当摇钱树的意思。”

    宁易反应过来，连忙正了正神色，说道：“我的初步设想，是把客户分不同等级。比如贵族列为最高等级，进院后收费自然要高，平民家庭收费底，贫困家庭可以少收甚至不收。如此一来，就能用富人的钱，来为平民提供保障，以此维持医院的自给自足。”

    “专业人员，我可以来培训。”

    桑梓眼中露出些许满意之色，赚富人的钱，来补贴穷人，确实是一个绝妙的想法，“不过，药品问题，又该如何解决。不解决这个问题，刨腹取子是没办法实施的。”

    “这个也要靠师姐了。”

    “我？”

    桑梓眼神微微波动，叹息一声摇了摇头，说道：“你太高看我了，快速愈合伤口的丹药所需药材皆非凡品。巧妇难为无米之炊，别说是我，便是丹道仙人，也没这个能力，点石成金。”

    “这个不见得。”

    宁易轻笑一声，卖了个关子，说道：“我若说我有办法，可以用很小的代价令孕妇刨腹产后不死，你可信。”

    桑梓神色一振，目光烔炯的盯着宁易，在也不复之前淡然，“你若所说为真，那便是天大的功德，桑梓愿意此后任你驱使。”

    呃……

    宁易愣了一下，本想收获一个崇拜的眼神，可这来的似乎有点太热情了。

    不过，听到五百年一遇的丹道天才说出俯首称耳的话，宁易的虚荣心还是被美美的满足了一番。

    “师姐大可不必如此。”

    宁易笑着摇摇头，说道：“其实我也没有百分之百的把握，能否成功，全看师姐你了。”

    “说来听听。”

    桑梓眼露期待之色，淡然的语气中，不知不觉中多了一丝亲近之意，与之前淡然冷漠区别何止千里。

    “佛说一碗水中有四万八千条虫。”

    宁易神色一正，微微抬头，呈四十五度，侧面对着桑梓，声音坚定的说道：“在我看来，何止四万八千条虫。而且，说虫也不准确，我喜欢把它们叫做微生物。”

