    　　柳无邪没有理会四周的嘲笑声，继续翻阅。

    　　一本接着一本，眨眼间的功夫，翻阅了一百多本书籍。

    　　周围的嘲笑声逐渐消失，他们已经把柳无邪当成傻子看待。

    　　只有傻子，才会这样看书，正常人绝对不会这么做。

    　　借助天落珠领悟境界，加上煅魂术提升好几个等级，柳无邪的魂力，远超常人。

    　　百万本书籍，需要一段时间消化，有天道神书在，这些都不是问题。

    　　一些重复的内容，天道神书会自动摒弃掉。

    　　柳星一头黑线，只能走到一旁，去阅读其它书籍。

    　　整个藏书塔，传出一阵阵翻书声。

    　　越来越多的弟子进来，发现柳无邪在这里翻书，都觉得很好奇。

    　　原本一些人，打算看完之后就离开，临时决定，在这里多待几天，静等结果。

    　　柳无邪在藏书塔翻书的事情，很快被人传出去，大量的弟子前来，一睹究竟。

    　　柳大山卸掉家主之职，全身心投入到修炼当中去，得到七彩霞光洗礼，天赋提升极快。

    　　得知儿子在藏书塔翻书，也是一阵错愕。

    　　并没理会，经过这几日相处，对儿子的一些事情，多少知道一些，这些年做了很多让人匪夷所思的事情来。

    　　身上充满着神秘感，做任何事情，不会无故放失。

    　　大殿中的一幕，已经证明了一切。

    　　柳无邪身后，跟着一群人。

    　　时间在无声无息的流逝，转眼过去小半天时间，一楼的几十万本书籍，被柳无邪全部翻阅一空。

    　　吐出一口浊气，目光朝第二层看去。

    　　顺着楼梯，踏上第二层，身后那些人迅速跟上。

    　　依旧是快速翻书，要比第一层翻书的速度更快，基本就在拿书，放书。

    　　柳言得知柳无邪在里面翻书，气的哇哇大叫，让自己的人守在这里，快步离开藏书塔，不知道前往何处了。

    　　天文地理，人文趣事，风土人情，地质风貌……

    　　这里面没有功法，没有武技，偶尔夹杂几本修炼心得，一些个人感悟。

    　　除了这些外，还有中神州势力划分，一些险山恶水，全部都有记载。

    　　有了这些信息，以后柳无邪行走中神州，将方便很多。

    　　又是小半天时间，第二层全部阅读结束。

    　　柳无邪甚至来不及休息，前往第三层。

    　　还是翻书声，这里的书籍，就比较包罗万象了。

    　　有炼丹方面的知识，炼器，灵符等等。

    　　还有一些书籍，是一些修炼问题，被人汇总之后，整理成册放在这里。

    　　许多问题都是无解的，根本无法解开，方便给弟子观看，避免他们重蹈覆辙。

    　　外面天色已经黑下来，柳无邪依旧不肯休息。

    　　当第三层最后一本书籍放下，柳无邪这才喘了一口气。

    　　“无邪哥，休息一下吧！”

    　　别说看书，柳星跟在后面，都感觉累了，连续翻书，及其的消耗体力。

    　　“没事！”

    　　柳无邪擦去额头上的汗水，他的肉身异于常人，这点体力不算什么。

    　　倒是他的魂海，吸收如此多的知识，需要消化一段时间。

    　　坐在第三层的出口，柳无邪闭上眼睛，祭出天道神书。

    　　漂浮在魂海中的文字还有图像，上下沉浮，跟柳无邪的记忆还有魂海，不断的融合。

    　　如此诡异的一幕如果让人知道，必定惊掉一地眼球。

    　　“你说的是真的，他在藏书塔胡乱翻书！”

    　　柳笑天得知这个消息，抓住柳言的肩膀，确认一遍。

    　　“千真万确！”

    　　柳言来之前，亲自前往藏书塔看了一眼，柳无邪的确在里面快速翻书。

    　　“这小子找死，正愁着没机会杀了他！”

    　　柳笑天眼眸深处，闪过一丝凌厉的杀气。

    　　“二爷，此事不宜你出面，交给我们就行！”

    　　刚跟家主闹掰，这时候柳笑天出面，肯定不合适。

    　　最好的办法，派一些执事跟长老前去，最为合适。

    　　“好，此事交给你去办，成功了，我亏待不了你。”

    　　柳笑天拍了拍柳言的肩膀，让他放心大胆的去做，出了事情，由他担着。

    　　藏书塔那可是柳家神圣之地，柳无邪居然在里面胡乱翻书，这是亵渎了柳家先祖。

    　　里面多少书籍，是先祖耗费了无数人力物力，从很远的地方运回来。

    　　每个弟子进去，都要仔仔细细阅读，再完好无损的放回去。

    　　休息了一炷香时间，魂海中的文字还有图文，基本被柳无邪掌握。

    　　站起身子，朝第四层走去。

    　　身后许多弟子无法跟上，他们修为只有星河境，无法进入四五六三层。

    　　只有一半的弟子，跟着柳无邪一起，朝第四层走去。

    　　第四层书籍，要比下面三层又少了很多。

    　　修为达不到，阅读这些书籍没有任何好处。

    　　容易造成他们好高骛远，对道心容易产生影响。

    　　这里的书籍，珍贵很多，柳无邪依旧从第一本开始，迅速翻阅。

    　　原本第三层还有好几名弟子，他们并不知道下面发生的事情，看到柳无邪快速翻书，面露不悦。

    　　“小子，你是谁，可知道这里是什么地方。”

    　　一声厉喝打断了柳无邪，两名年轻弟子，快步朝柳无邪走过来。

    　　两人面孔很陌生，柳无邪并未见过。

    　　“有事？”

    　　柳无邪转过脑袋，朝他们两人看过去，不过化婴五重而已，真没放在眼里。

    　　“你在干什么，为何要对这些书籍无礼！”

    　　在两人看来，柳无邪快速翻书，就是对书籍的不敬。

    　　书籍是用来阅读的，而不是翻阅。

    　　“还有，你是星河境，谁给你的胆子，跑到第四层来！”

    　　另外一名男子，怒斥一句，两人满脸怒气的走向柳无邪。

    　　“我没时间跟你们啰嗦，你看你的，我看我的，不要多管闲事！”

    　　时间紧迫，柳无邪不愿意耽搁时间，让他们滚一边去，别耽误自己看书。

    　　天灵仙府招收在即，柳无邪必须尽快提升修为。

    　　知识也是修为的一种，了解的越多，视野才会开阔。

    　　两名男子脸色顿时阴沉下来，他们可是内院弟子，实力强横，居然被小小的星河境呵斥。

    　　如何咽的下这口气，恨不能上去撕了柳无邪。

    　　“无邪哥，左边的叫柳呈，右边的叫柳生，他们不属于柳笑天一脉，但也不是我们嫡系一脉。”

    　　柳星快步上前，站在柳无邪身边，小声说道。

    　　这些人柳无邪太陌生了，柳星却都认识。

    　　“小子，你再不滚出去，休怪我们不客气了！”

    　　柳呈眼眸一冷，恐怖的杀意，涌向柳无邪，如同潮水一般。　　站在柳无邪后面那些弟子，没有一个站出来，反而笑眯眯的看着他们。

    　　最好争斗的越厉害越好，他们才能有热闹可看。

    　　“真是聒噪！”

    　　柳无邪很恼怒，身体往前一踏，更加恐怖的气势碾压出去。

    　　“翁！”

    　　空间一阵波动，柳呈涌过来的杀气，直接被柳无邪震碎。

    　　“蹭蹭蹭……”

    　　更加可怕的一幕出现，柳呈竟然承受不住柳无邪的气势碾压，往后退了好几步。

    　　柳呈面色铁青，当着这么多弟子的面，丢尽了脸面。

    　　先是被柳无邪呵斥，又被他震退，可以说是颜面尽失。

    　　“柳呈，你堂堂化婴境，被小小星河境震退，不觉得丢人吗！”

    　　柳无邪身后传来一道嘲弄声，一副挑拨离间的语气，加深他们之间的仇恨。

    　　原本矛盾没有那么深，被人挑拨，柳呈脸色顿时变得无比难看。

    　　骑虎难下，这样算了，以后传出去没脸做人。

    　　“小子，你死定了！”

    　　柳呈突然弹射而起，双手凌空朝柳无邪抓来。

    　　藏书塔面积很大，足够他们交战。

    　　又是塔型设计，书籍放在四周墙壁上，中间空地很大。

    　　凌厉的爪风，直奔柳无邪面门。

    　　声势无匹，恐怖的气浪，卷起两侧的书籍发出哗啦啦的响声。

    　　柳星被震得不断后退，承受不住化婴之势的压迫。

    　　柳无邪站在原地，一动不动，看着利爪朝自己抓来。

    　　利爪快要抓中柳无邪的那一刻，身体突然一动。

    　　如同狸猫，凭空消失在原地，身体凌空弹射三米高。

    　　“砰！”

    　　以诡异的姿态，柳无邪的身体，出现在第四层半空中，一脚狠狠的揣在柳呈的胸口上。

    　　一切在电光石火之间发生。

    　　随着声音的发出，柳呈的身体，倒飞出去，狠狠的砸在藏书阁的石柱上。

    　　“轰！”

    　　整个四楼为之一晃，大量的灰尘，从屋顶上面洒落下来。

    　　“怎么可能！”

    　　众人惊呆了，柳无邪是如何消失的，又是如何出脚的。

    　　仿佛是一个谜团，在场众人，没有一个看清。

    　　柳呈从地面上爬起来，一脸的狰狞之色。

    　　柳生站在一旁，猛地抽出兵器，朝柳无邪劈砍下来。

    　　“小子，拿命来吧！”

    　　认为柳无邪仗着一门厉害的身法，才击飞柳呈。

    　　抽出兵器的那一刻，柳无邪动了杀意。

    　　“好冷！”

    　　四周的气温不断降低，不少人打了一个哆嗦。

    　　更有甚者，呼吸吐出来的都是白色气体，如同进入三九寒冬。

    　　手指一点，恐怖的寒芒，朝四周蔓延，周围的空间，仿佛都被冰冻住。

    　　借助天落珠，柳无邪将寒冰道法领悟到更高层次。

    　　柳生身体一怠，感觉不对劲，一股危机充斥他的心头。

    　　想要躲避，却发现他的身体被禁锢住了，无法动弹。

    　　随即！

    　　恐怖的寒气，将他的身体包裹起来，一层层洁白的冰层，覆盖在他的身体上。

    　　突如其来的一幕，打的所有人一个措手不及。

