    大致修剪好前院的植物，温常玉露出姨母笑，拿来了扫把簸箕。

    “打扫一下，我在前面等你，咱们可以有一个小时的休息时间。”

    “好！”

    放下剪刀，苏泽接过来扫把很快围着前院，一点一点的打扫。

    十分钟后…

    苏泽和温常玉坐在训练场外围石凳上，两人中间还摆了副象棋。

    他看着场内已经分散，每个少年练着不同的器械，不禁问道：

    “师兄，你怎么不练呢？”

    “啪！”

    “将军！”

    木制的象棋，落在石桌之上响起不小的撞击声，声音震耳欲聋，紧跟其后的便是温常玉的一步叫杀。

    “练什么？”

    本来将了军很高兴的温常玉，见苏泽分了心，下意识脱口而出。

    随即他随着苏泽的目光看过去，有些恍然，随即不以为意道：

    “哦…我体质不好，不能剧烈运动，所以在很小的时候便不练了。”

    对方说是这么说，也是满不在乎，不过苏泽却也听出了些不甘。

    眨眨眼，苏泽不在去问，把目光放在石桌上，思索起来怎么走。

    现在局面上，温常玉的黑色車馬炮占据防守要道，通知車双卒围在光秃秃的红帅，已然构成了绝杀。

    苏泽原本以为自己不会玩象棋，但玩着玩着他有了些记忆碎片。

    像是下意识走棋一样，总觉得该这么走，慢慢的已经有了感觉。

    现在温常玉虽然占据优势，不过被苏泽双炮双馬盯着并不好受。

    挪帅下行躲过黑車的绝杀，苏泽看着温常玉指挥黑卒进入宫心。

    “啪。”

    “红馬三进四，将军！”

    红馬落在黑将身前，给后面的红炮作为炮架，把战场放在黑方。

    “黑炮2平6，吃！”

    温常玉几乎是没有犹豫，直接利用早就盯上的黑炮吃掉红炮。

    黑色危机解除，苏泽的宫心只剩下光秃秃的红帅，丝毫喘息不得。

    盯着石桌上的局势，苏泽手放在上方，思索了下拿起棋子又落下。

    “红馬四进二，将军！”

    红馬再跳，给最右侧的黑炮做炮架，犹如一道寒芒直指黑将。

    见到这个局面，温常玉几乎是没有犹豫，快速的拿子又啪了下去。

    “黑車9退1，解杀！”

    “红馬二退三，将军！”

    又被将军，温常玉看着象棋，抬头看了眼苏泽，疑惑的挠挠头。

    说好的不会玩呢…

    “师兄，小胜一筹！”

    苏泽把另一个红馬落下，直接把原本就困住的黑将后路完全堵死。

    “再来，再来！”

    温常玉耷拉着胖脸，也明白成为绝杀，不由搔搔头叹息道：

    “你个骗子，玩师兄啊你…，下一局不要迷惑我，直接来干我。”

    看出温常玉并没有不服气和不耐，苏泽耸耸肩开口笑道：

    “我怎么会玩师兄你呢，我就是凭感觉下的，没有藏拙啊。”

    “那再来一次好了。”

    两人很快又把棋局摆好，又开始了新一轮的厮杀，你我各不相让。

    下到一半，温常玉听着耳边的喧武声，不由抬头看向苏泽问道：

    “你不想学拳吗？咱们武馆的拳还是很厉害的，拳法也很正宗。”

    “学拳…”

    苏泽落下一个棋子，手不由停顿了下，随即看向场内的训练场。

    他来谭氏武馆只为寻得一份工作，另外就是这里有会普语的人。

    因为萧宝颖的出面，谭世仲…包括面前的温常玉对他都很友善。

    刚才他也仔细问了，这边的工作累也是在傍晚，白天还是轻松的。

    他迟早会寻得记忆，迟早要离开这里，再者说…学拳有什么用。

    现在已经进入热武器时代，拳学的再好，也不如别人手指抠动。

    不过这些话他当然不会说，只是很快把手收回来，轻声道：

    “我现在什么都不熟悉，还是和大家混熟了，再去考虑这些吧。”

    闻言，温常玉没有在意苏泽的推拒，心有所感的随口说道：

    “我只是觉得你这么年轻又这么靓，做一些帮工实在是可惜。

    虽然我心里很愿意你跟着我，帮我的忙，不过未来谁说的准呢。

    如果你不愿意学拳，咱们武馆也可以绶医的，你可以考虑一下。

    近些年总有人说咱们是花架子，那是他们没见过师父的以前。

    从咱们这里出去的师兄弟，有的去了北方闯荡，有的去了香江。

    大多都是从事武行，替身，武指，工队，保镖，甚至有人去看场。

    有的师兄弟更只是当业余，用来强身健体…反正都挺不容易的。

    学拳有学拳的好处，也有不尽人意的地方，但总体都还算是良好。

    要我觉得啊…凭你的身型样貌，拳学好了…指不定可以做明星。

    就像香江的陈浩南一样，又帅又能打，你演起来一定非常的酷。”

    苏泽恍然的随话点着头，只是听到最后一句话，不禁说道：

    “师兄，你说的是铜锣湾扛把子陈浩南吧？他不是电影人物吗？”

    “对，就是他！”

    温常玉欣喜的点点头，那模样就像苏泽说中了他心中偶像一样。

    “反正这些你自己考虑吧，学医也是不错的，嘿嘿…将军！”

    “啪”的一声，温常玉把黑車落下，脸上露出了非常得意的笑容。

    两人又玩了一阵，温常玉约摸着时间差不多了，便收起了棋子。

    一边收着，他一边笑道：

    “原以为我这几天要无聊死，没想到你来了，今后就不无聊咯。

    咱们中午对这些学徒是管饭的，所以要麻烦一些，你跟我来吧！”

    “师兄，就咱们两个人吗？”

    苏泽看着人数不下三十的学徒，不禁露出疑惑目光看向温常玉。

    每个少年都是长个子的年纪，加上训教过后，每一个都很能吃。

    如何均衡营养，如果做这么多菜，是苏泽比较好奇的一个问题。

    毕竟温常玉看起来也才25岁左右，对方是怎么做到独当一面的。

    而且今天是自己过来能帮忙…那以前呢？温常玉这么牛逼的吗？

    不过很显然，苏泽高估了温常玉，只见他拖着圆润的身体走着。

    听到苏泽的话转过脸，等待对方跟过来后，不急不缓的说道：

    “财叔是咱们武馆的厨师，人很好的，不过他这几天并不在。

    这几天只能是我在负责午餐，所以咱们得提前准备，才能达标。”

    很快，苏泽跟着温常玉来到西边的小院落，里面还有个小菜园。

    推开房门，外面看虽然古风淳朴，不过里面该有的现代化设备并不少，像抽油机，烤箱，冰柜等。

    温常玉在屋里寻摸了一会儿，很快示意苏泽一起摆动菜过去。

    两人坐在小板凳上，两边放着大大的不锈钢盆，动手择菜洗菜。

    “对了，师父让我教你学羊府话，趁着这个机会和时间，我教你啊。”

    “好，谢谢师兄。”

    “不用和我这么客气…”

