    A级闪耀科技空艇可以搜索地面生命单位，再加上笼岛一直保持着低空飞行，一路上避开了所有不必要的目光，悄无声息进入森林。

    这时，笼岛以手扶耳，倾听片刻，说：“唐泰斯叫我在薄暮城高空盘旋，奇诺有可能会向总督府求援，我得把信鸽全部清理掉。我先放你们下去，辛苦你把白背回去。”

    老高将冻结的白夹在臂弯里：“小事。你降落吧，赶紧去执行任务。”

    笼岛把老高和白放下后，直接转向飞往薄暮城，准备拦截任何升空的信鸽。

    老高带着白在森林中绕了好多圈，确认身后没有任何眼线跟着，这才回到藏身处，钻入B级独立空间。

    大家很快围了过来，刘老根一看到浑身冻住的白，顿时被吓傻了：“这娃咋成这样了？！”

    老高看着11，默默地说：“原来你早就做好了两手准备。”

    11没说话，低头检查着白的伤势，她身上的伤口多得吓人，被奇诺撕得浑身上下没一块好肉，右小臂更是直接被死神利爪扯断，血淋淋的伤口能清晰看见刺出的骨头。

    致命伤有两处，一处在上身，贯穿前后胸，肺部和主要心血管被破坏了。

    另一处在喉咙，气管和颈动脉被割断。

    “部分骨骼和血管错位了，需要先局部解冻，手术修复。”11想了想，说，“老高，拿一支C级的凤凰血清，用生理盐水稀释一半。”

    老高有些疑惑：“为什么要稀释一半？那样效果也会打折扣的。”

    11：“照做就是了。”

    老高配完稀释后的凤凰血清，11将白送进独立空间里的无菌医疗舱，进行局部解冻，开始做外科手术。

    11对人体结构非常极其了解，手术水准也是专业级，修补完伤口，他将稀释后的凤凰血清注入白的身体。

    凤凰血清是轮回小队最常用的医药，它能大幅激活伤患血液中的愈合因子，加速身体自愈。

    根据阶级不同，凤凰血清的愈合效果也不同，D级能瞬间愈合轻中等伤势，S级的话只要还有一口气在，瞬间就能愈合回来，甚至可以让断肢重新生长。

    对于A级以下的凤凰血清来说，因为它的效果只是加快愈合速度，不涉及断肢再生或组织重构，所以出现错位伤的话要先手动修补，否则骨头或者血管长得畸形，效果可能适得其反。

    此时，在凤凰血清的作用下，白身上破裂的伤口以肉眼可见的趋势开始愈合，但并没有痊愈，很多地方依旧在流血。

    面对这些伤口，11手动给白进行了包扎。

    “咳咳…”在凤凰血清的作用下，白的机体重新出现活力，不停咳嗽。

    门外等候的众人顿时大喜，隔着窗户探头探脑，一个个都在呼唤白的名字。

    白的意识还处于模糊阶段，身体极度脆弱，好几处伤势没有控制住，随时可能恶化，而且她似乎以为自己还在战斗，不停挣扎，牵动身上伤口不停往外溢血。

    “乖，听话，没事了。”11摘掉手套，将手放在白的额头上轻轻抚摸。

    在11的安抚下，白的情绪渐渐变得平静，眼睛也艰难地睁开，视线几度涣散，许久后才重新出现焦点，虚弱地看着眼前的少年。

    11握住白冰凉的小手，温柔地笑道：“欢迎成为我们的同伴，白。”

    当听到这句话，白心中浮现起三个字：成功了。

    向死，而生。

    白刚想爬起来，身上突然传来撕裂般的剧痛，整个人不受控制地瘫在手术台上。

    11赶忙搭住她的肩：“你的伤很重，没一个月好不了，就这么躺着休息吧，接下来什么都不用管，全部交给我们就好。等任务完成回到轮回空间，你的所有伤势，包括断肢，都可以在立方体那里修复。”

    白闻声不禁滞住，一个月？整整一个月不能行动？

    虽然自己获得了唐泰斯的信任，但如果只能像这样躺着，不能给奇诺提供帮助，这种信任又有什么意义...

    奇诺在这一轮交锋中险胜唐泰斯，把她保了下来，但根本问题并没有得到解决。

    现在，多的不提，有两个情报必须让奇诺知道：

    一、要让奇诺知道，他面对的人是唐泰斯。

    白不知道奇诺和唐泰斯有什么渊源，但从那极其相似的行为模式看，这两人恐怕在前世就认识。

    甚至“唐泰斯”这个名字，都极有可能是化名。

    如果奇诺不知道自己面对的人是唐泰斯，以对付普通轮回者的思维去布局，只会被唐泰斯一步一步牵着走，步入死局。

    二、珍妮必须死。

    珍妮早就暴露了，他给奇诺传的每一份情报，都是唐泰斯故意想让奇诺看到的。

    这种情报，无论真假，都极其危险。

    珍妮必须死，至少要让她停止行动。

    否则，哪怕她并无二心，忠心耿耿，但所做的每件事都是在害奇诺。

    然而，这两件事，白之前没有机会去做，因为被唐泰斯盯死了。

    现在获得了唐泰斯的信任，机会是有了，可身体伤成这幅模样，动弹不得，想做也做不了。

    白蓦然发现，自己机关算尽，拼上性命获得了唐泰斯的信任，却依旧没能突破他的封锁。

    这个少年就像铺天盖地的阴霾般压在头顶，无论她怎么跑，都跑不出这幅轮回者的囚笼。

    ...

    11取来毯子盖在白身上，很细心地将她冰凉的小心放进去，柔声说：“好好休息吧。”

    言毕，他离开了房间。

    老高瞥了一眼紧闭的房门，把11拉到角落，小声问：“你既然已经认同了白，干嘛要我稀释凤凰血清？让她痊愈不好吗？”

    11抓了抓后脑勺，嘀咕道：“说是这么说，但我还是想留个心眼，多防一手没坏处。而且，白没有经过任何强化，再强也只是凡人，作用有限，就这么躺着也好。”

    老高有些无语：“你的戒心真是太重了。”

    “与恶龙缠斗过久，自身亦成为恶龙。当你24小时学着奇诺的思考方式，自然就变得跟他一样了。”11眼瞳侧移，默默注视着房门，“最近辛苦你一下，帮白守门。一是照看好她，伤势有恶化的话随时叫我。二是别让任何人进去接触她，尤其是珍妮。”

    “明白。”老高重重点头。

