
不过杨夏月过来的时候，就发现杜筠正背着一个竹篓子准备出门，看样子是要出去采药。

至于昨天晚上的碗筷，杜筠已经收拾好了。

杜筠道：“昨日教你的几种药材，可都记清楚了？若是记清楚了的话，可以找一些，送到万草堂。”

“就说是我让你送去的。”杜筠笑了笑。

杨夏月知道，这万草堂是一处药铺，杜筠这是在帮她。

她感激的看着杜筠：“杜公子，真的很感谢你。”

杜筠的神色温和：“不必言谢，你若是真的想谢的话，到是有一件事托付给你。”

杨夏月连忙做出了洗耳恭听的神色：“你说。”

杜筠指了指正在院子里面撒欢的虎子，然后道：“近些日子我有一些事情要忙，若是你晚上过来的时候我不在家中，还劳烦你帮我喂它一喂，至于灶间里面的东西，你可以随意取用，就当是报酬吧。”

杨夏月连忙摇头：“帮你照顾虎子没问题，你介绍药堂给我，就已经是酬劳了。”

杜筠看了一眼杨夏月，身形单薄的少女，一双眸子却格外的清亮，分明就是不想占他半点便宜。

杜筠晒然：“如此，那就只将锅灶借给你。”

杜筠这样一说，正合杨夏月的心意：“杜公子，你真是一个大好人。”用一下这些用不坏的器具，和吃杜筠的东西可完全不一样。

杜筠这会儿又将一把铜制的钥匙递给了杨夏月。

杨夏月伸手接了过来，觉得这钥匙沉甸甸的，这代表杜筠是真的相信她，毕竟没人会随便将自家的钥匙给人。

自然，她也不会辜负杜筠的信任。

杨夏月走到了虎子旁边，虎子长的很快，这会儿已经是之前的两倍大小了。

它欢快的摇着尾巴，围着杨夏月转，似乎记得之前的时候，是杨夏月救了它。

杨夏月注意到虎子的脖子上好像挂着一块牌子，她之前的时候总是晚上来，到也没怎么注意到。

她拿起来一看，是一块玉牌，牌子上还写了一个“陆”字。

杨夏月有一些不明所以，不过想着杜筠怎么看也不是一般的郎中，所以财大气粗，给狗子挂一块好看的狗牌，也说的过去。

只是这个陆字，就有点让人看不懂了。

杜筠这会儿还没走，见杨夏月一脸迷惑的样子，就解释了一句：“这牌子是白昌的，这狗是白昌从山野之中捡来的，寄养在我这。”

杨夏月这才知道，虎子原来根本就不是杜筠的狗，而是白昌的狗。

杨夏月暗自想着，主人虽然不怎么讨喜，可这狗却格外可爱。

也不知道白昌和杜筠是什么关系，瞧着并不像是普通的医者和病人的关系，不过这些就不是她能探究的了。

杨夏月从杜筠这回去的时候，心情还是不错的，直到……她看到了正在院子里面嗑瓜子的马氏母女。

两个人的脸上都带着笑意，一边嗑瓜子还一边把瓜子皮儿吐的哪里都是。

杨夏月有一些不耐烦，这院子弄乱了，一会儿还不是得她来收拾，也不知道杨家大房的人什么时候再问她要聘书，她也好拿聘书作为交换条件，和这些人分家！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761554"  chaptername="第58章">加入书签</a>
</div>
