    “我可能是忘了什么吧，毕竟年纪也大了。”

    奥丁笑呵呵的说着，好像完全不在意自己现在的身体情况。

    罗杰知道，这个时期的奥丁，他的生命已经所剩无几。

    再有几年的时间，奥丁的生命就会走到尽头，而到时依靠他的生命进行封印的海拉，也会从冥界出来，与托尔和洛基一起，上演《雷神3》的剧情。

    奥丁不知道安德莉亚是谁，又或者说奥丁已经忘记了安德莉亚的存在，罗杰也没办法继续问下去。

    他和奥丁面对面坐着等了一会，才说道：

    “既然您也不知道的话，那我就告辞了。”

    “不多坐一会吗？不知道为什么，我看你觉得挺亲切的。”

    奥丁笑着对罗杰说道。

    罗杰诧异的问：“亲切？”

    “是啊，就像…就像托尔和洛基一样……”

    “……”

    所以这句话翻译过来就是说，我觉得你挺像我的儿子？

    如果换成是其他人，罗杰估计不会有什么好脸色，占便宜也没有这么占的。

    但奥丁，是活了不知道多少年的神王，他的年龄比罗杰要大无数倍，面对这样一位长者，罗杰不觉得对方是在占自己的便宜。

    而且就像至尊法师一样，奥丁不可能无缘无故说出这句话。

    罗杰沉思少许，把在怀里面藏着的另一颗心灵宝石拿出来，放在桌子上看向奥丁，问道：

    “您…知道这个吗？”

    “心灵宝石…嗯？不对……”

    奥丁看到罗杰手上的心灵宝石，第一眼就认出来这东西是心灵宝石，但他知道心灵宝石是在罗杰另一只手上的洛基权杖里面。

    在呆了片刻后，奥丁的神情稍显严肃，他抬头看向罗杰，问道：

    “这是从哪来的？”

    “就是那个叫做安德莉亚的至尊法师留下来的，她留下来的这颗宝石里面，藏着你们这个世界的坐标，这也是我来到这里的原因。”

    罗杰再次解释了一遍。

    奥丁盯着心灵宝石看了半天，忽然之间一把抓住了罗杰放在桌子上的心灵宝石。

    他的速度很快，让罗杰都没有跟上。

    很难想象一个外表垂垂老矣的老人，能够拥有这么快的速度，该说神王不愧是神王吗。

    罗杰心中感叹，紧接着就发现奥丁的情况不对劲。

    他手上的心灵宝石绽放出耀眼的光辉，短短片刻，这种光辉就笼罩了罗杰跟奥丁，并创造出一个独立虚幻的影像空间！

    罗杰猛然从座位上站起来，身上的战衣瞬间完成着装。

    他不知道发生了什么事情，但这种时候提前做好准备总是没错的。

    独立的影像空间内，罗杰再次回头看向奥丁，却见到奥丁完好的那只眼睛纯白一片，他仰头望着天空，心灵宝石的力量在他头脑处萦绕，并将一幕画面投放在这处心灵宝石所创造的影像空间里面。

    ……

    影像空间在发生变化，转眼之间，阿斯加德的虚拟影像呈现在罗杰眼前，罗杰能够看到，这是在阿斯加德的王宫内部。

    在这座宫殿之内，神王奥丁穿着像是睡衣一样的衣服，好像刚刚醒来。

    他站在宫殿外侧，观望着外面阿斯加德的景象，似乎在思考这些什么。

    而在他的身后，一名手持雷神之锤的少女，把手上的锤子压在似乎准备做什么的洛基身上，然后来到奥丁的身边说道：

    “……神王陛下，对托尔的考验已经结束了吧，那么妙尔尼尔是不是也该还回去了？”

    “托尔？呵，只要他能领悟到自己血脉中隐藏的力量，妙尔尼尔随时都会回去，我从来没有封印他的力量，只是他自己没有发现而已。”

    奥丁慈眉善目的说道，似乎一点也不担心托尔会出什么意外。

    随后罗杰又听到奥丁问道：

    “所以，你对神王的位子真的没有兴趣？”

    听到奥丁的话，少女有些无奈的说道：

    “你们这些大佬啊，怎么一个个的都想着撂挑子不干呢，那边古一想让我当至尊法师，你这边又想让我当神王…我只是想要成为最高等级的生命而已，没有那么大的野心的。”

    “那真是太可惜了。”

    “……”

    少女的表情很是古怪，大概是很想进行吐槽，但最后又碍于奥丁的身份，所以又强行憋了回去。

    “既然不打算当神王，你接下来准备做什么？继续留在地球？”

    等了一会，奥丁又继续问道。

    少女犹豫片刻，回答道：

    “以太粒子就交给我处理吧，我接下来要去宇宙看一看，以太粒子，我会选择一个好一点的地方封存的。”

    “那就交给你吧。”

    ……

    哗啦！

    画面到此为止，周围的场景犹如玻璃破碎般纷纷裂开，心灵宝石的光芒又重新收回，而原本被心灵宝石所控制的神王奥丁，此刻却像是刚刚跑了一场大型马拉松一样气喘吁吁。

    结束画面的播放，奥丁将手中的心灵宝石如同垃圾般的扔到一旁，右手颤巍巍的指着罗杰。

    罗杰见状吓了一跳，连忙将心灵宝石收好，又看向奥丁。

    奥丁现在的状态，让罗杰担心他会不会出事，更担心对方等下会讹自己。

    不过还好，奥丁并没有讹诈罗杰，他做了几次深呼吸，接着对罗杰道：

    “…以太粒子…去找以太粒子……真正的以太粒子……”

    说完奥丁就撑不住的倒在了前面的石桌上。

    罗杰见状吓了一跳，他差点以为奥丁现在完蛋了，连忙上前去去人对方的呼吸和心跳，确认后罗杰才松了口气。

    奥丁还没有死，他只是晕过去了而已，看得出来刚才用心灵宝石投影的那一幕，给他的身体造成了不小的负担。

    将奥丁拜托给附近的护理人员，罗杰离开了这处养老院。

    古一的直觉是对的，奥丁果然知道些什么，或者说心灵宝石激发了奥丁心中深处那埋藏的记忆。

    那名手持妙尔尼尔的少女，就是安德莉亚·凯尔森，而根据她和奥丁的对话不难推断出，安德莉亚和奥丁所经历的那段剧情，正是第一部《雷神》电影之后。

    托尔被奥丁放逐到凡间，历经磨练又回到阿斯加德的故事。

    而那段剧情因为有安德莉亚的插手，实际上已经发生了改变，洛基最后没能得逞被放逐，而是被关押进了阿斯加德监狱。

    奥丁想让能够持有妙尔尼尔的安德莉亚成为神王，但被安德莉亚拒绝。

    虽然不清楚为什么本应该出现在第二部的以太粒子，也就是现实宝石，在第一部的剧情中出现。

    但这些都无所谓，因为这段被改变的剧情肯定已经被抹除掉了。

    安德莉亚的痕迹在这个世界消失的无影无踪，罗杰上网查了一下，发现在两年前，纽约经过了一场外星人入侵的战斗。

    带领外星人入侵的，正是手持权杖的洛基。

    权杖也因此落在了九头蛇的手里。

    一切的一切都在按照原本的剧情发生，没有安德莉亚的存在，也没有其他别的影响。

    “存在被抹除了吗……”

    罗杰想到这种可能性，心中有些发憷。

    比死亡更可怕的事情，莫过于自身存在的消失，没人记得这个人的存在，这个人的存在所造成的一切影响也都会被抹去。

    罗杰不知道这位穿越者前辈究竟是做了什么，才招致这么可怕的结果，但罗杰要引以为戒，尽量不要做太出格的事情。

    不然，天知道未来罗杰会不会步入和安德莉亚一样的下场。

    摇摇头，罗杰暂时不去想这些，自己吓自己也没什么意思。

    先别管安德莉亚做了些什么，她留下来的心灵宝石，也给罗杰指出了下一个目标。

    以太粒子，也就是现实宝石。

    安德莉亚曾经亲自安置现实宝石，将现实宝石放在了宇宙中的某一处，而现在罗杰要做的就是将现实宝石找出来，追寻这位穿越者前辈的脚步。

    “如果剧情没有被改变的话，那么现在的现实宝石，应该在收藏家手里。”

    安德莉亚的存在消失，她所改变的一切剧情都回归原状。

    现在暂且还不清楚安德莉亚是怎么跑到的DC世界，又是怎么把心灵宝石变成的两块，但先去找现实宝石总归是没错的。

    可想要去找现实宝石，罗杰就需要找一艘能够在星际航行的宇宙飞船。

    目前地球上还没有这样的技术，所以罗杰要先想个办法去宇宙中的其他星球上去，然后通过其他星球进行中转，前往收藏家所在的地方拿到现实宝石。

    “有了，去找托尔。”

    罗杰很快就想到了托尔，现在要想离开地球前往其他星球，能够找的人就那么几个。

    而在这些人中，托尔和阿斯加德的彩虹桥，无疑离开地球最快的办法。

    找到托尔，跟他说明情况，并让他带自己离开地球，必要的时候罗杰还可以说出奥丁在养老院的事情。

    虽然奥丁现在看上去不想被人打扰。

    要想找到托尔，就要先找复仇者联盟。

    正好罗杰手上还拿着洛基权杖，这东西在自己手里面也没多大用处，毕竟罗杰手里面还有一颗心灵宝石。

    把洛基权杖交给复仇者联盟，顺带还能跟复仇者联盟做个交易。

    兴许到时候不用那么麻烦的解释，托尔就会答应带罗杰离开地球。

