    张雨菲默不作声的起身，双手握着深蓝弯刀，一同站在杨黎身侧，面色沉凝。

    感知里，对方一群人已经走到了二楼分散搜寻起来，有一人正站在门对外。

    “咔~”

    门没有反锁，被轻轻推开。

    昏暗的月光下，一张杨黎无比熟悉的脸缓缓露出全貌，让他眼瞳顿时一缩。

    李辉！

    消瘦的脸庞有些黝黑，凌乱的碎发下是一双有些阴郁的眼睛，嘴唇刻薄，让人的第一印象就会觉得这家伙不好相处。

    “噌！”

    深蓝弯刀划过一条完美的弧线，瞬间就架在对方的脖子上，但李辉反应竟然也很快，一脚向杨黎蹬来，势大力沉。

    杨黎目光一凝，倒也没有直接抹掉对方脖子，右腿膝盖一顶，凭借着超过对方身高的优势，直接顶在了李辉的脚板上，一声闷响，李辉身躯一震，不受控制的向后倒退三步。

    不等他再想有所动作，杨黎一个跨步，刀尖竖在了他的眉心处，只要对方再靠近一步便当场掀掉头盖骨。

    李辉瞬间不动了，瞪大的斗鸡眼盯着眉心中散发着刺鼻的刀尖，冷汗从额头上溢出。

    “怎么了？”

    楼道里其他人闻讯而来，随即便看到了陌生的杨黎正用刀指着李辉的脑袋，顿时面色一变，抄起手中各色武器警惕的看着杨黎。

    “你是谁！放开他！”右侧为首的一名男子手持铁棍，低喝道。

    杨黎恍然没有听见一样，眯着眼睛盯着眼前这个与他对视的男子。

    脑海中不由自主的浮现出上一世的种种情形。

    在他被偷袭之后的第二天，他去求助对方，表面上这家伙担心至极的给他疗伤，暗地里却联系了各路强者对他展开了袭击，并且率先发难，把他打成重伤的同时打上了追踪标记。

    然后，他不断变身逃窜，最终被围攻而死。

    如果说谁是导致他死亡的主要目标，那这家伙毫无疑问就排在第二位，第一位则是那名偷袭他的家伙。

    但若要说他最恨谁，那无疑就是李辉！

    敌人要杀他，偷袭他，导致身死，他只能说自己技不如人该有一死，但是被自己最信任的人所背叛，导致最终死亡，他永远也不会忘记！

    忘记对方那得手之后的阴恻笑容，那撕破伪装后的丑恶嘴脸。

    “呼~冷静，冷静，现在还不能杀他，我要夺取他的机遇，然后再一刀剁了他。”杨黎心底不断安抚自己，强制忍住想要一刀看掉对方脑袋的冲动。

    原本说是想要隐藏自己接近对方，可正当面对这张脸，杨黎才发现有多难。

    李辉脸上已经布满了汗水，身体都在微微颤抖，但他依旧直视着杨黎那要杀人一般的恐怖眼神，紧闭嘴巴一声不吭。

    周围人实在看不下去，再次出声，“放下刀！有什么话好好说！”

    杨黎冷哼一声，借着这个台阶下来，缓缓收起弯刀，将身旁举着弯刀对准人群，呲牙咧嘴扮凶狠状的张雨菲揽在怀中，仿佛在说，是你们先动手的。

    “李辉，你没事吧？”为首的那名男子警惕的看着杨黎，来到李辉身旁低声问道。

    李辉摇摇头，看了一眼杨黎，目光闪动，随后一声不吭的缩回人群当中。

    “呼~这位兄弟，怎么称呼啊，我朋友没把你们怎么样吧？”男子第一眼便看到了对方怀中娇小的女生，再看满面寒霜的杨黎，似乎明白发生了什么，笑着说道，同时隐晦的丢了一个探测过去，顿时面色微变。

    只有三个问号！

    根本看不出对方等级！

    不过他很快便恢复了亲切的笑容。

    “那小子一声不吭的就开门，还想出手对付我，我没直接出手将他脑袋砍下来都算是看在他是人的份上了，要是丧尸……”杨黎语气宛如顽固不化的寒冰，冰冷刺骨。

    要是丧尸后果是什么显而易见，男子呵呵赔着不是，“那个兄弟你别介意，我这哥们老子不太灵光，你别跟他一般见识，我替他向你道歉。”

    杨黎闻言有些诧异的看了他一眼，这家伙好像还挺讲义气啊。

    “嗯……看在你的份上就算了，让他下次注意一点。”杨黎像是同意了对方的道歉，淡淡点头，脸色虽然还是很冷淡，倒也不像刚才那般冷若冰霜。

    “是是是。”男子连忙点头，笑问道：“我叫李厚成，不知兄弟怎么称呼啊。”

    “杨黎。”杨黎淡淡道。

    “杨兄弟你好。”李厚成先是打了一个招呼，随后给周围依旧戒备的人一个眼神，示意他们收起武器。

    周围人仅仅犹豫了一下便收回了手上的东西，看来这李厚成在这群人中的威信还是很不错的。

    “杨兄弟，我们上楼说去吧，这里不怎么安全。”李厚成保持着笑容，眼神示意着楼下那游荡的丧尸。

    杨黎自无不可，他正好要搭上李辉，不过没有率先走。

    李厚成笑了笑，招呼着其他人往楼上走，自己落在了最后。

    “走吧。”见此，杨黎不再多说，主动说道。

    一行人轻缓上楼，来到了一间宽敞的活动教室前。

    “我们回来了。”李厚成低声在门口说道。

    很快便有脚步声从里面响起，随后教室门被打开，露出一个女孩子的面容。

    看到李厚成一众人，女孩子脸上浮现惊喜的笑容，但什么也没说，侧开身位让他们进去。

    众人鱼贯而入，杨黎牵着张雨菲落在最后面，但并没有全部进去，而是卡在了门口的位置。

    那名女孩终于看见了这个陌生的面孔，而且对方浑身是血，手上还拿着奇怪的刀，脸色有些恐慌。

    “怎么了杨兄弟？”李厚成疑惑的看着杨黎。

    “这里面全是你们的人，万一你们要是起异心，那我们就很危险了。”杨黎冷眼看着里面耸立的黑影，直言不讳道。

    他总觉得这家伙有些热情的过头了，而且他说的也是事实，万一被包围，他如果不施展七天才能使用一小时的终焉者变身能力，他都跑不出去。

    末世一切小心为上。

    张雨菲也是附议的点着小脑袋，与她的黎哥哥同仇敌忾的瞪着对方。

    “呵呵，杨兄弟你说笑了，我们怎么会对付你呢，你可比我们厉害多了。”李厚成看了一眼紧贴着杨黎的张雨菲，有些不好意思的挠了挠后脑勺，“这是你妹妹吧，说实话，如果你不是带着她，看起来应该不是坏人，不然我们都不敢拉你过来。”

