    第一更，

    而此时。

    上古战场中的画面，也通过直播流传到了一些看客们的屏幕中。

    看着那些妖族，先是绝望的挣扎。

    而后又如同任命了一般。

    最后一个个眼睁睁的看着自己鲜血被抽离，身躯以肉眼可见的速度干瘪的绝望。

    再加上那些僵尸们贪婪的吸食鲜血的样子。

    所有人，都震惊了！

    他们一直以为。

    尸王殿，就是和特能局一样的组织。

    虽然尸王殿异常强大，但是也同样是站在升龙帝国这边，为人民服务的。

    可是现在。

    他们突然发现。

    自己的想法，根本就是大错特错！

    尸王殿和特能局，根本没有半点关系！

    就算是升龙帝国自己的势力，一旦触怒了尸王殿，也绝对没有什么好下场！

    “嘶……这场面，太恐怖了！”

    “想不到任锋前辈，竟然还有如此冷血的一面。”

    “冷血？你怕不是个圣母吧？”

    “你们刚才没听到那些妖族们的喊声么，好像是因为这些妖族得罪了任锋前辈，才落得如此下场的。”

    “那也太残忍了吧……”

    “呵呵，真是笑了！烧香拜佛只图一乐，看活菩萨还得是上面这位老哥。”

    “赞同，就算是我们都接受不了欺骗，更何况是任锋前辈这种大神级别的人物？这也妖族也是咎由自取！”

    “不过不管怎么说，这场面看着好渗人……”

    “以后绝对要夹着尾巴，尸王殿看来和特能局根本就是两个性质。”

    通过那些鬼普主播的摄像头。

    众网民七嘴八舌，议论纷纷道。

    虽然有少部分人觉得任锋的作法太过残忍。

    但是。

    任锋的做法，让所有人情不自禁不寒而栗！

    尤其是那些妖族，眼看着自己鲜血被剥离，而又无能为力的惨叫声。

    更是刺激着每一个人的神经。

    不少直播间的观众看着这一幕，更是从尾巴根上，直接冒出了一股凉意。

    宛如身临其境一般，就连鸡皮疙瘩都一粒一粒的冒出来了。

    至于那几个鬼普主播？

    一个个更是早就吓的魂不附体。

    更有几个，甚至被直接吓的漏尿！

    “尸王殿……太恐怖了！”

    “这可不是十万只猪狗，而是十万妖族啊！”

    “一举将十万妖族的血全部抽干，换做是以前，我想都不敢想啊！”

    “尸王殿，简直就是大恐怖一般的存在。”

    “以后我还是躲远一些比较好。”

    “如果这次公会真的能把我救出去的话，以后有关尸王殿的地方，我是打死都绝对不敢轻易冒犯了……”

    这些鬼普主播纷纷不约而同的想到。

    自从看了这一幕之后。

    无论是他们，还是那些直播间观众。

    对任锋和尸王殿，多了一股难以言喻的敬畏。

    如果放做以前的话。

    他们只是将尸王殿看做升龙帝国一流宗门，无论如何都不会对普通人出手。

    但是现在。

    在看到这一幕之后。

    所有人才恍然大悟。

    原来尸王殿，根本不是他们想象中的样子！

    任锋除了有大神通，大威能之外。

    更是有着雷霆手段！

    对于冒犯尸王殿的人，无论是外部势力，还是升龙帝国本部势力，只要冒犯了尸王殿，迎接他们的就是尸王殿的雷霆打击！

    这种打击。

    足以让人们生不如死！

    那些奄奄一息，干瘪的如同树皮一般的妖族，就是活生生的例子！

    很快。

    一传十，十传百。

    进入直播间的观众越来越多。

    在看到直播间内的一片惨剧的时候。

    所有人都齐齐打了个冷颤。

    更是有不少观众，直接选择了录屏，将直播间的画面做成短视频，发布到了其他社交软件平台上。

    尸王殿的威名，也变的深入人心！

