    第138章自己就变得稀碎......（二更）

    冷家，冷云放难得休沐一日，不过却没闲着，刚刚用了早膳就被叫去了书房，冷国公看着面前的棋局，面露沉思。

    “父亲！”冷云放规矩见礼，而后站在一侧。

    又看了一会儿棋盘，冷国公才开口：“昨夜收到消息，梁绍居然收了叶少扬为徒，云放你怎么看？”

    梁绍是信阳侯的名讳。

    冷云放也是有些意外：“梁伯父一直跟叶家不对付，怎会做出这样的决定？”

    “是啊！”冷国公叹气：“我也想不通，明明交代得好好的，竟然还能出这样的意外，他既然决意收徒，想必也是深思熟虑过的，只是这叶少扬莫非是有什么过人之处？”

    这么多年，他们也算是看着叶少扬长大的，实在没看出他有什么好的，莫非是他们眼拙？还是说叶家一直让叶少扬藏拙？看着也不像啊，最重要的是没那必要，这就奇怪了。

    冷云放倒是很能接受：“这个我也不知道，不过叶少扬若是有能力些也好，若是叶家没人撑得起来，冷家也好不了。”

    冷家虽然憎恨叶家，却也从未对叶家下杀手，便是这一次，顶多也是想给叶少扬教训，没想过要杀他。

    这朝堂如同擂台，冷家和叶家就是上面的参赛者，强弱不能相差太大，不然失了平衡，局就乱了。

    君王最爱看两虎相争，若是其中一只虎死了，君王怎会让剩下哪一只独活？

    所以冷家和叶家永远是敌人，但却谁也不能消灭对方，一旦灭了对方，自己怕也将迎来灭顶之灾。

    他们现在的皇帝很聪明，帝王之术运用娴熟，当初能绝情到让叶贵妃喝绝子汤来压制太后，就足以证明他的无情和理智。

    他对叶家无情，是想制衡叶家，他扶持冷家也是想平衡朝局，可若是真的把叶家打压下去了，冷家势必会成为赵奕下一个打压的对象。

    帝王无情，他在乎的只有自己的权势稳固。

    年轻这一辈，冷云放已然是个中楚翘，若是没有对手，等过几年冷云放真正在朝堂站稳脚跟，他就会成为炀帝新的靶子。

    所以，叶少扬若是能有点儿本事起来，对冷家并非坏事。

    不过道理是这么个道理，但总是心里不得劲儿。

    梁绍可是他们这边的人，怎么能成为叶少扬的老师，这才是冷国公想不通也难受的，而且他还不能直接质问，毕竟信阳侯算是他师兄，权位也不低，他没有立场质问。

    “不说叶少扬，那叶贵妃那边，皇上是个什么态度？”

    冷云放眉峰微动：“似乎不准备立刻把人接回宫，而叶贵妃那边也是铁了心的不回去。”

    这句话冷云放说得肯定，因为叶绾绾的态度明显的摆着，但是还有一半他没说。

    叶绾绾迟早要回去的，一日是贵妃，这辈子她都逃不开，虽然现在赵奕不知为何对叶绾绾那般容忍，但赵奕不会允许自己的女人一直在外面。

    来路未知，归处却早已注定......

    冷国公摇了摇头：“真不知道这叶家想闹什么。”

    太后和叶兆儒还好，这江家被整垮、江飞雪孩子掉了人也疯了、叶贵妃出宫、叶少扬离京居然投奔了梁绍，偌大的一家子，分崩离析。

    要是叶家强盛的时候，他们倒是巴不得拆散叶家，可他们都还没动手，叶家自己就变得稀碎......

    “这几日可有去看你妹妹？”

    冷云放：“看了，最近皇上没出宫，她情绪好了不少。”

    冷国公皱眉：“她是皇后，岂能如一般妃嫔那般争风吃醋？你有空多劝劝她，别总钻牛角尖。”

    “是。”

    ----

    又是半月，朝中选拔新官员，各地的折子雪花一般飞向朝堂，赵奕忙得不可开交，还得抽空宠幸一下后宫的妃嫔，自然也就没时间去找叶绾绾。

    而今宫中是冷皇后和丽妃坐两头，芸妃和玉妃相继有复宠之势，底下妃嫔也是铆足劲儿的想往上爬，唯一落得清静的也就只有叶绾绾了。

    不在后宫就是好，宫中的风浪波及不到她，阴谋诡计也牵扯不到她身上。

    但逍遥的日子总是短暂的，毕竟她不想，有人却不愿放过她。

    当叶绾绾起身看到汪维的时候，顿时就没了好心情。

    “汪公公怎么来了？”

    汪维笑道：“杂家自然是替太后娘娘来了，贵妃娘娘出来也这么久了，可还住得习惯？”

    叶绾绾：“比宫里好，没那么多事儿。”

    汪维继续赔笑：“娘娘出来可是三个多月了，这气儿也该消了吧？”

    “您走这些日子啊，太后娘娘也很懊恼，她就是因为太在乎您了，一念之差，太过着急，这才糊涂了些，不过她的出发点是好的啊。”

    “贵妃娘娘，这么些年太后对您有多好，您心里该清楚的，总不能因为一时之气闹一辈子，气儿消了，就跟咱家回去吧。”

    叶绾绾扯了扯唇，冷笑：“江飞雪的孩子丢了，人也疯了，这个时候太后想起本宫了，之前她不是挺护着江飞雪的？现在怎么...这就舍弃了？”

    “还有，汪公公觉得本宫回去做什么？又不能生皇子，站着那个位置，然后再被陷害几次？”

    任凭说得天花乱坠也改变不了本质。

    “这......”汪维被怼得一时间找不到话说。

    “那娘娘......不想陪陪太后吗？太后很想你。”

    无话可说，汪维只能干巴巴的打感情牌，说得他自己都虚。

    叶绾绾闭眼：“那劳烦公公转告一声，本宫过得很好，让她老人家别担心，我会在这里为她祈福，祝她长寿康健、万福金安。”

    汪维：“......”

    今天看来是不行了，汪维只能告辞，同时留下些太后赏赐的东西。

    太后赏赐的时候毫不吝啬，就如同她要对她做点儿什么的时候也毫不手软。

    回宫？她知道自己不可能逃得开皇宫，也不会在这栖梧别院待太久，回宫是必然要回去的，但是不是现在。

    闹一场，最后太后一请就回去，岂不是显得她很没脾气？而且难得出宫，她还有很多事情要做，可不能这么早回去。

    (本章完)

