    现在云海号的生活，虽然比不上地球时期的富裕，但也勉强能够满足人们的衣食物需求。大家能够轻易吃上品类繁多的新鲜水果，也能够在商场上购买到漂亮的新衣服。在人口如此至少的情况下，做到这一点已经是相当不容易的一件事了。

    至于衣食住行中，住房以及车子的问题，暂时是不可能解决的了……

    不患寡而患不均，既然所有人都没办法改善这两块内容，民间的不满意度其实也还马马虎虎，先这样挤在一起倒也挺不错的。除了少量人在网络上有一些怨言，房子太挤，人口密度太大，不过所有人都知道，这个问题没办法解决。

    摆在大家面前，最大的问题还是生存问题……

    “莉莉，我发现你最近好像有点儿变化啊？”吃饱喝足后，陆一鸣拍了拍肚子，脸上浮现出一股淡淡的笑容。

    珍惜现在的美好生活，也算是一种必备的乐观精神了吧。

    为了科学实验的完整性，他在过去的三个月里，一直过着一种禁欲般的艰苦生活。

    哪怕他们俩人早就确定了情侣关系，甚至互相见过家长，依旧没有突破到最后一步。

    然而现在，所有的实验终于结束了！

    意味着……随时可以进行下一步？

    金莉莉挑了挑眉毛，单手拖着下巴，似乎还在思考着什么：“有什么变化？”

    “好像变得更加可爱了呢。”

    一说到这里，陆一鸣感觉自己是小红帽前的大尾巴狼，露出了锋利的牙齿，一举一动都充斥着一种不怀好意。

    然而实际上并不是这样。

    他只是假装的，为了吓唬一下对方罢了……金莉莉表面上大大咧咧的，实际上比较容易害羞，这种反差玩起来特别有意思。

    他今年已经26岁了，也老大不小了，渐渐度过了那种干柴烈火的年龄段。男**望最旺盛的是其实高中时期，也就是18岁左右。然而18岁却必须禁欲，不得不承认，这条进化之路，有一点时间上的错配。

    “哪里可爱了？这个词可不是什么很好的词语，几乎可以形容所有的女人吧？”金莉莉感受到了陆一鸣不怀好意的目光，她抬起头没好气地说道，“夸一个姑娘可爱，是因为没有词语可以夸了，所以只能说可爱，难道你不知道这个道理吗？”

    陆一鸣瞪了瞪眼睛：“那就准确一点形容吧……好像变大了一些？是因为穿着的衣服的缘故吗？还是真正那什么，变大了一些。”

    她心底里一阵窃喜，口是心非地说道：“肯定是你的错觉，我就只是AA。”

    “AA有时候也挺好的，跑步的时候不会晃动，跳起来也能够更高更远。AA的快乐你不知道，有时候都不需要穿胸罩哦！”

    她心中却开心的要死，这个死鬼终于注意到了。

    早就不再是AA啦……在这三个月里，进化成了B！

    x强化药剂的分配名额，对于与实验室中的科研工作者来说也有一些。科学家们也需要更高的身体素质，才能够更好地从事研究工作。

    所以当名额比较富裕的时候，各大实验室也都获取了一些，金莉莉也是其中的一员。

    通过实践证明，在身体第三次发育的时候，通过一些特殊的食物以及激素，重新塑造体型，绝对是有效果的！

    这一惊人的发现，早就在女性群体当中传开了！

    于是乎，这些女人对于强化药剂的呼声自然是最高的……她们为的不是强壮身体，而是为了更加光滑的肌肤、大长腿以及……丰胸。

    好吧，这一现象真是这个时代当中，最最奇怪而又自然而然的一件事了。

    两人一边享受饭后的甜点，一边聊着这些社会上的话题。

    “……爱美之心人皆有之吧。强化药剂也是这个时代姑娘们唯一可以得到的了。她们没有裙子，没有口红，没有各种护肤品，追求一下美丽其实也没什么吧。”

    陆一鸣叹了一口气，回忆起曾经地球文明时期，遇到的的姑娘们，与现在的姑娘们相比较。

    不知道为什么，他反倒喜欢现在的姑娘们。

    这可能精神层面的一种差别吧。

    “哦，对了，你的那个愿望怎么说？要不要在正式出征前，我帮你实现呢？”金莉莉挑了挑眉毛，伸出一根手指，在陆一鸣手背上划了几下。

    “我还欠你一个愿望哦。”

    “愿望？哦，那肯定不会忘记呀……”陆一鸣想了想，笑着说道：“等我出征回来后，你会帮我实现额外的一个愿望吗？如果有另外的愿望的话，我当然要用。如果没有，我就不用，先留着。”

    金莉莉小声叫了起来：“不行，这么简单的任务，你肯定能安全回来的！”

    “不要得寸进尺，又想骗我的愿望！”

    陆一鸣小声叫道：“一点都不简单啊，来回一趟可能要一个月啊，甚至要更久的时间，天知道那是什么个鬼地方。那里可是一个充满了咒怨的大陆，你是不是对我太有信心了？”

    “当然了。”

    所谓的信心，金莉莉自然是有的，毕竟陆一鸣在这段时间，进步了太多太多。

    A级的战士可不是开玩笑，理论层面超能力堪比A级的诡异，再搭配各种高科技设备，绝对能够轻易战胜大多数的诡异生物。曾经A级的无面女灾难，B级的白毛女、B级的猫脸老太、C级的楼梯间怪物，陆一鸣能够在10秒钟内将它们击杀。

    在这种情况下，还有什么好担心的呢？

    然而人力有时尽，有很多事情并不是人类的力量能够真正解决的。所以她一时半会间还真的有点犹豫，心中想着是不是要对这个家伙更好一点……

    不过很快，她又坚定了自己的信念：“我并没有产生那种非常不美妙的第六感，所以对你来说可能就是个很简单的任务，不能给你新的愿望哦。”

    陆一鸣不禁笑了起来，“那么这最后一个愿望，我得先留着，你慢慢等着吧！”

    他突然想到了什么，一脸暧昧的说道：“哦，对了，我嘴角上是不是粘了一粒米饭？请美丽可爱的金莉莉小姐姐，帮我把它舔掉吧。”

    “这算不算是你的最后愿望？”金莉莉立马从座位上跳了起来，“是的话我立马照做！”

    陆一鸣挑衅般笑了笑：“当然不是，这只是我作为男朋友，一个小小请求。如果是愿望的话，我会让你吃更加奇怪的东西哦……”

    金莉莉心脏狂跳，更加奇怪的东西到底是什么东西？

    她实在想象不出来啊。

    为了不吃太奇怪的东西，她只能苦着脑袋，凑在陆一鸣的身边，小心翼翼地伸出舌头，将那一粒饭给舔掉了。

    这种事情实在是太过羞涩，以至于她做完这件事后就满脸通红，有点抬不起头来了。

    太羞耻了！

    陆一鸣心中快活的要死，留着这个愿望，长期折磨她不好吗？傻瓜才会真正用掉！

    过了一会儿，他又点了一杯冰激凌，用一副命令的口吻说道：“现在，我请求美丽可爱的金莉莉小姐姐，用手指勺着冰激凌给我吃。”

    “男朋友的权力已经用过了，我绝对不会做的！”金莉莉脑袋摇地如同一个拨浪鼓。

    大庭广众下做出这个动作，太令人羞涩。他们俩都是云海号的知名人士，遇到熟人的概率很高。要是被他们的亲戚朋友遇到了，也实在太羞耻。

    “如果你不愿意的话，我会动用愿望，让你去做一件，你能够想象到的最为羞耻的事！”

    金莉莉不禁浑身僵直，脑海中竭力想象一件最为羞耻的事……

    “给我屈服！”陆一鸣心中默念出一个倒计时。

    “3，2，1！”

    果然，3秒钟后，她只能红着脸，浑身颤抖着，用食指勺起冰激凌，喂到陆一鸣嘴里。

    “快点，你快点！别让其他人看到！”

    陆一鸣津津有味地吮吸着她的手指，冰激凌反倒不太重要了，又用舌头不停舔着她的指纹，一直玩弄了一分钟，才将她放开。

    他心中感叹：“真爽！世界上最爽的事情，就是用一个合理合法的方法欺负女人姑娘！”

    金莉莉加紧了双腿，气急败坏的同事，又平白无故有点满足。

    由于这个该死的愿望存在，她几乎在所有较量中都占据下风，挑衅水平完全不在一个档次，开玩笑也开不过对方，耍流氓更是耍不过，甚至玩游戏也总是输！

    这个愿望就是头上悬挂着的达摩克利斯之剑，只要她开太过分的玩笑，陆一鸣随时都有可能将愿望砸过来，把她砸一脸！

    所以，为了今后的美满生活，不能够再拖着了。

    她看到满脸快活的陆一鸣，心中灵光一闪，计上心来……

    这家伙已经不需要再禁欲了，或许，大概……可以使用美人计？

    这一次，一定要赢！

    美妙的晚餐时间很快就过去，为了保持身体健康，两人都只吃了七分饱，养生要从年轻的时候开始。

    然后又在电影院中，看了一场最新上架的电影，在一片开怀笑声中，美妙的周末时光就这样过去了。

    陆一鸣抓了抓头发，评价道：“这电影……还行吧，比不上上一部。不过支持一下这些电影制作人问题不大。”

    “接下来时间还早，我们是回去玩游戏，还是带你去什么地方玩一圈？”

    “对了，钟鹏找咱开黑来着，他最近天梯分冲上了7470，得意地要死。要不咱回去玩游戏吧。”

    “哎，这段时间太过忙碌，再也没有时间玩游戏了。我要是不作弊，估计这辈子都上不了这么高的分数。”

    “玩啊，来我的房间吧。”金莉莉心不在焉地说着，依旧在思考着自己的“勾引”计划。

