    “可，可怕倒不至于，就是很少见到这么有气势的眼睛。”小智尬笑地说道。

    “哼，你这个年纪的小鬼，会害怕也是正常的。说说为什么想要加入火箭队吧！”罗娜问道。

    小智深吸了一口气，开始述说之前想好的口述：“因为之前旅行的途中，遇到了一个火箭队的前辈。通过对战，获得了他的认可，并且给了我这个说是希望我能够加入到火箭队中。”

    说着，小智拿出了当初在华蓝市对战之桥上，那个火箭队男子给小智的卡片。并递给了罗娜。

    “这是？”罗娜仔细打量了一番这张卡片，露出了惊人的神情。她立马抬头盯着小智，说道：“你是叫······小智对吧。把你的宝可梦召唤出来，让我看看。”

    “好的。出来吧，喷火龙。”小智召唤出了喷火龙。“吼~”

    “是喷火龙！这么小的年纪，居然可以驾驭喷火龙。难怪会得到这张卡片。”看着凶猛无比的喷火龙，罗娜凶恶的眼神充满了惊讶，但是震惊之余，她的警觉性依旧满满，“剩下的宝可梦呢，也一并召唤出来。”

    小智摇了摇头，说：“培育一只宝可梦就很辛苦了，其它的早就被我放生了。”在来到这里之前，小智将其它的宝可梦统统通过电脑，传送到了大木博士那里。

    “这是突然怎么了，一下子要把五只宝可梦多传送过来。”

    “我有件很重要的事要去做，不能带着它们。而且博士，接下来估计有一段时间，你可能都联系不到我，那时也不用担心，我只是去做这件重要的事罢了。”

    听着小智的说辞，罗娜双手环抱着，思索了一番。“说的确实有道理。你这么小，那还能培育多只宝可梦。”

    说完，罗娜继续问道：“你说的这些，也只是你加入火箭队的外部原因，你自己的想法是什么，为什么要加入一个被宝可梦联盟判定为犯罪集团的组织？”罗娜问题十分尖锐，盯着小智的锐利的双眼仿佛要洞穿小智一般。

    “那是因为······”小智低着头，帽檐遮住了他的双眼，“我想要向某人复仇。就觉着，或许在这个不讲法律的地方，能够让我获得别处得不来的力量吧！”

    听了小智的话，罗娜一脸严肃地走到小智的跟前，伸出细长白皙的食指挑起了小智的下巴。她用自己饿狼般的双眼死死盯着小智的眼睛，认真地说道：“眼神是不会骗人的，而你的眼中······似乎没有那么强烈的疯狂。”

    “那个，我······”看到自己被看穿了，小智急忙想要解释。

    罗娜松开手指，转身往自己的作为走着，“不过也好，疯狂也只会毁了一个人。你才十岁，要是和那个女人一样，只会自我毁灭的更快。”

    听到罗娜转折的话语，小智惊喜地说：“那您的意思是？”

    “虽然动机有些不明不白，但是刚进到火箭队家伙，没几个有明确的目标。你的面试，通过了。从今天起，你将作为火箭队的一员生存下去。欢迎来到火箭队！”罗娜露出微笑说道。

    在离开了面试室，小智看到了在门口等候着的大和。大和紧张地问道：“小智先生，怎么样，通过罗娜小姐的审问了吗？”

    小智点了点头。大和这才松了口气，生怕罗娜生吞了小智一般。看到大和为自己担心的样子，小智也心觉大和先生即使待在火箭队，也还是心底善良呢。

    接着，小智就是去领取自己的身份牌，以及服装和平日里需要的一些装备。还有一个的，领取自己的宝可梦。

    火箭队有个规矩，是不可以使用自己捕捉的宝可梦出任务的。所以加入到火箭队之后，携带的宝可梦都只能寄放在基地。

    在大和的解说下，小智也大概知道了，火箭队成员的等级划分。

    刚加入的普通成员，只能携带一只宝可梦。

    加入有一段时间，且实力较强的精英成员，可以携带两只宝可梦。

    从精英成员当中选拔出来，并肩负领导和统率普通和精英成员的队长，可以携带三只宝可梦。

    在队长之上的，就是为数不多的干部了。除去坂木老大这个定点的存在，就是这些威名赫赫的干部。这些人都是可以随机使用抓获的宝可梦。

    而在小智领取自己的宝可梦时，工作人员看了看小智的身份牌，让小智领取了两只宝可梦。连大和都有些不解。

    工作人员解释，就是因为小智在对战之桥获得的那张卡片。那种卡片会被发放给那些被选拔人员看中的有潜力的新人。

    所以现在小智虽然是普通成员，但是能够拿到两只宝可梦的使用权。“这些宝贝球，随便挑选两颗吧。之后，它就属于你了。”

    小智仔细看了看这些宝贝球，都是些平时对战过的火箭队拿的宝可梦。思来想去，小智选择了一只阿柏蛇，一只瓦斯弹。

    在去到自己被分配的房间之前，小智还得去火箭队的寄放屋，来寄放喷火龙。“喷火龙，你就好好呆在这里吧，虽然不知道他们会不会乱来，但是目前我也不得不这么做。”

    “吼~”喷火龙反倒是拍了下小智的后脑勺，将他拍到在地。像是在说：别磨磨蹭蹭的了，老子不会有事的。

    “嘶~疼疼疼，知道了啦，好好保重，我会时不时来看你的。”说着，小智离开了喷火龙，去到了自己所居住的宿舍。

    宿舍的空间，还算是宽大。即使住了六个人也没有丝毫拥挤的。小智便是那第六个人。

    不过现在的宿舍并没有人，大和解释道应该是去出任务或是训练宝可梦了吧。确实，现在才快要接近中午，待在宿舍着实有些废柴了。

    小智放下了东西，跟着大和去到了食堂。

    大和将小智带到了食堂，自己就离开了。因为负责了上面迪厅的打杂工作，比较忙。就剩下小智一人去吃饭。这也就是小智在火箭队秘密基地食堂里，吃的第一顿饭。

    只是没想到在这里，还能遇到还能遇到认识的人。

