    与众人只顾着惊叹不同，利奇马一脸肃然，双手飞快掐动法诀，朝着巨门一招，那片之前从门内溢出的血色雾气，顿时朝着他翻滚着涌了过来，

    狐三见状，也立即反应了过来，忙如法炮制，召唤起那些血雾。

    其余人明白过来时，才发现那些血雾已经被他们二人瓜分得七七八八了，虽心有不甘，便也只能哀叹一声，抢着吸收剩余的零星血雾，同时各自修炼起来。

    狐三将血雾收入体内的瞬间，神色大变，双目之中瞬间暴起一片血光，整个人神魂震动，看起来竟是十分痛苦。

    他全力运转体内血脉之力，将那股力量镇压，过了良久之后，才稍稍恢复正常。

    “这股力量竟然如此混乱，如此狂暴？韩兄他……”狐三双目布满血色，心中惊骇不已。

    另一边的利奇马收下的血雾更多，只是状况却比狐三好很多，不过他的心中同样震惊，也同样觉得，若是门后的力量皆是如此，韩立进入其中，只怕也是九死一生。

    与此同时，赤铜巨门之内，韩立身形飘摇不定，在虚空中随着阵阵血色迅风来回摇摆。

    他勉强稳住身形，定了定神后，目光朝着四周扫视而去，却只看到一片茫茫无际的血色虚空，同时一股股浓郁至极的血腥气息扑鼻而至。

    在他的头顶上空，悬挂着一轮巨大无比的血色圆日，当中发散出一道道血色光线，朝着四面八方映照而去。

    而在他身下的虚空中，则可以看到一个个巨大无比的血色漩涡，如同风暴云团一样，遍布各处，互相交织，当中传来阵阵混乱狂暴的力量。

    韩立悬于虚空，感受着这股力量，竟然隐隐觉得有些熟悉。

    之前在积鳞空境中，他的血脉发生异常时，彼此之间的冲突状况，便如这片空间中的力量一样，混乱无序，狂暴狰狞。

    韩立心中猜测，大概也正是因此，他的人身小天地，才会与蛮荒圣殿内的这片虚空产生某种无法名状的联系，他才会得以进入这巨门之内。

    思索片刻之后，韩立便将此念头抛在一旁，双目一凝，盘膝坐了下来。

    其双手法诀一掐，惊蛰十二变和天煞镇狱功同时运转而起，周身之上血光与乌光同时大盛。

    其身后异光闪动间，十二真灵虚影成圆环之状一一浮现而出，栩栩如生，环转不定。

    而随着其身上发生变化，这片虚空竟然也开始发生了一些变化，下方的血色漩涡旋转速度瞬间加快，一道道血色雾气从中飞射而出，呈螺旋状朝着这边冲了过来，直接涌入了十二真灵虚影形成的圆环之内。

    只见圆环上的十二真灵虚影好似突然活了过来一样，一个个张牙舞爪地活动起来，纷纷张口鲸吞那些涌入而来的血色雾气。

    “喝……”

    韩立也随即觉得后背一阵灼烧，体内顿时像是灌入了岩浆一般，整个脉管内的血液都在瞬间沸腾了起来，口中忍不住发出一声爆喝。

    紧接着，他便觉得体内被一股强大无比的血脉之内闯入体内。

    下一刻，其身上各处都开始传来一阵阵剜肉蚀骨般的剧痛，而之前根本没有半点动静的玄窍，竟然在瞬间就被这些力量盘踞充斥，纷纷有了松动痕迹。

    韩立双目赤红，脸色却是惨白，额头冷汗与眼角血迹同时流淌而下，牙关咬得咯吱作响，心中却只有一个念头：

    “撑下去，一定要……撑下去！”

    ……

    与此同时，第一扇赤铜巨门内，也是异像不断。

    柳乐儿几人虽然同进入了一道门，各自却似乎并不在同一空间，反而各自皆有一处虚空，彼此之间皆不可见。

    此刻，柳乐儿就只身处于一座巨大的圆形祭坛之上，四周伫立着九根参天巨柱，上面铭刻着一道道密集无比的符纹印记，闪烁着浓郁的血色光芒。

    一头巨大无比的雪白巨狐，身形悬于高空，九根长尾披散而下，分别缠绕在九根巨柱之上，身上有一道道华光流淌而下，顺着柱身流淌而下，汇入了地面祭坛上。

    祭坛中央，一只体型小了数倍的六尾白狐伏于地上，周身被数根血色锁链贯穿，浑身动弹不得，牙关紧咬着，却仍是头颅高昂，死死盯着上方的九尾巨狐。

    祭坛上的道道华光，便顺着血色锁链不断汇入她的体内。

    六尾白狐自然正是柳乐儿，而那九尾巨狐则不过是真灵王血脉之力所化。

    其并无灵识，一双狭长眸子里只有金色光泽闪烁，眉心处竖有一道莲花金纹，同样光芒熠熠，然而柳乐儿只是看着她，便觉得有一种奇怪的血脉联系，维系在她们之间，让她觉得当下肉身所承受的痛苦，不再那么难耐。

    而随着这些力量不断的汇入，柳乐儿身上的气息也开始逐渐攀升，在其身后六尾旁，一片光芒笼罩，由血光凝聚出的第七条狐尾虚影浮现而出。

    ……

    门内另一处空间当中，并无祭坛，却有一座巨大山峰悬于虚空。

    那座山峰通体殷红如血，上面雕刻着一头巨大的巨猿雕像，怒发狰狞，双臂如柱，胸肌鼓胀，那模样赫然正是山岳巨猿。

    而在山峰之下，一头显化了真身的白色巨猿，正以肩背扛着这座万丈巨峰，一步一步朝着前方伛偻而行。

    其肩头早已血肉模糊，双手十指也都嵌入了血色巨峰之中，整个人好似和血色巨峰长在了一起，被其压着不得不奋然前行。

    白猿自然正是袁山白，而他要继承的血脉之力就在这座血山之内，他要做的正如他们的族名“搬山猿”一样，便是负山而行，一步不得停。

    等到什么时候，这座血山彻底与他融为了一体，他便真正继承了山岳巨猿的血脉。

    为了蛮荒，为了本族，他无论如何也必须坚持下去。

    ……

    另一处墨色空间当中，既无祭坛，也无血山，只有一条蜿蜒小溪，娓娓流淌。

    小溪河畔，一个身着墨色长袍的中年男子，与一个身着白色衣衫的幼童并肩而坐，两人都赤着脚，浸于溪水当中，满脸的惬意之色。

    中年男子剑眉星目，容貌俊朗，当得起丰神俊逸四字，眉心处竖有一道金纹，看起来就好似多生出的一道竖目，看起来非但没有半点违和模样，反倒给其增添了更多神采。

    男子身旁的幼童，唇红齿白，双目如墨，模样虽尚未长开，多有稚气，不过却与之有几分相似，待日后到了弱冠年纪，必定也是个翩翩美少年。

    “小白这个名字也不错啊……”中年男子满脸笑意，说道。

    “爹，我本名叫什么？”幼童看着身旁的中年男子，开口问道。

    “你本姓自是随我姓墨，名字嘛……没来得及取。”中年男子脸上多有歉意，说道。

    “哦……”幼童有些失望道。

    中年男子正是墨眼貔貅墨玉，而那幼童则是化形成人的小白。

    “当年我游历仙界时，不顾人妖有别，隐瞒了身份和你娘相恋，直至结为连理，后来便有了你。只是你刚生出没多久，我们便遭到天庭追杀。为了让我将你安然带回蛮荒界域，你娘主动引开天庭道祖，一去不返。”墨玉叹息一声，缓缓说道。

    “娘亲是为了我，被天庭的人杀害了吗？”小白闻言，心中怒火顿生，问道。

    “不止是你娘亲，在我带你逃至蛮荒界域和北寒仙域一处边境时，你袁罡叔叔万里驰援，前来搭救，我们二人鏖战天庭三位道祖，丝毫不落下风。只可惜后来那古或今出手，我们二人便不敌了。”墨玉缓缓说道，语气里更多的是遗憾，至于怨恨……却没有多少。

    “真是卑鄙，他定然是趁着你们与那三人大战之后，元气大损时才出手的。”小白愤然说道。

    “此人实力深不可测，即便不趁虚而入，我们也未必是其对手。小白，你要答应我，日后一定不可去向此人寻仇。”墨玉神色微凝，郑重的叮嘱道。

    “爹，那后来呢？”小白心中哪里肯听？可看到父亲担忧的模样，只好点了点头，岔开了话题问道。

    “那一仗打得可谓是天翻地覆……天庭三位道祖一死一伤，逼得古或今不得不亲自出手。后来我与你袁罡叔叔先后战死，我用尽残余力量，将大部分血脉之力封存在了你的体内。为了不被人发现，我将你的血脉和记忆全都封锁，甚至将你冻结了起来。”墨玉目中带着一丝追忆，说道。

    “怪不得我至今才能化形成人……”小白有些无奈道。

    “爹也是不得已为之……不过如今这缕残魂再看到你时，你依然是我记忆中的模样，倒也是不错。”墨玉抬手摸了摸小白的头，笑着说道。

    过往金童也喜欢这样抚摸小白的脑袋，他总觉有些别扭的要歪头避开，可眼下被父亲这么轻抚，小白却觉得十分舒适，心安不已。

    “天庭为何要追杀我们？”小白昂起脖子，问道。

    “这个与我们的天赋神通有关，我们的真灵墨眼一开，可以循着虚无缥缈的天数，看到某人某时的一些未来生命轨迹，也就是说通过本命神通，可以预测到一些未来变化。”墨玉徐徐说道。