    这次‘自爆风波’，受损最严重的自然是主创团队。

    其次，就是他们这些特定晋级选手。

    而收益最大的，莫过于苏轩这位始作俑者！

    如今对方不但粉丝暴涨，星光熠熠，连带人气都碾压他好几倍！

    若然不出事，这些统统都是他的。

    风光无限也必将是他！

    其实最让林杰坤难受的是，他为了挖墙脚，搭了不少资源给赵梦珺。

    现在对方加入了一个组合，倒是有机会出道了，

    但他还未尝鲜呢，正要开啃就出了这档子事。

    这岂不是要鸡飞蛋打了？

    林永栋眉头皱了下来，冷冷道：

    “你脑子呢？之前没有曝光出去，怎么玩都行！

    现在全网都在盯着，你敢动他一根毫毛试试？”

    林杰坤越想越不岔，有点懊恼道：

    “那现在什么都不能做了？”

    “那可未必！”

    林永栋目光如阴冷毒蛇，道：

    “虽然明面上动不了，但不代表软刀子不行。

    柠檬网视与我们主创团队已经在业内放出封杀令，谁敢用他都得掂量掂量后果！”

    柠檬网视市场份额虽然只排第九，但加上他们这些制片人、出品方、导演、监制等，能量绝对不容小觑。

    联手封杀区区一个五线开外小艺人，还不是手到擒来的事？

    林杰坤面露喜色，道：

    “好啊！等这次风波消停后，我要玩得他麻麻都认不出来！”

    林永栋甩出一张卡，冷冷道：

    “为了降低影响，明天你就跟我出国参加多伦多影展，避完风头再说！”

    林杰坤虽然很想报复苏轩，但这个时候也不敢反驳。

    然后不知想到什么，目光微微亮起，低声嘀咕道：

    “多伦多那边的更好，大波浪长头发的都能满足！”

    ……

    苏轩并不清楚自己即将被封杀，正抬头皱眉看着门口。

    房门与墙壁碰撞，发出沉闷一声大响。

    经纪人吴善贵脸色阴沉走了进来，怒气冲天盯着苏轩。

    当初他之所以签下这厮，除了看中对方的声乐水平不错外，相关条件也符合圈中某些贵人喜好。

    吴善贵相信，只要傍上这些贵人的资源，没有哪个小艺人能够拒绝得了诱彧！

    不错，赵梦珺之所以如此巧认识林杰坤，其实就是他在暗中布的局！

    但是，苏轩这厮连一点容忍之心都没有！

    不但拒绝签订协议，还敢堂而皇之掀桌子！

    他吗的——

    这简直就是赤果果打他脸啊！

    而且是打完左脸打右脸，完全不共戴天。

    吴善贵很愤怒！

    他早就规划好的筹谋与布局，因为苏轩的不配合，一朝化为乌有！

    他千辛万苦芶撘上的资源，也尽数荡然无存。

    为此，他还得赔付一堆信诺与许可，差点与林永栋交恶。

    吴善贵气得肺都要爆炸，气急败坏吼道：

    “苏轩，你他吗是不是傻比？

    劳资费尽心机给你们拉资源，帮你晋级，你他吗竟然全搞祸了？”

    见对方跳脚大骂，言语间没有一丝尊重。

    苏轩面无表情，冷冷回应：

    “你的所谓资源，就是不择手段让我菘女友？”

    “你——”

    吴善贵愣了一下。

    似乎没想到以前对自己唯唯诺诺的老实人，现在不但敢拒绝，还敢公然顶撞了？

    这表现与往昔卑微的流浪小子，简直就像换了个人一样！

    不过现在不是计较这些的时候。

    他目光狰狞可怖，声音带着咆哮：

    “苏轩，你是不是真以为我拿捏不了你了？

    信不信今晚过后，我让你后悔一辈子！”

    面对这位肥猪的威胁，苏轩脸色不悲不喜，只是语气透出一丝讥讽：

    “难道你们不是早有打算了吗，用得着等明天？”

    吴善贵心中怒极，终于确认这厮变了，目光阴森道：

    “看来你是要自寻死路到底了，好，很好！”

    “公司那边已经作出决定，双方合约就此作废，你被踢出天玺娱乐了！”

    “清高冷傲的大明星，这结果你满意没有？”

    吴善贵满目轻蔑，扯出合同丢下就走。

    “哦，差点忘了告诉你！”

    他忽然转过头，皮笑肉不笑：

    “你女友飞上枝头变凤凰，而你却被业内彻底封杀了！”

    “不用感谢我，好好品尝一下自食恶果的滋味吧，哈哈——”

    说完，吴善贵哈哈狞笑，扬长而去。

    苏轩看着地上合约，眼中噙着一丝冷笑。

    赵梦珺傍上林杰坤的事，他多少猜到一些。

    十有仈九离不开这位为求目的不择手段的经纪人。

    至于封杀。

    对于艺人来说，意味着什么？

    无异于天降霹雳！

    意味着刚有起色的事业跌入谷底。

    所有曲目、演出被相关渠道下架。

    参加的综艺被撤档，合同紧急停止。

    同行忌讳柠檬网视的制裁，大概率没有OST和节目再来邀请。

    就连相关传媒与部分社交媒体，都禁止与其有关的消息散播。

    可以说，等于以后查无此人，生活从此暗无天日！

    天玺娱乐得知自己被这么多势力封杀，直接弃之如敝履作废合约，当垃圾抛弃。

    苏轩会伤心吗？

    换作前身，或许有。

    但他，却毫无感觉。

    甚至有点想放声大笑！

    这种吃人不吐骨头的豿屎合约，分成比例艺人只拿两成，谁特么将你当宝了。

    真以为自己没了公司资源扶持，被人联手封杀，就彻底翻不了身了？

    苏轩瞥了一眼浅蓝框界面，发现曝光值已经暴涨至138万。

    离两百万开启兑换物品，也就一步之遥了。

    他不由有些期待起来。

    苏轩要求不高，什么练歌空间、唱功卡（大师级）、华夏曲库、史诗级技能、神仙水等随便兑换一两样就行。

    再不济，前世一些爆红歌曲总得来一打吧。

    滴滴！

    正当苏轩沉思间，忽然手机震动起来。

    打开一看，目光变得耐人寻味。

    此刻已是晚上十点，不少人都准备洗洗睡了，却被一则迅速窜上微博热搜话题吸引住。

    前后不过半小时，评论超过3万，转发都有2万！

    而且数据仍在疯狂暴涨，似乎打了鸡血一样。

    原来是《越唱越响亮》的相关话题，终于被无数网民顶上了热搜前十。

    【《越唱越响亮》信誉崩塌，选手苏轩愤怒开撕！】

    热搜前十的曝光度无需多说，瞬间引起了无数网友的眼球。

    了解了详细经过后，无数网民愤愤义愤填膺，正式引爆舆论。

