    村长家的生活，可能是村子里最好的一家了吧，其实村长作为村主任的工资并不多，但是他家的两个儿子读书没读成后，赶上了国家提倡改革开放，和允许百姓自己开铺子做生意搞个体，他家的两个儿子这几年生意做的很好，家里不缺钱。

    晚上，一大家子人吃饭时，村长老婆赵兰叹息了一声，“李洋过年没回来，也不知道那孩子在那边一个人是怎么过年的。”

    村长想了想，“应该会去她姑姑家吧，离的那么近，清玲不可能不管她。”

    赵兰摇头，“哎，你不了解李洋那丫头，我觉得，她不会去她姑姑家，听说她姑姑家人口多，又一大家子过着，她姑姑的日子也难过。”

    村长一顿，也叹息了一声，“李清水那一家，真的太不是个东西了，放着那么好的闺女，硬是折腾到断绝关系的地步。”

    他们家的两个儿子和儿媳听了，对视了一眼，询问是怎么回事，赵兰就一边吃，一边把李洋家发生的事情说了一下。

    他家的儿子儿媳们听完，不禁一抖，觉得这刘翠花真是心狠的可怕。

    村长的大儿子今年二十九，结婚已经六年了，二儿子二十六，结婚也三年了，他们俩家都有了孩子。

    此时听到李清水家后妈对待前妻生下的孩子，只觉得气愤。

    大儿媳说道：“爸妈，现在都是新社会了，他们还敢这样，应该报警。”

    “报警了能咋样呢，李洋还活的好好的，教育一顿，还不是得一家人过日子，李洋更是会被那个后妈折腾个没完的，这不，她姑姑带走了，那个恶妇还要追去阳城那边去折腾孩子。”

    “妈，不用替李洋担心，既然能脱离了这个家，她只会越来越好，她后妈虐待了她那么多年，迟早会遭到报应的。”这时二儿媳说话了，她是个善良的女子，很相信因果报应那一套。

    赵兰点头，“希望他们会遭报应吧！”

    他家大儿子突然想起了一件事来，“爸，那个李洋的妈妈年轻轻的是怎么过世的？”

    “听说是生病了。”村长无奈的摇摇头，想起那个美丽的姑娘嫁给李清水才两年多就丢了命，真是可惜了。

    “爸，我突然想起件事来，那时候，大概我八九岁时，好像就是李洋的妈妈去世的那个月，有一天傍晚时分，我带着弟弟在外面玩耍，好像看到李清水带着李水缸去了他家，那李水缸临进李清水家，还四处看了一下有没有人，我和弟弟正好在草垛里玩，他们没看到。”

    “后来，我和弟弟还听到了李清水家的吵闹声，一开始是一个女人的哭声和骂声，还有什么东西摔碎的声音，接着是李清水的骂声。再后来，就没听到那女人的声音，过了一大会，李水缸就从他家出来走了。那时候小，我也不懂，现在想起来，好像就是在那之后，没几天，李洋妈妈就去世了。”

    他家大儿子说完，一家人都有些愣怔的看着他。

    村长凝眉思索，最后转头看赵兰，“兰兰，当年李洋的妈妈去世后，你还去看过的吧，有没有发现什么？”

    赵兰仔细的想了想，“除了手腕子上有些发青，再没发现什么，而且，她确实是病死的，整个人憔悴的很，比以前瘦了一大圈，我那时候还好奇，之前明明很健康的人，怎么突然一下子就病成这样了呢，可是，那个年代，生病了的，有几个有钱能把人送医院呢？何况李清水家本来就穷的要啥没啥，李清水的爹娘也催着我们帮着给洗了，穿了衣服，就那样埋了。”

    此时，一家人突然间感觉到了一种恐惧，互相对视了几眼，谁也没敢说出来，但是，都明白了，李洋妈妈的死，恐怕不简单。

    “这件事，先不能让李洋知道，省的那孩子去跟他们拼命，再被他们折腾，坏事做尽的人，终究会有报应的。”村长最终长长叹息了一声，说道。

    “是，我知道，爸！”村长的儿子轻声应了一声。这个事情，这些年他都忘记了，是今晚爸妈说起李洋家的事情，他才想起这一出的。

    知道了这么个事情，村长一家这顿年夜饭，也吃的有些闷闷的。

    ***

    今年这个新年，因为李洋他们的防风服很畅销，阳城很多人出来，走在街上，都穿的是白衬衫搭配防风服，虽然黑色和深蓝色占主色调，但是黄色粉色和绿色的防风服也有女人们穿，这些人出来行走在街上，也使得阳城的颜色亮快了不少。

    而那些有勇气穿亮色的女人们，再搭配上大卷发，走在大街上，还别说真的是一道亮丽的风景线。接收到人们的注视，这些女人们更是抬头挺胸的从大街上走过，一个个的心里觉得美滋滋的。

    李洋出去走了两圈，看到很多人穿的自家防风服后，心情也很愉快，她也对于领导阳城的流行潮流更有信心了。

    这几日在家里没事，她就花样子，想着，1983年的春天，她们店里，要推出一些什么款式的衣服。

    正月初二，李洋去姑姑家给姑姑一家拜了年，不过，再没去老太太那边，反正大年那日已经去拜过年了。

    姑姑给了李洋压岁钱，李洋乐滋滋的收了，临走时，她又给孙建民和燕子一人五十块的压岁钱，李清玲和孙大国不想让两个孩子收，李洋说，这是代表外祖家给他俩的，李清玲也不好再说什么了。

    初三，李洋去给赵雷鸣那边收拾了一次屋子，烧了一次火。

    但是，这一天，赵雷鸣没回来。

    初四初五，赵雷鸣依旧没回来，李洋哪里也没去，就在家里看书，设计衬衫和裙子的样式了。

    初六，李洋本来想带着他去给姚老拜个年，结果赵雷鸣还是没回来，李洋就自己一个人去了。

    她给姚老买了两瓶好酒，买了两盒点心，作为拜年的礼物。

    姚老知道她今天来，特意留了一群年轻人今天来家里吃饭，顺便陪李洋玩。

    正好碰到王庭他们都在，李洋就在姚老家呆了一天，和一群年轻人一起玩，一起聊天，通过聊天，大家才知道李洋懂的很多。

