    新月城有了传送阵的消息就如同一股无孔不入的旋风，没过半天，消息就已传遍帝都大街小巷。一时间，皇家广场变得热闹非凡，一些好奇人士纷纷赶来，准备一尝使用传送阵的快感。

    以前使用传送阵会传到别国，他们不敢。但是现在在本国之内传送，他们就再无那么多顾虑。可是原来的传送师早已进了皇宫。只有一群卫士在。众人想要使用传送阵，而卫士不让。于是众人不由与卫士开始产生争执。

    国王爱德华早就考虑到会有这种情况出现，为此他做了不少安排。首先，他暂时扣下了传送师，好有足够的时间安排后续的工作。另外，他安排了数人潜伏在紫罗兰公爵府周围，密切注意紫罗兰公爵府的一举一动。

    他担心，岳晨会不会已经知道自己的身世。如果知道，紫罗兰公爵一家就是他手中最好的人质。

    新月城这边也是忙得不可开交。当特弗尔再次出现在传送阵之上以后，全新月城的百姓开始吹呼。

    “成功了。传送阵成功了。”

    整个广场开始沸腾，所有人开始热情欢呼。韦蒙更是喜极而泣。小主人取得如此成就，相信公爵大人得知以后，一定会开心非常。

    三大公会代表满脸兴奋。传送阵架设成功，代表着新月城将会成为帝国冒险者的重要集结地点之一。加上新月城内有着四大家族驻扎，各种设施与需要尽全，以后的新月城想不红火也难。同理之下，新月城的三大公会驻点的地位也会相应提升。

    四大家族来人更是乐得找不北。他们看到了商机，看到了无限商机。传送阵接通以后，新月城必将迎来无数慕名而来的冒险者。再加上新月城绝佳的冒险位置，他们甚至已经看到了将来赚取大把大把金币的场面。

    岳晨却没有想那么多。他叫来甘德与汉恩，在传送阵周围匆匆布置了数十个石礅。每一个石礅之内他都悄悄埋下了一棵下品灵石。

    完成这些工作，甘德心中满是不解。“领主大人，传送阵已经架设成功，你布置这些石礅何用？”甘德满脸疑惑地问。

    岳晨不答，而是叫来莱弗蒂。“你们当中有没有懂空间魔法？我不需要他有多精通，只要略懂，能够使用低阶空间魔法就行？”岳晨问。

    “有。她叫丽莎，我这就去将她叫来。”莱弗蒂答复后，匆匆而去。

    岳晨心中暗喜。没想到这百名魔法师还有能够使用空间系的。他原本还在为没有合适的传送师而犯愁，现在完全不用担心了。

    很快莱弗蒂带来了一位金发少女。金发少女的神情有些紧张，看着岳晨的目光躲躲闪闪。在发现岳晨正看着她之后，竟然还会脸红。

    “长老。她就是丽莎。魔法等级七星四阶，主修风系魔法，辅修空间系。”莱弗蒂道。

    “丽莎拜见长老。”金发少女羞涩的行礼。

    “好。”岳晨微微点头。金发少女是风与空间两系天赋都为超等，但体内风系魔力的强度远超过空间系魔力。看来是因为空间魔法典籍过于缺少的缘故。

    岳晨将金发少女带到传送阵上，开始为其细细讲解。良久过后，岳晨问道：“我说的都明白了吗？”

    “明，明白了。”金发少女脸色微红，眼中满是兴奋，一双小手不停的搓动。

    “很好。”岳晨点头夸道。这个小女孩就是过于害羞了一些。悟性到是不错，他仅说了一遍，小女孩就已经掌握了传送阵的控制之法。

    “我想让你担任传送师一职，控制这个传送阵。你可愿意？”岳晨缓缓说道。

    “愿意。”丽莎眼中闪烁着兴奋的光芒。相比于风系魔法，她对空间魔法的兴趣更为浓厚。可是由于空间魔法大都都已经失传，使得她空有满腔激情，却无处学习。现在机会来了，有一个现在的空间传送阵作为实物给她研究，她又如何会不兴奋。

    见到金发少女答应，岳晨这才将丽莎带到刚建成的石墩之旁。

    “这是我刚刚所布的防御阵。如果以后你发现有人想要在传送阵这里捣乱，你就发动这个阵法。将其困在其中。”岳晨道。

    “啊。”甘德瘦弱的身体激动得发颤。“领主大人，我们刚刚所布的就是，就是当初城外的那个神奇魔法阵？”

    金发少女看着岳晨的眼神之中满是兴奋的小星星。周围的其他众人也纷纷紧张地看着岳晨。有一些机灵的已经开始暗暗记录石礅的位置。

    当日那个神奇魔法阵给他们带来的震憾太大了。自从那日后，他们一直对这个魔法阵念念不忘。更有不少魔法师跑到城墙之上，将城墙内外探查了个遍。可惜最终一无所获。现在有机会再次重见神奇魔法师，他们又如何会放过？

    岳晨微微点头。“不错。”岳晨道。岳晨使用传音之法，将防御阵的控制法门全都告诉了丽莎。在布置防御阵时，他在其中做了一些改动。所以丽莎虽无真元力，使用魔力一样能够启动。

    在岳晨的指导下。丽莎将一缕风系魔力注入了其中一个石礅。

    “嗡。”

    一个翠绿的透明防御护罩出现在众人眼前，将整个传送阵围得严严实实。

    “不错。”岳晨满意地点了点头，并且示意丽莎撤去防御阵。防御阵的效果还算满意。由于丽莎输入的是风系魔力，所以出现的是风系护罩。如果岳晨向其输入全系魔力，出现的必然是全系魔法护罩。

    “以后你在魔法与传送阵上有什么不懂可以找我询问。”岳晨随意说道。

    “是。”丽莎不脸兴奋得通红。经过飞月佣兵团一役之后，岳晨已经成为他们所有人心目中的偶像。能够得到岳晨的指导，是她做梦都想期盼的事情。

    完成这些，岳晨的脸上露出一丝疑惑。他看着自从回来后一直默默跟着他的特弗尔，道：“特弗尔会长，你回到帝都后发生了什么？为何现在还不见有人从帝都传送过来？”

