    “你自己不也活了近千年吗？这个世界中总有一些神奇的力量，能够改变人的寿命。

    不过有时候活的太久，也不见得就是好事，只争朝夕的生活，未必会比活一万年差。”

    里德没有和瑞兹解释那么多，瑞兹就让他先忙着处理世界符文的事情就可以。

    最近世界符文的传说，又开始在符文之地各处流传，散落的世界符文碎片也躁动了起来，正是瑞兹可以发挥他的力量的时候。

    “那些帝王、权贵、富商们可不会这么想，那些因为意外去世的人也不会这么想，对于人类来说，能活长一点是最好的。”

    虽然瑞兹自己很赞同里德的这个说法，但是他知道世间绝大多数的普通人，肯定还是更想要能够活的长久一点的，否则狼灵也不会获得那么多次追猎的机会，因为大多数人面对死亡都会选择逃避。

    “走吧，把这些人带到霜卫的领地，他们可一直都很乐于收留这些冰原上的无家可归者，应该不会拒绝收留这些难民。

    而在把这些人给安置下来之后，你的这件事情就算是告一段落了，你说你这个已经上千岁的人，做事情竟然还要我来给你擦屁股，你真的是该再成长成长了。”

    里德摇了摇头，没有和瑞兹再谈寿命的事情，因为他并不像瑞兹所想的那样，对短生种的想法一点不了解，毕竟他前世可也是短生种，并且还是那种死于非命的短生种，他可是太了解人类了。

    而看到里德已经失去了继续谈话的兴趣，瑞兹也没有再开口多话，他本身也不是个多话的人，他早已适应了旅途中的沉默。

    甚至有些时候，他都会担心自己可能丧失语言能力，毕竟也不是每个孤独者，都会变成那种喜欢自说自话的话唠。

    至于里德说的那些玩笑话，他也没有在意，谁又会去和一个约德尔人较真呢？

    “啊，一个正在迁移的部落，凛冬将至，我想你们需要布隆的帮忙，我的同胞们。”

    里德和瑞兹带着大部队，在冰原之上缓慢的前行着，这里距离霜卫主堡的距离虽然也不近，但至少要比去南方近的多。

    而他们在前行的路上，遇到了一个热心肠的大汉，那人拎着一扇大的夸张的盾牌，留着十分可爱的八字胡，人高马大、体型壮硕。

    那壮汉虽然体型十分的魁梧，但是脸上的笑容却非常的友善，说话的声音也充满了善意，是个非常有亲切感的男人。

    “哇！奶奶！那个人是布隆吗？！是那个最强壮的男人吗？！是布隆来帮我们了！”

    活跃的小男孩注意到了那个自来熟的男人，他惊喜的欢呼出声，显然是非常的高兴，可比跟着里德、瑞兹两个人高兴多了。

    “嗨，小家伙，你看起来有些瘦弱，不过不用担心，多吃一点东西，你也可以像布隆一样强壮，最好多喝一点牛奶，布隆小时候最喜欢喝牛奶，现在也是！”

    布隆显然也注意到了他的那个小迷弟，于是他主动的靠过去，和那个小家伙聊了起来，这个男人确实有着强大的亲和力，就像是生活在邻家的大叔一样。

    “这是...那个传说中的布隆吗？”

    瑞兹向里德问道，但其实他已经确定了答案，因为这个壮汉穿着很是清凉，露出了大部分肌肉，一看就是一位寒冰血脉，而他拿着的那扇巨大的“羊角大盾”，更是和传说中流传的一模一样。

    “是，弗雷尔卓德之心布隆，在这一两百年的时间里，开始在这片冰原之上活跃的冰裔，是个十分热心肠的大家伙。”

    里德看着高大无比的布隆，却是有些烦恼了起来，因为这个大块头，和丽桑卓好像不太对付，这么说其实也不太对，因为布隆对于那些霜卫并没有什么恶意，但是那些冰霜守卫却一直在找他的麻烦。

    “你们要去霜卫部族的领地，投靠他们？”

    而此时布隆在人群之中，也已经得知了一行人的目的地，他在弗雷尔卓德的威望，足以让所有的弗雷尔卓德人信任他。

    在这片被寒冰覆盖的大地上，布隆的名子可比“符文法师”瑞兹的名子好使多了。

    “是的，强壮的布隆，我们正要去霜卫部族的领地，是瑞兹法师的建议，我们想要在寒冬中迁移到温暖的南方实在太困难了。”

    小男孩的奶奶十分尊敬的回答了布隆的问题，虽然眼前这个强壮的大汉看着没有她年长，但是这个弗雷尔卓德老人却知道，眼前这位寒冰血脉的年龄比想象中大。

    因为有关布隆的传说，她的奶奶就曾经给她讲过，而她又把那些故事讲给了下一代。

    “哦~他们对我可不太友好，看来布隆只能把你们送到他们部族的边缘位置了，来吧，小伙子们，把你的行李交给布隆！”

    而布隆闻言只是皱了一下眉，随后便继续展露出了他亲切的微笑，他从好几位部落民的手中，接过了他们的行李。

    布隆将那些行李放在了他巨大的盾牌之上，然后举着那盾牌步履平稳的开始行进，丝毫没有受这些人要去投靠霜卫部族的影响。

    “布隆，听说你和霜卫部族有些过节？跟着我们一起去，没问题吗？”

    里德和瑞兹来到了布隆的身边，向这个自然而然的就融入到了队伍中的壮汉问道。

    “瑞兹法师，我听说过你的名字，你在为了保护这个世界而奔波，是个值得布隆尊敬的人。

    我和霜卫部族并没有过节，我也不明白他们为什么总是找我的麻烦，但我想应该是因为这面盾牌，自从我得到了它之后，那些冰霜守卫便盯上了我。”

    布隆向瑞兹和里德点了点头，展露出了爽朗的笑容，他是个与人为善的大家伙。

    “我知道！我知道！奶奶讲的布隆的故事里说，这面盾牌被冰霜女巫施加了魔法，一定是因为布隆你打破了冰霜女巫的魔法，所以那些冰霜守卫才会来追捕你！”

    那个一直很活跃的小家伙，在布隆的身边蹦蹦跳跳的举起了手，不过他的话却是让布隆不禁开怀大笑，显然是觉得这个理由非常的有趣，那些关于他的传说，有太多太多虚构以及夸大的部分了。

