    收到了观察者的提示，吕落立刻照做，按照隔壁阿强哥的说法，之前这里出现过异种，现在可不是头铁的时候。

    “一楼先整理一下，把没用的东西统统丢出去，不用节约这个钱。”

    古方一没说什么，立刻开始整理画室，把画架什么的直接往外丢，在他看来吕落的话肯定是有道理的。

    如果自己没有理解其中的道理，那肯定是自己的水平还不够，需要加强。

    “落哥，我的避邪贱气还在下降啊！就这么搬东西会不会有危险？”

    “放心吧，有我在不会有事的。”

    吕落拍了拍周凯的肩膀，让周凯稍稍安心了一些，吕落无论是实力，判断，在之前都已经折服了周凯，还救过周凯的命，所以他开口还会很有说服力的。

    无论是桌椅，杂物，还是画室用品，全部丢掉，三人一起行动，很快就把一楼整理干净。

    虽然还有很多杂物纸张黏在了那些染料上，但至少吕落可以看出地面上的这些染料到底画了什么玩意。

    “这是什么，一个手捧花的标记？”

    【受限于信息储备不足的原因，暂时无法分析出这副图案的作用，宿主以后应该多看书，扩充一下自己的知识库，不然的话，你这样显得我很菜。

    可以肯定的是，需要用猩红染料作为底材的图案，多少和祭祀或者献祭有点关系。】

    吕落缓步上前。

    “轰隆！”

    天空突然打起了雷，乌云让本来就没有灯光的画室更加黑暗了，雷光让三人的倒影拉到很长，也有点扭曲。

    “啊！落哥~落哥，那边~那边！”

    凶宅血地，雷雨交加，周凯这么一叫，不光是他自己，就连吕落和古方一也有点慌，不自然的绷紧了身子。

    “卧曰，你别叫啊，弄的我好慌！”

    吕落朝着周凯所指的方向看去，一个身穿红纱，相貌恬静的女人正扶墙看着他，就像是居家等待丈夫归来的妻子一样。

    女人微微上扬了嘴角，露出了一个温柔的笑脸后，朝着吕落走来。

    她张开双臂，一副想要拥抱自己丈夫的样子。

    “老公，你回来啦。”

    【宿主已经陷入幻象，请及时自醒，啊？你已经握住刀了？那没事了！

    我真不是怕你动手，我是怕你年轻气盛，见到女人不能自已，然后握住了其他的位置。】

    “这个地方，有点意思。”

    吕落微微眯起了眼睛，松开了手中的怨灵之刃，因为女人，红纱，刚才眼前的一切都消失了。

    “落哥？落哥？看什么呢？”

    “没什么！刚才在想这里会不会闹诡。”吕落表情自然，再次看刚才女人出现的地方时，已经什么都没有了。

    “落哥你能不能不要说这样的话？你再说我走了，哎，落哥，我的避邪贱气，不下降了！”

    “这样吗！不下降是好事。”

    吕落沉吟了一下，心中暗道：“是因为我看透了你的幻象吗？”

    整理完一楼，吕落三人互相看了一眼，开始朝二楼走去。

    按道理说，狩猎人已经来过这里，正常情况下这里是不可能还会有什么危险的，可三人的心里总有一些不放心。

    因为是木质的楼梯，三人踩在上面老是发出“吱呀吱呀”的响声，配合相对黑暗的环境，总让人感觉有些心里发毛。

    “轰隆！”随着一道雷声，屋外的雨比刚才更大了。

    吕落心里暗叹可惜，这么大的雨，如果跑出去吸收一波，肯定很爽，可惜在古方一和周凯面前，还是像个正常人一点比较好。

    二楼和一楼有些不同，只有一间较大的画室，其他的房间基本上都是生活起居的房间。

    从遗留下来的东西看，有双人床，女性衣柜以及梳妆台之类的家具，其中有些是男人用不到的，这里应该是画室老板和他爱人居住的地方。

    二楼相比起一楼要整洁很多，看起来是被人打扫过，可能是狩猎人处理掉这里的事情后打扫的。

    “没有什么发现。”古方一开口道。

    “我也没有发现，而且我的避邪贱气不下降了，这里应该是没事了，要不，我们下去吧，落哥。”

    周凯语气里的害怕和慌乱谁都能听得出来，不过吕落也没有强迫他的意思，点了点头。

    “古方一你陪他下去吧，我再看看。”

    “你有发现？那我们一起。”古方一的反应很快，语气也很坚定。

    【小古是个好人，吕小落你不要辜负人家。】

    吕落笑了起来，古方一作为朋友，真是挑不出毛病，他拍了拍古方一的肩膀。

    “没事的，你们先下去吧。”

    古方一扫视了一圈周围，依然没有发现任何东西，只能点点头，带着周凯下楼。

    “那你自己小心。”

    【好了，人都走了，让我们来找找那个制造幻象的东西吧！】

    在古方一和周凯走后，二楼的气氛变得和刚才有些不同，雷鸣和雨水的声音好像小了一些，而且还在持续地变小。

    吕落转头看向窗口，雨水已经停了，而且随着雨停，天空中的乌云也罕见地随之消散，一抹阳光从窗口射了进来。

    吕落缓缓走到窗边，看着蔚蓝的天空和炙白的太阳，怔怔出神。

    把身体原主记忆里十几年前的那一次算上，吕落在这个世界，还是第二次见到蓝天。

    “老公，天晴了！”

    声音来自吕落身边，吕落知道，这是刚才那个红衣女人的声音，是幽灵种吗？吕落的右手再次握紧了怨灵之刃。

    没有看向女人，吕落的口中却回复道：

    “是啊，天晴了。”

    女人的身上已经换成了白纱，看着吕落，她的眼中露出了一丝神采。

    “我还是第一次见到晴天，十几年前的那次我没见到，太可惜了，晴天真美啊，在黎明教会的祷言中，太阳象征着黎明和希望，是神圣的光明。

    老公，我们已经见到了希望，我们要个孩子吧！”

    玩的这么大吗？吕落已经不知道该怎么回答下去了，这个红衣女人很明显是一个幽灵种，要动手杀吗？

    【别着急，幽灵种的形成大多与生前的情况有关，我想你可以配合她一下，好让我有点时间，分析一下她是什么情况。】

