
　　但，他身上的死气突然消散了一大部分。

　　“怎么回事？！我的力量怎么在减弱？！”

　　他难以置信地惊呼起来。

　　寻着力量消失的方向，他猛然转头看去，只见到笑天不知道何时变得无比巨大，眉心处也裂开了一条缝隙。

　　“是你吸走了我的死亡灵气？！”

　　他质问笑天。

　　笑天低下头来，看着身下渺小的霜老，似笑非笑地说道：“我吸走了你的死亡灵气？我还想说是你偷走了我的死亡法则呢！”

　　“老匹夫，你知不知道，这死亡法则本该属于我！”

　　伴随着笑天的吼声落下，一只巨大的爪子便抓向了霜老。

　　在这只爪子之下，有万千孤魂野鬼飞舞飘荡，恐怖森寒，让人毛骨悚然。

　　“我在你的身上感受到了死亡法则的力量！”

　　“你到底是什么人……不，你到底是什么狗？！”

　　霜老躲过笑天的攻击，站在原地看着笑天，脸上突然露出了惊恐无比的神色。

　　难道说不止他一个人领悟了死亡法则的力量……

　　“我是什么狗？我感觉你这句话是在内涵我！”

　　笑天眉头一挑，深觉不爽。

　　“我不管你到底是什么东西，你都给我死！”

　　霜老歇斯底里地咆哮了起来，不顾一切地利用死亡法则的力量来攻击笑天。23sK.com

　　死亡灵气宛如万千苍龙，全数朝着笑天轰去，那正在对付死侍的死灵骨龙也在猛然回头，朝着笑天扑来。

　　只有已经领悟了法则力量的霜老知道，拥有着同一种法则本源的人和异兽在一起，他们就会互相吞噬对方的力量，若是有一方的力量被完全吞噬，那么这一方就会失去法则本源，乃至于死亡！

　　笑天懒洋洋地站起来，朝着天空咆哮一声，刹那之间化为死灵形态，三个狗头也是猛然探出。

　　“看我影分身之术！”

　　它一步踏出，脚下瞬间亮起五芒星法阵光芒，三个和它一模一样的笑天出现在了身后。

　　四只巨大的死灵形态笑天张牙舞爪地扑向了死灵骨龙，而那来自于霜老的死亡灵气则在半路上就被吞噬掉了。

　　扑腾

　　四只笑天中其中一只扑在了死灵骨龙的身上，与它撕咬在一起。

　　“畜生，给我滚！”

　　霜老大声怒吼，想要驰援自己的伴生兽，然而身后却是传来了两道人的声音。

　　“你现在还是顾好你自己吧！”

　　李逍遥一声大喝，啸月天狼和恐魇一起出击，一人两兽左右夹攻霜老。

　　夏颜也是手持雷电三叉戟，脚踩风雷而至，身后那九头异兽虚影若隐若现。

　　霜老眼中闪过一缕无奈，只能回身与他们缠斗在一起。

　　夏颜和李逍遥自然不是霜老的对手，但好在旁边还有魔帝令召唤出来的数十万死侍帮忙，霜老瞬间捉襟见肘。

　　原本霜老就已经被重创，硬是靠着领悟了死亡法则的力量强撑了一段时间，可所谓一鼓作气再而衰三而竭，如今一波三折之下，霜老也是开始节节败退，再加之笑天吸走了一部分属于他的死亡法则力量，他竟然隐隐之间露出了颓势。

　　“这老头好像不行了！”

　　李逍遥感觉到霜老的力量在减弱，顿时振奋起来，对着夏颜大喊。

　　夏颜眼中闪过一丝喜悦，也是铆足了劲与李逍遥联手攻伐霜老。

　　另外一边，笑天借着影分身法阵，与死灵骨龙打得有来有回……

　　战斗逐渐进入白热化。

　　拉锯战对于李逍遥和夏颜来说并不可怕，相反，这恰恰是他们最希望见到的。

　　只要时间越长，对陆涛就越有利！

　　“将他困住！”

　　李逍遥已经转变了战术，不再准备跟霜老硬刚，而是要迂回拉扯，将霜老困在原地。

　　“啊！”

　　霜老没多久就发现了李逍遥的意图，气得在原地大声怒吼，可怎么也杀不了李逍遥和夏颜。

　　“霜老不要慌张，我等前来助你！”

　　虚空巢穴之外，突然响起了九道声音。

　　“是九大长老，他们进来了！”

　　夏颜听到这声音，俏脸立时变得雪白。

　　听到夏颜的惊呼，李逍遥后知后觉地想起了外面还有五大院的九个长老！

　　现在战局是刚刚平衡的，可若是他们九个人加入，那平衡就会被打破，到时候局势一定会瞬间逆转。

　　“你们来得好，速速助我将他们拿下！”

　　霜老听到九老的声音，顿时高兴无比，哈哈大笑起来。

　　“必须要决出一个胜负了！”

　　夏颜咬着牙，将手中的雷电三叉戟甩了出去，直直轰向霜老。

　　她的玉手连拽，又凝聚了五根雷电三叉戟，皆是尽数朝着霜老甩出。

　　李逍遥也明白必须把握这转瞬即逝的时机，于是释放了啸月天狼的最强战技，准备殊死一搏。

　　但，九老来得实在是太快了。

　　只是短短几个呼吸，它们便出现在了虚空巢穴的入口处。

　　“休要伤我大长老！”

　　一个花白老妪大喝一声，身后冲出一只梅花鹿，那梅花鹿扬起自己的角咆哮了几声，三道光便笼罩在了霜老的身上。

　　叮叮叮

　　夏颜甩出的雷电三叉戟尽数被这三道光所抵挡，李逍遥的战技也在这一刻宣布无效。

　　这是一个很强的防御类战技，名为三花聚顶。

　　“大长老，你没事吧！”

　　其他八位长老飞速来到霜老身边，将霜老围在中心位置，关切地询问着霜老。

　　霜老捂着胸口，脸色泛白，神色萎靡，这接二连三的大战，别说是夏颜和李逍遥遭不住，连他身上的灵气都快要被抽干了。

　　“不要管我，先将颜儿拿下！”

　　霜老催促众人动手。

　　“这……”

　　八大长老也是看着夏颜长大的，对夏颜充满了感情，可在五大院之中，大长老的命令有时候比总院长还要有用，他们也不能反抗。

　　“总院长，得罪了！”

　　八人对夏颜道了声歉，便各自释放出伴生兽动手。

　　“要不先撤？”

　　李逍遥看了一眼笑天那边，战况也是很焦灼，短时间内分不出胜负，于是便想要让夏颜先走，再做打算。

　　夏颜抿着红唇，美眸不自觉地飘向了凝兵气湖。

　　她不能退，她若是退了，陆涛怎么办？

　　说到底，今天还是要死战！

　　八长老的伴生兽相继从纳灵空间之中出来，八道强大的威压令得整个虚空都是一震。

　　八大长老一起出手，别说是夏颜和李逍遥难以抵挡，就算是四大凶地也没有几只异兽可与之一战！

　　“颜儿，你退让吧……”

　　其中一个长老站出来劝慰夏颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第313章 这老头好像不行了！免费阅读。https://xs.23sk.com 