
    一群警察冲进来，将门口堵住了。

    为首一个警察，气势汹汹的走了进来。

    “额……”刚一进来，王所长就懵逼了。

    就见一年轻男子，翘着二郎腿坐椅子上，嘴上吹着口哨，一脸的潇洒得意。

    他的旁边，还站了一老一少，少的一副年少轻狂的样子，嘚瑟的不行，只有老的，看上去忧心忡忡。

    而对面，就夸张多了，一群不同年龄的男人，全都跪在年轻男子面前，表情各异，带着痛苦。

    尼玛，这是在搞朝拜吗？

    王所长有点搞不懂了。

    “王所长，你终于来了，快把这个王八蛋抓起来。”一见警察来了，之前那个年轻男子立马又来了精神。

    “刘副队，你跪地上干嘛？”王所长这才看到，治安大队的副队长刘芒也在这跪着呢。

    “废他么话，你以为老子愿意跪啊？”刘芒暗骂一声。

    “王所长，你先别管我，这个小子无辜殴打国家公职人员，你快把抓了。”刘芒朝着林海恶狠狠一指。

    “抓你麻痹！”林海忽然跳过去，胳膊抡圆了就给他一个大嘴巴子。

    “啪！”清脆的嘴巴声，格外的响亮，整个包间瞬间变得鸦雀无声。

    所有人都傻了。

    谁也没想到，当着一屋子警察的面，林海居然敢动手。

    “王所长，你都看到了吧，这小子多嚣张，多猖狂！你还愣着干什么，快把他抓起来啊。”好半天，刘芒才反应过来，气的哇哇大叫。

    “啪！”

    “我他么就嚣张怎么了？”

    “啪！”

    “我他么就猖狂怎么了？”

    林海左右开弓，又是两个大嘴巴，直接把刘芒给打蒙了。

    这样一来，反倒把旁边的王所长给镇住了。

    王所长在基层派出所厮混多年，三教九流，什么人没见过啊？

    一般人见了警察，别说是动手打人，警察给他一围，自己就吓尿裤子了。

    可今天这形势，似乎有点诡异啊？

    眼前这个年轻人，当着自己的面，有恃无恐的狂抽治安队长的大嘴巴，那只有两种可能。

    这个年轻人，要不就是个傻逼，要不人家就是真牛逼啊！

    不能轻举妄动，先看清形势再说，王所长可不想把自己牵连进去。

    “王所长，你他么愣着干什么？还不动手抓人？”见林海在那一个劲的打人，王所长都不动，龚振立刻怒了。

    “卧槽，这猪头是谁？”王所长看了一眼龚振被林海抽的肿起老高的大肥脸，根本就没认出来。

    不过，他好歹也是派出所的所长，岂是随变一个人就可以对自己吆五喝六的？

    看着猪头脸都被打成那逼样了，估计也不是什么强势人物，王所长小身板一下子硬了起来。

    “你是个什么东西，警察怎么办公，还轮不到你指手画脚，还有，说话给我干净点，否则我抽你啊！”王所长一瞪大眼珠子，凶狠的说道。

    龚振这个气啊，尼玛，找你是来求援的，怎么还跟自己横上了，到底他么哪一头的？

    “王所长，那是法院的龚副院长！”刘芒在一旁，捂着脸赶忙说道。

    “卧槽，你是龚副院长？”王所长闻听，猛的一惊，仔细一辨认，尼玛，还真是！

    这事可不好办了！

    王所长心里咯噔一下子，堂堂法院副院长被揍成这逼样，如果处理不好，自己说不定也得受牵连啊。

    可是敢把法院副院长打成猪头的人，能是好惹的吗？

    这尼玛可如何是好？

    王所长不由得狠狠瞪了一眼刘芒，这个傻逼，事情这么棘手，给自己打个毛的电话啊，这不没事找事吗？

    不过王所长毕竟是老油条了，想了想，还是先把打人这个年轻人的身份搞清楚再说，看看他到底是傻逼还是牛逼，再做决定。

    “我们警察办案，向来公正严明，不管你是多大的官，还是平民百姓，我们都一视同仁。”王所长先扔出一套冠冕堂皇的话来。

    “你们双方先都把身份证拿出来。”王所长朝着身边的警察一努嘴。

    “把身份证都拿来，快点！”

    “我说王所长，你他么有病吧？”刘芒实在看不过去了，张嘴骂到。

    王所长正恨他把自己牵扯进来呢，见现在又骂自己，顿时恼了。

    “我说刘副队，你也是警察，应该知道警察的办案程序，我先把身份证收上来，核实下双方的身份，这有问题吗？”

    “这……”刘芒一下被他问住了，真要公事公办的话，人家王所长的程序，还真没什么问题。

    “王所长，有这个必要吗？你直接抓人就得了。”刘芒一皱眉，低声说道。

    王所长直接当做没听见，把头扭了过去。

    还有这个必要吗？太他么有了！王所长心说，不看看身份证，我他么怎么猜测眼前这个年轻人，到底是哪尊佛啊？

    见王所长把头扭了过去，刘芒这个气啊，行，你他么的王大脑袋，你等着我的，找个机会，非他么在领导面前给你上上眼药不可！

    林海在旁边看着，一阵诧异。

    尼玛，不对劲啊？

    按正常来说，这个王所长不应该是这伙人叫来的帮凶吗？

    应该一进来，不问青红皂白，先把自己和刘亮父子抓起来，暴揍一顿再说才对啊。

    小说里不都是这么写的吗？

    可这个什么王所长，怎么不按套路出牌啊？

    难道他是个好人？可看他那一脸横肉的凶狠样，如果真是好人，都他么对不起他这幅典型的坏人脸。

    “你，身份证！”这时，一个警察来到了林海面前。

    “没带。”林海实话实说道。

    “没带？为什么不带？”

    “没事谁带身份证干嘛？”林海奇怪的看了警察一眼。

    “喂，你给我老实点，赶紧……”

    警察还没说完，王所长赶忙走了过来。

    “行了，去收别人的吧，我亲自来问他。”王所长赶忙把警察打发走。

    尼玛，这位很有可能是个祖宗，哪能跟对待普通人一样啊。

    “同志，如果你没带身份证，请把你的名字，职业和家庭住址报一下，我们需要做个笔录。”王所长还一本正经的朝林海敬了个礼。

    门口几个警察见状，都不敢相信的揉了揉自己的眼睛。

    尼玛，这还是他们认识的所长吗，这作风，简直就他么像个警察一样。

    额……草，他们所长好像就是他么警察。

    王所长也注意到了手下们的表情，嘴角不由一翘。

    这些小兔崽子还嫩啊，对待身份不明又极端嚣张的人，就得先礼后兵。

    如果真的有后台，这样公事公办，不至于得罪了人。

    如果是个装逼货，大不了露馅后往死里整，把之前的变本加厉找回来就是了。

    当这个所长这么多年，一直稳固如山，真当自己全靠的是运气吗？

    “我叫……”

    林海还没说完，忽然一个人出现在包间门口。

    王所长下意识的一抬头，随后两只眼睛猛的瞪圆了。
