
　　当夏天急匆匆感到宸堡之时，甫一下车，就看到门口来回搓着手走动的雷霆。

　　“老大，你来了。”

　　看到夏天，雷霆快步迎了上来，同时道，“边走边说。”

　　顿了顿，他加快语速说道，“还记得前天咱俩喝酒的时候，我和你提了一句，伊诺被青海大学选拨为学生代表，去英伦参加建桥大学交流活动的事情吧。”

　　夏天点点头，示意他继续。

　　“我派了高文和胡马两个兄弟跟随着贴身保护伊诺，他们现在都在英伦，伊诺目前还很安全。”

　　嗯？

　　夏天皱起了眉头，盯着雷霆，“伊诺现在很安全？难道有人要对他不利？”

　　“哎……”

　　雷霆苦笑一声，不知该如何开口，“是这样的，刚才我这里来了一个英伦人，叫多宾．克莱夫……”

　　这个叫多宾．克莱夫的家伙找到雷霆，邀请他参加三日后克莱尔家族的订婚典礼。

　　而订婚双方，分别是克莱尔家族未来继承人，科菲．克莱尔。

　　至于女方，就是云伊诺。

　　其中过程……给人很荒诞的感觉。

　　云伊诺和七名学生代表去建桥大学参加交流活动，随行的师生下机后刚进入酒店，便遇到了科菲．克莱尔。

　　然后科菲对云伊诺一见钟情，立刻上前表白。

　　云伊诺自然不愿意，只以为是西方人的开放观念，很客气的拒绝了对方。

　　可是没想到这家伙竟然来真的，一定要云伊诺做他女朋友。

　　如今的问题是，云伊诺现在在英伦还很安全，可是克莱尔家族却来到华夏，找到雷霆，让他以兄长的身份参加三日后的订婚典礼。

　　待雷霆说完之后，夏天先是重重松了口气，旋即皱起了眉头。

　　“那个外国人怎么找到你的？他怎么知道你和伊诺之间的关系？”

　　闻言。

　　雷霆的神色当即凝重，“这也是我想不通的地方，老大，这会不会是一个局？”

　　夏天摇了摇头，“问题不在这儿，关键是伊诺的安全，你派去两个兄弟什么战力？”

　　“天级巅峰。”雷霆有些垂头丧气。

　　夏天的眉宇之间紧紧凝蹙起来，“伊诺现在还安全？”

　　“嗯。”雷霆点点头，“我刚才还给她打电话呢。”

　　当下，夏天摸出手机，拨通了云伊诺的电话。

　　几秒之后，很快接通，里面传来云伊诺欣喜的声音，“夏天哥哥，你怎么想起给我打电话了？”

　　夏天再次松了口气，微微一笑，温和道，“我听说你去英伦参加大学交流活动了，伊诺，还适应英伦的气候吧。”

　　“嘻嘻，还好啦。”云伊诺声音清脆空灵，紧接着又抱怨道，“就是有一个讨厌的家伙一直缠着我，夏天哥哥，那个家伙脑子有问题，说什么要和我订婚，然后邀请我去他家里，哼，我才不去呢……”

　　夏天安静倾听着。

　　待她说完，又道，“夏天哥哥，我好久没有看到你了，等这次回去后，你要来看我。”

　　“好。”

　　夏天欣然答应，又闲聊几句后，挂断了电话。

　　随即，他看着雷霆，“这是个局，是阳谋，针对我的。”

　　迎着雷霆惊讶的眼神，夏天又道，“对放都派人来了，不管伊诺愿不愿意，三日后肯定会有不好的事情发生，也就是说，对方逼着我去英伦。”

　　“不对啊，克莱尔家族找上的是我……”

　　夏天摆摆手，打断了雷霆，“如果你去，对方肯定会动手，你如果出事，我自然要去……这是我的推测，走吧，去看看那个外国人。”

　　说话间，两人已经进入了宸堡内部，很快来到一栋别墅的客厅。

　　客厅中，白西正坐在茶几上，和一名西方人聊天。

　　当夏天和雷霆进来之时，白西当即站起，而那名西方人却是面带微笑瞟来一眼，依旧稳稳当当坐在那里。

　　西方人约莫二十五六岁的模样，长的还算英俊，金发蓝眸，五官犹如雕塑般充斥着立体感，气质也颇为不俗。

　　“雷先生，请问您考虑的怎么样了。”

　　他竟然说着一口流利的中文，扫了一眼夏天，随即面向雷霆，“雷先生，您在华夏或许不知道我们克莱尔家族，可是如果去了英伦，您就会知道克莱尔家族的强盛。”

　　顿了顿，他面带微笑，“您的妹妹，嗯，用你们华夏话来说，也是我以后的……嫂子，她真的很幸运。”

　　这家伙的语态之间充斥着高高在上的优越感，目光匆匆一瞥，更是闪现一丝轻蔑。

　　雷霆脸色一沉，刚要发怒，夏天一摆手，制止了他。

　　他望着对方，淡淡道，“我刚才给我妹妹打电话了，她根本就没同意，你来这里是什么意思？”

　　闻言。

　　对方只是轻轻一扫夏天，似有些不满，“雷先生，我尊重你们华夏的传统，所以特意来通知你，你却带着一个不相干的人与我谈话，似乎有些不礼貌吧。”

　　“我也是云伊诺的哥哥。”夏天自报来历，“我叫夏天！”

　　这一次，对方终于正眼望来，笑了笑，“我现在有些搞不清你们华夏的姓氏了，云隐诺姓云，而雷先生姓雷，你又姓夏……”

　　夏天打断了他，淡淡道，“回答我的问题。”

　　西方人脸色一沉，缓缓站起，微微扬着下巴，“我已经说的很明白，邀请雷先生去参加我哥哥的订婚典礼，既然你也是云伊诺的哥哥，也可以去……也可以不去，请随意。”

　　顿了顿，他又道，“两位，我再次很认真的向两位表达一个意思，你们的妹妹能加入克莱尔家族，是她的荣幸，你们也跟着沾光，千万不要拒绝克莱尔家族的好意，我们在向你们释放善意，明白吗？”

　　“次奥！”

　　雷诺再也忍不住了，跳起来就是一巴掌甩了过去。

　　啪！

　　声音清脆，但并非甩在对方脸上。

　　雷霆的手臂静止在半空。

　　他的手腕，被夏天牢牢扣住。

　　“老大……”

　　夏天摇摇头，示意他别说话，随即看向西方人，“好，我会参加，什么时候走。”

　　对方话语中隐含着的威胁已经十分明显了，当务之急，是先保证云伊诺的安全。

　　夏天相信，只要自己见到云伊诺，没有人敢动他一根手指头。

　　他要看看所谓的克拉尔家族有多牛掰！

　　或者说……隐藏在身后的黑手，又会是谁。

　　“bingo。”

　　西方人打了响指，轻蔑的瞟了一眼面带愤怒的雷霆，不屑的摇摇头，“华夏人一直都是这么粗鲁吗？真是让我失望呢。”

　　停顿了一下，看向夏天，赞赏笑道，“还是你……嗯，用你们华夏的话来说，叫做识抬举，不错，你很不错。我已经订了回去的机票，今晚十一点的飞机。”M.23sk.com

　　夏天也流露出了微笑，“那就一起走吧，我很期待这次英伦之行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1006章 伊诺要订婚？免费阅读。https://xs.23sk.com 