    听到御剑的少年摸过这么多宝物后，身后的两位小同伴即羡慕又佩服。

    “对了，还有白圣君，你们知道吗？就是你们知道的那位白圣，我差点也摸到了！”御剑少年继续介绍道。

    当时只差一点，他就能摸摸传说中的白圣君。可惜，只差一点。

    身后的小仙子忍不住问道：“那空纭师兄，我们这次能到白圣君吗？”

    “这个我就不确定了，能不能看到白圣君，得看我们的运气。”苏空纭微微一笑。

    御剑的少年正是苏氏阿十六的堂弟苏空纭……他这次是带着自己的族弟和族妹，前往江南大学城寻找霸宋玄圣，给他送请帖来着。

    自从成功晋升三品境界后，苏空纭在族里的待遇又提高了不少。这次接到给霸宋送请帖的任务后，他还得到了一件量身定制的飞行法器。

    充能款式的门板飞剑……

    和宋书航当时的‘傀儡飞龙’是一个系列的东西，不过是飞剑造型。

    需要灵石来启动，飞剑速度一般，除了飞行外没有其它功能，但可以让四品以下的修士提前体验一下‘御剑飞行’的快感。

    “如果这次也能见到白圣君就好了。”身后的小修士期盼道。

    随后，那位小仙子突然又小声问道：“那空纭师兄……你摸过霸宋玄圣吗？”

    “那是自然，霸宋玄圣当时就在我身边，我又岂会错过？我亲手摸过，手感也是超棒的。”苏空纭得意道。

    小仙子和小修士不由咽了口口水，敬佩望着苏空纭。

    说实话，听到苏空纭亲手摸过霸宋玄的冲击感，比听到他亲手摸过长生者神兵都刺激！

    “怀，怀孕了吗？”小仙子又怯怯问道。

    “啥？”苏空纭一愣，随后干笑道：“没那么夸张的，霸宋玄圣没传说中的那么可怕。和他握个手，接触一下，并不会怀孕的，放心吧。”

    小仙子听到这里后……终于略略放心了一些。

    “而且，当初的霸宋玄圣可猛了。知道天劫吗？我当时二晋三时的天劫，霸宋玄圣直接上去用手搓天劫，那天劫啪啪作响，是我这辈子见过最惨的天劫，毫无威严。”苏空纭道。

    甚至，霸宋玄圣还能拿天劫做菜，吞吃天劫，非常可怕。

    说实话，当初他非常庆幸自己找苏氏阿十六时，遇上了霸宋玄圣。

    和霸宋玄圣在一起的时间很短暂，但那经历……足够他吹好几年的牛逼。

    “说实话，我怀疑霸宋玄圣是雷神转世，根本就不怕雷电天劫。”苏空纭又补充道：“甚至就算霸宋玄圣每次登场，有‘轰隆隆～’的天雷相伴，我都不会感觉意外。”

    霸宋玄圣，那可是天生就被雷电钟爱的男人。

    正说话间……

    突然，不远处的天空中，乌云密集，轰隆隆的雷声滚滚响起。

    “有人渡劫？不对，这不是劫云。”苏空纭掐了个手印，稳住脚下的飞剑飞行器。

    那位小仙子眼尖：“那乌云下方有人！”

    三人运足目力，凝视乌云位置。

    “咦？”苏空纭一愣。

    只见在那片乌云下，有一张魔毯正在飞舞。

    魔毯上同样坐着三道身影。

    一位是身穿黑色裙子、黑色丝袜的漂亮仙子，这位仙子身材高挑，唯一美中不足的就是胸前弧度略显不够。

    另一位仙子就比较惊悚……那是位身穿绿色旗袍的仙子，身材火爆，但她没有头。

    而控制着魔毯飞行的，则是一位年轻的男子。

    从气质上看似乎是40多岁的模样，透露着一种沧桑味道。但仔细看的话，又似乎只是二十岁左右的年轻人。

    “霸……霸宋！”小仙子脱口而出，念出这男子的圣号

    “霸……霸龙。”小修士同样没有例外。

    苏空纭咽了口口水，竟然真是霸宋前辈。

    他又抬头望着那片乌云。

    轰隆隆～～

    雷声大响。

    随后，一片雷电降落，朝着霸宋玄圣劈落！

    这些雷电，非常恐怖。

    比起他当时二晋三天劫的威力还要可怕。

    每一道雷光，都拥有着将三品，甚至是四品修士轰杀的威力。

    但是……

    对于霸宋玄圣来说，这一片的雷电威力就显的太弱了些。

    雷光下的霸宋玄圣，甚至都懒的出手抵抗。

    不过，为了照顾那两位仙子，他纵身而起，如同避雷针，吸引雷光。

    无尽的雷光劈在他身上，却无法伤害他分毫。

    这一刻，霸宋玄圣就仿佛是沐浴在雷光之下，仿佛雷神降世。

    ……

    ……

    对面。

    宋书航一脸懵逼。

    他刚踏入‘江南地区’位置的时候，突然有一个声音在他耳边响起。

    【滴滴打雷，为您服务。亲爱的霸宋玄圣，你预订的‘打雷套餐’已经生效，威力为五品强度，一共20发神雷，范围为江南地区。天降雷罚，正义已到。祝您生活愉快。】

    下一刻，他就感觉自己被锁定了。

    然后，一大波天雷从天而降。

    “是偷袭？不对，哪家偷袭还会事先提醒的？而且还专门预告天雷的威力和范围？”宋书航心中有诸多念头闪过。

    而且，刚才的提醒声中提示，这‘打雷套餐’是预订的一种服务。

    宋书航确定自己并没有预订过这种服务。

    他又没病，干嘛要预定天雷来劈自己？闲的蛋疼？

    更重要的是……他没钱。

    既然没钱，怎么去预订这种‘滴滴打雷’服务？

    “难道是有人，特意预订了天雷，要轰杀我？但是，是谁？”宋书航皱着眉头。

    轰隆隆隆～～

    劫雷不断落下。

    20发神雷，来的快，去的也快。

    宋书航没有受到一丝损伤，‘刀意盔甲’自主护体将他守护的严严实实。

    除了懵逼外，这波滴滴打雷并没有产生其它效果。

    宋书航抓了抓头，收了身上的刀意盔甲，脚踩黑莲，缓缓降落。

    【服务结束，如果您对本次服务满意的话，请记得打五星好评哟。】

    那个提示声再次响起。

    宋书航神识飞快横扫。

    但是神识覆盖位置，并没有找到可疑的对象。

    反倒是远处的三个小家伙，被宋书航的神识锁定。

    “哟，是这个小家伙啊。”宋书航很快认出了那位什么都想摸的少年。