    　　看似一场无脑挑衅，实则蓄谋已久。

    　　目的是切断天道会发展渠道，不论是太乙宗还是丹神宗，都要阻止天道会在紫竹星立足。

    　　天龙宗扶持有限，很多东西，还是要靠天道会自身发展。

    　　刚才很多人还不明白，巅峰洞虚境怎么如此弱智，莫名其妙跑过来嘲讽柳无邪。

    　　此刻算是看出来了，他们故意激怒天道会。

    　　现在让柳无邪骑虎难下，答应，就算天道会胜了，丹神宗最多丢人而已。

    　　败了，天道会将打回原形，彻底失去在紫竹星站稳脚跟的资格。

    　　“你们就如此自信，这些泥丸子卖不出去。”

    　　柳无邪眼眸中含着浓郁的笑意，岂能看不出丹神宗的意图。

    　　“柳无邪，废话少说，敢不敢赌。”

    　　张离有些不耐烦了，要是赌，双方发下毒誓，不敢赌，就老老实实闭嘴。

    　　柳无邪如果不敢赌了，正好落入丹神宗的圈套。

    　　“既然你们这样迫不及待的想要被我打脸，我就成全你们，不过要加一条，如果这些泥丸子大卖，你们三个都要跪下来吆喝。”

    　　柳无邪目光陡然一凝，凌厉的杀气，扑面而出。

    　　丰河虽然是巅峰地仙境，面对柳无邪那刺骨的寒芒，还是感觉到一阵心悸。

    　　事已至此，他们没有后退到余地了。

    　　谁后悔，都会沦为笑柄。

    　　况且事情是丹神宗挑起，他们怎么可能放弃，这是毁灭柳无邪最好的机会。

    　　失去天道会，柳无邪只是天龙宗一名普通弟子，华飞羽不可能一直派人守在他身边。

    　　稍有机会，太乙宗定会雷霆一击。

    　　天道会一旦成长起来，那就很可怕了，以后他们面对的不是一个柳无邪，而是一个极其庞大的群体。

    　　这次轮到丰河犹豫了。

    　　他乃巅峰地仙境，要是跪下来当狗吆喝，那整个丹神宗，彻底沦为紫竹星域的笑柄。

    　　周围聚集的灵武星域修士越来越多，好奇的打量他们。

    　　很多灵武星域修士，目光落在柳无邪面前那些泥丸子上面。

    　　看到泥丸子的那一刻，不少灵武星域修士眼眸一亮，散发出精光，却没有上前。

    　　因为他们之间的争斗还未结束，四方聚集很多人。

    　　“丰河长老怕他作甚，答应他，这些泥丸子一看就是垃圾，不仅没有灵气波动，更没有魂力外溢，绝对是垃圾。”

    　　不少人跟着起哄，让丰河答应。

    　　殊不知这些人都是乔边跟韩非子扇动的。

    　　越来越多的人加入进来，逼着丹神宗答应。

    　　丰河内心在做着剧烈的挣扎，突然一道声音传入他的耳里。

    　　几名太乙宗长老出现在不远处，场中情况看的一清二楚。

    　　“好，不过有个时间限制，一个时辰内，卖不出去一百枚，就算你们输了。”

    　　丰河狡诈如狐，总不能让天道会无限制的卖下去，只给他们一个时辰，而且要卖出去一百枚才算作数。

    　　“一个时辰，疯了吗！”

    　　很多人一脸的震骇之色，丹神宗的丹药，卖了一天时间，也不过卖出去一百多枚而已。

    　　让天道会一个时辰卖出去一百枚泥丸子，岂不是强人所难。

    　　不论怎么看，天道会都是吃亏的一方。

    　　“柳无邪，不要答应他们。”

    　　跟天龙宗交好的宗门弟子站出来，希望柳无邪理智一些。

    　　就算这些泥丸子效果很好，一个时辰卖出去一百枚，还是太难了。

    　　一个时辰看似很长，需要试丹，需要看效果，这些都需要时间。

    　　不像是天龙宗的智慧石，无需试验，直接交易即可。

    　　丹神宗很多丹药，灵武星域的修士，都需要试药，看看效果如何才决定购买。

    　　试药最快也需要半个时辰，相当于柳无邪只有半个时辰销售时间。

    　　要是灵武星域修士犹豫半个时辰再购买，那天道会岂不是一颗泥丸子都卖不出去了。

    　　丰河虽然答应了，依旧把柳无邪推到了风口浪尖上。

    　　乔边还有韩非子一脸的担忧之色，他们相信这些泥丸子的效果，但是这时间……

    　　“开始计时吧！”

    　　都以为柳无邪会拒绝，谁会想到，柳无邪当场答应了。

    　　双方各自起誓之后，约定正式开始。

    　　柳无邪输了，以后不得涉足丹药行业。

    　　丹神宗输了，三人则要跪在这里一天时间，当做狗吆喝。

    　　“疯子，柳无邪就是一个疯子。”

    　　很多人只能用疯子来形容柳无邪，这些泥丸子刚才很多人用神识查看过，毫无新意。

    　　因为这些丹药，不是给紫竹星域的修士服用的，自然看不出其中门道。

    　　人群自动退到远处，给柳无邪腾出一段距离，不能妨碍他们做生意。

    　　丰河三人站在不远处，一脸笑眯眯的表情，之所以提出一个时辰，是得到太乙宗长老的提醒。

    　　等了十分钟时间，依旧没有灵武星域的修士走过来。

    　　毕宫宇还有蓝余等人急死了，可惜没有人买账。

    　　偏偏师父又不让他们吆喝，说好东西是不需要吆喝的。

    　　柳无邪坐在原地，眼观鼻，鼻观心，一副悠然自得的样子，看不出一丝波动。

    　　“哼，我看他还能装到什么时候，等一个时辰一过，我会让他生不如死。”

    　　张离冷笑连连，柳无邪越是淡定，他心里就越是愤怒。

    　　如果柳无邪此刻暴跳如雷，他反而很开心。

    　　一名身穿青色风衣的老者走过来，他是第一个进入梦魇之城的灵武星域修士。

    　　一步步走向柳无邪面前，看了一眼摆在案子上的几百枚泥丸子，眉头微蹙。

    　　看到有客人来了，毕宫宇正要起身招呼，却被柳无邪拦住。

    　　他的东西，无需介绍，懂得自然懂，不懂的就算解释了半天，对方也是听得云里雾里。

    　　其他摊位，不断给灵武星域的修士解释，希望对方能买走几样东西。

    　　灵武星域的修炼方式，跟紫竹星域有很大的区别，他们以魂力为主，以魂驱术。

    　　对真气的运用，反而是次要的。

    　　像柳无邪这样销售，绝对是第一家，给人一种极其狂妄的感觉。

    　　哪怕是太乙宗，碰到前来购买的修士，也会介绍几句。

    　　老者修为很高，魂力极强，堪比巅峰地仙境。

    　　更可怕他魂海中，孕育出来仙纹。

    　　这灵武星域果然不一般，论整体实力，应该不在紫竹星域之下。

    　　没有定价，也就是说，对方如果想买，拿对等的东西交换。

    　　丹神宗十颗丹药兑换一枚星晶，已经很不错了，毕竟很多丹药成本极低。

    　　不少人推测，柳无邪面前这些泥丸子，一百星石，就能买到一大堆。

    　　老者拿起一枚泥丸子，放到鼻子边缘闻了闻，双眼闪过一丝异样之色。

    　　吸入一口，魂海出现了强烈的躁动。

    　　其他灵武星域修士早就发现了，没有人带头，都不愿意站出来。

    　　“我能试丹吗？”

    　　老者看向柳无邪，想要试验一下这种泥丸子的效果。

    　　“试丹可以，需要对等的材料。”

    　　柳无邪接下来的一句话，令无数人口喷鲜血。

    　　所有摊位，试用的丹药，都是免费提供的，合适了，再进行购买。

    　　柳无邪倒好，不提供试丹。

    　　想要试丹，必须要拿出对等的材料。

    　　“噗噗噗……”

    　　无数人口喷吐水，彻底被柳无邪雷到了，连诸葛明都苦笑不已。

    　　柳无邪这是闹得那一出。

    　　老者一愣，没想到柳无邪会说出这番话来，天道会不提供免费试丹。

    　　柳无邪也没有将话说死，试丹之后，看效果来定价。

    　　如果老者认为不值，丢下一枚星石即可离开。

    　　如果认为值得，再定价也不迟。

    　　其实主动权还在老者手里，柳无邪只是不提供无偿试丹。

    　　“这个柳无邪不是疯子，而是脑袋有问题啊！这种销售模式，岂不是把自己往死路上逼。”

    　　连支持柳无邪的那些修士，此刻都摇头叹息。

    　　“我就说这小子狂妄至极，今日算是栽了。”

    　　更多的人是嘲笑柳无邪。

    　　一个时辰已经过去一小部分了，泥丸子还是一颗没卖出去。

    　　好不容易有人愿意出来试丹，他倒好，要收取人家的费用。

    　　老者在犹豫，手中的泥丸子迟迟没有放回去。

    　　“好，试丹之后，我会给出对等的资源。”

    　　老者看了一眼柳无邪，答应了他的条件，试丹之后看效果再做决定。

    　　“请！”

    　　柳无邪做出一个请的姿势，让老者可以吞服了。

    　　“老前辈，你可要三思啊，这有可能是毒药。”

    　　张离这时候站出来，一副劝告的语气，让老者不要轻信柳无邪，要是中毒了可得不偿失。

    　　“说的没错，这么多人都不愿意尝试，老前辈还是不要冒险了。”

    　　王来跟着附和，让这名老者不要以身试险。

    　　他们目的很简单，不断的拖延时间。

    　　一个时辰已经过去三分之一，再拖延一会，柳无邪就算开始试丹，时间也来不及了。

    　　老者无动于衷，依旧将黑色丹药丢入口中。

    　　达到他们这种修为，岂是别人三言两语所能左右。

    　　拿起这枚泥丸子的时候，老者就知道，他找对东西了。

    　　刚才从其他摊位买来的几枚丹药，效果很一般，吞服下去，魂海基本没有什么变化，只是泛起了一座小水花。

    　　但是拿起这枚泥丸子，老者魂海开始咆哮，他就知道，这些泥丸子里面有大文章。

    　　到底有什么文章，需要他自己来揭开。

    　　老者的想法跟柳无邪一样，如果丹药真的价值连城，试丹自然需要成本，这天底下哪有免费的午餐。

    　　只有那些卖不出去的东西，才会通过推销，免费试用来博人眼球。

