    韩立见此，神色一缓的同时，口中却也大口喘息起来，胸膛起伏不定。

    方才情形看似他以迅雷手段将消瘦老者击杀，其实远比看起来要危险得多。那禁锢他的结晶竟是坚固异常，以他的肉身结合自身仙灵力也无法将之立刻冲破，起码也要耽搁五息时间。

    五息时间虽短，但却足以断生死。

    若在此期间，老者那一击真的袭来，他必然是没有丝毫可能躲闪的，他肉身之力虽强，但眉心要害处也绝无法硬受对方法宝一击的。

    到时候，即便是肉身侥幸不死，也必然付出极为惨烈的代价。

    所幸他在千钧一发之际，施展了“法言天地”神通让对方产生了一丝迟疑，接着未等对方堪破破绽，又以“降天火”为遮掩悄然放出精炎火鸟混杂其中，才趁此机会真正解开了结晶禁锢，并且让老者相信自己的神通，真的能够完全掌控这一方天地。

    趁着老者心神失守，一心想要遁逃的机会，他便再度使出逆转真轮的神通，这才得以一击建功。

    如今看来，这些能够修至真仙境的修士，都或多或少有一些压箱底手段，即便是自己自诩手段不少，往后对上也要更加小心一些才行了。

    韩立如此想着，单手一抬，袖袍中一缕青光一卷而出，包裹住了老者尸身，使之不至于坠落海中，自己则取出一枚丹药服下，在原地闭目调息起来。

    现如今，他真言宝轮上的道纹才恢复了三十余团，接连使用逆转真轮，对他身体的负荷极大，仙灵力的消耗也是十分惊人。

    片刻之后，他双目重新睁开，目光望向消瘦老者的尸体，开始在其身上翻找起来。

    不多时，他便在老者胸前的衣襟中摸出了一只长条状的碧绿玉盒和一张青色的虎首面具。

    玉盒之上，贴着几张金色和紫色的符箓，是用来遮掩盒内灵药气息的，韩立随手揭下之后，便“啪”的一声打开了盒盖。

    只见一株通体晶莹根须完整的紫色灵花植株，静静地躺在玉盒之内，浑身上下充满了天地灵气，令人嗅上一口，都觉得心旷神怡。

    “果然是荼灵花，虽然年份还不够，但也已经三万余年了，不错。”韩立心中一喜，喃喃自语道。

    这荼灵花在外界可是难得一见的珍稀之物，其中带着一丝法则之力，别说上年份的，即便是种子在无常盟中也属于有价无市之物，没想到此番来此执行任务，倒是凑巧得到了一株，实在是意外之喜。

    若非因为此花，他才懒得耗费力气追出来了，他的任务是守卫圣傀门，哪有空管什么进攻之人逃走，至于此人曾威胁到麟三一事，更是不值一提了。

    合上玉盒之后，他又将原先的符箓贴了上去，自己再取出了两道金色符箓，将之封印起来，珍而重之的揣入了怀中。

    而后，他手捧着那只青色虎首面具凑到眼前打量了一眼，见其上写着“十一”二字，倒是与白素媛的面具序号相同，心知此人多半不是古云大陆附近的修士。

    韩立手中光芒亮起，本欲将此面具毁掉，但转念一想，嘴角却浮现出一丝笑意，心中有了别的主意，遂又将此面具也收了起来。

    而后，他又将消瘦老者的储物镯和那杆杏黄大旗等宝物毫不客气的全都收了起来，这才遁光一起，朝着小岛的方向疾驰而回。

    从他离开到返回，期间并未经过太长时间，小岛附近的战事仍未停歇。

    只是不知为何，十方楼这边竟然多出了十数名大乘期修士前来支援，由于韩立等真仙境修士不在的缘故，原本经过惨烈厮杀之后，已经渐渐稳住形势的圣傀门众人，顿时又被压制了下去，变得岌岌可危起来，眼看就要全军覆没。

    韩立远远的便通过神识将此地情形尽收眼底，故而飞掠而回后，二话不说的立即冲入战阵之中，身形在战场之上无所顾忌的来回几个穿梭，就以雷霆手段将十数名大乘击杀当场，将附近不少人惊得魂飞天外，纷纷四下一哄而散。

    圣傀门众人本以为自己就要为宗门殉道了，此刻却是被韩立轻而易举扭转颓势，一个个狂喜不已，更加奋勇地杀向十方楼众人，很快就将剩余之人尽数驱散。

    韩立身形一晃的落在了武士傀儡头顶的虚空中，目光四下一扫，却见那麟九此刻正从远处疾遁而回，顺手斩杀了数名十方楼修士，随后身形几个起落的落在了他的身前。

    此刻的他身上多处挂彩，衣衫也变得破烂不堪，显然刚才一仗打得也并不轻松。

    “那妇人手段倒是多得紧，害我费了好一番功夫，才将她肉身击溃，结果还是给她逃跑了元婴。”麟九叹了一口气，不无遗憾地说道。

    “哈哈，手段多的话，家底肯定不薄。麟九道友，想来收获肯定不菲吧？”韩立笑着说道。

    “嘿嘿，法宝灵材自然是有一些，都不是什么值钱玩意儿，也就马马虎虎吧。”麟九干笑一声，打了个哈哈。

    两人正说话间，突然听到东方海域那边传来一声“轰隆”巨响，引得虚空一阵嗡鸣。

    紧接着，就见笼罩在主岛上空的那层彩色光幕几番闪动之后，轰然溃散了开来，化为了点点彩色星芒，最终消失不见了。

    两人身旁原本释放着耀眼白光的圆塔，也是光芒一阵闪动之后，逐渐光芒黯淡了下来。

    “此番十方楼来势汹汹，准备也十分充分，我们这里虽然守住了，但却有其他阵岛被攻破了。”麟九轻叹了口气，徐徐说道。

    “形势的确有些不妙了。”韩立点了点头。

    “道友觉得我们要做些什么吗？”麟九目光微闪的说道。

    “你我的职责是守好此处阵岛，如今似乎并未收到其他指示吧？”韩立如此说道。

    “哈哈，不错！我等本就受雇来此，如今已恪尽本份守住了阵地，还是不要擅离职守，静观其变为好。”麟九呵呵一笑道。

    韩立不置可否的点点头，双目之中蓝光闪烁着，朝主岛方向望了过去。

    正与圣傀门修士以及傀儡大战的十方楼修士，眼见主岛上空法阵撤去，一个个战意顿时变得高昂无比，在略一整顿过后，纷纷三五成群的朝着主岛方向逼近。

    毕竟那里才是圣傀门的根基，要得到好处，自然不能在外围耽搁太久。

    在短暂的沉寂过后，比此前更加激烈的交锋爆发开来。

    整个主岛上空，顿时被一阵阵震耳欲聋的碰撞声和轰鸣声所充斥，到处是刺目的五色灵光此起彼伏，甚至于连主岛在这股巨声中都颤抖不停，随时都可能塌陷的样子。

    由于战场之上力量分布本不均衡，一些十方楼修士占优的地方很快被冲破，一道道闪着各色遁光的人影，纷纷朝着主岛各处坠落而去。

    除了部分修为不足，不敢冒进之人外，也有些人自诩艺高人胆大，直接避开了最外一层岛屿，落在了二层甚至底层主岛的密林之中。

    不过很快，密林各处之中就开始爆发出阵阵轰鸣之声，各种岛上布置的机关被触发，隐藏在各处的猛兽傀儡也随之倾巢而出，在林中四处激荡起阵阵烟尘。

    而在天幕乌云之中的黑色灵舟，此刻也开始急速向下飞掠，朝着岛上飞落下来。

    至于之前攻击它们的那些机关飞舟，由于防御较弱，攻击也太过单一，最终只击毁了两艘黑色灵舟，自己却已经全军覆没，化为了无数残肢断骸，漂浮在海面上。

    只见两艘黑色灵舟带着轰鸣声飞抵主岛低空，朝着一条水域宽阔的河流上飞落而去，尚未触及到水面，下方的河流就翻起滚滚浊浪，如同沸腾一般。

    就在此时，十数道粗壮无比的黑色锁链从河流各处破水而出，玱啷作响地朝着这两艘灵舟袭来，前端的巨大铁锚径直穿透船身表面的护体光罩，直刺入了灵舟之内。

    紧接着，一阵机括绞动的声音从河床深处传来，两艘灵舟剧烈震颤，周身之上符文光芒大作，奋力朝着上方飞驰而去，想要挣脱开来。

    但见锁链之上忽然泛起蓝色光芒，一连串密密麻麻的细碎符文从中浮现，一股沛然无比的力量从中生出，将锁链与整条大河融为一体，仿佛此刻在拖拽着那两艘灵舟的不是锁链，而正是整条河流。

    只听机括响动之声不断，两艘灵舟寸寸下坠，最终落入河水之中，在一阵轰鸣暴响声中，炸裂成了碎片，一片接着一片浮上了水面。

    与之相隔不远处，十余只鼋龟傀儡并排成一列，背上片片龟甲灵纹大亮，头颅高昂，口中不断喷出蓝色光柱，朝高空中不断飞落的灵舟和十方楼修士轰去……

    岛屿四处都已经陷入混战，原本在高空中交战的圣傀门修士，也都纷纷飞落而回，驰援本岛。

    在主岛广场之上，也已有数十名十方楼修士在两名真仙境修士的带领下，与圣傀门留守的修士们厮杀在了一起。

    白素媛修为不高，暂时躲在人群后方，一手握着一柄银白色的长剑，一手掌心中贴着一张师尊云霓交给她的保命符箓，神色警惕地盯着四周。

    进入主岛作战之后，圣傀门本土上的一些防御手段和更多傀儡加入进来，人数上顿时大大超过了十方楼修士，一时间竟大有反杀过去的势头。