
路易斯的话很快就得到了验证。

上午的训练，便是在寒冷的冰原上进行训练，当所有人完成格鲁夫交代的训练项目时，一个个都顾不得雪原地面的冰冷，直接倒在了地上，大口的喘息着。

秦阳自然也很累，他坐在地上，平复着自己的心跳和呼吸，也就在这时，他听到了个格鲁夫的声音。

“502！”

秦阳站起身，转过身子，大声的回答：“到！”

格鲁夫冷冷的眼光落在秦阳身上，伸手一指：“两百公斤负重，到山脚，两个来回，给你十五分钟！”

秦阳看着格鲁夫手指的方向，那是很远的一座山峰，这里奔跑过去，至少也得两公里吧，两个来回那也就是八公里！

十五分钟，八公里，负重两百公斤！

如果不负重，完好状态下，十五分钟跑八公里自然完全没任何问题，毕竟白驹过隙身法施展起来，人就如轻烟一般，极速如风，可以说颇为轻松，但是负重两百公斤，而且还是在这样疲劳的情况下，那强度可不止翻了一倍。

所有的学员眼光都齐刷刷的落在秦阳的脸上，对于格鲁夫这忽然的指派，大家都还是有所心理准备的，毕竟他们和格鲁夫已经相处两个月了，对于他是什么人大家可都是清楚的很。

屠夫的称号可不是凭空而来的。

所有人都期待着秦阳的反应，这明显就是格鲁夫专程收拾秦阳而做出的决定，毕竟秦阳在之前的训练中没有任何的失误，甚至可以说表现颇为不错，就像早上的抢旗帜活动，秦阳还抢到了前五十名，算是名列前面十分之一。

秦阳会不会愤而争辩呢？

如果他会的话，嘿嘿，那屠夫肯定会加重对秦阳的惩罚，一个顶撞教官的帽子肯定是跑不掉的……

然而让所有人大跌眼镜的是秦阳竟然没有丝毫的辩驳，甚至连脸色都没变一下，干净利落大的答应道：“是，教官！”

秦阳扛起两百公斤的训练铁柱，然后深深吸了一口气，迈开步子向着远处的山峰狂奔而去，奔跑起来速度竟然依旧快得惊人，只是眨眼间便冲出去老远了。

“这小子牛叉啊，也不问一句，就直接跑了，我猜想教官原本都准备好的训斥根本就没派上用场……”

“秦阳肯定对军旅、特训之类的作风都非常清楚，这一点从昨日他和格鲁夫的对话便能看出来，他知道自己说得越多，错得越多，越是争辩，死得越惨，所以干脆一声不吭，干净利落的接受惩罚，如果完成这个惩罚，那格鲁夫总不会再继续惩罚他吧？”

“聪明！你们猜他能完成不？”

“我估计完不成吧，你看大家都累得够呛，这秦阳实力应该还没到大成巅.峰吧，十五分钟两个来回，这有些强人所难了。”

“我也是这样认为的，格鲁夫就是给了他一个完不成的任务，等502完不成的时候，便可以有借口收拾他，不说多的，至少一顿劈头盖脸的臭骂是少不了的……”

“可怜的家伙，惹谁不好，一来就惹屠夫不爽！不过这家伙也确实挺倒霉的，毕竟他初来乍到，听到声音出来看看也是很正常的……”

“静观其变吧，现在不单单是这一次的训练，我们有短暂的休息，而这休息时间502却是一点都没休息，反而是如此重负荷的修行，等他回来，新的集体修行又要开始了，难道你觉得屠夫这样的人会让他先喘口气休息一下吗？”

人群里，李妍熙看着秦阳的背影，眉头轻轻皱了起来，眼光略微有着两分担忧，而在另外一侧，柳赋语眼光则是有着两分明亮，有着两分异样的兴奋，似乎很乐意看到秦阳吃瘪，很乐意看到他被收拾。

格鲁夫冷冷的看着远处狂奔的秦阳，耳朵里听到了下方学员们的窃窃私语，但是他却并没有丝毫的态度。

他并不在乎别人怎么评价自己，也不在乎背后怎么唾骂自己，他只做自己想做的事情。

在所有人的目光注视下，秦阳飞奔而去，再飞奔而回，浑身汗如雨下，额头上全是一颗颗的汗珠，在如此冰冷的天气下，他浑身似乎都在散发着热量，头顶形成了寥寥的白雾。

秦阳抵达众人面前，没发一言，转身再度奔跑而去。

“刚才那一趟应该没有七分半吧，502的速度好快，他可是一名练气者，虽然内气对于身体一样有支撑作用，但是在这种纯力量的事情上还是要逊色于练体者，毕竟练体者本身就是人形暴龙，可是他这表现丝毫不比练体者差啊。”

“174，你觉得你能七八分钟之内跑一个来回吗？”

“我做不到啊，两百公斤啊，这重量扛着虽然也能跑，但是哪能跑这么快啊？”

“我也做不到，这小子够狠，我忽然有点佩服他了！”

“对啊，不管怎么说，人家是真厉害，早上那场比赛，他初来乍到，却玩得贼顺溜，多少个人被他坑得掉入冰湖了，如今还这么一把操作，这是真本事啊。”

“哎，别提了，这家伙打起来狡猾的很，也厉害的很，就像是一个老奸巨猾的老油条才能做出的事情，根本就不像是一个二十出头的年轻人……”

“你们猜要是他完成了格鲁夫的这个找茬，那格鲁夫还会继续找他茬不？”

“这不废话吗，格鲁夫这个人你第一天认识？这可以说是惩罚，也可以说是一种特训，他不就喜欢把每个人都练得趴下，成为一滩爬不起的烂泥吗，看着人还能动，那怎么会停下来呢，肯定会继续练，练到他彻底趴下为止……”

“说得也是啊，越有能力，死得越惨，不过话又说回来，来这里不就是为了修行吗，如果不是大家修行实力确实嗖嗖嗖的涨，谁都是有来头的人，谁又会愿意被他操练得像是狗一般狼狈呢。”

众人议论纷纷中，秦阳再度一路飞奔而来，紧咬牙关，脸色涨红如血，他将肩上的训练铁柱重重的砸在了自己的面前，激起一滩碎雪。

“报告教官，任务完成。”

格鲁夫嘴角微微翘起了两分：“完成得不错，归队吧！”

秦阳身子晃悠了两下，深深的呼吸了几次，缓缓的走回到自己的位置上。

秦阳还没来得及坐下，便听到格鲁夫的声音大声响起：“休息得很爽是吧，全体都有，开始下一段的训练！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49690171"  chaptername="第一千九百零九章  单独刁难">加入书签</a>
</div>
