    “我能提供的情报就只有这么多了……说实话，虽然那地方的确很赚钱，但我建议你还是多观望一阵子，毕竟，你要是疯了的话，我可就少了一个大客户啊。对了，最近我在搞活动，所有情报八折，看在咱两的关系上，我给你半价，钱就打以前那个账户了就行了。”ACMS_0420说完这句话，便直接关掉了对话窗口。

    柯岚抬起了头，和猎犬等人对视了一眼，刚刚聊天的内容，他们也都是看在了眼里的。

    “回来的猎人里有超过一半都疯了……这也太邪门了吧？”猎犬下意识搓了搓自己下巴上的胡茬，有些不安地说道。

    “恐怕还不止……”柯岚用指甲轻轻叩击着桌面，“这些人发疯的时间并不一致，最短的是离开天坑遗迹之后七十二小时，时间最长的则是差不多有一周，在剩下这些正常的猎人里，还时不时会有人突然陷入疯狂……这个比例还在上升，我想，这或许也是评级将无底天坑定为S级的原因之一。”

    “真是活见鬼了！既然这样，为什么他们不干脆把这个遗迹给封起来？反而是要将这些信息都给隐瞒起来呢？”雷顿有些忿忿地说道。

    “因为利益……这些猎人并没有在探索遗迹的过程中死亡，相比死亡，精神失常所引起的社会舆论会小很多……而且，也没有证据能证明他们的精神失常和S-018号遗迹有任何关联，与之相比，他们从天坑里面开采出来的那些石碑的研究价值可要比他们的命值钱的多，更何况，目前这个S级的遗迹‘平均死亡率’还不到1%。”柯岚低声说道。

    “现实就是这么操蛋……官方和研究院的人拿到了他们最想要的石碑、猎人所属的猎团和背后的大财团因为这丰厚的利润而赚得盆满钵满，唯一受伤就只有那些被猎团当成赚钱工具的遗迹猎人了……可是，又有谁会去在乎他们的死活……官方和猎团甚至还在联手隐瞒这些消息，就是为了能骗到更多的猎人下到天坑的更深处去……”猎犬满脸不屑地说道，“在那些混蛋眼里，底层人的贱命，本来就值不了几个钱。”

    “这些遗迹猎人能从天坑里发掘出这么多东西来，在上面的人眼里，就算他们是用命去换来的，那也是一笔以小赚大的买卖，更何况人也没死，只不过是疯了而已……不过话又说回来了，咱们这一行，干的本来就拿命换钱的活儿。”伊凡耸了耸肩，一脸无所谓地说道。

    “那……那这个天坑，还去不去啊？”卓力格图问道，话语之中满是犹豫。

    “去……先去看看再说，情报掌握的还是太少，实地考察应该能发现更多的东西，而且，我也想看看……看看那些发掘出来的石碑，说不定能有什么意外收获。”柯岚说道，虽然这个遗迹的确很邪门，但ACMS_0420有一句话并没说错——和其他的S级遗迹比起来，这地方根本就谈不上危险。

    另外那十几个S级遗迹，进去的人活着出来的就连一半都没有，而反观无底天坑这边，就算把那些疯掉的人全部算作“死亡人数”，那也就堪堪够到S级遗迹的门槛罢了。

    “有道是‘实践出真知’，我觉得柯岚说得没错，先去那里看看再说，要是发现事情不对劲，咱们直接放弃任务就是了。”猎犬拍了拍桌子说道，“雷顿，你负责去找运输机……啊不对，这次咱们干脆包一艘空舰过去，记住，是包，不是和人拼单，我可不想再撞上像上次那样的臭虫。”

    “呃……老狗，好像没这个必要了……”柯岚看了眼手机，有些尴尬地拉了一下猎犬的袖子，“索……索玛财团刚刚把一艘‘幻影级’高速空舰的使用分配到了我的名下，使用权的有效期限是……九十九年……”

    “索玛财团？”猎犬先是一愣，然后顿时反应了过来，“这艘空舰是那个大小姐送你的？这算啥？我记得旧纪元好像是有种说法，叫什么化妆……哦对，嫁妆！这该不会是她的嫁妆吧？”

    “只是使用权而已，你能正常一点吗……”柯岚伸出手在猎犬的面前晃了晃。

    财团级猎团的注册起始资金要三个亿，而一艘“幻影级”高速空舰的造价则是这个数字的十倍，再加上各种内部设施、追加武装和舰队成员的雇佣费用，要让这么一艘空舰飞上天，所需要的花费少说也得五十亿上下。

    “九十九年，这和直接送你有区别吗？而且舰上工作人员的工资还不用你来出……说实话我都眼红了，要是我能年轻个二十岁，我绝对腆着脸都要把这个小富婆追到手！”猎犬一把打开了柯岚的手，站了起来，“行了，都别废话了，先回去整理下东西，要用到的装备和消耗品都准备一下，该买的买，买不到的和我说我来想办法，明天中午十二点出发，就这么决定了！”

    在办事处那边接下了探索S-018号遗迹“无底天坑”的任务之后，柯岚等人便选择了分头行动——猎犬和雷顿需要去采购一些黑市上面买不到的装备；伊凡和娜塔莎得回一趟诊所把那边的事情先处理一下；没事干的卓力格图和浅野昭返回安全屋待机……至于柯岚，他则是有着一个更为重要的任务。

    在ACMS_0420发送过来的那些情报文件里面，有着一间医院的名字和地址……这正是那间收容了所有从无底天坑回来后疯掉的猎人的特殊医院。柯岚打算，在出发前往这个地方之外，先和这些疯掉的猎人接触一下——在他看来，那些疯子无意识的“呢喃”之中，说不定就包含着被所有人所忽略掉的“关键信息”。

    毕竟，普通人类是听不到阿尔法文明的语言……如果这些人是因为听到了一些“人类所听不到的声音”、看到了一些“人类所看不懂的文字”而变成这幅模样的话，他或许能从他们的身上，找到些特殊的“东西”……

