    肉处理的的确是不错，不过却没有现代社会的各种调料，吃起来带有一股腥味。

    薛宇满意的点了点头道：“味道的确是不错。”

    没办法，矮个子中挑高个，这已经是极限了。

    老伯这是一脸的笑容，很是自豪道：“客人喜欢就好，小老儿先去忙了，客人有需要的话就直接叫我。”

    “去吧！”

    一盘狗肉，一壶酸酒，要了一碟炒豆子。

    薛宇静静的跪坐在桌案前吃食，脑海中却在思考着另外一件事情。

    钱。

    不论是古今中外，只要有人的地方首先思考的一件事就是钱，有钱行天下，无钱寸步难，所以薛宇每到一个世界基本上首先干的第一件事就是搞钱，来到这方世界自然也不例外。

    不过每个时代都有每个时代的特色，咱们结婚吧世界薛宇利用先知先觉直接炒股、比特币搞了一个多亿，来到了先秦时期方法自然更多，但更多的也要讲究方法。

    秦朝也讲究重农抑商，士农工商将人划分四个等级，但想要赚钱走商业是最快的方式，而且薛宇自然也不可能去种地，打仗也是最后的选择。

    当然还有一种方式赚钱，刚进城的时候薛宇就看到在一旁张贴的通缉令，大都是一些山贼和江洋大盗，也就是化身赏金猎人也可以赚取一部分银两，不过这种方式很麻烦，光是钻入山林中去寻找就需要很长时间。

    “所以现在最好的赚钱方式就是做一个买卖了？”薛宇喃喃自语道。

    扭头朝着四周观看了一眼，做买卖也是不同时期有不同的方式，简单的话可以利用现代所学习的化学知识搞一些目前没有的可以大赚的，比如说盐、玻璃等等，不过在这个官本位的世界信不信刚搞出来有人搞死你？

    嘭～

    正在思考中的薛宇被一个突然出现的身影吓了一跳，不知何时自己面前突然出现一个邋遢的中年人，发髻轻挽，脸色有些油黄，胡子应该也很久没有打理了，身上穿着麻布做的衣服，露着一双毛茸茸的大腿，整个人斜坐在薛宇的对面。

    “呦，这位兄弟很面生啊！看来是第一次来我们这沛县，在下刘季，是这沛县的亭长。”

    说话间更是直接伸出自己那满是黝黑的双手朝着薛宇面前的狗肉抓去，好似那狗肉是自己的一般，而且在抓的过程中更是故意翻检，让自己手上的泥土将每一块狗肉都蹭了一遍。

    薛宇眉心一皱，看着眼前这个自称刘季的青皮混混。

    史书上就记载刘邦在没有做皇帝之前只是沛县的一个青皮无赖，只是没想到闻名不如见面啊！

    “你把我的肉弄脏了。”

    刘邦愣了一下，拿着满是油腻的手在胸口处抓了抓，然后又从盘子中抓了一块狗肉，嘿嘿笑道：“不过是一些狗肉而已，大不了我赔你。”

    说完对着里面大声喊道：“樊老伯，再上五斤狗肉。”

    樊老伯这个时候也走了出来，脸色很不好，怒声说道：“刘季，不要影响我的客人。”

    “嘿嘿，樊老伯，你这话说的就不对了，这位兄弟自己愿意的，我可没有强迫，你说是吧兄弟？”

    薛宇没有说话，静静的看着眼前的刘邦的表演。

    刘邦也被薛宇看的一阵不舒服，不过作为本地最大的青皮混混该有的脸皮还是比较厚的。

    继续瞎砍道：“兄弟我跟你说，这家狗肉铺是我家兄弟开的，味道那是绝顶的，你来这里绝对没有来错。”

    “是吗？”

    “那当然了，樊哙，樊哙，赶紧出来。”刘邦大声的喊道。

    “是刘季哥哥吗？哈哈哈，俺来了。”

    一个高大的嗓门从后面传了出来，紧接着就是一个膀大腰圆的大汉，手中提着一把剔骨尖刀，手臂上还有点点血迹，身上带着一股浓郁的血腥味儿，一站在那里就给人一种视觉的冲击，至少很多普通人第一次见到之后都会有些心惊胆战，刘邦就经常用这一招，两个人相互配合，刘邦有脑子，樊哙有力量，不知道吓住了多少外乡人。

    “樊哙，赶紧好酒好肉上着，没看到来了一位兄弟吗？”刘邦故作不悦道。

    樊哙也上下打量了薛宇，心领神会，拍了拍胸口道：“听哥哥的，我就在后面有什么事吱会一声就好。”

    不多时又是一大盘狗肉送了上来，目测至少有10斤，身边还有一壶酒，相对于之前的那坛满是浑浊的酸酒来说这才明显质量要好了几分。

    刘邦就像主人一般直接伸手抓肉，然后掂起酒壶大饮一口。

    “吃啊！不要浪费了我兄弟的一番好意。”刘邦大声的嚷嚷着。

    薛宇并没有动筷，也没有生气，只是静静的坐在那里看着刘邦自己一个人吃。

    一时间就是刘邦也有些感觉不太对劲了，这种事情他做多了，一般出现的要么是大怒，随后被刘邦和樊哙一起给解决，要么就是拂袖离开让自己白吃白喝一场，走之前还得付上账，但像薛宇这样静静的坐在那里好像什么都没发生呢还真不多。

    不过刘邦一想到不远处正在拿着尖刀屠狗的樊哙也就放下了，面对自己这位膀大腰圆的兄弟还真没有几个人敢闹事，眼前的薛宇虽然看起来面色白净，十指不沾阳春水，但毕竟是一个人来到这沛县，正所谓强龙不压地头蛇，在自己这一亩三分地上还真不怕谁。

    而且薛宇身上并没有佩剑，身材也相对纤细，不像是一个能打的人，自然也被刘邦吃得死死的。

    刘邦眼珠一转继续说道：“兄弟这是打哪儿来？”

    “徐州。”

    刘邦一愣，徐州没听过，不过依旧笑呵呵的说道：“徐州啊！那可是一个好地方，没想到兄弟竟然来的这么远。”

    薛宇也是好笑，所谓的徐州古代的时候叫彭城，现在叫彭城县，一直到三国时期曹操才将其改名为徐州。

    “兄弟来这沛县一定是想要做生意吧，我跟你说但是沛县的一亩三分地上我刘季说话还是比较算数的，我有个兄弟叫萧何，在县里做主吏掾，有事找他准能办。”

    薛宇皮笑肉不笑的说道：“那就多谢了。”

    “哈哈，好说好说。”

    刘邦在薛宇面前一阵大吹，将自己树立成在这沛县之中手眼通天，黑白通吃，没有什么做不到的。

    薛宇也只是静静的看着刘邦装逼，毕竟面对着汉朝的开国皇帝，虽然并不喜欢他但还是要满足一下自己的好奇心。

    说话的时候刘邦的手嘴却是一刻都没有停，盘子中的肉酒壶中的酒以肉眼可见的速度变少。

    “嗝……吃饱了，嗝……兄弟我就先回去了，以后在这沛县中有什么事就报我刘季的名字，这剩下肉你要是不吃的话我就带回去了。”

    说完根本不待薛宇回答便直接将那剩下的狗肉装进自己腰间的布袋中，不远处的樊哙只是嘿嘿只笑并没有阻拦或者是让刘邦付钱。

    “我让你走了吗？”薛宇轻声说道。

    来了，生气了，哈哈，我可是等了好久了。

    刘邦眼睛眯了眯，满是嘲讽的笑声中说道：“兄弟这是不地道啊！怎么，有事？”

    樊哙这个时候也提着尖刀慢慢的走了过来站在刘邦的身后。

    作为地头蛇的青皮无赖遇到外乡人敲诈一笔那真是天经地义的一种小事儿了，而且做这事这么熟练很明显也不止一次了。

    刘邦缓缓站起身，慢条斯理的整理了一下，起身就朝外面走。

    同时口中嘲讽道：“教你个乖，出门在外话想好了再说，不然就有可能永远都说不出来了。”

    樊哙也附和的冷哼了两声。

    走到门口，伸手就朝着自己进来时挂在墙柱子上的斗笠抓去。

    咻～

    一声轻响，却见薛宇手中的筷子直接射中挂在墙上的斗笠，那射中的位置距离刘邦的手不过是一拳的距离。

    筷子又名箸，先秦时期人吃饭大多是用一些叉子或者用手抓，但贵族之间已经开始使用筷子，薛宇手中的这双筷子是在门外用竹条做成的，经过打磨并不尖锐，但此时这只筷子却直接射入硬木做的柱子中，入木三分，比一些尖锐的铁器匕首之类的还要厉害。

    精准天赋加上真气的灌输下很轻松的就可以做到这一点。

    刘邦瞬间全身僵硬，刚刚因为喝酒而有些眩晕的脑袋也瞬间清醒了过来，脑门上更是流下几滴汗。

    如果刚刚射中的不是柱子而是我的手呢？

    刘邦从来不认为自己的这双手比硬木还硬。

    “我让你走了吗？”薛宇再次开口道。

    这一幕也被站在一旁的樊哙看在眼中，双目中瞬间杀气毕露，怒吼一声，持刀就朝薛宇砍去。

    薛宇另一根筷子也是一甩，下一刻樊哙发出一声惨叫，手中的剔骨刀也掉落在地，只见薛宇甩出的那根筷子直直的穿透樊哙的手腕，两侧各露一头，鲜红的血水从中流出。

    刘邦这个时候也知道自己遇到了硬茬子，将腰间的布袋直接放在薛宇的面前。

    “这位兄弟，在下有眼不识泰山，得罪了兄弟还请见谅，在这沛县的地面上我刘季说话还是有些分量的，若有什么需要帮忙的地方在下定当效劳。”

    薛宇瞬间高看这位刘邦，不愧是大汉朝的开创者，能屈能伸。

    “把账付上。”

    “这狗肉铺是我家兄弟开的，不……好的，我这就付账。”

    说完在自己身上从扣扣又扣扣，又是从鞋底拿，又是从裤裆里抓，最后艰难的拿出几枚秦半两放在桌案上，大声的说道：“樊老伯，这是今天的饭钱，我放在桌子上了，你别忘了收啊！”

    “你真的是这沛县的亭长？”

    刘邦快速的点头道：“千真万确。”

    刘邦身后的樊哙此时脸色惨白，不过却紧闭双口不敢再次惨叫，因为刚刚薛宇的一瞥让他心脏猛的跳动几分，唯恐担心再有一只筷子插入自己的手臂。

    “我还真有件事需要你帮忙。”

    “兄弟请说，只要是我能够办到的定不敢推辞。”刘邦拍着胸口说道。

    “只是我现在手上没什么钱，要不我把我的马押给你？”

    刘邦刚进着狗肉铺的时候就注意到了外面拴的那头大马，一双眼睛极为火热，这也是为什么上来搭话薛宇的主要原因。

    “兄弟乃豪杰也，能够用到我刘季也是我的荣幸，什么钱不钱的，提钱就生分了。”

    薛宇脸上也露出灿烂的笑容，很是满意道：“那就多谢了，我打算在这沛县中多住一些时日，或者说是定居，因此我需要身份证明，传和符都要。”

    “此乃小事，我有个朋友叫萧何，在县里做主吏掾，这是想找他就能办。”

    “那就多谢了。”

    以现在人的眼光来看沛县并不大，房屋低矮，路途泥泞，在21世纪一般的农村都比这里强，现在这个时代却已经是很不错的了，至少沛县的人相对于外面来说很自信。

    薛宇跟着刘邦不紧不慢的朝着县衙走去，一路上薛宇都是饶有兴趣的朝着四周看看，在来到县衙门前时更是在城墙上看到了自己的通缉令，赏金倒是不少，甚至比项羽还高，旁边还有一些其他的通缉令。

    秦朝的货币又叫秦半两，物价也不高，一石栗米米不过几十钱，一斗甚至只要三钱，所以相对来说薛宇的赏金也算是一笔巨款，之所以自己的赏金这么高应该是自己一个人将一个秦兵的小队骑兵给射穿了，不过看到自己的赏金竟然比堂堂的西楚霸王项羽还高一时间莫名的有些想笑。

    “兄弟，这位就是萧何。”刘邦领着一个中年男士从县衙中走了出来。

    薛宇拱手行礼道：“见过萧兄。”

    对于这位萧何薛宇也是极为感兴趣，在史书上的记载可是评价极高，我们所熟知的一些故事有很多都是出自于萧何之身。

    就比如：萧何月下追韩信。

    一番商业互吹之后三人走进了县衙，专门为薛宇办理户籍。

