    从陈首执处归返后，钟廷执便一直在妙皓道宫之中持定，身上气机飘忽不定。

    元夏之战不似以往之战，很难做出有效的天机推算，元夏完全用的是自身的天序，天道亦难干涉，更不用说有宝器遮蔽，无从推演。

    但是有一点，长久持定推算，他的功行对于各种变机有着敏锐的感应，并且有些时候总会莫名而来，今次定坐，他便有心中生出一种不妥之感，只是不知道到底应在哪里。

    可如今之情形，十有八九是应在元夏那里。

    他深思了下，便意念一转，于瞬时之间，又一次来到了那驾元夏巨舟之内，这一处现在到处都是天夏修道人，来此观摩修持。便是不提此间的坚固守御，这里也算得上是一处上好的修行之地，对于弟子修炼大有好处。

    其实玄廷本来是准备将此赠予壑界的，不过壑界之人可能是出于对元夏的痛恨，对于此物坚辞不受，所以也就留在这里了。

    他走到了主舱之内，看了一眼上方的舆图，此图是张御从元夏拿回来的，但其实若不是反攻天夏，眼下作用不是那么大。

    他看了一会儿之后，又伸手一摄，将过去元夏征伐世域的诸多前例拿又是翻了几遍。

    元夏行事如张御所言，一直是有迹可循的，路数左右就这么几种，所以结合方才之感应，他很快发现了些许端倪。

    拿着这书册在手中晃了晃，他心意一转，从此转挪出去，迅速来到清穹之舟深处，并寻到了陈首执，正好韦、林两位廷执也在此地。见过礼后，他道：“首执，钟某觉得，情形有些不太妥当，这些天来元夏那边太安静了。”

    陈首执道：“钟廷执既来，那可是有判断了么？”

    钟廷执道：“我查遍了元夏以往的战例，元夏过去也曾受过挫折，似如与列为丙丁，也就是原传世域这一战，世域之中的修道人抵抗顽强，人人敢战，且关键时刻，不吝借着法器与来犯之敌同归于尽，曾几度给予元夏不小杀伤。

    元夏在发现强攻损失较大后，并没有继续选择强攻，而是在沉寂了一段时日之后采取了一场突袭。”

    他此刻一挥袖，将那一战的记载文字化显在了殿中，又道：“突袭战本身没有什么稀奇的，原传世域不可能不做防备，但是直到元夏之人到来，他们也没有任何察觉，并且在此之前，元夏还派遣了使者与之和谈。”

    他加重语气道：“首执，我等利用使者拖延时日，元夏也可能会利用此麻痹我等，趁势突袭。”

    韦廷执这时道：“可是元夏并不知晓我等能够利用训天道章传讯，所以这麻痹的选择似并不存在？”

    钟廷执道：“所以这就要看金玄尊这些时日会否有消息传回了，假设他能把消息传回到我天夏，而且不是通过训天道章，那么说明元夏一定是在设法欺疑于我了。”

    林廷执道：“首执，元夏若有镇道之宝遮蔽感应，的确是可以令人无从察觉的，这等宝器极可能是有的。”

    韦廷执神情严肃了些，先前元夏到来，他们都是有一定感应，要是感觉不到，那就十分麻烦了，你不知道他们什么时候会至，全靠元都派传讯那也是不行的。

    陈首执道：“钟廷执说得不错，若是有镇道之宝可以遮蔽感应，的确可以打我一个措手不及，元夏先前攻我之时不用，那是以往正战惯了，随意派遣几人就能平推敌手，但是吃亏之后，显然也不会不做变化。

    韦廷执思忖了下，道：“首执，假设是暗袭，重点应该还是放在壑界，也或许……“他抬头道：“会在屹界！”他的口中屹界，就是天夏对那方新抬升的天地所定下的称呼。

    林廷执道：“林某赞同韦廷执之见，元夏自攻我天夏到如今，还没有占到过任何便宜，所以他们肯定也急需要一些战果，且新抬升的界域各种布置也是欠缺，的确不太好守御，若是一场突袭，很容易能被拿下来。”

    他看向陈首执道：“首执，若我们不守，那么或可以利用乘幽派的镇道之宝“遁世简”遮蔽屹界，令其无功而返。”

    遁世简没有攻袭能力，但是此简一落，便能回避世上诸物，除非是专门克压此简的宝器，不然根本无从找寻。

    而且说实话，屹界本来就是准备放弃的地界，只要把人撤回来就可以了，重点仍可以放在天夏本土和壑界两个方向上。

    陈首执沉声道：“躲一次可以，但是不可能次次去躲。以往我等与元夏斗战能胜，那都是在战局上占据了优势，是靠着真正实力，而不是弄巧。最多只是有一些战策虚实上的运用，对于元夏攻袭，我们不能过于自信，但也不能没了心气。”

    他看向诸人道：“元夏不可能动用全部的力量，而我们已然整合了天夏内部的所有道脉，却也无惧于和元夏来犯之势阵战。

    我们当趁此机会，堂堂正正与元夏来敌打上一场，也可检验下我们的准备在哪里还有什么疏漏，与元夏差距又在哪里。”

    在场三位廷执听到他如此，都是神色一肃，对着他执有一礼，道：“我等领命。”

    陈首执道：“唤得诸位廷执去议殿，我们需为此商议一番。”

    很快，各个廷执都是受到了通传，于是各自派遣分身去往议殿议事，待商议妥当后，便就各自回去准备。

    张御分身归来之后，便意念一转，身影直接出现在了屹界地陆的最高峰上，这一次由他在此坐镇，若是有敌杀至，则由他负责当面阻挡。

    他明白陈首执的意思，天夏便在这里，试着与元夏好好碰上一碰，就算崩毁整个天地也在所不惜。

    其实元夏这回如真的如钟廷执所言前来突袭，此中既有好处，也有弊端。

    因为突袭的话，肯定要用到镇道之宝遮护，但是能遮护住的其他镇道之宝绝不会多，不然就达不到遮掩目的了。一般来说，能承载一二件就不错了，绝不可能超过三数。

    此辈要渡过来，“负天图”是一定要用的，乘青鸿羽倒是不用遮蔽，只是接引回返时所用，其中还需一个用于针对“天岁针”的宝器，故是能被额外运使的，也就是一件宝器罢了，这便无所畏惧了。

    他一挥袖，在此坐定下来。

    几日之后，一道光芒飞来，他伸手拿住，眸光微微一闪，这是金郅行的传讯，当然金郅行交代事机都是通过训天道章的，这只是明面上的传书，可是这东西能被送回来，这无疑已经证明了钟廷执的判断了。

    张御收回目光，那传讯自行在手中散去，而他则继续在此持坐。

    距离传讯送至仅仅只是半天之后，无声无息之间，上方天穹似像是融化了开来一般，露出一个巨大的缺口。

    果然来了。

    只是看了一会儿，却迟迟不见此辈落入天地之中，但此辈不可能什么都不做，他思考了一下，既然不不过来，那么我便过去！

    他身上光影一闪，一具与他有几分相似的气光外身落于身前。

    这是他祭炼许久的外身，元夏手段众多，就算是求全道法之人在斗战中也难以保证自己安妥，所以用外身前去探查是最好的。

    只是他这般道行境界，外身只能靠自己长久祭炼，若是损毁了，就需要再行祭炼。

    此刻他气意一落，与此气光外身相融到一处，随后化一道冲霄光亮，自旷廖高峰之上飞起，须臾间便冲入了那一片浑黯之中。

    他身落虚宇，举目往外辨观，然而这一次并没有见到元夏飞舟，却是见得一座悬浮在那里的长梭，其体型甚长，浑身乌黑光润，不见任何缝隙。

    只是他心中觉得，此回到来的，除了此物之后，似还隐藏着其他什么东西。

    念及此处，他眸中神光一闪，凝意观望。

    过了一会儿，他眼神微凝，却是在视界之中见到了一个难以用言语描述的硕大巨影，其形若水蛭，身上有着无数短须。

    而从更高层次上去看，可以见到此物正盘踞在屹界之上，正一点点吸摄此其世之元气！

    这是某件镇道之宝么？

    他看了一会儿，发现并非如是，确切的说，这应该是一个正在养炼中的镇道之宝，而其特性很可能是通过吸食世域元气来供养自身。

    他眸光微闪，这是一个非常有针对性的物事，说明元夏也认识到天夏可能会不停的扶持新的天地出来，故才拿出了此物，在消杀天地的同时还顺便能养炼宝器，就是不知道此物是早就有的还是先行祭炼的。

    他看了一下拿远方长梭，毫无疑问，这东西就是为此物做掩护的，正常情形下他想直接攻袭此物可能会受到阻挠，除非用镇道之宝来克制，这样最为省力，也最有效率。

    不过这或许就是元夏的目的所在，看你能拿出什么镇道之宝来，那我下次便可以针对克制之法了。

    但若不用镇道之宝，他也有其他办法对付。

    只是该做得准备还要做，两家势力斗战，任何问题都要考虑清楚。思定之后，他以便训天道章向着陈首执传了一个意念过去。

    ……

    ……

