    第237章

    洛月盈发红的眼眶里泛过一抹狠意。

    是！没错！

    就是洛清渊害的！

    洛月盈气得打开小柜子，取出里面那只香囊，狠狠的扔到地上，狠狠的踩。

    将它当做洛清渊一般狠狠出气。

    “都怪这个洛清渊！这个贱人！”

    蔷薇故意煽风点火道：“二小姐在这儿发脾气也没人看到，倒不如去当着王妃的面踩。”

    听到这里，洛月盈突然一惊。

    想到了那次中秋宫宴时发生的事情，当时王爷可是果断维护她的。

    不如就再去试一试，若是王爷真的对她变了态度，她就离开摄政王府！另做打算！

    于是洛月盈拿着那个香囊，去找洛清渊了。

    -

    正昏睡着的洛清渊听见了院中的声音。

    “姐姐，我来看你了，你当真不见吗？这次妹妹还给你送来了一个香囊，你要不要？”

    洛月盈被邓嬷嬷拦在门外，洛月盈便朝房间喊了起来。

    香囊？

    洛清渊眉心一跳，立刻翻身而起。

    打开房门走了出去，便见洛月盈笑意盈盈，送来了参汤和糕点。

    “你又想做什么？”洛清渊脑袋昏沉，并不想与洛月盈纠.缠。

    洛月盈却慢悠悠的从袖中取出一个香囊，轻笑道：“姐姐最想要的，是这个吧。”

    洛清渊眼眸一亮，猛地上前了一步，伸手去抢。

    那是她娘的遗物！

    然而洛月盈却反应极快躲开了，得意笑道：“姐姐还真是执着啊。”

    “姐姐若是答应我一件事，我就把这样东西还给姐姐，如何？”

    洛清渊眼眸冷冽，“什么事。”

    洛月盈眼中泛起恨意，“离开摄政王府！”

    闻言，洛清渊冷笑一声，“洛月盈啊洛月盈，当初撺掇我替嫁给傅尘寰的是你，如今想要我离开摄政王府的也是你。”

    “怎么？发现你控制不了我，发现事情逐渐偏离你的计划，我对你产生威胁了？”

    洛清渊毫不客气的戳穿了洛月盈的那点心思。

    洛月盈面色冷冽，捏着那个香囊威胁道：“你只回答，答应还是不答应？”

    洛清渊冷哼一声：“如今这事可不是我能做主的，你有本事去跟王爷要一纸休书来？”

    洛月盈眼中泛过一抹狠意，“姐姐就是不答应的意思了？”

    “好！”洛月盈手中的香囊直接扔到了地上，一脚踩了上去，狠狠的碾。

    厉声骂道：“龙生龙凤生凤，贱人娘生小贱人！你娘活该早死！洛清渊你等着吧，你也别想好过！”

    洛清渊脸色铁青她，压不住怒火，上前便是一巴掌扇了过去。

    力道之大，将洛月盈整个人扇倒在地。

    洛清渊连忙去捡香囊。

    洛月盈飞扑上来拼命的抢，尖锐的指甲在洛清渊脸上划出好几道血痕。

    洛清渊抢过香囊，狠狠一脚踹在洛月盈的心口。

    “洛月盈！你别得寸进尺！”洛清渊震怒。

    然而下一刻，猛地一个凌厉的身影迈入院中。

    洛清渊低着头正拍着香囊上的脏污，下一瞬，猛地一只手伸来抢走了她手中的香囊。

    她蹙眉抬眸那一瞬，狠狠一巴掌扇了过来。

