    “那些没办法解锁的技能是因为缺少前置技能，地下城玩过吗？”赵钱问。

    秦斌摇头。

    赵钱叹了口气：“你们这些小年轻不知道也正常，毕竟都是三十年前的游戏了，我小时候可爱玩了。”

    “三十年这游戏还没凉呢？”秦斌一脸惊讶。

    这游戏不是二十年前就天天喊着要凉要凉吗？

    赵钱没接话，继续讲系统技能树：“简单点就是说，C技能的前置需要A技能和B技能，那么你只有同时掌握了A技能和B技能才有资格去学C技能……我这么说你能理解不？”

    赵钱摊了摊手，一脸希冀地看着秦斌和林九，期待他俩的肯定答复。

    秦斌用力点头：“简单明了。”

    “你看！”赵钱一拍大腿，转头冲着云霄炫耀：“两句话就说明白了，我是不是比小月强多了？”

    云霄擦完了杯子又开始擦桌子，如果不是眼神太犀利加腰间悬着一口飞剑像个杀胚，妥妥家庭煮夫。

    他闻言抬眼斜瞥着赵钱，末了大概是想不出什么讽刺的话，不屑轻哼一声又低下头干活了。

    赵钱讨了个没趣，尴尬地哈哈哈，然后冲着秦斌和林九说道：“算了，再详细点的等公会成员回来再说吧，本来我们这是有一位专门的姑娘负责新手教程的，我就不先入为主给你们灌输难懂的理解了。”

    异世界的时间流速和现实不一样，毕竟南北半球还有白天黑夜之分呢，白天穿过异界大门结果另一头是晚上的情况很常见，从一个异世界通过异界大门前往另一个异世界结果又是白天的情况也屡见不鲜。

    所以大部分人适应了异世界生活之后就会常驻在某个世界，不然总是这样黑白颠倒，生活作息会彻底被打乱的。

    据统计目前异界大厅登记在册的各类奇葩吉尼斯纪录中有一个没跟公会签约的散人，他已经连续三个月零七天没有见过月亮了。

    林九和秦斌过来之前是上午，正是异界大厅办理业务的高峰期。

    跨过异界大门来到了肯佩斯世界，还没过一小时天已经开始暗下来了。

    酒客都走光了之后，赵钱又喝了一瓶啤酒的功夫，坏孩子酒吧门外就响起了嘈杂的闲聊。

    “怎么样，最后那一炮！口径就是真理不管在哪个世界都是通用的！”

    “可你连着巨龙的牙齿一起轰碎了！一颗牙一万金币，你算算你一炮下去我们损失了多少钱？”

    “害，你不说我不说，筱夜现在又傻乎乎的，老大不会知道的！”

    话音刚落，一个胖胖的女人便推门而进，她身上穿着宽大的工装服，腰上绑着的武装带里满是高科技手雷，左臂还夹着一把看起来就火力十足的重武器。

    “你说谁不知道？”赵钱站起来，冲着进门的女人握紧了拳头。

    “老老老大！”女人吓了一跳，额头上的防风护目镜都差点甩出去：“你怎么在这？”

    “你把巨龙的牙齿轰碎了？！”赵钱声音骤然拔高。

    一颗牙一万金币，一条巨龙光那一口牙齿就能赚好几十万金币，换成人民币除去政府抽成，公会一个月的支出就有了。

    “不……不是我，”女人连忙摆了摆手，然后仿佛是抓住了救命稻草一样一把捞过跟在身后的一个少女挡在身前：“是筱夜干的！”

    少女身材苗条，样貌楚楚动人，一头乌黑的瀑布十分顺滑，身上穿着洁白的水手服和黑色短裙。

    秦斌瞪大了眼睛，就连林九都是微微诧异。

    要说魔法世界里你腰间悬剑或者扛着机枪也能理解，毕竟技能树侧重点不一样嘛。

    可是这水手服是什么鬼？

    秦斌见状，立马打开系统开始看哪一个技能树上有水手服相关技能。

    他眯着眼睛嘿嘿一笑，要是真能变出水手服来，等有空找个魅魔酒馆让魅魔穿上水手服……嘿嘿嘿。

    林九跟秦斌自打穿开裆裤就认识，一眼就看出他在想什么，摇了摇头很是无奈。

    怎么能有这种思想呢？

    肤浅！

    ……

    魅魔背上是有翅膀的衣服得定做，所以这个族群一般不穿衣服。

    她们身上有特殊外皮，觅食的时候会因为发情导致血液流速加快、体温升高而打开身体某些地方的特殊外皮，方便进食和吞咽。

    魅魔酒馆里的魅魔也会婉言拒绝客人的特殊制服换装……除非你加钱。

    林九在心里痛斥秦斌没文化的同时，也在好奇打量这个水手服姑娘。

    直觉告诉他，这女孩身上的这身白色水手服不简单。

    “筱夜你自己说，今天那头龙是不是你打死的？”胖女人把手按在女孩的肩膀上，郑重其事问道：“就是那头会喷火的龙！”

    女孩约莫二十岁的样子很是活泼，她把微微隆起的胸脯一挺：“是的呢！它冲着我喷火，我就冲着它的鼻子邦邦两拳！”

    说罢她还嘟着小嘴冲着空气挥了两拳，不过软绵绵架势让秦斌和林九不太信服。

    “老大你看！”胖女人十分笃定地看向赵钱，那目光就好像是电车上被冤枉的男人逮住了真正的色狼。

    跟在这两个位女性身后的，还有一个穿着法袍的年轻男人，他进门之后将法袍脱下来挂到墙边的衣帽架上，无奈说道：“拿傻子替罪，小月你良心呢？”

    然后他看向赵钱，嘿嘿一笑当起了狗腿子：“我举报！今天李小月说要试试新学的科技技能，在讨伐巨龙的关键时刻冲着它脑袋开了一炮，然后把脑袋炸飞了！”

    “头呢？”赵钱连忙问。

    “找到的时候已经面无全非了，一嘴的牙齿就抢救回来三颗，还都裂了。”年轻男人打开随身的挎包，然后摸出三枚巨大的牙齿。

    这牙齿泛黄且带着黑色的粉末，就像是从煤炭灰里捞出来似的，宽度跟象牙差不多只是没那么长，有些像是大号的犬科牙齿。

    赵钱接过那三颗已经裂纹了的龙牙，有些心疼地抚摸着：“唉，这品相，成品肯定卖不出去了。有机会碾成粉卖到对角巷去吧。”

    收起龙牙，赵钱狠狠地数落了一顿叫李小月的胖女人，然后给三人介绍：“这俩是今天才加公会的新人，正好你们回来了，互相认识认识。”

    “哟，有新人啦？”年轻的男人很高兴：“那我总算不是公会里辈分最小的喽！”

    “你们好，我叫周天正，今年二十六，职业是个法师！”周天正高高兴兴地跟林九和秦斌握手。

    “周哥好，我叫秦斌。”秦斌心情大好，公会里可算遇上个正常人了，要是谁都跟云霄那样见人二话不说就要拔剑，他都打算退会了。

    不过这个职业是个法师……嘶，好像在哪听说过。

    “我叫李小月，”胖女人冲着林九伸出了手：“老大他没给你们瞎科普吧？”

    “林九，双木林。”林九笑了笑：“就讲了他的三个原则还有关于技能树的事。”

    “那还好。”李小月拍了拍自己的胸脯：“天正刚加公会的时候是老大给做的培训，好家伙愣是三天都没学会在哪看自己有多少点数。”

    “有那么夸张吗？”秦斌缩了缩脑袋：“幸亏没让他多讲。”

    “这位是？”林九看向自己比较在意的那个女孩，冲着赵钱问。

    这女孩从进门开始注意力就放在桌子上的红肠上，显得饥肠辘辘，丝毫没有做自我介绍的意思。

