    第910章 自作聪明的蒋婷

    “浅浅在里面？”蒋婷很快明白过来，大白天把门锁上，肯定和苏浅浅在房间里做了什么见不得人的事情。

    周煜文含糊的答应，蒋婷突然意识到不对劲，苏浅浅现在是公司的法务，哪里有时间来这边在美容院调情。

    而且美容院的老板应该是苏浅浅的母亲才是，这么想着, 蒋婷的脸色越发沉重起来。

    “周煜文，我给你个机会，你最好说真话，不然我现在打电话给苏浅浅。”蒋婷很快就想明白了其中的门道，冷声问道。

    温晴一听打电话给苏浅浅，有些慌张, 此时的她肉丝美腿还坐在周煜文的身上，丝袜都被周煜文扯破了, 从后面裂出了一道大口子。

    听了蒋婷的话，她慌忙的站了起来提起了自己的短裙，小声的对周煜文说：“怎么办，她要告诉浅浅。”

    “你慌什么，该怎么办怎么办。”周煜文毫不在意。

    他本来想让蒋婷睁一只眼闭一只眼，双方都装作没看见这件事情就过去了，但是不得不说，蒋婷是聪明反被聪明误，这件事被公开对谁都没有好处。

    于是周煜文直接提起了裤子。

    外面的蒋婷还在气头上，根本没意识到现在周煜文压根不怕她，周煜文直接打开了门。

    蒋婷和韩青青破门而入。

    蒋婷一眼就看到了站在旁边提心吊胆的温晴。

    此时的温晴畏畏缩缩的站在办公桌的一角，她上身穿着一件圆领的棕色打底衫, 很衬托身材, 下身则是黑色的短裤, 一双大白腿又长又细。

    此时的温晴头发有些凌乱, 心虚的不敢去看蒋婷。

    圆领的打底衫甚至可以从领口看到里面凌乱的黑色肩带，看到这一幕, 蒋婷不由火冒三丈, 忍不住道：“小的不要脸！老了还这么不要脸！？”

    “说什么呢, 这是你姐姐！”周煜文直接说道。

    “？”蒋婷一愣。

    蒋婷对周煜文是真的劳苦功高，周煜文也是真的把她当老婆，见蒋婷一脸震惊的模样，叹了一口气，摆了摆手说：“你们先出去，”

    韩青青知道这里不是自己待的地方，赶紧开溜。

    而温晴却是站在那边畏畏缩缩的什么也不敢做，太羞耻了，她一个四十多岁的女人被二十多的小辈抓奸了，这让她以后可怎么见人啊？

    周煜文毫不在意说：“你也出去。”

    等所有人都出去了以后，把门关上，周煜文才看向余怒未消的蒋婷。

    蒋婷瞪着周煜文冷冷的问：“你不该给我一个解释么？”

    周煜文轻笑一声：“有什么解释啊，无非是你多一個姐姐。”

    “周煜文！你知道她是什么人么！”蒋婷生气的问。

    周煜文点头说：“我知道，温姨嘛，但是你想想，她一个离了婚的女人，带着浅浅多可怜啊，她从小看着我长大, 我总不至于看着她独守空房，唉，我们那次真的只是错误，你相信我，”

    周煜文说着，搂住了蒋婷的肩膀。

    “你要不要脸！？”蒋婷是彻底被周煜文刷新了三观，她没想到周煜文会这么不要脸。

    周煜文却说：“事情没有你想的那么严重，对于我来说，她只是一个年龄比我大的女人。”

    “难道其他女人不够你睡的？！”蒋婷质问周煜文。

    周煜文说：“我们只是一个错误。”

    蒋婷被气笑了，冷哼一声说好，你厉害！

    “周煜文，我今天才算知道你！”蒋婷瞪着周煜文。

    周煜文立刻上去搂着蒋婷。

    蒋婷自然是拒绝的，此时的她余怒未消，只觉得周煜文太下头了。

    周煜文只能在那边哄着说，宝贝就当是我错了好不好，你原谅我。

    “乖，伱原谅我好不好？”周煜文一直在那边哄。

    蒋婷就一直在那边不说过话。

    哄了两个小时还没好，周煜文打算去睡服她。

    可是蒋婷却推开了周煜文，让周煜文不要碰自己。

    “我感到恶心！”蒋婷厌恶的说。

    周煜文也烦了：“那你打算怎么样！？离开我？”

    蒋婷一愣。

    周煜文说：“你想的太多了！对于我来说，温晴只不过是一个女人，你干嘛要给她这么多附加价值？”

    “如果你非要这样闹，我也没办法，随便你好了！”周煜文说着就想转身离开。

    “等等！”就在周煜文要走的时候，蒋婷一下子就慌了，以周煜文和蒋婷现在的关系，蒋婷肯定不可能离开周煜文的。

    不仅是因为爱情，蒋婷的事业是围绕着周煜文展开的，一旦离开了周煜文，蒋婷什么都没有了，她又突然想到，这会不会是苏浅浅她们母女的一个计谋？

    这么一想，蒋婷突然想开了，原来如此，苏浅浅一个人都不过自己，所以让自己的母亲下场。

    不对，蒋婷突然想起来，自己大学的时候，之所以输给苏浅浅，也是因为温晴！

    这下，蒋婷全部想开了。

    如果自己选择离开，那不是正中了温晴母女俩的诡计？

    好恶毒的计谋！

    这事情不怪周煜文，蒋婷看向周煜文，她明白，周煜文这人花心惯了，像是温晴这样诡计多端的老女人，周煜文肯定斗不过。

    这一切都是温晴的计谋。

    蒋婷明白了过来，见周煜文已经对自己不满，她不由主动的示好，从后面抱住了周煜文：“对不起，老公，我说错话了。”

    “？”周煜文一愣，重新坐了下来：“你知道错了？”

    蒋婷点头：“我不该说你恶心，恶心的不是你，我一下子想明白了。”

    “你想明白了什么？”周煜文倒是好奇起来。

    蒋婷说：“这一切都是温晴她们的诡计！你一定是中计了！”

    “啊？”周煜文不解。

    于是蒋婷把自己的看法说了出来，如果自己真的因此离开了周煜文，那就是苏浅浅她们母女独自霸占周煜文了！

    “你告诉我，是不是那个女人沟引你的？”蒋婷一副洞察一切的问道。

    周煜文听了这话不由沉默了：“你这么一说。”

    “好像是的...”周煜文在那边喃喃的说。

    (本章完)

