
secure动作一僵,  按摩他背脊的力道稍稍放松了一。

谢眠眉头舒缓了，在secure阳气的温柔灌注里，继续低头看着手机里的信息。

他需要推翻这个世界的剧情,  凌俞如果能够突破剧情限制，拿下dpl冠军和这一届dpl世界赛mvp,  对他而言也十分重要。

何况如果对方没有变质,  阳气的味道本来是他最喜欢的类型之一。

想起来还有点可惜。

想到这里，他慢吞吞打字道。

今天吃饭了吗：好,  如果你世界赛能够夺冠的话。

他想了想,  觉得鼓励还是得真诚一点。

于是打开了手机的麦克风,  侧头靠近手机，低低哑哑说了句：“哥，加油。”

语音发了过去,  手机响起一声小小的微信提示音。

谢眠发完,  就关上手机扔到一旁，却忽然低低“唔嗯”了声。他抬起手肘，撞在secure身上，“我说了不要这么用力！”

他撩起漆黑浓长的眼睫,  不知道是按疼了还是被热气熏的,  眼睛里水光潋滟,  指责道：“你帮先生按摩腿部的时候也这样吗？怪不得先生要把你送去修理。”

再一次被踹到裆部的机器人僵住。

然而这几天它被踹得多，程序反应得快了一，知道这人在按摩的时候尤为暴躁,  几乎像只河豚，自己再不动只能被踹得更狠，只能沉默地继续按摩。

琥珀色的玫瑰油流淌在雪白的背脊上，被冰蓝的机械手指抹开。它抹得仔细,  包括对方背脊中间微凹的缝隙。两个凹陷的腰窝，还有瘦削圆润的肩头，都泛起诱人的蜜色光泽。

好像蜜糖牛奶，丝柔顺滑得让人想要咬上一口。

手指轻柔掠过那几道交错的伤痕，secure又想到刚才对方对着话筒说的那句话，有心不在焉。

于是默默手指微屈，在对方那两个腰窝在碾了下去。

“secure！”

又是一声手臂撞击金属的声音。

与此同时，万里之外，m国世界赛举办地。

因为两个国家时差的原因，m国现在正是清晨。

带着蓝牙耳机、正坐在餐厅吃早餐的凌俞，指尖停在了微信那句语音上面许久。

fire默默看着自家队长，对方身上的低气压已经盘旋了很多天，比平时更加沉默寡言，战斗力却相当爆表，这几天训练赛里面哀嚎遍野。

不过就在刚才，他好像看到队长笑了一下？

fire转过头去看orange，orange朝他挤眉弄眼。fire喝了口橙汁润润喉咙，踌躇许久，开口道：“队长，害，我听说眠眠最近还挺忙的，广告电影连轴转，累得很。都没怎么和我们交流。”

所以联系少是正常的，队长你看开一点，不用天天盯着手机瞅呀。

fire把没有说完的半截话咽在喉咙。

凌俞平静“嗯”了一声，“他是很忙。不过对我还好。”

fire：“？？？”

为什么我感觉队长你是在炫耀？

凌俞把那句语音又听了一遍，站起身，把手插进兜里，“走了，去训练。”

谢眠从浴池中出来的时候，secure帮他吹干了头发。时间已经是傍晚，这几天他都是和褚言一起吃晚餐，于是去找对方。

褚言正在书房里面。

摆着三层环绕式书架的复古书房极大，谢眠目光扫了一圈，才在第三层的栏杆走道上看到对方。

他走上去，看到对方衬衫的扣子解了两颗，两袖的袖口卷起一点，在手套和袖口之间，微微露出一截苍白的手腕。

那点苍白的皮肤看得谢眠有干渴。

他从来没有见过比褚言包得还严实的人，这么一点皮肤，都要算是露得多了。

见他走来，褚言合上了手里的书籍，侧头看了过来。

“先生在看书吗。”谢眠靠近了过去，轻声道。

他低眸看了眼褚言手上的书。

——《雷·布拉德伯里短篇小说集》。

“原来先生还喜欢看科幻小说？”谢眠似乎有惊讶道，“我还以为先生只会看科技前沿期刊和商业杂志，比如《nature》、《science》、《hbr》这，对这包含幻想元素的小说不感兴趣。”

褚氏集团最初是海外归国的实业家建立，在二十一世纪初短暂沉寂之后，又在褚言手里重新焕发光芒，转型成为以高新科技研究为主的大型商业集团，同时横跨了娱乐业、房地产、服装业、香水业多个领域产业。因此，褚言不仅仅是一名商人，更是许多高新科技研发引导者。

褚言：“留存幻想是好事。人类之所以能够在宇宙里不断前行，就是具有对未知想象和探索的能力。”

虽说如此，褚言说话的时候，却语调冷淡，神色淡漠。

谢眠微微笑起来，道：“我从小到大没上过什么学，囿于幻想，不懂科技，对先生这样的的先行开拓者非常敬佩。只是我对宇宙也一直抱有好奇，小时候每次仰望繁星的时候，总觉得繁星也在凝视着我。先生觉得，宇宙之外会有什么呢？”

褚言：“以人类现有的观测能力，宇宙平直而无限。而‘无限’这个词，却已经超过了人类的本能认知和直觉想象能力。更何况无限之外。”

谢眠笑道：“那先生认为呢？只是直觉认知和幻想的话。”

褚言沉默了许久，才道：“黑暗、寂静、孤独。”

谢眠微微眯起眼睛，“黑暗寂静我能够理解，为什么先生会感觉孤独？我想，只有生命才会感觉孤独。无限宇宙之外，会有生命存在么。”

说到这，他低低笑了声，“如果真的有，那样的存在肯定已经能够称之为神明。可是，神明也会感觉孤独吗？”

褚言淡淡道：“或许吧。”

他似乎没有再讨论这个问题的兴趣，抬眸看了眼谢眠身后的secure，“明天我会送secure去维修。”

谢眠眨眨眼，有遗憾道：“这么快吗？我这几天才试了试secure的按摩手法，还挺好的，我还想多来尝试几天呢。”

褚言：“……这三个月，我都会留在这边进行远程工作。”

“我明白了。那按照协议，在这三个月里，我会任凭先生差遣。先生有需要的话，尽管电话吩咐我就好。”谢眠微笑道，“就像吩咐secure一样。”

吃过晚饭，回到城堡三层，谢眠在路过白昙的房间的时候，忽然停住脚步。

他敲了敲门。

敲门声三长两短，不紧不慢。

白昙以为又是陈孔之有事找他，不耐烦打开门，“又怎么了？”

等看到谢眠的脸时候，他瞳孔收缩了一下。

城堡里光线一直都不太行，尤其晚上。而谢眠长得又高，低头看人时候压迫力极强，面容在阴暗里的时候，更有种诡秘的艳冶感，眼睛浓黑得仿佛倒映深渊。

“谢眠？”几乎是脱口而出的一声。意识到自己的惊颤之后，白昙攥了攥掌心，连表情都懒得装了，有阴阳怪气道，“怎么今天大晚上的，居然有空过来找我。我还以为谢哥不太待见我呢。”

谢眠微微笑道：“我来找个人。”

“找人？”白昙皱眉，“这房间里只有我一个人住，谢哥来找谁？”他似乎想起什么，露出一点警惕表情，“如果是想通过我找我哥的话，我觉得你还是亲自打电话去找吧。他跟我说过，并不是很想见你。”

谢眠歪了歪头，“你哥是谁？”

白昙表情僵硬了。

谢眠勾唇道，“虽然我不知道你哥是谁，但我这次来找的人，仔细来说，也和你有点关系。”

“白小云，你知道他在哪里吗？”

白昙瞳孔剧烈收缩，整个人几乎踉跄地后退一步。

——白小云，这是这具身躯前一任主人的名字！

他明明在几年之前离开孤儿院的时候就已经改了名，谢眠是怎么知道的？他为什么会知道？他知道多少了？

而且，他说他要来找白小云？

白昙看着谢眠的眼神忽然好像见了鬼，狼狈后退一步。

谢眠往他房间里看了一眼。

白昙房间里的窗户是开着的，房间的地理位置和他的房间相反，窗户外对着的是城堡的后花园。

月色之下，那花园荒芜枯寂，和城堡正面灼灼艳丽如同火焰的红玫瑰海洋差别很大。里面是满地枯树和杂草丛生，在迷雾里，隐约露出一座尖顶的黑塔。

白昙厉声道：“我根本就不认识什么白小云！谢眠，你是不是疯了！”他说着就要把门关上。

眼见着门就要快合上，一只纤长白皙的手握住了门边，阻挡了他关门动作。

白昙发现，就算他拼尽全力，也没有办法再将门再关闭分毫，只能眼睁睁看着门缝不可阻挡慢慢变大，而后，房门被重新推开。

谢眠身影再度显露出来。

“你在害怕什么？”他低头看着白昙，唇色殷红如血，微微笑道，“我又不会吃了你。”

他没有说谎。他对食物可是很挑剔的。白昙的味道闻起来有点像阴沟里的老鼠，尝起来应该更难吃，是丢到乐园里面都没有怪物会吃的那种。何况他自己。

白昙踉跄后退。

谢眠走进他房间里，观察了一下。

白昙房间比他住的房间面积要小一半，家具摆设都不如他居住的那一间精致，可见他的房间是被褚言吩咐管家精心准备过的。

虽然如此，这房间也已经比普通的五星级酒店要豪华舒适许多。床头正对的墙壁上挂着一幅人像画。

在他看过去的时候，人像的眼睛开始咕噜噜地转，看上去有点恐怖，却也有喜感。

“这幅画还挺好看的。”

谢眠单手摸着下巴观察了一会，道。

人像画眼珠子转得更急了。

而白昙在旁边已经慢慢冷静了下来，他顺着谢眠的目光看向那副画，普普通通的一副《吹笛少年》，还是仿品。

这样的画也值得夸赞？

肯定有人告诉了谢眠什么。但无论如何，现在他自己必须要冷静。

z先生告诉过他，这个世界上，只有他是主角，唯一的主角。而对方只是一个不知道为什么失控的配角而已。注定会成为他的踏脚石，在剧情里面不得翻身。他只要扮演好自己就可以了。

扮演好自己，就没有人能够伤害得了他。

这样想着，他头脑忽然微微恍惚瞬间，一种强烈的自信升了起来，刚才生出的恐惧消失了大半。

“不介意我把这幅画带回去房间装饰吧？”低柔的声音忽然在耳边响起，白昙意识回归，发现不知道什么时候，谢眠已经把画摘了下来抱在怀里，回首看他。

不知道为什么，那副画被抱在谢眠手里的时候，却比挂在墙上时候更加生动了，就好像爱德华·马奈的真迹一样，尤其是那双眼睛，灵活得似乎随时会动起来。

白昙不敢再去看那副画了，冷冷道：“你爱拿就拿吧，不过谢哥，如果没什么事情的话，请你赶紧离开。擅闯别人的房间，我不认为这是礼貌的事情。”他还要赶紧找z先生商量突发情况。

“这么着急干什么？我们不是同一个公司的艺人么，晚上多交流一会，也没什么吧。”谢眠微微笑道，他观察了一圈，看到不远处的桌面上放着一个被摔坏的手机。

他微微挑眉，抱着画靠近过去。

这时候，被摔坏的手机忽然亮起，屏幕上浮现文字。

z：眠眠，好久不见。

作者有话要说：　　今天没有忍住诱惑被老同学约去逛街吃小蛋糕了，有点半粗不长的，我忏悔，今天继续给宝贝们在评论区发波小红包嗷w

明天舟舟继续努力！起码双倍长度！不然我就一个月不吃蛋糕全给大家发红包（捂脸

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276366"  chaptername="69、无限之外">加入书签</a>
</div>
