    瞬间斩杀了两只炼尸，项云几乎没有费什么力气，身形一闪，又瞬间出现了另外两只炼尸的身旁！
    项云如法炮制，伸手直接抓来两只炼尸，至于是否会担心炼尸撕咬项云。
    姑且不论这些炼尸，能不能破开项云的血肉，此刻气血全开，天龙真火包裹全身的项云，对于这些炼尸来说，就像是一颗行走的太阳，避之不及，哪里还敢张口去咬？
    项云抓住两只炼尸，毫不犹豫的手起刀落，两只炼尸瞬间被灭！
    随即，项云立马又冲向炼尸群，继续展开屠杀。
    他击杀炼尸的效率太快，简直就如同虎入羊群，大开杀戒，完全可以成为炼尸的克星！
    见到这一幕，鬼门一方，众多强者都是眼皮狂跳，哪里敢让项云继续杀下去。　
    立刻有数名鬼门强者，前来阻拦项云，可项云却是根本不和他们正面战斗，直接施展云龙三折，躲避拦截，不断寻找机会斩杀炼尸！
    大阵内有这么多炼尸，鬼门强者如何全部保护的过来？
    项云几乎只用了片刻时间，便已经杀了三十多具炼尸，足足灭杀了一小半之多！
    此刻这些炼尸看到项云，简直比看到鬼还害怕，纷纷低吼着躲避。
    尽管他们已经被炼制成半人半尸的怪物，几乎没有什么灵智，可是最基本的恐惧还是有的。
    项云一人几乎打乱了整个炼尸群，风云书院众人受到的干扰，顿时大减。
    众人看到在炼尸群中，杀得风生水起的项云，心中骇然之余，纷纷对项云投来感激目光。
    没有了炼尸干扰，他们对交手的敌人，也是越发专注和拼命起来！
    此刻混战开启不过短短片刻时间，双方死伤人数，就已经达到了十余人之多，几乎是各占一半，极为惨烈。
    与此同时，项云发现，四周的黑雾已经完全散去，他立刻控制着上万烈焰瓢虫，冲入战场之中，直接扑向了那剩余的数十只炼尸！
    而他则来到了韵月梦、沈凌玉、项菲儿……等人身前，先前这些实力偏弱的风云书院弟子，几乎都是在战场后方。
    可此刻战斗已经到了这个地步，风云书院一方的强者就难以顾忌他们的安危了，几名鬼门高手趁乱杀来，众人竭力抵挡，却依旧是岌岌可危。
    好在项云及时赶到，挡在了众人身前，与鬼门数位强者战到一处！
    此刻，这场大战胜利的局势终于有了倾斜，风云书院这一方渐渐占据了优势，鬼门强者不断的被斩杀，隐隐有不敌之态！
    “咔擦……！”
    此刻，天空中传来一声巨响，以及一声纤细的轻哼声。
    旋即三道身影同时落下，项惊鸣和鬼姬、风十三相对而立！
    项惊鸣的嘴角微微有了一丝血迹，而对面的鬼姬，手中的白骨长剑却已经破损，纤细如玉的手掌亦是鲜血横流。
    而一旁的风十三表面上并无伤痕，可脸色却是苍白的吓人，呼吸略显急促，显然是受了内伤！
    “你们输了！”项惊鸣长剑指向两人。
    鬼姬和风十三的脸色都很难看，看向项惊鸣的目光充满了震惊！
    想不到他们两人联手，竟然依旧输给了项惊鸣。
    “项惊鸣，你的确很强大，即便在鬼门的年轻一辈，你的实力也能够排进前三名，不过可惜，今日你们赢不了！”
    项惊鸣目光波澜不惊，扫了眼下方已经颓势尽显的鬼门众人。
    “你觉得现在你们还有机会吗？”
    “咯咯……”鬼姬一声娇笑，看了眼下方惨烈的战场，以及满地横流的鲜血，笑容越发的娇艳了。
    “项惊鸣，你们还真是很天真呀，既然我鬼门决定要灭你们，又岂会没有万全的准备？”
    项惊鸣瞳孔微缩，手中剑锋微微抬起了两分！
    此刻，鬼姬转头望向了风十三。
    “十三师兄，那位应该吃的够饱了吧，这么多强者的精血和怨气，足够唤醒他们了吧。”
    一脸漠然的风十三闻言，脸上亦是露出了阴冷的笑意。
    “够了，够了，只是没想到，今日还真要动用这张底牌，也罢，早些结束这一切吧。”
    下一刻，风十三突然身形冲天而起！
    项惊鸣似乎意识到了什么，起身就要去追，然而鬼姬却是身形一闪拦在了项惊鸣的身前。
    “项惊鸣，你要去哪里？”
    “你不是我的对手！”
    “咯咯……人家打不过你，还不能和你亲近亲近吗？”
    项惊鸣不再多言，眼中杀气外溢，直接催动法则之力朝着鬼姬绞杀而来。
    鬼姬粉面含春，眼中却是露出无比凝重之色，她手中瞬间又出现一柄墨黑长剑，身形一闪，与项惊交战在一起。
    与此同时，风十三人已经来到了战场中心区域，他仰天发出一声诡异的嘶鸣。
    下一刻，鬼门众人似乎意识到了什么，竟是同时不要命一般，向着风十三这边靠拢而来，在风十三身边形成了一个防御圈！
    “快阻止他们！”
    天空中项惊鸣一声大喝，提醒众人！
    根本不用项惊鸣提醒，风云书院众人已经意识到了不对劲。
    这些鬼门之人如此奸猾，此刻形势如此不妙，他们竟然没有选择逃跑，反而是作茧自缚，被风云书院众人围困起来，这定然是有什么阴谋！
    “杀！杀！”
    此刻双方人马竟是攻守互换，变成了风云书院一方，不断冲杀鬼门一方。
    此刻，人群中央，风十三盘膝在地，在他身边，还有四名鬼门长老，将他围在中央。
    五人不理会外面激烈的战况，闭目凝神，不断念诵着某种咒语。
    随着他们的念诵，大地忽然开始颤动！
    “咚咚咚……！”
    沉闷的巨响，如同巨兽踏地，又像是万人擂鼓，还有些类似心脏律动之声！
    众人听到这震动之声，只觉心中莫名的产生了一种心悸之感，浑身的汗毛，都在瞬间炸立起来，头皮也是一阵发麻！
    项云眉心一跳，心中同样出现了一种极度危险的征兆！
    “不好，所与人一起全力出手！”
    项云一声断喝，直接冲向了鬼门众人的防御圈，风云书院其他人也是意识到危险，都是全力冲锋而上！
    风云书院一方拼劲全力，鬼门一方也是拼命反抗起来，竟是纷纷悍不畏死的地挡在前方，哪怕被重创，也是半步不退！
    与此同时，风十三和四名鬼门长老，同时将自己的手掌划破，任由鲜血滴在地面，旋即五人伸手，以自己的鲜血在地上刻画着什么，仿佛是进行着一场古老的祭祀！
    五人很快就在地上画出了，一道道诡异的血色纹路，这些血纹仿佛有生命一般，自己也开始蠕动连接在一起，形成了一个诡异的符文。
    与此同时，众人惊骇发现，整个战场地面上流淌的鲜血，仿佛忽然受到了某种力量的牵引，向着中心区域流淌而去！
    这些血液源源不断的，流淌进入了那血色符文之中！
    “咕嘟，咕嘟……！”
    仿佛是一个饥渴的人，在饱饮琼浆，发出了清晰入耳的吞咽之声，大地的震动越来越强烈，地上的血液也逐渐干涸，不安的感觉快速蔓延！
    就在风云书院众人，都有些惊疑不定之际，风十三以及四名鬼门长老，连同所有鬼门强者同时腾身而起！
    “轰隆……！”
    几乎是他们飞掠上天空的瞬间，那血色符文忽然血光大盛，猛地炸裂开来，一股腥风瞬间席卷四方，吹得项云等人连连退去，连眼睛都睁不开。
    “吼……！”
    一声狂吼，如雷霆炸响！
    众人纷纷掩住了耳朵，待风沙消散，众人才凝目望去。
    见那原本血色符文的大地，已经出现了一个直径七八丈的深坑，坑洞内，放置着一具青铜棺椁。
    而此刻棺椁的棺盖已经翻飞在一旁，棺材内更是空空如也。
    “这……这是什么东西？”一名风云书院的长老问道。
    “难道是炼尸？”
    众人正心中惊疑之际！
    “啊……！”
    一声凄厉的惨嚎从众人后方传来，所有人猛然回头望去。
    只见那名身材有些肥胖的古长老，此刻竟然被一只修长苍白的手掌，穿胸而过，那只大手中，竟然还握着一颗鲜血淋漓，微微跳动的心脏。
    众人猛然一惊，这才看到古长老的身后，正站着一名身形瘦高，脸色苍白，毫无血色的中年男子。
    此刻他正一脸木讷的，望着自己手中那颗跳动的心脏，随即，他五指微微用力一捏。
    “嘭……！”
    心脏应声炸裂，鲜血喷洒而出，男子被血液喷溅了一脸！
    血腥的气息传来，他目光骤然一颤，仿佛受到了刺激，旋即又伸出猩红的舌头，舔舐了一番嘴角的鲜血。
    “吼……！”
    男子瞳孔突然泛起血红色彩，喉咙里发出一声兴奋的时候。
    下一刻，男子竟是猛地低头，一口咬在了古长老的脖颈处！
    “汩汩……”
    仅仅是眨眼之间，古长老原本肥胖的身躯，竟是干瘪如同骷髅，双眼最后一丝神采也消失不见了。
    “嘶……！”
    一瞬间，所有人都倒吸了一口凉气，只感到后背一片发凉！
    古长老可是天云境后期的修为，而且领悟了法则之力，实力极其强大，竟然就这么瞬间被灭杀了！
    “这……这到底是什么鬼东西？竟然连古长老也遭了他的毒手！”
    眼前这中年男子，身上毫无生气，浑身透着股阴冷之气，但身体又不像炼尸那般僵硬，肉身也并未腐烂，就如同一个活人无异。
    可对方这吸食鲜血的凶残手段，实在是太过渗人，根本不似一个人类。
    “桀桀桀……”
    天空中传来风十三得意的怪笑声。
    “阴尸王这些风云书院的强者，身上的精血可都是你的大补之物，好好享用你的盛宴吧，哈哈哈……！”
    “尸王！”
    一听到这两个字，风云书院众人都是感到不寒而栗！
