

    按照谢瑶说的，容茶距离能说话应该还有段时间，否则她也不至于跑到天牢去帮她治疗，可如今不知怎么就能出声了。

    容茶心里是存了疑的，只是眼下无暇顾及。

    “郁璃，你能不能帮我个忙？”她紧紧握住郁璃的手，虽然凉，但她却不肯放开，像抓住了救命稻草。

    郁璃颔首。

    “你帮我去汝阳王府传个话，告诉顾烟微或是陆渊白，就说我被顾怀安掳走了。”无论这两口子是好是坏，她都不能离开他们。若他们果然良善，便不会眼睁睁看着顾怀安将自己带去封地；相反，若他们包藏祸心，便不会放任自己逃之夭夭。

    闻言，郁璃坐着没动，也没说话。

    见状，容茶泫然欲泣，“你帮不了我吗？”

    郁璃垂眸，睑间黑痣立现，何等魅惑，“你手书一封，我执此前去他们方才会信。”

    “……对！对！对！”容茶恍然。

    拿着笔“奋笔疾书”，她没看到郁璃眼中一闪而逝的复杂神色。

    写完之后交给郁璃，见他一扭身就不见了，容茶目露惊奇，心道要不自己拜他为师吧，这武功要是学会她便可独步天下了，何惧一个小小的顾怀安！

    郁璃走后不久顾怀安又来了，给她送了些饭菜，看着她吃下去之后才离开。

    直至深夜，郁璃才回来。

    “信已送到。”他踏着风露而回，寒凉更甚。

    一听这话，容茶立刻就精神了，“腾”地从榻上坐起，“他们说什么了？有说来救我吗？几时会来？”

    “……我未曾留下详听。”

    容茶：“……”

    合着“送信”就只是“送信”，多一点事儿都不干是吗？

    虽然是这样腹诽，但她心里是感激的，她自己也觉得很奇怪，就是莫名觉得郁璃很真诚，似乎永远也不会欺骗她。或许是他一直以来都呆呆的，又或许是他看向她时眸中才会泛起一道光。

    “谢谢你。”

    话音方落，便闻听屋外响起了一阵脚步声，整齐划一，坚定有力。

    容茶循声望去，便见外面火光闪闪，廊下人影憧憧。

    砰——

    屋门被人从外面大力推开，顾怀安含笑的一张脸出现在门口，火光映照下，容茶只觉得那笑容无比诡异，令人从脚底升起一股寒气。

    他手里端着一碗什么东西，缓步靠近榻边。

    容茶往榻里躲，手下意识伸向旁边却触到虚无的空气，郁璃不知几时又走了。

    容茶：“……”

    跑的是真快啊。

    刚想和他荡起双桨，谁知友谊的小船说翻就翻，并且片甲不留。

    “喝了！”

    “……”

    这话有点耳熟，之前陆渊白也和她说过。

    怎么这个位面的男人都喜欢逼人喝药吗？

    “别喝，里面被人下了东西。”忽然，郁璃的声音在耳边响起。

    顾怀安似乎没有听到，依旧含义深深的笑着，将药碗往前送了送，“我耐心有限。”

    颤颤巍巍的接过，下一秒将一碗药都扣在了被子上，容茶一脸无辜的抬眸，“烫手。”

    顾怀安挑眉，似乎诧异于她竟然能开口说话了，不过他没在这个问题上浪费时间，转而让婢女又送来了一碗药。大抵是为了避免她再玩花样，这次顾怀安直接把药碗递到了她的唇边。

    她一个哆嗦，又打翻了。

    迎视上顾怀安喜怒难辨的眸子，容茶心虚的吐出两个字，“……烫嘴。”