    神作！

    又是神作！

    从万能[钥匙]副本退来。

    赵沧澜整个人都被惊呆了！

    陈铭创作的这个副本，真是无比精妙！

    他算计了每个进入万能[钥匙]的副本人！

    这是以邪恶力量为主题的副本！

    陈铭没有废话，直接用邪恶的剧情书写了邪恶力量四个字！

    秋山舞创作的力量副本，也有着一定的教育意义。

    但力量副本与万能[钥匙]副本相比！

    真可谓是小巫见大巫！

    万能[钥匙]副本具有极为深刻的意义！

    赵沧澜第一时间联系唐破虏，她有满肚子的话想要说！

    唐破虏当然知道赵沧澜为什么找他，他也刚好体验完万能[钥匙]副本。

    不等赵沧澜开口，唐破虏直截了当的表示，“那小子创作出这样一个副本，估计各方势力都想要将他挖掘出来！”

    “你务必要保护好他！”

    “是！”

    赵沧澜没办法，只能老老实实点头。

    汉江杯大赛现场。

    越来越多人体验完万能[钥匙]副本。

    直到副本结束时，他们才意识到自己从一开始就被欺骗了！

    论坛上，全都是我屮艸芔茻之类的感叹，所有人都在讨论万能[钥匙]副本！

    至于其他参赛选手创作的副本，简直可以说是无人问津！

    朴氏财团，他们花钱请明星宣传崔世宰！

    他们故意为崔世宰制造各种热点。

    然而，不管他们怎么捧崔世宰。

    崔世宰的热度始终比不上CL的万能[钥匙]副本！

    起初，观众们只是在汉江杯大赛的论坛上讨论这件事。

    但讨论的人太多了，CL连同万能[钥匙]副本，再度登上南棒国的热搜！

    有很多人搞不懂万能[钥匙]副本是怎么一回事，他们抱着好奇心前去体验万能[钥匙]副本！

    那些人，再度为万能[钥匙]副本贡献了一部分热度！

    CL与秋山舞之间的对决，结果已经出来了！

    CL创作的万能[钥匙]副本，被评为了五星神作！

    秋山舞创作的力量副本，仅获得三颗星！

    秋山舞完败，她自然也体验了万能[钥匙]副本！

    她着实被陈铭的才华震撼了！

    如今，她深深地朝陈铭鞠躬。

    “CL君，我输了，败给你，我心服口服！”

    “遇到你这样的对手，我输得并不冤！”

    秋山舞在岛国11区，拥有着很高的人气！

    她可是竹之内大师的弟子，她自然也是一个天才副本创造师！

    CL击败秋山舞，足以说明CL的才华与天赋，远在秋山舞之上！

    实力如此强悍的CL，他到底是谁，他是刚刚出道的新人吗，还是成名已久的有名副本创造师？

    伴随陈铭拿下汉江杯大赛的第二轮对决，关于CL身份的讨论，先后登上了南棒国和11区两国的热搜榜！

    CL创作的恐怖游轮副本，以及万能[钥匙]副本，都是以女性作为主角。

    很多人都认为，CL应该是一名女性。

    然而，秋山舞与陈铭说过话。

    她知道CL是一名少年。

    而且CL的声音具有磁性，他应该是一名美少年！

    CL绝对不是真名，他为什么要佩戴面具呢？

    其实，秋山舞猜到了一些原因。

    不过，她不会把自己的猜测说出去！

    “CL君，请接受我的好友申请，请不要忘记我哦！”

    “改天你去往11区的时候，请务必要通知我！”

    “我会好好招待你，我很期待在线下见到你！”

    秋山舞再次朝陈铭露出邻家姐姐般的甜美微笑。

    输给陈铭这种天才，她没有丝毫任何的挫败感！

    交到陈铭这样一个朋友，才是她在这次比赛上最大的收获！

    “我也很期待在线下与你见面！”陈铭客气的回应秋山舞。

    “接下来的比赛，祝你好运！”秋山舞微笑挥手，从陈铭面前消失。

    秋山舞离开比赛，下线后的她，在脑网络上发布了这样一段话。

    “我与CL成为了很好的朋友，CL是个很好很好的人，我恳请那些喜欢我的人，都去支持CL！”

    秋山舞呼吁自己的粉丝们去支持CL。

    这样的一条言论，立马受到了诸多关注！

    “看吧，秋山舞和CL成为了朋友，也就是说，CL肯定也是女生！”

    “这可说不定，难道秋山舞不能和男性成为朋友吗？”

    “小舞，请你务必现身说明一下情况吧！”

    脑网络上，关于CL身份一事，正引发了极为火爆的议论！

    网友们争论不休，谁也无法说服谁，既然秋山舞与CL有过接触，大家纷纷跑去秋山舞的账号下面留言，希望秋山舞回答一下这个问题。

    面对网友们的千呼万唤。

    秋山舞再次发布了这样一句话。

    “CL是很可爱的一个人！”

    “可爱？”

    “这可是形容女生的词语！”

    “这下子实锤了吧，CL就是个女生！”

    陈铭看到秋山舞发布的言论，他有些哭笑不得。

    网友们全都被误导了，认为CL是女生。

    陈铭知道，秋山舞是故意这样做。

    秋山舞这么做自然是为了保护他！

    不得不说，秋山舞也是一个很好很好的人！

    除了秋山舞误导网友之外，赵沧澜也在为这件事而努力！

    身为脑网络执法者的她，已经发现有若干股势力，在脑网络上调查CL的身份。

    赵沧澜没有阻碍那些势力的调查，她通过各种手段，误导那些人的调查。

    调查CL身份的势力，自然包括了朴氏财团！

    CL在第一轮对决，将崔世宰赶下人气榜第一名的位置！

    CL在第二轮对决，以碾压的姿态赢了秋山舞，全网都在热议万能[钥匙]副本！

    压根没有人讨论崔世宰创作的副本，这样一种情况，让朴氏财团十分不愉快！

    不仅如此，朴氏财团联合其他公司釜底抽薪，本想搞死华国的龙腾公司！

    但万万没想到，龙腾公司居然推出了一款潜力无穷的绝地求生副本！

    朴氏财团向龙腾公司提出合作，竟然遭到了龙腾公司的拒绝！

    朴氏财团可谓是接二连三遭受到打击！

    作为南棒国赫赫有名的大财团！

    他们无法接受这样的失败！

    他们本想让崔世宰踩着CL上位！

    依照目前的情况，无论如何崔世宰都无法战胜CL！

    经过朴氏财团智囊团的分析，他们严重怀疑CL是华国人！

    只有华国人才会遮遮掩掩进行参赛，而且这种事情时常发生！

    如果CL只是个小角色，朴氏财团才不会去理会他。

    但现在，CL成为了朴氏财团的绊脚石！

    他们不会对这件事善罢甘休……

