    石志坚才不会被金镛文人表面骗到。

    诚然，金镛老大是个不错的武侠大师，但同时也是个精明透顶的商人。

    这样烂的招数就算自己现在不说出来，日后明报还会走上这条道路。

    没办法，为了生存，大家都要各显神通。

    直到《明报》真正站稳脚跟，不需要再用这些媚俗文章哗众取宠，争抢流量之时，才有资格真正树立这家报刊高大尚逼格，而那差不多也要等到三十年之后。

    最后，按照石志坚与金镛的约定，如果《明报》新增的《明报周刊》，也就是《明报娱乐版》可以提升明报在业界的销售量，并且打败《星岛》的话，金镛就和石志坚的神话公司建立“战略性合作伙伴关系”。

    未来石志坚的汽水泡面可以用五折价码在《明报》上面打广告，《明报》全面支持神话公司的任何活动，并且坚决抵制刊登神话公司的任何不利消息。

    反过来，神话也全面支持明报，包括给明报各种活动赞助汽水泡面，鼓励职工全员订阅明报报纸等等。

    石志坚很满意这次明报之行。

    首先，把邹闻怀和邵氏公司的矛盾扩大化，让邹闻怀和邵大亨彻底决裂，连半点和好的机会都没有。

    其次，通过这次合作算是攀上了明报这个重要的新闻媒介，并且与金镛有了友好接触。

    最后，石志坚那篇烂文章竟然卖掉了！不足三千字的文章卖了三千块。

    算起来千字一千，比自认稿酬天下第一的倪框足足高出三十倍！

    对于石志坚来说，现在这三千块虽然有点杯水车薪，却也是救命稻草，因为他太缺钱了！

    ……

    翌日，清晨---

    湾仔街道---

    一名值守夜班的印度阿三，头上包裹着高高的缠布，穿着大红色的制服，挎着长枪，打着哈欠在楼宇门口看守岗位。

    两名巡警很是无聊地在街道上巡视，偶尔找个地方食支烟，偷个懒，

    冷清的街头只有出早市的人在叫卖蔬菜，早点，除此之外就是打扫大街的清洁工人，以及在路边扎摊买卖早报的小商贩。

    这个年代的香港，报刊杂志绝对是人们接收外界信息的主要媒介，因此无论是上班族，还是那些有钱佬都喜欢在食早餐或者搭乘黄包车，巴士，以及坐私家车的时候读报。

    通过读早报可以得知这一天最劲爆的新闻消息，知道别人不晓得的八卦内幕，因此早报在各大类型的报刊杂志中，销量最好。

    为了多卖报纸，多赚钱，这些卖报的小摊贩就会起的很早，先到发行报刊的印刷厂取货，然后拿到自己的摊位上甩卖。

    别小看这种小买卖，一张报纸进价两分钱，可以卖到五分钱，足足赚足一倍。

    如果生意好的话，一天卖掉两百份报纸，就能赚够十块钱，一个月就是三百块，赚得比上班族还要多！

    如果报纸卖不完，也可以低价卖给那些炒河粉，做肥肠的，让他们拿了做打包纸，亦或者直接卖给废纸收购点，这样做多少又能收回一点本钱。

    此刻---

    报摊老板“跛脚龙”正在用手指沾着唾沫，翻看报纸，把拿到手的报纸先大致通读一遍，看看哪份报纸有劲爆消息，以便他摆在显眼的地方充当今日的“头牌”。

    很快，跛脚龙就被一份新报纸上面的一则新闻给吸引住了。

    他仔细地翻看了一遍，却是这段时间销售量暴跌的《明报》新增副刊。

    是人都知道明报干不过星岛，尤其昨天还被星岛吊打，没想到今天就倒腾一个副刊出来，也不知道是什么内容。

    “现实版《笑傲江湖》！邹闻怀和邵大亨不得不说的银海故事！”

    头版头条标题挺醒目的，再往下看内容，跛脚龙的三观直接被洗礼！

    “邹闻怀战神回归？发现老婆在菜市场背猪，女儿住进狗窝，一声怒吼，邵氏三千将士一起同他叛逃……”

    就算跛脚龙文化不高，却也差一点一口老血喷出！

    “这也太能编了吧？”

    换做以往，跛脚龙对于这种新增报纸是不看好的，毕竟未得到市场检验，好不好卖还是未知数，可是在看了如此狗血的文章之后，不知为何，他的心中竟然涌出一股无法形容的舒爽感。

    以前他也喜欢看一些比较让人心情愉悦的文章，那感觉就像是钓鱼，上来一条又一条，可是这篇文章的感觉可不一样，而是一网一网的大鱼往你身上推！很爽啊！

    于是跛脚龙有了一个很大胆的决定，“这份报纸，给我来三百份！”

    那些同行第一次见跛脚龙这么大胆，以前他每份报纸只订五十份的，最高也不过才一百份，现在竟然下单三百份，疯了吗？

    “跛脚龙，你是不是脑子有病啊！”

    “是啊，订这么多报纸当心包肠粉！”

    跛脚龙不理会这些讥笑自己的人，默默地把那三百份报纸收好。

    男人有时候就要赌一把，他赌这份报纸会大爆。

    ……

    随着时间的推移---

    街道上上班的人越来越，街市也变得热闹起来。

    “给我一份报纸！”

    “有无好介绍？”

    那些卖报为生的小摊贩们也开始了一天最为忙碌的工作。

    收钱，找钱，折叠好报纸递过去。

    可是很快，其它报摊小贩就发现，跛脚龙那边的生意特别的好，尤其他进货量最大的《明报副刊》卖得最火。

    怎么会这样？

    于是好奇之人就忍不住也搞来一份这样的报纸看了看，然后----

    三观炸裂！

    战神回归？

    老婆背猪？

    也明白了为什么会有那么多顾客购买这份报纸---

    毫无疑问，这篇新闻很快就会引爆香江！

    另外，众人更加好奇的是---

    那个署名作者“阿飞”与“阿卢”，又是谁？！

    ……

    “看了没有？原来邹闻怀在邵氏被排挤！”

    “看了，原来那个周度文在练《葵花宝典》！”

    “是啊，怪不得总觉他不男不女！”

    “喂，大佬，有无看今天报纸，邹闻怀背猪那条！”

    “看到咯，好劲爆的，没想到邵氏内部那么黑暗！”

    “是啊，怪不得邹先生要叛逃邵氏！”

    人就是这么奇怪，越奇怪的事情越容易引起他们的兴趣。

    而这篇石志坚一手炮制的低劣不堪超级三俗文章，也瞬间引爆了市场，以讹传讹，于是“邹闻怀背猪”成了当日的超级亮点。

