    仿佛是为了彰显自己的与众不同似的，晴山达也衣服上的图案除了扎眼，上面还用加粗的黑字写着nya~的猫叫拟声。

    nya，nya~

    仿佛肥胖的歌原志宝扯着嗓子在耳边喵叫。

    水野不知道除了自己以外，有没有人注意到晴山图案背后所代表的恐怖。

    野良汪人气曝光以后的人气也不知怎样了，但是从晴山现在的表现来看，这人气说不定诡异的提升了啊。

    岛国人果然都疯了。

    还没等到上课铃声响起，晴山达也又跑到了其他班级，不用说，肯定又是把自己的故事再添油加醋的重新说一遍。

    晴山天生就是应该在台上表演的那种人，可惜形象算不上美型，去当个谐星也没有特点。

    所以也只能在现实中用怪谈吸引着别人的目光，或者在论坛上发一些惊悚标题的帖子。

    说起来很像是晚上路边歪倒的老头，喝了点酒便开始夸张的嚎叫吹牛。

    【水野老大，石龙大斗这个家伙发疯了。】

    小Q的呼叫声忽然在水野心中响起。

    语气焦急，像是被人抓住了尾巴。

    这才多长时间？

    一个早上而已就出了问题，石龙大斗这个不安定因素！

    ………………

    小Q白天的活动范围不固定，只要别在监控设备前展露神通，哪里都能去得。

    虽然搬家到了保木间这边，但小Q时不时还是会回到花畑老地方。

    对它来说这不是搬家，只是扩大了自己的领地范围。

    花畑、保木间、竹之冢，小Q的领地连成了一片，若把这换成极道组织的地盘，将会是足立区一顶一的大牌。

    不过足立区现在的治安好的出气，除了发酒疯和变态痴汉，那些纵火犯什么的已经在之前的警察排查中偃旗息鼓销声匿迹。

    “喵~”

    “汪~”

    “nya~！”

    一路被众多臣民问好，小Q志得意满，差点忍不住人立而起背手走路。

    富贵不还乡如锦衣夜行！

    可惜臣民们智商都太低，衬托不出小Q的丰功伟绩。

    在臣民面前无法表现，小Q只好把目光投向了身边的石龙大斗。

    这个沉默寡言的家伙还真是个好狗腿子。

    紧紧的跟在自己身边不超过五米，虽然灵魂的存在是有些讨厌，但这种溜人的感觉相当好，世上有哪条狗能做到它小Q的狗生境界。

    “看到没，这里就是我的天下，我的子民。”

    看了看四下无人，小Q轻声说道。

    “我就是它们的王，独一无二的狗中王者。”

    果然还是要在人类面前如此做派才有感觉，那只臭乌鸦每次和它说话都忍不住会气到半死。

    “花畑一条腿，想踹谁踹谁！”

    “白天足立官府管，午夜过后知道是谁不？”

    小Q趾高气昂的甩着蹄子，气质上分明是神兽麒麟，而不是一条狗。

    “嗯嗯。”

    石龙大斗心不在焉的点着头。

    这狗说什么听着就是，就当做是在遛狗了。

    不知不觉中，小Q回到了曾经居住过的公寓旁。

    “这里。”

    “就是我曾经的首都，如今虽然迁都到了保姆间，但作为陪都，这里还是有着重要的纪念意义和人文价值。”

    “过会跟在大爷身边，我再带你去草加市看一看我身边的第一宠妃……”

    小Q眯着眼睛享受着太阳的光照，杂色的毛发似乎都渲染出了贵族气质。

    还真是贵族气质，别人家养的名贵纯血犬在看到小Q经过时都忍不住转过身趴在地上撅屁股瑟瑟发抖。

    今天一定要把在水野面前唯唯诺诺压抑的不满都释放出来。

    小Q不停的说了一长串丰功伟绩，但石龙大斗一开始还应和着说话，后来就渐渐的没有了声音。

    “你这个家伙，知不知道什么是配合……鬼呢？”

    八田老先生自从回来足立后，整个人白天似乎都和电视机长在了一起，偶尔来了客人……这店一周也不定能来上一个客人。

    石龙大斗的灵魂正是站在老头身后，背着脸看不到他的神情。

    四下找了一会，小Q终于看到了石龙大斗的身影。

    原来跑到这里来了。

    “汪汪。”

    小Q操心的朝着电汽店中走去，这个时候就要注意了，不能在普通人类面前发出声音。

    不然看到一名会说话的狗，这老头能被吓得原地去世。

    “嗦嗦。”

    八田老头挠了挠自己的秃头，店里没有开空调，但就是忽然感觉到寒冷。

    “奇怪，是不是我要死了。”

    老头不忌讳自己的死亡。

    “哎呀，这不是宫崎家的狗吗。”

    老头从椅子上站起，对着小Q招手示意，身后电视机的屏幕露了出来。

    旧式的电视机上播放着一档新闻座谈节目，女主持人面目姣好，说话的同时会张望一下左右的嘉宾。

    “马上就要到十五号了啊，平本教授，在奈良举行的神刀传承仪式真的是受到了众多的关注呢。”

    这个平本教授是节目组的老嘉宾了，只要情况允许，可以在法律专家、情感专家间来回转变。

    这段时间神秘侧火起来了，这位的身份理所应当的变成了民俗专家。

    “可以看到在全球各大搜索引擎上，奈良神刀传承的热度都处于注目的高位，热度不单没有下降，反而随着日期的临近在急上升中。”

    “这真的是万众瞩目的大事，平本教授，对神刀的传承仪式您有什么看法吗？我记得您就是奈良人吧。”

    “呀，这个，关于仪式我们掌握的信息还是……”

    “是不方便透露吗？”

    “嗯。”平本点了点头，“但可以确定的是，这次被选中神刀传承仪式的继承者一定是在剑道上有重大建树的剑道高手。”

    “恐怕说是当今最顶尖的那一人也不为过。”

    “而且在成功的传承后……”

    石龙大斗已经听不进后面的言语，他望着电视怔怔出神，接着抱住了头颅蹲下身大声喊叫。

    神刀？

    什么神刀，神刀什么，神什么刀。

    到底是遗忘了什么！

    而且当今剑道最顶尖的人？是谁，剑道第一人是他石龙大斗，也只有他石龙大斗！

    石龙大斗的咆哮无人听见，他蹲在地上活像是一尊雕像。

    能听到灵魂咆哮的只有小Q一人。

    ‘不妙啊。’

    向后退着身子，小Q在隐蔽的阴影中呼唤着水野的名字。