    穿着香奈儿的少妇，疑惑的看了一眼车祸现场。

    又看了看地面的轮胎印，还有那一台撞到马路墩子上的泥头车，倒吸了一口凉气。

    刚才就是她的车停在这里，如果不是叶辰撞了她一下，恐怕那台泥头车，就会将她的红色宝马怼到路蹲上，后果可想而知。

    “谢谢你……是我错怪你了。”香奈儿少妇的俏脸有些发白，对着叶辰道歉。

    唐若萱这才发现，叶辰是为了救人，诧异的看了叶辰一眼。

    “叶辰，下次注意点，这种危险的事情不要再做了，你虽然救了人，但是我们刚刚有多危险你知道吗？”唐若萱冷哼一声，还在为刚刚的事情耿耿于怀。

    香奈儿少妇连忙道歉：“对不起，都怪我自己没注意！女士您别怪他了，我叫万茜，对了，先生你叫什么？”

    “叶辰。”

    “叶先生，真的是对不起了，您的车子我陪您一辆新的，这里的事情，我会让人处理的。”万茜对着叶辰千恩万谢，并且留下了他的电话。

    三分钟之内交通部门就到达现场，调出监控处理车祸。

    万茜看了一眼监控录像，果然如此，如果不是叶辰那两脚油门，她现在肯定已经死了。

    出车祸了，叶辰与唐若萱两人，只好打的士回家。

    一路上唐若萱都没有理叶辰，还在为刚才的事情生气。

    第二天一早，因为车子出了车祸，所以唐若萱没有让叶辰去送，直接打的士去上班。

    唐若萱刚走，叶辰就接到万茜的电话。

    “叶先生我是万茜，昨天说好的要感谢您，赔您一台车的，您在哪儿呢？”

    “不用了吧，车子修一下就好了。”叶辰摇头。

    “呵呵，那不行，你救了我一命，我说赔你一台车，就赔你一台车，我说话算数！”万茜的语气有些霸道。

    叶辰犹豫了几秒钟，他的那辆车还不知道要修多久。

    起码要一个星期，难道这七天都让老婆打的士上下班？就答应了万茜，告诉她别墅的地址。

    “叶先生你等我一下。”

    挂断电话后，半个小时左右万茜就到了。

    今天的万茜，打扮的非常漂亮，一身迷人的套装，丝袜，短裙，大长腿。

    “上车吧。”

    叶辰想了想，坐进了副驾驶，万茜直接驱车朝着中海市一家4S店而去。

    叶辰坐在副驾驶上，从他这个角度，刚好可以看见万茜的一双大长腿，在阳光下显得有些刺眼。

    万茜发现了叶辰眼角的余光，还特地伸了伸大长腿，打趣的问：“叶先生，我这双腿好看吗？”

    “咳咳！我不是看你的腿，我是觉得……你好像有病！”叶辰干咳两声。

    “嗤！”

    一脚刹车，万茜一脸愤怒的看着叶辰：“叶辰，你说什么呢？你才有病！”

    叶辰正色道：“你这几个月，是否月经不调，而且晚上十点左右，经常肚子疼，早上有便秘的迹象，晚上的时候，不管空调开得多高，依旧觉得冷？”

    “你……你怎么知道的？”万茜惊呆了。

    叶辰缓缓开口：“你中毒了。”

    “啊？怎么回事？我……我怎么会中毒的？”刚才叶辰一顿分析，已经让万茜彻底相信叶辰，现在叶辰又说她中毒，万茜有些慌了。

    叶辰轻轻摇头：“幸亏发现的早，还有得救，如果再晚一个星期，你的内脏就会开始萎缩！最后心肺功能衰竭而死，在外人看来，你顶多就是突发心脏病，根本不会查到你中毒。”

    万茜的表情，一阵恶寒，娇躯都在颤抖，一把死死的抓住了叶辰的胳膊。

    她整个人，差点扑进叶辰的怀里，晃得叶辰有些头晕。

    “叶先生，您一定要救救我啊！”

    “别怕，找个地方，我试着为你解毒。”叶辰开口。

    “好。”

    万茜连口答应，开着车带着叶辰，来到了她的别墅中。

    进入别墅之后，万茜直接脱掉了高跟鞋，然后又当着叶辰的面，脱掉了丝袜。

    “叶先生，请问要怎么解毒？”万茜紧张的问。

    “你先趴在沙发上。”叶辰道。

    “好！”

    万茜没有多问，果断的趴在了沙发上。

    “得罪了。”叶辰告罪一声。

    然后伸手，在万茜肩膀的位置，狠狠的一推，顺着她的后背，温厚的手掌猛地滑下！

    “啪！”

    “啪！”

    叶辰抬手，两巴掌狠狠的拍在万茜的后面。

    “噗！”

    “噗！”

    一阵阵屁声传来。

    “叶先生……你……”万茜的俏脸绯红，抬起头羞怒交加的看着叶辰。

    她以为叶辰是真的给她解毒，没想到……竟然是耍流氓？

