    “谁？”

    不等墨迪笙开口，厉天帝与沈巍两人同时展开身法，在空中化作两道白色光影，瞬间袭至笑声出现的位置。

    然而，这两位“暗神殿”新晋圣人，居然齐齐扑空。

    “墨迪笙，我好意来访，你们‘暗神殿’就是这般待客的么？”那道低沉的声音，竟然躲过两大圣人追踪，出现在了另一个方位。

    “谁让你不请自来呢？”

    此时的墨迪笙已然恢复了平静，淡淡地说了一句，“鬼鬼祟祟，难免被人当做不轨之徒。”

    听他言语，竟似已认出了此人身份。

    话音未落，一道阴影出现在三人面前不远处。

    来人身着黑色外套，体型修长，脸上并无任何遮挡，厉天帝和沈巍却感觉此人容颜模糊，以自己圣人级别的修为，竟然无法看清他的相貌。

    这是什么手段？

    沈巍心中大惊，只觉黑衣人的修为诡异莫测，适才晋升圣人带来的喜悦感，一时竟然消散了不少。

    “想不到你居然真的成功了。”黑衣人叹了口气，似乎感触良多，“看来当初和你联手这一步，算是走对了。”

    “我‘暗神殿’岂是你想闯就闯的？”墨迪笙冷冷道，“就算是盟友，若你再敢不经允许，偷偷潜入进来，可莫要怪我心狠手辣，不念交情。”

    一股玄奥而凶猛的气息自他身上散发出来，数之不尽的熊熊黑焰瞬间出现在这位暗神殿主四周，随即毫不容情地对着黑衣人逼迫而去。

    与此同时，厉天帝和沈巍二人也十分默契地释放出自身威势，与墨迪笙释放出来的狂暴气息汇合一处，无尽黑焰霎时间气势暴涨，热浪滔天，飘散空中的黑色焰朵纷纷变换形态，化作一条条细小而灵巧的黑色神龙，每一条黑龙俱是张牙舞爪，怒吼咆哮，散发出足以毁天灭地的毁灭气息。

    这一刻，天地变色，日月无光！

    三大圣人联手之威，恐怖如斯！

    黑衣人右手轻轻一挥，一股难以形容的诡异气息以他为中心四散开来，无数墨绿色的灵力光球在空中回旋飞舞着，每一个光球都仿佛拥有独立意识一般，找准了一条灵力黑龙，便自告奋勇地撞了上去。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    震耳欲聋的爆炸声此起彼伏，响彻云霄，灵力光球虽然无法抵挡三位圣人联手释放出来的黑色小龙，却还是奋不顾身，前赴后继，采用自杀式爆破的方式，成功地将墨迪笙三人的灵力神龙阻挡在了远处。

    “圣人！”

    至此地步，厉天峰与沈巍二人已然确信无疑，这个神秘莫测的黑衣人，居然也拥有圣人级别的修为，乃是站在整个世界顶端的人物，不禁心头大震，惊呼出声。

    “还请三位住手，你我是友非敌，不该在此自相残杀。”黑衣人化解了墨迪笙等人的攻势，并不如何得意，反而放低了姿态道，“若是适才冒犯到贵殿，我愿意赔礼道歉，还请三位殿主见谅。”

    “明白就好！”墨迪笙似乎对黑衣人颇为忌惮，见他服软，亦是松了口气，不再出手，而是冷哼一声道，“你来做什么？”

    “听说‘丹阁’被人灭门了。”黑衣人的声音十分冷静，面对三位圣人，似乎毫不紧张，“想来你也快要联系我了，我干脆就不请自来，主动和你见上一面。”

    “你还是这般敏锐。”墨迪笙由衷赞道，“和你这样的人联手，实在是省心不少。”

    “既然三殿主已经跻身圣道。”黑衣人又道，“咱们的计划，是不是应该启动了？”

    “那几大圣地在圣人的数量上，还是要胜过咱们一筹。”墨迪笙皱了皱眉头，“现在就全面开战，恐怕也没有必胜的把握。”

    “若是你不想开战，又岂会设下‘火皇门’这个局？”黑衣人嘿嘿笑道，“对于盟友，也不愿说实话么？”

    “有时候我真的怀疑，和你联手，到底是不是明智的选择。”墨迪笙凝视着黑衣人所在的方位，半真半假地说道，“似你这样的人精，会不会哪天转手就把我给卖了。”

    “彼此、彼此。”黑衣人毫不走心地说道，“说起这个，如今‘暗神殿’拥有三大圣人，若是事成之后你要鸟尽弓藏，背弃盟约对我出手，那可如何是好？我才真是心惊胆战，夜不能寐。”

    “好了，这些废话就到此为止。”墨迪笙似乎不耐烦再和他虚与委蛇，僵硬地说道，“开战自然是要开战的，只是顶尖战力上的不平衡，终究是个麻烦。”

    “这有何难？”黑衣人笑道，“他们并不知道两位殿主已然晋阶圣人，如今咱们在暗，他们在明，岂不是正可以借机铲除一两个老家伙？”

    “你的想法，与我不谋而合。”墨迪笙眼睛一亮，缓缓点头道，“只是这次没能将其余几大圣地的遗迹探索队伍一网打尽，那几个老家伙应该都已经知晓了此事，恐怕过不了多久，就会打上门来兴师问罪，若要抢先动手，留给我们的时间，并不多。”

    “那几个老家伙的行事风格，你还不了解么？”黑衣人不以为然到，“表面上看着挺和睦，实则一个个心里头都有自己的算盘，哪会这么齐心，短时间内，绝不可能联手打来‘暗神殿’。”

    “不怕一万，就怕万一，还是尽快动手的好，免得夜长梦多。”墨迪笙盯视着黑衣人那模模糊糊的面容，一字一句道。

    “好。”黑衣人十分爽快地说道，“你想先对付谁？”

    “闻道老贼！”不等墨迪笙回答，一旁的厉天帝忽然插嘴道，“咱们出其不意，将他干掉如何？”

    对于杀死自己亲弟弟厉天峰的闻道圣人，他早已积聚起无尽的恨意，每当夜深人静的时候，内心深处总会有一个声音不断响起。

    报仇！报仇！报仇！

    “不妥，不妥。”黑衣人连连摇头。

    “哪里不妥？”厉天帝怒道。

    “当世圣人之中，就数闻道老儿人缘最好，与其他几大圣地之主的交情都还不错。”黑衣人解释道，“咱们既然要搞偷袭，自然得寻个性子孤僻、不怎么与外界交往的目标，这样才不容易让其他几个老儿发现不是？”

    “那你的意思是……？”墨迪笙对着还待争论的厉天帝摆了摆手，随即转头看向黑衣人。

    “说起来，我心中还真有个合适的人选。”见他发问，黑衣人压低了嗓音道，“咱们不妨先对付……”

    ……

    “柒柒，怎么是你来送药？”

    “清风阁”底层，乔二娘正笑盈盈地对着身材修长，眉目如画的红衣少女柳柒柒打招呼道，“宁儿呢？”

    “尹师妹下山之前，忽然境界松动，正在山上突破。”柳柒柒轻声答道，“所以我来替她一回。”

    她的声音如同黄莺鸣唱般清脆悦耳，只是不知为何，乔二娘却隐隐从中听出了一丝冷漠的味道，与从前的柳柒柒，似乎有了些许的不同。

    “你们师姐妹之间的感情，还真是好呢！”她感慨了一句，伸手接过柳柒柒递来的包裹，又转头看向站在柳柒柒身旁，身着墨绿色长裙，双眸之中充满了灵动气息的少女，“珊瑚姑娘，这些日子在山上可住得习惯？”

    “托二娘的福。”珊瑚是个活泼好动的性子，在适应了清风山的氛围之后，很快便和众人打成一片，对于在山下经营着“清风阁”的乔二娘，也已十分熟稔，她那双宝石般美丽的眸子眯成一条缝，娇笑着答道，“珊瑚在山上住得可开心呢，师父和师姐妹们都很照顾我。”

    “林宫主的性子是极和善的，教出来的弟子，也都是大大的好人。”乔二娘又接过珊瑚手中的包裹，语重心长道，“你拜师学艺，算是选对门派咯！”

    看着乔二娘和珊瑚有说有笑，其乐融融，柳柒柒却始终一言不发，只是安安静静地注视着二女，眼神之中一片淡然，无喜无悲。

    “.…..若是再不往回赶，怕是要错过饭点，我就不留你们啦。”乔二娘和珊瑚闲扯了好半天，这才意识到时辰已经不早，依依不舍地握住珊瑚的手道，“也不知是不是缘分，我总觉得咱俩特别投缘，以后有闲，可要记得多来看看姐姐哦。”

    “我也很爱和二娘说话呢。”珊瑚被她这般一说，顿觉面前这名干练女子十分亲切，仿佛从她身上看到了十三娘的影子，忍不住鼻子一酸，眼眶微红，“就好像在和我姐姐聊天一般。”

    “你这孩子，背井离乡大老远跑来南疆学艺，也是不易啊。”乔二娘见她动了真情，也不禁大为感动，“以后碰到什么问题，尽管来找姐姐，但凡我能帮上忙的，定然不会推脱。”

    “多谢二娘！”

    两人又深情互动了几句，这才依依惜别，临行之际，珊瑚还是一步一回头，兀自不舍得与乔二娘分开。

    “聊完了么？”柳柒柒轻启樱唇，淡淡地说道，“那就走罢！”

    说罢，她翩然转身，挪动玉足，头也不回地朝着“清风阁”正门走去。

    “柒柒……”乔二娘忽然开口道，“你、你这些日子，在山上过得可好？”

    女人的第六感告诉她，柳柒柒的状态有些异常，两人相识已久，交情颇深，她终究还是没能忍住，在最后关头问出了心中的疑惑。

    “我过得很好。”柳柒柒的语气颇为柔和，却不知为何散发出一股拒人于千里之外的疏离感，“多谢二娘关心。”

    “那就好，那就好。”乔二娘口中喃喃自语着，眸中的担忧之色却更浓了几分。

    柳柒柒脚下不停，很快就来到了“清风阁”底层的入口处，不等她抬足跨过门槛，门外忽然走进来两道人影。

    白色面具，黑色长袍，以及……位于胸口的红白两色太极阴阳图。

    看见这两人装束的瞬间，柳柒柒瞳孔急剧收缩，几乎就在同一刻足尖点地，右手猛地拉住一旁的珊瑚，带着她向后退出两丈距离，随即“唰”地一声抽出长剑，笔直对准了两名黑衣人所在的方位。

    “小丫头，你认得我们？”左侧的黑衣人看见柳柒柒的动作，嘴里发出“咦”的一声轻响，随即开口问道。

    柳柒柒并不搭话，手中长剑却握得更紧了，额头隐隐凸起青筋，眼神之中充满了敌意。

    这两名男子，自然就是为了追查“瑶光”与“阿梁”下落而出现在扶风城的神秘黑衣人“开阳”和“阿益”。

    “阿益，这小妞为啥一见了我们，就摆出一副你死我活的架势？”说话之人，乃是站在右侧的黑衣人“开阳”。

    “这么简单的道理都想不明白么？”阿益皱眉摇头，似乎对开阳的迟钝颇为不满，“她只是看见咱俩的装束，就表达出强烈的敌意，显然是曾经见过这种打扮的人，还与其形成了敌对关系。”

    “有道理！”开阳拍手赞道，“连咱们的脸都没看见，就拔剑相向，你一定是遇到过其他组的人。”

    “总算开窍了。”阿益无奈地摇头笑道，“既然长老推算出瑶光他们就消失在这附近，而小丫头又曾见过咱们这样打扮的人，就算瑶光的失踪非她所为，两人之间，也一定有过交集。”

    “不错，不错，还是你脑袋好使。”开阳哈哈笑道，“瑶光到底去了哪里，正该问问这个小丫头！”

    话音未落，他的身形忽然一闪，瞬间出现在了柳柒柒跟前，咧嘴一笑，露出两排整齐的牙齿：“小丫头，你可知道瑶光如今在何处？”

    “不认识，不知道。”柳柒柒冷冷答道，看似神情淡定，眼中却难掩紧张恐惧之色。

    拥有“天生剑心”的她感知能力极为敏锐，开阳身上散发出来的无形压力，令她大为吃力，素来爱好挑战强者的柳柒柒脑中，竟然浮现出“此人不可力敌”的念头。

    “你在撒谎。”开阳认真凝视着柳柒柒的美丽双眸，好半晌才一字一句地说道，“阿益不会骗我，你一定见过瑶光。”

    一股浩瀚磅礴的强大气势自他身上散发出来，狠狠罩在了柳柒柒和珊瑚身上。

    “扑通！”

    珊瑚得钟文传授了《洞玄真经》，又有丹药之助，才在“飘花宫”修炼了没多久，便拥有了地轮巅峰的修为，然而在开阳的气势压迫下，她却如同一名手无缚鸡之力的大家闺秀，竟然毫无抵抗之力地倒在了地上，体内的灵力仿佛消失了一般，再也无法调动分毫。

    如今的柳柒柒已经是天轮巅峰修炼者，表现较之珊瑚要好上许多，她额头冷汗直冒，浑身骨骼“咯吱”作响，似乎随时就要被这股气势压垮，却始终坚强挺立，拼命支撑着不让自己被开阳的气势压倒。

    “咦？小丫头倒是有点门道。”开阳见柳柒柒居然能够勉强抵挡住自己的灵尊威势，不觉大感吃惊，身上的气势更胜，右手缓缓抬起，对着柳柒柒所在的方向笔直抓了过去。

    柳柒柒毕竟修为不到灵尊，被开阳的气势压制得浑身无力，动弹不得，眼睁睁地看着对方右掌袭来，却是束手无策，无法可想。

    眼见开阳的手掌就要抓住柳柒柒香肩，两人之间忽然出现了一个巨大的阴阳太极图，沿着顺时针缓缓旋转，光耀万丈。

    与此同时另一幅与其外观相同，却反向转动着的太极图，则出现在了柳柒柒的背后。

    开阳的手掌从太极图表面穿了进去，竟然未能触碰到图案后方的柳柒柒，反而自另一幅太极图的位置钻了出来。

    这时候，一道粉红色的影子疾闪而过，手起剑落，对着柳柒柒背后的阴阳太极图狠狠劈了下去。

    “噗！”

    伴随着一声轻响，开阳那自太极图中钻出的右臂，居然被这道粉红色身影一剑劈断！第五百二十九章你认得我们？?

