    如今闻蔓根本就没有后路可走，唯一能够活下去的方式就是跳窗下去，然而现在却有人把闻小落带来威胁她。

    自己和女儿，就只能活下来一个人，让她怎么来做这个生死选择。

    闻蔓慌忙上前一步，此事教室的火势已经更大，所有的桌椅燃烧起来，甚至是连地面都已经无法落脚，闻蔓如果走回去，就死路一条。

    闻小落极力的在挣扎，不想让妈妈为难，可是被捂住嘴巴的她根本就说不出话来。

    “想清楚没有，是你活还是你的女儿活，如果你再做不出选择的话，很快这火势蔓延下来，你们母女就一起死，这样黄泉路上也有伴！”

    闻蔓也清楚现在的火势情况，所以清楚不能再等下去，所以慌忙开口：“你带我女儿离开这里，你放过我，我来赔命！”

    闻小落拼命摇头，看着妈妈一步一步走回头，这可是会死的呀！

    这人看到闻蔓果真是妥协，心里头有些得意，而闻蔓也无法冲过面前的这些火海去到闻小落的身边，所以只能是听从这个人的话，才能确保女儿的安全。

    闻蔓每走回一步，火焰的温度就更近一分，甚至都能够感觉到自己身体都快要被融化，皮肤也在发痛。

    再继续往前走，闻蔓觉得已经是超过了人的极限，那种火辣辣的灼痛感顿时把她包围，这样的情况不出十分钟，她的身体就会被严重灼伤。

    可是为了挽救闻小落，她根本就没有其他的选择，只见闻蔓闭上眼，伸出双手对闻小落说道：“小落，你一定要坚强的活下去，不管遇到什么困难，都一定要勇敢面对，妈妈永远都会陪着你一起。”

    闻小落发出呜呜的哭声，谁能亲眼看到自己的母亲死在眼前。

    眼看着闻蔓要倒下去的时候，突然一个怒吼的声音从门口响起来：“闻蔓，你给我坚持住！”

    闻蔓从一阵惊慌当中睁开眼睛，随后听到的还有闻小落的呐喊声：“妈妈，你千万不能有事，爸爸赶来了。”

    闻蔓有些恍惚，可能是被这高温熏得有些发晕所以神志都不变得不够清楚，只见门口的恶人被墨聿谨给控制，而闻小落安全到了他的手里。

    在这样的高温下，眼泪都没有流下来的机会，只见墨聿谨抱住闻小落跃跃欲试想要冲进来，中间隔着的火海阻止着他强行。

    “蔓蔓你听我说，马上回头从窗户跳下去，我已经叫人铺好救生毯，你快点跳下去，小落已经没有事，我现在就带着她去接你，火势已经越来越大，我们都必须撤离出去。”

    墨聿谨的声音非常的急切，恨不得是冲上前把闻蔓给救出来，可是这个火势过大，他想要进去都没办法。

    在闻小落不断的对她挥手时，闻蔓终于是回过神，转身就回到窗口，果然是看到窗台下面有救护人员和救生毯。

    来不及想得太多，闻蔓纵身跳了下去，等到她再次睁开眼的时候，墨聿谨和闻小落已经把她抱住。

    “妈妈~”

    听到女儿的声音，闻蔓的心总算是回到了肚子里，她紧紧抱住女儿，又慌忙的捧着她的脸，“小落，你有没有受伤，快让妈妈看看。”

    闻小落也有些激动所以一个劲的在哭，摇晃着头：“妈妈我没事，只是在拥挤的时候不小心摔伤了脚。”

    闻蔓知道这一次是自己被人算计，才会误入这个地方，可见这学校的火灾是人为，到底什么人能够残忍到对这些孩子下手。

    也不对，应该是针对他们才是，这些人先是抓了闻小落然后再把自己引了过去。

    “小落，抓走你的人是谁你认不认识？”

    闻小落摇头：“我不认识这个人，当时我和哥哥分开，当时人很多也很混乱，然后有个叔叔就告诉我看到哥哥跑回教室，我担心所以就回去找他，结果就被这个人抓住。”

    这话墨聿谨也听到，所以两人不由面面相视，对这个事情都有很大的质疑，这纯属是要伤害她们母女。

    闻蔓沉重的表情又看向墨聿谨：“知知那边的情况又怎么样，找到了吗？”

    墨聿谨的表情有些严肃，可见效果并不好，让闻蔓顿时更加的紧张，着急的拉住他手：“还没有找到知知，学校都找遍了吗？”

    闻蔓愈发觉得好奇，这一切到底是怎么回事，很明显这些人就好像是在针对他们才对。

    想到这次闻月和舒雅两人在背后策划的威胁事件，也不知道这些事情和他们有没有直接的关系。

    如果真是和这几人有关系的话，闻蔓觉得就没有留下他们在这个世间上的必要，只是不要逼迫得她动杀机才行。

    “还是没有找到知知，我已经安排余特助多叫些人来寻找，希望可以尽快把孩子找到。”

    墨聿谨也表现得非常危险，虽然他现在知记得墨知知才是他的亲生儿子，但是在看到闻小落有难的时候，他发现自己甚至会比关系墨知知还要多。

    尤其是在得知闻蔓母女有危险的时候，他可以说是不顾一切跑到这里来。

    闻蔓叹了口气，撑着身子想要站起来，但是刚才经过大火的灼伤，全身的肌肤都通红，碰触到的时候都感到疼痛，所以她此刻必须要进行一个治疗。

    “你怎么会知道我在这里，我感觉到这幕后有人在操作，所以务必要小心，必须尽快把知知找到。”

    闻蔓害怕有人会趁机作乱，这一来就会威胁到墨知知的生命安全。

    墨聿谨叹气道：“我寻找了一圈知知没有发现踪迹又回头去找你，正好是遇到他们同学的家长，说看到有个女人和你在说话，指了那边还有火势的方向，我就在担心你会不会真的跑到这里去。”

    墨聿谨当时只是出于担忧，所以想要去看看情况，虽然也被救援人员给拦截回来，告诉他里面根本就没有人。

    可是不知道为什么，墨聿谨当时总觉得有什么不对劲，所以还是偷偷溜了过去，却没有想到看到有人困住闻小落往教学楼走。

