    

    “天神大人，好久不见！”

    对于宇宙中发生的事情，天津饭等人这时候并不知情。

    在一同送别了特兰克斯之后，天津饭久违地来到了天神殿。

    当然他并不是一个人来的，而是带着自己剩下的两个四身拳分身一起过来。

    “哈哈，对于天津饭你来说确实是很久没有见到我了。

    但是对于我来说，可是一直关注着你和悟空他们的战斗啊。

    果然，你没有让我失望。

    即便面对着根本不知从哪里而来的强大敌人，你依旧守护住了地球。”

    天神有些激动，眼中满是对于天津饭的赞赏。

    “守护地球是每一个地球武道家的使命。

    在完成使命的过程中，能力越大，责任也就越大。

    在目前的地球上，我只是恰巧需要背负起最大的责任而已，这都是我应该做的。”

    天津饭摆了摆手，对于天神的赞赏并不怎么在意。

    倒是一段时间不见，天神的外貌似乎又比上一次变得年轻了不少，这一点着实让天津饭觉得有些惊奇。

    “哈哈，你看出来了吧？

    没错，我的寿命又延长了不少，这还是要多亏了地球的升格啊。

    随着地球升格的程度进行得越发充分，我的寿命也就越发延长。

    现在我的身体状态，几乎已经恢复到了壮年时的水平，这种惊喜是我从没有预料到过的。

    这也都是托了天津饭你们的福啊。”

    注意到天津饭带着惊奇的眼神对着自己全身上下仔细打量，天神就知道他看出了自己的变化。

    毕竟他也知道，天津饭的视力远超常人，观察也比其他人细微得多，自己身上的一些小秘密根本瞒不住他。

    “原来是这样，没想到成为天神还有这样的好处，而且这个过程还持续这么久。

    上次见到你的时候，你就已经变年轻了不少。

    也不知道地球的升格还需要多久才能够完成，估计等到完成时，你都要和比克现在这副年纪差不多样子了吧？”

    天津饭对此啧啧惊奇。

    上次见到天神，天津饭就看到他变年轻了一次。

    他原本还以为这种变化是一次性的，没有想到天神这个变年轻的过程，竟然是和地球的升格同步持续进行的。

    “嘿嘿，怎么样？

    是不是有些羡慕了，如果你心动的话，我当初的邀请依然有效。

    只要你愿意，随时就可以成为地球的下一任天神。”

    听到天津饭的惊叹，天神眼皮一挑，已经多年没有提及的事情再次说出了口。

    “哦？这么干脆？

    你就不怕自己将天神之位传给我以后，自己就有恢复了年迈状态吗？”

    天津饭挤出一丝感兴趣的模样，试探着问道。

    天神闻言额头稍皱，随即就恢复了原状，脸上逐渐露出了一番颇为释然洒脱的表情。

    “变回去就变回去吧，反正也没有什么大不了的。

    毕竟自从我决定成为地球的天神之后，就已经随时做好了奉献自己的心理准备。

    现在重新变得年轻，也不过是重温一下这种感觉而已。

    一切都已经经历过一次，现在也没有什么好留恋的。”

    天神平静地说着，天津饭听着却颇为惊讶。

    他没有想到天神对于生死和年迈衰老竟然看到如此透彻。

    就和当初在弗利萨一战中主动奉献自己和比克同化的内鲁一样，天神似乎也随时做好了奉献自己的准备。

    发现这一点之后，天津饭对于原著中天神最后决定和比克重新合体的决定就觉得不怎么惊讶了。

    “哈哈，突然说得那么悲壮做什么？

    地球天神的位置，我可没有什么兴趣，再说你如果不做天神了，那地球上的龙珠不就消失了？

    所以啊，这个天神的位置你还是好好继续坐着吧。

    反正现在寿命都延长了，能做多久你就做多久好了！”

    天津饭哈哈一笑，突然拍了拍天神的肩膀，打破了他突然引起的沉重氛围。

    “对了，我这次来还有几件事要拜托你，或者说是告诉你。”

    天津饭说着，就将界王要迁居到地球的事情跟天神提了一嘴。

    对此天神虽然有些震撼，却也爽快地答应下来。

    反正现在的天神殿面积远超以前，就连卡林塔和天神殿的高度都在每天不断进行着提升。

    多一个界王居住在这里，天神不仅不觉得有什么不好，反倒会为此感到几分荣幸。

    “还有一件事，悟空他们都已经使用过了精神时光屋。

    接下来的一天里，我的这两个四身拳分身也要使用一下，他们两个和我现在的实力差距有些大了。”

    帮着界王搞定他拜托的事情后，天津饭这才说出了自己此行而来的最主要目的。

    这两个四身拳分身从出现到现在，已经存在了许多年了。

    是个四身拳分身没有主次之分，但是因为天津饭第三只眼的特殊能力，和当初恒定比例配重块的作用。

    不同的分身之间已经存在了不少的实力差距，更不用说在这之后，现在的天津饭更是由两个四身拳分身同化而成。

    这样一来，现存的三个四身拳分身之间的实力，差距也就更多了。

    尽管天津饭想要的话，现在也可以立刻将剩下的这两个四身拳分身同化。

    但是实力差距过大的两者之间进行同化，却不会有太大的效果。

    这两个分身现在常态战斗力也就都在两百万左右，就算让他们两个先同化，和天津饭现在相比也差了两倍左右。

    所以天津饭准备让他们先在精神时光屋中修炼一段时间，来提升一下实力。

    “你要使用精神时光屋进行修炼当然没有任何问题。

    但是你现在的情况却比较特殊，一个人一生只能在屋里修炼两天时间，不然就会被困在里面出不来。

    你的两个分身进去，却应该算作一个人的时间。

    这样的话，你的两个分身在里面修炼一天时间，就相当于你在里面修炼了两天时间，不能够再次使用了。”

    天神很爽快地答应了天津饭的要求，却是提醒了天津饭需要注意的一个问题。

    这个问题是天津饭在来之前也没有预料到的。

    是要让两个分身在这里修炼一整天时间，还是……

    “好吧，那就先修炼半天吧，剩下的一天时间留给以后的关键时刻好了。”

    天津饭思考了片刻，最终决定了下来。

    好钢要用在刀刃上，一次性将机会都用完了，以后真遇到绝境，那边没有翻盘的机会了。

    带着这样的想法，天津饭目送着自己的两个分身进了精神时光屋。        

