    第264章她唯一的希望……

    顾霖言抿紧唇，看向发出质疑的几个人：“大家安静一下，我们应该相信秦烟同学。”

    “顾霖言，谁不知道你跟秦烟表白过啊。你要舔着她，也不是这么舔的吧，耽误了苏老师你承担得起责任吗！”

    顾霖言眉头皱了起来，刚要开口说话，忽然，趴在桌上的苏钰动了下，抬起了头。

    有惊喜的声音响起：“苏老师醒了！”

    一群学生凑了上来，你一言我一语的关心道：“苏老师你没事吧。”

    还有几个因为学生担心出事，被告知了苏钰情况匆匆赶过来的老师和校医务室那边的医生也大步走进了教室里，看到醒过来的苏钰，不免都松了口气。

    其中，也包括了过来上第一节课的Miss周。

    “苏老师，刚才有学生说你晕过去了，你现在觉得怎么样了？”赶过来的老师关心道。

    Miss周看了眼苏钰惨白如纸的憔悴脸色，将两人的过节暂时都抛到了一边，走到讲台旁边的饮水机旁用纸杯倒了杯热水，递了杯水给苏钰：“苏老师，喝口热水吧。”

    Miss周跟苏钰一个办公室，苏钰的不对劲，她早就发现了。

    只是，她一向和苏钰不对盘，不和睦多年，哪怕苏钰说要跟她和解，她也没真当回事。

    所以哪怕发现了苏钰的不对劲，她也没去问。

    没想到，苏钰竟然会晕倒在教室里。

    苏钰抬起一张惨白惨白的脸，看了她一眼，伸手将纸杯接过来，有气无力的说道：“谢谢周老师。”

    说完，又看向其他人，声音沙哑道：“谢谢大家的关心，我没事了，害大家担心了。”

    “苏老师，你真的没事了？要不要医务室室再看一下？”

    “不用，我真的没事了。我在这坐几分钟就好了。”她的病，不是医务室的医生可以解决的。

    就连那些大医院的专家，也束手无策。

    她唯一的希望……

    苏钰转过头，看向站在一旁神色清冷的少女，嘴唇动了动，像是想要说什么，但却又什么都没说。

    “刚才多亏了秦烟同学及时施救，苏老师才能这么快醒过来。”顾霖言顺着苏钰的目光看了眼，声音温润的说道。

    “是啊，刚才多亏了秦烟同学呢。”目睹整个施救过程的围观学生也纷纷说道，“秦烟同学好厉害的，刚才她就是给苏老师按了下手腕，苏老师你就醒过来了。”

    “说秦烟骗人神棍的，是不是该出来跟她道个歉？”

    本来没几个信秦烟真的会给人看病的。

    可刚才秦烟就只是给苏钰捏了捏手，苏钰就很快醒过来了，这让原本怀疑秦烟的人一下子就变成了她的迷弟迷妹，一个个都用崇拜的眼神看着她。

    而那群怀疑秦烟的人，早就无声无息的悄悄遁走了。

    苏钰一点也不意外，看到秦烟站在旁边的时候，她就知道肯定是秦烟让她醒过来的。

    她憔悴的连嘴唇都泛着白，对着秦烟点了下头，虚弱道：“秦烟同学，谢谢你。”

    (本章完)

