    “那按照你这么说，这诸天封神榜之中，被打散的，怕不只是这雷灵珠吧！”

    夏子辰想了想眼睛一亮，而后问道。

    裘天见状，点了点头，夸赞道：“大哥果然智商高大，无人能比，一猜就中。”

    夏子辰无语，“说人话。”

    “嘿嘿！”裘天嘿嘿一笑，言归正传，而后笑道：“诸天封神榜之中，总居金木水火土，风雷，八颗灵珠注入其中威力无匹。”

    “强大的不像样，所以他才能称为神界第一至宝。”

    “如今却是不一样了，八颗灵珠被打散了，要是想要从新让诸天封神榜恢复巅峰的话，就必须寻回这八颗灵珠才行。”

    夏子辰闻言，点了点头。

    明白了。

    现在的诸天封神榜并不是完整的 而是残缺的。

    诸天封神榜现在的能力被分散了许多。

    而夏子辰想要让诸天封神榜恢复巅峰，重建神界，就必须寻回八颗灵珠。

    “等等！”夏子辰突然愣了一下，问道：“金木水火土，风雷才七颗灵珠，那颗来八颗？”

    夏子辰一阵无语，这是把他当傻子玩吗？

    “大哥莫急，其实是八颗，但是这最后一颗，至今也没人知道叫什么名字，就是一个谜。”

    裘天闻言，无奈开口，也是无语至极。

    闻言，夏子辰直接愣住。

    最后一颗不知道？

    那这玩意儿怎么寻找？

    码字都不知道，还找个屁啊！

    “大哥不要着急，我听说，那最后一颗灵珠，待其他七颗灵珠归位之时，自然会出现。”

    这时候裘天又安慰一句。

    也不知道是真是假。

    夏子辰点了点头，也不管真假，随便啦。

    到时候能找到就找，找不到也就算了。

    对于他来说，就是随便。

    没有负担。

    最重要还是好好活着，至于重建神界那是顺带着的。

    不再去想这么多，夏子辰闭目养神。

    也不知道前路还有多少危险，还是要活着好啊！

    ……

    也不知道过了多久，夏子辰感觉耳边已经停止呼啸。

    夏子辰这才睁开眼睛。

    而这时候，裘天的声音也是传了过来。

    “大哥，咱们到了。”

    夏子辰愣了愣。

    直接翻身跃下，抬头看向四周。

    一片白茫茫的。

    雷霆之力更加狂暴，勇猛。

    同样也是变得很粗大，很密集。

    宛如整个人置身于九天雷霆一般。

    夏子辰倒吸一口凉气，这特么又是来到了什么地方？

    看了看四下，夏子辰看到了一处被雷霆裹挟包裹着的大殿。

    整个大殿宽到壕无人性。

    高也是很可怕。

    直接看不到头，让人望而怯步。

    散发的雷霆，能够让人感觉窒息。

    而那大殿之上，一块散发雷霆之力的牌匾上述三字。

    雷灵殿。

    夏子辰深吸一口气，裘天这个不靠谱的家伙还真是没骗人。

    还真是有这个地方。

    “走吧进去吧大哥！”这时候裘天看着那雷灵殿，兴奋说道。

    看着格外兴奋的裘天，夏子辰嘴角微抽：“朕怎么感觉你用心不良。”

    裘天一愣，旋即笑道：“没有，没有的事儿。”

    夏子辰看了他一眼，而后说道：“你是想让朕死吗？”

    夏子辰指着那雷霆之力，有些无语说道。

    裘天摇了摇他的大脑袋说道：“没事的，他们不会伤害您。”

    “真的？”夏子辰还是不相信。

    雷霆之力的可怕，他可是亲眼所见。

    可是不想玩完儿。

    “走啦！”裘天眼皮子一翻。

    这主子好像很特别。

    他直接一晃脑袋。

    把夏子辰弄在他的头上。

    直接朝着那大殿撞了过去。

    夏子辰脸色巨变：“你疯了。”

    突如其来的变化，让夏子辰直接愣住。

    然而还不等他作出什么反应。

    裘天便带着他撞在那大门之上。

    轰！

    夏子辰见到瞬间，漫天雷霆之力闪烁。

    电弧滚滚。

    夏子辰身体传来一阵酥麻的感觉。

    倒吸一口凉气。

    凉了！

    然而，仅仅是过了片刻，夏子辰感觉什么也没发生。

    不由得睁开眼睛，有些愣神。

    他的眼前一幕，全是一片雷霆之力，狂暴的能量奔腾之间，让人感觉头皮发麻。

    但是最为特别的还是，那大殿中央的一片雷海之中。

    雷霆漫天，电弧宛如云层一般，密密麻麻。

    隐隐之间，夏子辰可以看出那之中有一颗珠子。

    “这是就是雷灵珠？”夏子辰看向裘天问道。

    裘天点了点头，“是的，没错。”

    同时他眼中散发无边光芒。

    “现在就将他取出来吧，只要让雷灵珠归位，诸天封神榜力量就会恢复一些。”

    裘天眼中满是光芒，连忙催促道。

    “你好像比朕还着急？”夏子辰眼中闪烁着危险的光芒看着裘天。

    “不是！”裘天连忙晃着脑袋道：“大哥你别误会，我这也是为了快点恢复天道秩序而担心啊！”

    “是吗？”夏子辰有些不相信这家伙。

    “当然！”裘天点了点头。

    “还是先告诉朕，李白在什么地方，找到他再说。”

    夏子辰摇了摇头说道。

    “这……”裘天一阵犹豫，最终还是叹了口气道：“好吧！”

    随后他又把目光看向四周，而后道：“这里有八扇门，我只能感受到他的存在，并不知道他在哪扇门之后。”

    “这得大哥自己闯了，我也爱莫能助啊！”

    夏子辰也是把目光看向四周，发现左右两边都有四道门，但却是紧紧关闭。

    似乎很是普通。

    而夏子的辰脸色却是有些难看，道：“你这是啥意思？”

    只不过是闯几道门而已，很难吗？

    “这可不是一般的门，因为在那门之后，都是一重考验，有些对实力有帮助，有些却是能够提升心境。”

    “但是闯不过去，就只能留在其中了。”

    裘天这时候解释道。

    “这是什么鬼？”夏子辰问道。

    只是开几道门，这么多弯弯绕绕？

    “这是当初上古神界雷神搞的，具体的我也不知道。”

    裘天摊了摊手说道。

    “你们上古神界的人是不是都是闲得慌，连道门都不放过？”

    夏子辰有些无语，又是诸天封神榜，又是神界，现在连开道门都要闯关。

    夏子辰一阵无语。

    裘天闻言，也是愣了愣。

    不可思议看着夏子辰，一脸惊恐，大惊道：“你不怕吗？”

