    第3702章  怎么不怕死

    只不过，眼下恒彦林已经是做好了心理准备，所以他们也没有什么话可以说的，只能是老老实实的点了点头，等待着恒彦林虐杀云不遮。

    虽然他们是这么想的，可是他们一点把握都没有。

    毕竟云不遮的实力真的是非常强劲，可不是一般人所能够做到的。

    又是持续了一会儿的时间，十分钟终于是到了。

    于是，恒彦林与云不遮便是双双重新回到了擂台。

    当他们回到擂台之后，擂台突然就下降了下来，同时观众席那一边，便是突然“嗡”的一声，直接升起了防护罩。

    “生死赛，不论生死，场地自由，知道有一方分出胜负，你们可有任何的异议？”

    这会儿，来到此处的裁判，却不再是之前的那一名裁判，这名裁判的实力极为的强悍，悬浮在半空之中，背负着双手，宛若是一座山峰似的，气势惊人，面无表情地看着眼前的恒彦林与云不遮，冷冷地出声说道。

    听到了半空中裁判的话语，恒彦林与云不遮淡淡地说道：“没有任何的异议。”

    “既然没有任何的异议，那么现在……比赛开始！”

    “轰！”

    伴随着裁判的这一道话音的落下，云不遮的双眼瞳孔便是蓦然收缩了一下，旋即一股极为强横的气势就在云不遮的身上爆发开来，而后他的脚掌就重重的踩踏在地面上，如同一道惊雷的声音响彻开来，同时云不遮的身体便是如同一道发射出去的火箭一样。

    “咻！”

    狂风怒号，碎石乱飞，云不遮转眼之间就已然出现在了恒彦林的身前，五指一握，爆发出了一股极端可怕的毁灭之力，在拳头之上汹涌沸腾，而后就朝着恒彦林狠狠的轰击而去。

    不得不说，云不遮出手的速度真的是太过于可怕了，可怕到令人极为的惊悚。

    而且爆发出来的力量也是令人毛骨悚然。

    这会儿的恒彦林虽然已经是反应过来了，但是想要躲避已然是不可能的事情。

    不过恒彦林也是有心想要试试看这云不遮的力量究竟是有多么的可怕，以至于让不少人都这般吹捧他。

    当下，恒彦林就迅速的抬起自己的手臂，交错在身前，以此想要抗衡他的拳头。

    “砰！”

    一道惊雷一样的声音便是在虚空之中响彻开来，紧接着恒彦林的双臂就感受到了云不遮的拳头上所爆发而来的力量，那种力量简直就像是一座山峰冲击而来一样，令他的眼神都是徒然一变。

    紧接着，庞大的力量便是把恒彦林的身体给击退出去。

    那一瞬间，恒彦林的脚掌便是踩踏在了地面上，快速的向后退去，以至于他的双脚与地面都是产生了一阵剧烈的摩擦，发出了“滋滋滋”的声音，引得整个地面都是掀起一阵尘烟。

    “好强的力量！”

    恒彦林在心里头暗暗想到，他是真的完全没有想到，云不遮爆发出来的力量居然会是如此的恐怖。

    这绝对也是一个体修！

    因为恒彦林硬生生的正面接下了这么一拳，所以他也是感觉到了一阵疼痛，甚至有一些发麻，手臂上都是已经破皮，令恒彦林是真的很意外。

    “真的是一个劲敌啊！”

    恒彦林在心里头如此想到。

    但是同样的，云不遮不也是一样是在心里这样想的。

    恒彦林很意外，但是他云不遮更加的意外。

    为什么呢？

    因为云不遮刚刚是完全没有任何的手下留情，爆发出来的力量可谓是全力以赴。

    而且，正如恒彦林所猜想的那个样子，云不遮也是修炼肉身的，所以他的肉身之力也是极为的可怕，爆发的那一瞬间，不要说是双A战者了，就算是三A战者，都未必可以抵挡得下来。

    可是眼下这个情况，恒彦林居然抵挡了下来，而且不过只是受了一点皮肉之伤而已，这就让云不遮提高了警惕。

    他原本以为自己已经是高估了恒彦林，但是现在看看，自己还是低估了他。

    “看样子，必须得全力以赴才行了，不然的话，想要打败他，真的是很不容易啊！”

    云不遮在心里头暗暗想道，觉得自己必须得将自己的底牌尽数拿出来用才行了。

    至于恒彦林，也是心中开始变得谨慎起来。

    毕竟云不遮单单是这么一拳就已经是把他给打得向后倒退，宛若要把他打成粉碎一样，而且这肯定不是云不遮的全部实力，所以自己必须得提高警惕，不能再像是之前的那个样子小瞧了对方。

    一想到了这里，恒彦林便是深呼吸了一口气，异常英俊帅气的脸庞上便是有着一抹非常认真的表情显露而出，紧接着双眸中的目光也是变得深沉下来，一道低沉的声音便是缓缓地在恒彦林的喉咙之中翻滚而出：

    “光头仔，我不得不承认，你的实力的确是非常强劲，是真的让我完全没有想到，但是，你放心，这一场生死赛，我不会输给你的！”

    “光头仔？”

    听到了恒彦林口中所说的话语，云不遮微微一怔，旋即他的面庞上就浮现出了极为阴沉的表情，双眸中透露出来的目光也是变得极为的森冷，他咬牙切齿地说道：“你刚刚叫我什么？！”

    恒彦林似乎没有看到云不遮脸上的表情似的，不过是淡淡地开口说道：“光头仔啊，难道不是吗？反正你现在也是一个没有头发的家伙，叫你光头仔没有什么问题吧？”

    听到了恒彦林的话语，已经是退到观战席的云花战队等人，他们的脸色都是蓦然一变，看着恒彦林的眼神都是充满了悲哀。

    “完了，队长要发疯了！”

    “是的，这个恒彦林，真的是有够作死的！”

    “队长平生最憎恨的就是别人叫他光头仔，结果这恒彦林居然撞上枪口了。”

    “他完蛋了他！”

    所有人都觉得，恒彦林必死无疑了。

    毕竟发狂的云不遮可是要比正常的云不遮更加的可怕，因为……他会更加的不怕死！

