    第二天，叶来继续开车送苏馨月去公司。

    张淮等人则继续训练。

    假以时日，这些人将会发生翻天覆地的蜕变。

    到时候，随便拉出来一个人，不说以一敌十，对付七八个打手，还是不成问题。

    一切，都在无声无息的改变着。

    等其他人察觉之时，就会发现，叶来已经不是那个刚来江城毫无根基的小角色，而是一个他们无法忽视，甚至可以平起平坐的人物。

    这几天，上官静和上官玉俩姐妹倒是非常老实。

    也不知道这俩姐妹又在琢磨什么东西。

    中午，叶来依然打算玩玩游戏，看看电影，混混时间。

    然后混到苏馨月下班，这一天也就这么悠闲的过去。

    结果下午三点钟时，苏馨月突然打了个电话过去。

    “去市里一趟。”

    苏馨月直接将一份文件交给他，雷厉风行的说道，

    “之前跟万总合作的开发项目，还有很多小合同需要签订，你全权代表我去签约。”

    “我怎么代表你？”

    叶来皱眉。

    “这文件夹里有一份委托合同，我已经签字，你来签字就能生效。”

    苏馨月头也不抬，沉声道，

    “现在合作还属于保密阶段，我不放心让别人去，你亲自跑一趟，有专业人员陪同，你只负责签字就行。”

    “什么时候？”

    “现在立刻马上。”

    苏馨月停下动作，然后抬起头看向他，

    “还有问题，一次性问完。”

    叶来撇了撇嘴。

    工作上的女人，还真是一点不含糊。

    李佳怡偶尔私底下和他抱怨累死了，看起来真是一点不夸张。

    苏馨月讲究效率，说出来的话就是决定。

    别人只有一个选择，那就是执行命令。

    “没有了。”

    叶来暗叹一口气，转身离开。

    他这里距离市区并不远，按照正常速度行驶也就半个多小时的路程。

    如果快的话，只需要一个半小时就够了。

    苏馨月一共给他安排了十五个人，一个小型客车刚刚合适。

    叶来开车，等人来齐，直接发车。

    从这些人的交谈中，他心里对苏馨月的不爽情绪，立刻烟消云散。

    因为这十五个人去了市里，就需要常驻工地，需要一年后才能够回来。

    简直苦到家了。

    “叶经理，怎么是你开车，以你的身份，派个司机不就好了。”

    有人凑过来，笑着打招呼。

    叶来看了他一眼。

    这人也是个人精，连忙自我介绍，

    “哦对了，叶经理，我叫田齐，是咱们集团派过去的负责人。”

    叶来点点头，说道，

    “那要辛苦你们了，这一过去就是一年。”

    “不辛苦不辛苦，等工程结束以后，苏总许诺给我们连升两级，到时候我大小也是个副经理了，这差使可都是抢着来的。”

    田齐笑眯眯的说道。

    “那还得提前恭喜了。”

    叶来笑道。

    苏馨月虽然在工作上非常严苛，但对员工真是好的没话说。

    无论是哪个岗位的员工，都比外面同等岗位的工资，高出最少三分之一。

    这也是苏馨月笼络人心的一种手段。

    叶来不由得暗自感叹。

    这年头，都是套路得人心。

    “是我该恭喜叶经理，我听说苏总将不少的合同都给您签署了。”

    田齐压低了声音说道。

    叶来点头，

    “没错。”

    “那你知不知道签约合同以后，这部分的利益都是您的。”

    叶来瞪眼，

    “这个还真不知道。”

    “这些合同都是附属工程，虽然比起开发地皮来不值一提，但赚的钱也比普通人一辈子赚的都多。”

    田齐一脸羡慕的说道。

    叶来皱了皱眉。

    如果真如田齐所说的话，那苏馨月这么做是为了什么？

    “叶经理，我是不是话多了？”

    田齐看他脸色不好看，小心翼翼的问道。

    叶来摇头。

    “您先开车，我去休息休息。”

    田齐看他不想说话，识趣的走开。

    等到了后面，几个同事忍不住问道，

    “田主管，那司机谁啊，值得你去主动搭话？”

    “一点眼力见都没有，那是叶经理。”

    田齐瞥了这些人一眼，没好气的说道。

    “嘶！”

    这些人倒抽了一口冷气。

    这些人一直都在外面跑工程，还真没怎么见过叶来。

    但后者做的事情，可都非常清楚。

    现在知道给他们开车的就是叶来，哪能不正经。

    “叶经理给咱们开车，简直荣幸啊！”

    这些人感慨道。

    到了地方，叶来就像是个旁观者，走马观花一般签约合同。

    足足有十几个合同，等着他来签字。

    叶来虽然不懂，但看了看，田齐说的没错，这里面涉及的利益不算小。

    等结束时，已经是晚上七点半。

    “听说你去了市里，知道苏总为什么这么做吗？”

    李佳怡打过来电话，卖了个关子。

    叶来懒得废话，

    “说不说，不说挂了。”

    “为了感谢你。”

    李佳怡生怕他挂了电话，连忙说道，

    “虽然你什么都不要，但苏总是个不喜欢欠人情的人，她用这种方式感谢你对她的帮助。”

    叶来笑了笑。

    这的确是苏馨月的作风。

    “不和你说了，苏总今天要早些回家，我亲自去送她回去。”

    李佳怡直接挂掉了电话。

    叶来将手机放下来。

    不知道为什么，他心头隐隐有些不安。

    就好像有什么不好的事情会发生一般，这是一种直觉。

    他看向手机，喃喃道，

    “难道和李佳怡有关？”

    深吸了一口气，他实在是不放心。

    因为这种直觉几乎从来不会出错。

    在危机四伏的战场上，一次次救了他和战友的性命。

    他重新打了过去，李佳怡接通，

    “喂，有什么事情，怎么打过来了，我现在要去苏总办公室，有事你赶紧说。”

    “我没什么事，你有事吗？”

    叶来问道。

    李佳怡一头雾水，

    “你在说绕口令吗，我能有什么事？”

    “没事就好。”

    叶来说着。

    但心头的不安越发浓郁。

    他迟疑了片刻，补充道，

    “如果有事的话，立刻给我打电话，最好将我的手机设置为紧急拨号。”

    “出了什么事情吗？”

    李佳怡看他语气凝重，忍不住问道。

    叶来摇摇头，

    “没出事，不过我怕你出事。”

    “怕我出事？”

    李佳怡在电话那头娇笑片刻，

    “叶来，你该不会是爱上我了吧？”

