    安易皱眉，原来这庞大海还是老海盗王的儿子啊！

    沈盛犹豫了一下，上前来说道：“夫人，咱们真不知道这庞公子竟然是老海盗王的儿子！”

    安易抬眸问道：“你们夫人不知道？”

    沈盛点了点头：“这鹰哥可是个厉害人物，十几年前，他就跟随着老海盗王占据着这海岛要道，在水路之上有一定的名声。那时候凡是过往的商船全都打劫无一幸免，后来这段航程上的商船越来越少，海盗们没有经济来源，只得找咱们老爷谈条件，要过往的商船缴纳一定的保护费，咱们老爷就答应了，成为这一段海程的主要客商，只是后来海盗这边突然就嫌弃过路费少了，私自撕毁协议，上次更是打劫了咱们的商船，那庞大海还帮着夫人解围来着，夫人这才与他一见钟情，私定终身，却没有想到……”

    安易皱眉，如今这庞大海说起来还算是这海盗头目，那这人救还是不救？

    想到沈依芸那大肚子，想到沈家的半份家产，管它呢，救回去再说吧！

    “那海岛之上有多少人？地牢在什么地方？多少看守？你，画个地图出来！”安易丢了纸笔给那个海盗头目。

    海盗小头目赶紧磕头：“我若是说了，那我就只有死路一条啊！”

    “你不说，现在就死，而且还死的痛不欲生！”安易取出一小瓶药来，在那海盗小头目面前晃了晃，“这个药叫做腐尸散，散在人身上，人肉就会溃烂见骨，活活的将你疼死，你自己考量一下吧！”

    安易说着，就慢悠悠的打开了瓶子。

    方才这头目感受到那万蚁钻心的痛苦，自然对安易的药信以为真，他咬咬牙，颤抖着手，在纸上画出了海岛上的地图。

    看着那头目在画地图，沈盛感激的望了安易一眼。

    不管如何，他也是希望先将人带回去再说，毕竟这庞大海是夫人肚子里孩子的爹。

    这会儿蒲牢上岸来，笑嘻嘻的说道：“老二愿意帮我们，不过前提是老子要把鸡腿分给他！”

    安易竖了大拇指，“放心，回去我让人给你准备一千只鸡腿！”

    蒲牢傲娇的点了点头。

    小头目的地图画完了，安易仔细的看了一遍之后，心里大体有了个准备，也就下令，一行人上了海盗船，向着海盗小头目说的方向前进了半日，就看到了那个海岛。

    螭吻先上了岸，很快蒲牢就在岸上放了信号，安易等人将海盗船靠岸，一行人全都上了岸。

    螭吻将靠近海边的岗哨全都解决了，他不能离开岸边，也就盘旋在海里做接应。

    沈盛与陈肖五带着人一路悄悄潜向岸边。

    这会儿，海岛山峡的瞭望塔上，有小喽啰瞧了岸边的海盗船，欢喜地朝下面的弟兄喊道：“弟兄们，鱼三回来了，看来是满载而归啊！”

    有人赶紧去岛里通风报信。

    一会儿，一个身形高大满脸横肉的男人带着三个人出来，动作敏捷的爬上瞭望塔仔细的看了之后，搭了手帐篷望着岸上的人影，微微的皱眉，“不太对！”

