    徐仁和桑无敌事先都服用了避毒的丹药，在古墓探险避毒丹药是必不可少的。

    “公子，那几个飘云山弟子身手还都不错，如此密集的箭矢机关，还夹杂着毒气攻击，居然都被他们躲过去了。”进入墓道之后，桑无敌禁不住吃惊，地上密集的箭矢以及墓道中弥漫的毒气杀伤力绝对不小，但这里却没有一个飘云山修士，起码说明这几个飘云山修士保命的本事应该不差。

    “进入古墓探险肯定都准备充足，像我们这样的才是罕见，你看那韩廷，目标明确，准备的东西也充足，只不过他没想到会遇到那么不讲理的飘云山，所以才不得不与我们合作，要不然可没那么容易，飘云山自然也是一样，他们既然瞄着这座古墓，就一定准备充分，一些防御避毒的东西自然是必不可少的，前面那几个飘云山的人留下的纳戒我还没看，说不定也有这样的东西。”徐仁思量后觉得自己已经找到了答案，但事实真相究竟如何还得进一步证实。

    如今的徐仁也不比当初，虽然在击杀对手之后还是会顺手拿走对方的储物宝贝，但是却已经不像之前那样总是会在第一时间打开清点收获了，这也说明他现在拥有的资源是越来越多了。

    “公子你连这个都知道？我怎么越来越觉得你是个老江湖，并不是我所见的那个英俊少年公子了呢？难道变装还能变性情？”桑无敌故作惊讶道。

    “小桑啊，这句马屁火候有点过了啊，不能太急功近利了。”徐仁看了一眼桑无敌，故意语重心长说道。

    “公子教训得是，不过我说的都是真实的感受，难道公子不觉得自己比同龄人要冷静睿智吗？”桑无敌连连称是，但是他刚才那番话还真不是拍徐仁的马屁，而是他的真实感受，他确实觉得徐仁有着与其年龄非常不相符的见识和智慧。

    “嗯，被你这么一说，好像是有一点儿，同龄人做的事我都觉得他们挺幼稚。”徐仁听了桑无敌的话也只能点头，反正也不能将一梦仙尊的事情告诉桑无敌，就算是说了，桑无敌也不会信。

    “公子，我怎么觉得这墓道那么长呢，好像我们走了半天也没见到墓室呀？”桑无敌虽然一直在与徐仁说话，可是由于其军旅出身，习惯性在走路的时候计算路程，也正因如此，他发现此刻他们所走的墓道比之前进入的墓道要长了将近一倍了，可就算如此，他们依然没有见到一间墓室，这似乎不太合情理。

    “让我看看。”不是桑无敌说，徐仁还真没留意，等他仔细探查之后，脸色变得凝重起来。

    “公子，是不是出了什么事了？”桑无敌见到徐仁面色不对，立刻问道。

    “哼，给我玩起障眼法了，居然在墓道中做了这样的手脚。”徐仁冷哼一声，而后也不管前方有没有路，直接拉着桑无敌朝着石壁撞了过去。

    桑无敌刚要大叫，却发现眼前景物变成了一间墓室，而墓室中正是几个飘云山的修士在搜刮宝物。

    “几位都挺忙呀，手法也挺熟练，这样的事没少干吧？”徐仁看着几个飘云山的修士立刻乐了，这几个人的手法挺像盗墓的行家的。

    “是你，你一直跟着我们？不对呀这里有阵法干扰，你们是如何找到我们的？”飘云山凝窍境三重的修士面色阴沉，他们为了破解这里的禁制可是费了不少的工夫，到了墓室之中还损失了两个归元境巅峰的同门，虽然在他们这些凝窍境修士眼里归元境的人就只是炮灰，可对飘云山而言却也是不小的损失，毕竟培养一个归元境修士也不是件容易的事。

    “跟着你们也说不上，只不过是我们同时看上了这一处墓穴而已，当然我们比较懒，就在边上一直看着你们破解禁制，直到现在才进来，没想到你们还挺厚道的，就留了一个哄娃娃玩的障眼法，这是明摆着很欢迎我们进来呀。”徐仁始终面带笑容，但是他的笑却让那几个飘云山的修士觉得很碍眼。

    “你究竟是谁，为何三番五次与我飘云山作对？是与我们飘云山有什么恩怨还是我们之间有什么误解？”那飘云山凝窍境三重修士满脸不解地看着徐仁。

    “这么怕我吗？不用这么紧张吧？”徐仁饶有兴致看着这几个飘云山修士。

    “我觉得你也挺有意思，在大宁王朝只有别人惧怕我们飘云山，我们飘云山又怕过谁？”飘云山凝窍境三重修士瞪着徐仁，似乎是被徐仁的言语激怒了。

    “你一口一个‘我们飘云山’却绝口不提你自己，这说明你怕我，想让我知道你背后是飘云山，希望我能顾忌飘云山，所以不对你出手。这可是很不自信的表现呀，一般只有害怕的时候才会想拉大旗为自己壮胆，我说的对吗？”徐仁看着飘云山的修士，反正他也不着急，这地方在被破解禁制之后又被几个飘云山修士加了一层障眼法，别看他能进来，其他人就没那么容易了。

    “一派胡言，胡说八道，你哪来的自信敢这么跟我……说话！”飘云山修士习惯性想说飘云山，可想到之前徐仁说的话，又硬生生给咽了下去。

    “不用那么刻意，怕就是怕，想说的话又憋回去，容易噎着的。”徐仁不急不恼，反正这几个飘云山修士越着急，对他就越有利。

    “你究竟是什么人？我不记得曾与你结过仇，也不记得飘云山有你这么一个对手，你为何要与我们过不去？”在这个飘云山凝窍境三重的修士心里，还真是有点惧怕徐仁，这也是人之常情，徐仁在古墓之外与凝窍境五重的飘云山修士对敌都稳占上风，何况对上他这个凝窍境三重修士？虽然奋力一搏也未必没有活命的机会，可对手既然大摇大摆跑这里跟他说这么多，又岂会没有后手？

    “我就是个籍籍无名的小人物，飘云山哪里能看得上我，可我就是觉得你们碍眼，你们不高兴我就觉得痛快，你说该怎么办呢？”徐仁双手摊开，飘云山与他有恩怨，但是他却不会告诉眼前的几个飘云山修士。

    “你就是条疯狗，我们又没得罪你，为什么看我们碍眼，我们还看你碍眼呢，真觉得我们怕你吗？”飘云山凝窍境三重的修士怒发冲冠，他不仅生气，而且还害怕，两种情绪都到了极致就变成了愤怒。

    愤怒至极就会让人失控，这飘云山凝窍境三重的修士就是如此，在知道徐仁是故意针对他们这些飘云山修士之后便立刻向其发起了进攻。

    徐仁侧步闪身，轻描淡写地躲过了飘云山凝窍境三重修士的的攻击。

    其他几个飘云山修士见到凝窍境三重的同门已经向徐仁发起攻击，他们也一拥而上。

    这些个飘云山修士都怕徐仁，但是凑到一起似乎就有了些底气了，所以越是修为低的人，攻击就越是卖力气。

    徐仁身法飘忽，那些飘云山修士的攻击根本就碰不到他的衣角。

    “老家伙，你就只会躲吗，有本事就接我一剑！”那凝窍境三重的飘云山修士气急败坏，似乎忘记了徐仁曾经以实力稳压他那个凝窍境五重的同门。

    “别躲了，接我一剑！”凝窍境一重的飘云山修士也很恼怒，一口气朝着徐仁斩出了二十几道剑罡。

    然而，这个飘云山凝窍境一重修士的二十几道剑罡还没接近徐仁，他就已经没了声音，而且是彻底没了声音。

    “你他妈的找死吗？攻击我干什么？”紧接着便传来了飘云山凝窍境三重修士恼怒的声音。

    原来那凝窍境一重的飘云山修是攻击的并不是徐仁，而是他的同门，而在他向同门修士发起攻击的时候，徐仁的剑已经割掉了他的头颅。

    以一个凝窍境一重修士，在毫无提防的情况下根本就挡不住万象碑的幻象，这个飘云山凝窍境修士以为攻击的是徐仁，实际上却是被幻象蛊惑，在攻击他的同门修士。

    “没用的东西。”见到同门被砍掉了脑袋，那飘云山凝窍境三重的修士不仅没有任何怜悯，反而充满了恼怒，恨这家伙敌我不分。

    不过，虽然那凝窍境三重的飘云山修士恼怒，可是在损失了子人之后突然增大的压力又开始让他怀念那位同门了，只可惜人已经死的不能再死了。

    “可恶的老家伙，敢杀我飘云山的人，你一定会后悔的。”那飘云山凝窍境三重的修士愤怒至极，全身血气弥漫，已经准备跟徐仁拼命了。

    见到同门血气弥漫，那凝窍境二重的飘云山修士身上也散发出了浓烈的血气。

    剩下那个归元境巅峰的修士只能干瞪眼，只不过那一双眼睛瞪着瞪着就死了。

    徐仁激怒了两个凝窍境的飘云山修士，致使两个人施展化血魔功，可是在这个工夫，一直没动手的桑无敌动了，他也是归元境巅峰的修士，而且是一个能与凝窍境一重修士抗衡的归元境巅峰修士，他想要杀那个瞪眼惊愕的飘云山归元境巅峰修士轻而易举。

