    “则灵……”

    快六年了，盛业琛第一次当面这么清晰地喊出她的名字，用这样平静又缱绻的语气。

    陆则灵觉得喉头一紧，心酸得不能自已。

    “你走吧！我再也不想看见你了。”她说着决绝的话，却一直在哭着。盛业琛轻叹了一口气，眉头皱得紧紧的。他很想说点什么，可是看到自己的样子，再回想这段时间做的一切，不觉羞耻难当。

    没有开灯，就着昏暗，盛业琛沉默地穿好了衣服。衣料摩擦发出的声音，伴随着陆则灵的低低呜咽声音，在房间中流转得格外凄婉。

    他倏然站了起来。用被子将陆则灵紧紧地裹了起来。连着被子一起抱在怀里。

    陆则灵整个人埋在被子里，只有一头蓬松的卷发凌乱地搭在盛业琛的衣服上。盛业琛抱着她抱得很紧，下巴抵着她的头顶，不断缠绵地摩挲着，像在抚慰孩子。

    他轻轻地咳着，清着嗓子，可是说出来的话还是有些喑哑，他极其艰难地发着声，血液从脚底一直涌上面门，有些话说不出口，可是他知道，这时候不说，也许这辈子都没有机会了。

    “今天，这个小时，这一刻，这一瞬间，我眼里只有你一个人。”他每一个字都说得极其清晰，每一个字都像烙铁一样生生烙在陆则灵的心上。

    她不敢抬头，只是任凭眼泪更汹涌。他从来不曾说过这样的话，她难受极了。为什么要在她放弃以后这样说，她真的经不起，她定力真的很不好。不能一辈子爱她，为什么还要把她拉下深渊？

    陆则灵痛苦地摇着头，隔着被子狠狠地推他，“你不要再骗我，不要再来诱惑我。我经不起，我已经决定放下了。”

    盛业琛低着头看着陆则灵，她头发乱乱的，满脸哭得通红，鼻头也是红的，一双眼睛像两口永远不会枯竭的井，她是真的痛苦，这痛苦全是他带来的。

    他们好像从来不在一个频率里，过去她为了爱他拔光了所有的刺，他却吝啬给鲜血淋漓的她一个拥抱。如今他想要拥抱她，她却已经走远。他们之间从来没有过刚刚好，从来没有过一个眼神，一个指尖温度的默契。

    他想和她在一起，像过去她想和他在一起那样偏执。可他却一而再的把事情搞砸了。

    他像小时候祈求父母的关心一样，软弱地祈求着她：“不要放弃我。”

    陆则灵仍然激动着：“不是我放弃你！是你逼着我放弃你！你一而再地出现在我生活里！你知不知道我已经打算过新的生活了？为什么要这样？我已经要过新的生活了你知道吗？”

    “我想和你一起生活……像以前一样……”盛业琛说的很慢，可是还是说了出来。像胸口的一口浊气突然泄了出来：“像以前一样，我们两个人。”

    “以前是怎样的？”陆则灵看着黑暗中有些不知所措的盛业琛，苦涩难耐：“像影子一样在你身边，分不清自己是保姆还是妓/女，渐渐安静到连话都不会说，害怕自己会怀孕，害怕孩子会被你说是孽种……你不要我的孩子……那个地步……我把自己逼到那个地步……你还是不想我留在你身边……盛业琛，这就是你想要的生活吗？”她咄咄逼人的盯着他：“你想过的生活，全都是我的噩梦。”

    她痛苦的吸着气：“我们之间一直都是不平等的，到底要怎么在一起？”她突然抓着盛业琛的肩膀，靠得那么近，连彼此的呼吸都能感受到，她不给他任何逃避的空间，逼视着质问他：“你爱我吗？你爱陆则灵吗？”她像个失控的疯子使劲地摇晃着他：“你能不能爱陆则灵？像爱叶清一样！把陆则灵当成生命一样！能不能！”

    盛业琛从没见过陆则灵这样失控。他伸手想要去抓她的手，她却狠狠地甩开。

    “盛业琛，你能不能骗骗我？骗我，一秒也好，说爱我！”她歇斯底里地说着：“你说啊！说你爱我！”

    她睁大了眼睛。那表情带着几分狰狞。盛业琛被她晃得有些晕，脑子里有各种复杂的情绪。

    明明是简单的三个字，却觉得好像喉头被什么堵住了，怎么都没办法说出口。

    陆则灵的声音渐渐冷了下去：“你说不出口，因为你不爱我，你只是占有欲，是习惯。”她的表情是那么绝望而疲惫，整个人像抽光了空气的气球，完全地瘪了下去，再也不复最初的形状。

    盛业琛想靠近她，被她激烈的拒绝。陆则灵盯着他仿佛不认识一般，眼神是那么怨怼，仿佛淬了毒，她呼吸渐渐急促，她骤然抬手，将床头柜上的台灯啪地一声扫到了地上。插头被强硬的扯下的那一刻，电光闪烁。随后，塑料台灯霹雳巴拉地砸在了地上，碎成一片一片，散得到处都是。

    “你走。”陆则灵的口气是那么强硬，这么多年所有的压抑，一股脑儿全数发泄了出来。

    盛业琛不肯走，站在原地笃定地说：“不是！”盛业琛急切地反驳：“不是占有欲，不是习惯。我来找你是因为想你了，我想和你一起生活是因为和你生活觉得安心。什么都不是，不是占有欲也不是习惯。”他皱着眉头，牢牢地看着她，几秒后，他突然不可思议顺利地说了出来：“是爱，是因为爱你，所有我才在这里。”

    陆则灵绝望地看着他，眼神是那么沧桑。“几分钟以前，你说出来，我会相信。你犹豫的几分钟，我的心已经死了。”她抬起头，毫不躲闪，毫不畏惧地看着盛业琛：“那段过去，我欠你的也都还清了。到今天为止吧。”

    “你的爱，我要不起，也不会再眼巴巴的去祈求了。”

    ……

    陆则灵拒绝再沟通，不论盛业琛说什么都充耳不闻。盛业琛待了很久才走。他们之间，任何语言都显得苍白，丑陋的过去，深深的猜疑、不信任，已然存在的隔阂，随便哪一条都足以让他们成为陌路。

    好像真的没有理由继续了。这样也好，这段不平等的关系，终于停止了。

    早起的时候，陆则灵魂不守舍，一脚踩上了昨夜砸碎的台灯，灯泡的玻璃渣扎在脚底板，鲜血如注，滴在地板上，视觉画面有些触目惊心，她疼得直抽凉气。

    踩着拖鞋，艰难地去了社区小诊所，老大夫麻木而安静的给她取了玻璃渣，上了药包了纱布。她坐在小诊所的椅子上休息。

    诊所里面的小手术室门没关，只拉了蓝色的布帘，隐隐能看见一些轮廓。

    大约是附近不良职业的女孩来堕胎，虚弱地叫唤着。这附近宿舍老旧，人员混杂，各种不良行业滋生，大家为了生存，怎样的低微苟且都必须承受。

    诊所的医生和护士都很麻木地走来走去，好像对此已经习以为常。

    陆则灵低头低着自己的脚尖，暗暗地想，这世上比她更苦难的人多的是，她又有什么资格绝望？

    就像她对白杨说的那样，幸福这东西，只要活着，总有一天会得到的。

    跛着脚去了酒店，刚换了制服，就碰到了正来找她的白杨，他看上去心情不错，靠在门边看着她吃力地穿鞋子。

    哟了一声：“怎么回事又负伤了？”

    陆则灵穿好鞋，正好碰到伤口，嘶嘶得抽着凉气：“一脚踩着玻璃了。”

    他眉头一蹙：“怎么回事，这么不小心？”

    陆则灵站起来，“过来吃饭？”

    “谈事情。”

    陆则灵笑了笑。

    白杨走近了瞧了瞧，打趣她：“眼睛怎么都肿了？昨天哭了？因为我们分手了？”他扯着嘴角笑着：“舍不得我我们不分手不就好了吗？”

    “都好段日子了，我反射弧度有这么长吗？”她摸了摸脸，随口回答：“大概是昨晚喝水喝多了，有点肿了。”她看了白杨一眼：“找我只是唠嗑？要只是唠嗑我就去工作了。”

    白杨痞痞地一笑，“你怎么知道我是找你有事你？嘿嘿，有事相求。”

    “什么事？”

    “我妈怕我又回头，着急了，要给我介绍对象，给我挡挡。”

    “你就是想回头啊！”

    白杨恼羞成怒：“胡说八道！”

    陆则灵挑了挑眉：“好吧，不承认算了，我帮你就是。”她扬了扬头：“我事先说明啊！小白兔型的我还挡得住，要是饿狼型的，我可不行。”

    白杨一脸就义的表情：“要是饿狼型，我只好牺牲贞操了。”

    换来陆则灵几个白眼。

    白杨笑眯眯的离开了。陆则灵继续着工作。其实也没有想象中的艰难。消沉也就那么一会会，生活还在继续。

    现在的她已经有底气自己生活，从最低一步一步往上，生活待她不薄，苦难最终还是有尽头的。有些东西太奢侈了，她要不起，不要便也罢了。

    盛业琛自那天后再没有出现在她的生活里。她想，一切终于尘埃落定。

    之后夏鸢敬倒是来了两次，陪着陆则灵看了几个楼盘，倒不像来看帮忙的，纯粹添乱，不管是哪个楼盘哪个户型，她就一个劲儿在那挑刺，挑得人售楼小姐脸都绿了，陆则灵无奈，不得不把买房的事先搁浅。

    其实她是知道夏鸢敬的心思，她希望她能回家。她又何尝不想，可是她的家在哪里？

    周末好不容易事情少了，不必加班能休满两天，她买了张车票想去看看爸爸妈妈，不管爸爸愿不愿意见她，她多去，总归多一份希望。

    背了包，手上捏着车票，她低头看了一眼手机上的时间，时间还算充裕，她目不斜视地快步走着，直到被一堵人墙挡住了去路。

    那一刻她不知是被撞得有点傻了，还是想的事情太多了，有些迟钝。当她抬起头看到盛业琛那张姹紫嫣红的脸时，她竟然呆住了，半天都没有说出一句话。

    倒是盛业琛先开口了，一张嘴就疼得嘶嘶了两声，似乎很疼，却还是死忍着。他捂着自己的脸龇牙咧嘴，样子有些滑稽：“你跟我去个地方吧。”

    陆则灵几乎是本能地问了一句：“你的脸怎么了？这是出什么事了？”

    盛业琛没有回答，只是拉着陆则灵往停车的方向走。陆则灵不想和他拉扯，想要甩开，明明没用什么力气，却看见他立刻捂住了自己的肩膀。

    陆则灵皱眉：“这是怎么了？”

    盛业琛回头冲她笑了笑，不含任何杂质，非常温暖的表情。

    “什么都别问，跟我来。”

    陆则灵有些不明所以地跟着他上了车。他一上车就没再说话，只是嘱咐让她睡觉。他车速很快，在高速上风驰电掣的行驶着。高级车款，引擎很安静。陆则灵原本没打算睡觉，只是车里太过舒服，她又有些累，不一会儿就睡着了。

    盛业琛叫醒她的时候，她才发现天已经完全黑了。

    她有些迟钝的跟着盛业琛一起下了车。浑浑噩噩地跟着，只觉眼前的一切都很是熟悉。

    等她跟着盛业琛一级一级的上着阶梯的时候，她才有如醍醐灌顶，一下子反应过来，盛业琛到底带她来了哪里。

    她抓着生锈的护栏一步一步走得艰难。心里有些难过，看着他宽厚的背影，有点眼酸：“我知道你是好意，但是这地址我自己已经知道了，我来过几次了，他不会见我。”

    盛业琛也停了下来，他站的高，突然转过身来，陆则灵堪堪看见他尖削的下颌，一身白衬衫衬得他气质沉静，他淡淡地笑着，明明嘴角还有些肿，却仍是让陆则灵感觉有些温暖。

    “你相信奇迹吗？”这是他对她说的最后一句话。

    他站在陆则灵爸爸家门口。毫不犹豫地按下了门铃

    叮咚叮咚的声音响彻。仿佛有一个世纪那么长。陆则灵无助地盯着那老式的绿色防盗门，每一刻都觉得是煎熬。

    门内的脚步声很缓慢，但是拖鞋掠过地面的声音还是越来越近。

    吱呀一声，防盗门里的木门被拉开了。

    好像做梦一样，陆则灵的眼泪刷地流了下来。隔着绿漆斑驳的防盗门，陆则灵看清了爸爸那张渐渐老去的脸孔。那么心痛，漫长的时光就这么无情的过去了，没来得及让她弥补些什么。

    陆爸爸看了盛业琛一眼，最后拉开了防盗门的弹簧锁。

    “进来吧。”那么平静的声音，好像他们从来不曾分离。她只是去上学了，一周过完，她平常的回家一样。快六年过去，陆则灵几乎快要忘记爸爸这么唤着她的声音，此时此刻，她眼泪朦胧，整个人已经傻了。呆呆的站在那里，几乎无法做出任何反应。

    “还不进来？外面热。”

    最后，是盛业琛轻轻地将她推了进去。

    盛业琛并没有跟着进来，也没什么交谈，陆爸爸默契地把门关上了。

    陆则灵显得非常拘谨。事实上这个男人不是旁人，是生她养她的爸爸，是她在这个世界上唯一的亲人。可她却觉得有些近乡情怯。

    屋内的电视还开着，电视节目里正在鉴赏着名书法家的真迹，声音不大，是过去陆则灵觉得最厌烦的节目，此刻，她却觉得有如靡靡之音。

    两室一厅的老房子，只有一间房门是开着的。屋内大部分的家具和摆设都是原来家里的，好像什么都没有变，只是爸爸心血来潮把东西都换了换位置。

    尤其……尤其是客厅里摆放着的那台钢琴，罩布洗的有些翻旧了，陆则灵觉得心酸。

    脚步不自觉便走了过去。

    她珍惜的用手摩挲着钢琴，熟稔地掀开了罩布，露出了黑色的钢琴琴身。

    过去的那些岁月像回流的水，一点一滴的将她淹没。眼前越来越模糊，逐渐失焦，直到水滴因为地心引力落在钢琴上，一滴，两滴……越来愈多，她胡乱的抹着，烤漆上留下一片水渍，痕迹斑斑。

    恍惚中，好像回到了小时候，陆则灵放了学，贪婪地坐在沙发上看电视，妈妈在厨房里做饭，油锅里一阵一阵传来刺拉拉的声音。香味勾得陆则灵馋虫大动。

    还来不及冲进厨房，爸爸已经像拎小鸡仔一样将她从电视前拎到钢琴前面，严肃地告诉她，弹好了曲子才准看电视。

    她赌气地坐在钢琴前，叛逆地乱弹一通，叮叮咚咚简直就是噪音她小时候是那么不听话，非得被爸爸骂一顿才觉得皮实。

    后来的后来，妈妈先离开了他们，花光了家里所有的积蓄，爸爸变卖了所有值钱的东西给妈妈治病，却怎么都不肯卖陆则灵的钢琴。

    他用尽心力，把她教养成一个小淑女，她是他的掌上明珠，是他的骄傲，可她，却辜负了他所有的期望，亲手毁了他心里最好的女儿。

    陆则灵愧疚地闭上了眼睛。眼泪顺着眼角滑了下来，最后流进嘴里，又苦又涩。

    身后，爸爸没有走近，只是站在原地看着陆则灵，重重地叹了一口气，仿佛隔着沧海桑田：

    “我想着，我的女儿总有一天，还是会回来弹琴的。”

    ……

