    

    一听说铭基幼儿园出事，堂堂元首的手头工作都停了下来，就等着外孙的消息。

    看见小奶糕安然无恙回来了，才总算放下一颗心。

    刚劝楚修止回去，靳鸢、夏婉淑和程万峰的电话又陆续打来了。

    靳鸢看到新闻，急得眼泪都快哭出来了，听说没事才舒了口气。

    至于程万峰，更是一颗老心脏放了下来，继而又将一肚子洒在了傅南霆身上，说他没照顾好自己的宝贝孙子。

    好不容易安抚好两边的外婆外公爷爷，舒歌感觉比他么刚才和那凶徒谈判较劲儿还累。

    傅南霆让连谨先抱小奶糕回房，才和舒歌坐下来。

    舒歌见他似乎有什么话想说，猜到几分什么，也就主动道：“你是不是觉得这次的事情没那么简单？”

    傅南霆见她也察觉到了，点点头：“你差点遭遇车祸后，泽熙又差点出事，我不觉得只是巧合。”

    舒歌后背蓦然发了寒：“所以，你觉得这次的事情，也是冉悠然背后那个人弄出来的？”

    他不置可否地看着她：“糕糕的幼儿园你是知道的，保卫一向很安全紧密，一般情况下，绝对不会有外人混进去。可今天，幼儿园门口的保安被人打晕了，那个凶徒才会闯进去。但保安并不是他打晕的。看着情形，像是有人故意放那凶徒进幼儿园。另外，刚刚警厅厅长跟我打电话，说在那凶徒口袋里还搜出了K23班，也就是糕糕所在班级的纸条，分明也是在提醒那人去糕糕的班级。”

    舒歌脸色微微一滞：“所以，真的是有人想要害糕糕……”

    那个人，真的连糕糕都不放过吗？

    “我只给泽熙在上放学路上增派人手，却忽略了那人的疯狂，他知道泽熙身边保镖多，在路上和家里很难下手，竟然直接打主意打到了幼儿园里。”傅南霆声音更暗沉了几许，“只可惜，他这次利用的是个精神病人，恐怕更难问出什么。”

    舒歌沉默半晌，捏住汗涔涔的手心，半会，才似拿定主意了一般，灼灼望向傅南霆：

    “不行，我们不能就这么等着，让他来害我们。我们得引他出来！还是像上次我说的，我来引出他！”

    之前就罢了。

    现在，那人将手都伸到了糕糕身上，她不能再继续等了。

    一定要尽快引出那人，让那人露出庐山真面目！

    这样，糕糕才会安全。

    “不行，我说了，这样很危险。想都别想。”傅南霆也果断再次否决！

    舒歌却不再像之前那样妥协：“可那人已经瞄准了糕糕，我不想再给他伤害糕糕的任何一个机会了。”

    傅南霆却又就言之灼灼：“我也不会让他有伤害你的机会。”

    舒歌急了：“你放心，我只是想引他出来而已，我会提高警惕，你也可以多派几个人暗中保护我，不会出事的。”

    傅南霆却并不这么认为。

    这几次下来，他也看到了这个人的谨慎，深沉，还有，对自己的刻骨仇恨。

    他没法预计这个人下一次，又会对舒歌使出什么手段。

