    死者复活的原因是确实是因为港口Mafia里的一个异能力者，但却不是复活异能力者，而是治愈，虽然珍贵稀有，但治愈和复活可是两个极端。

    这一次死去的人能活的原因还要有涩泽龙彦的原因。因为港口Mafia的那名异能力者的异能与涩泽龙彦的异能力碰撞，产生了不可估测的特异点，才有复活的契机。

    而关于特异点，绝对忠诚最高领导者的异能特务科也检测到过这个特异点的出现，刚好就是在港黑的人死而复生的时候。

    那时的横滨还被笼罩在涩泽龙彦的异能力中。也就是说，复活的前提，要有一个涩泽龙彦在，而且异能力要与涩泽龙彦的异能力共鸣？产生特异点。但涩泽龙彦，已经死了啊。

    还有现在的港口Maifa就跟一条逮人就咬的疯狗一样，根本不敢靠近。那个因为这场阴差阳错的大型复活，被雪藏起来的异能力者也好像身体超负荷的缘故快活不成了。

    无数的专家医生被港黑的人强行请到了大厦中，都是在内科和外科、神经科有名的专家，虽说至今还没有出来，但没出来往往就意味着那名异能力者复活那么多人的代价很严重。

    高层们一个个捶胸顿足，也有不信邪的将这份报告拿去给行家那里求证。

    接到高层突然安排下来的夜蛾正道木着脸，召回了在外面无所事事的五条悟。

    “夜蛾校长，如果不是什么真正要紧的事，我可会生气哦~毕竟那家有名的喜久福我排了好久才快排到呢。”五条悟一点不客气的踢开校长室门，圆框小墨镜下，那双苍蓝色的眼眸闪烁着危险的光。

    夜蛾正道抬起那张常年不变的扑克脸，声音严肃：“悟，这份视频和报告，我想你需要看看。”

    “那群烂橘子给了你什么东西搞得这么大排场？”五条悟毫不掩饰自己的不屑。

    夜蛾正道沉默地将手中的平板递给五条悟，五条悟伸出修长的手指在屏幕轻点，点开报告。

    然而随着报告的持续，五条悟漫不经心的神色逐渐收敛，在点开播放那个附带的视频录像后，他抬手，尾指一弯，勾下鼻梁上架着的圆框小墨镜，露出那双蓦地炙热起来的苍蓝色的眼瞳，不着调的声音变得低沉又危险：

    “校长，港口Maifa的那个异能力者...”

    他眼中倒映着漫天飞舞的幽蓝色蝴蝶从城市的角落中升起的场景，心脏传来阵阵悸动。

    “叫什么名字？”

    不会错的。

    那个蝴蝶...跟娜娜明和杰画的一模一样！

    夜蛾正道摇摇头：“不知道。港口Maifa藏得很严实，哪怕是官方的人也没刺探出来，甚至还被对方轰了出去。”

    说到这儿，夜蛾正道沉默了一下，犹豫地说道：“悟，这个...”

    “夜蛾校长，我要带硝子去横滨见港口Mafia。”五条悟不容拒绝的打断夜蛾正道。

    夜蛾正道皱起眉：“就算那个异能力者可能是，但是现在港口Maifa严防死守地跟个什么似的，你不一定能够见到她。再说了，硝子这两天还在外地出差。”

    “那就让硝子调回来好了。科学医术无法做到的，就只能教给万中无一的稀缺治愈型反转术式拥有者了吧。”五条悟心里已然有了算计。

    “这么说是没错，但是我们现在可是还挂名在高层下面呢，你觉得他们会让你们去见到人吗？”夜蛾正道有些无奈。

    五条悟关掉平板，声音平淡：“会的。”

    并不是他不想一个人去，而是他虽然也会治愈型的反转术式，但总归不是正儿八经学医的。

    平板的屏幕被五条悟按熄，他合上平板的保护壳，拿着平板转身要走，夜蛾正道连忙叫住人。

    “悟，那是我的平板！”

    “一个小平板而已~夜蛾校长不会这么小气吧~回头我再给你买八个十个来呗。”背对着夜蛾正道的五条悟举起一只手满不在意地挥了挥，完全没有要还平板的意思。

    十个八个平板，就算一百个，对五条家来说也只是微不足道的花销而已。

    光他的一身可就价值百万不等呢。

    目前为止还在为上层打工领着这份危险的高额工资的夜蛾正道握紧了拳。

    他缺的是那一个平板吗！

    缺的是平板里被拿走的资料！他都还没拷贝下来呢！

    夜蛾正道深吸一口气，在五条悟快要踏出校长室的时候，沉声道：“悟。”

    五条悟步子一顿。

    “我知道你很想见到她，但是港口Mafia是块铁板，稍有不慎，便是兵刃相见，更别提现在港口Mafia已经成为了横滨的龙头，其他地方也有他们的势力分布。急切见面是一回事儿，可不要招惹上不必要的麻烦啊。”夜蛾正道语重心长地说道。

    背光而立的五条悟微微侧过头，俊美到几近完美的脸上笼罩着一层柔和的日光。他嘴角略微勾起一个嚣张肆意的笑容，嗓音低沉而磁性：“放心好了校长。”

    “我可是最强的。”

    夜蛾正道心里复杂。就是因为你这幅总是把“我最强”和“老子天下第一”挂在嘴边的德行他才更担心你连人家面都没见到，就会跟港口Mafia的人打起来啊！

    算了，还是把硝子先调回来吧。

    最起码要让五条悟的身边跟着一个正常人！

    外地出差的家入硝子：阿嚏！

    横滨，港口Mafia的主大厦——

    接连好几天都没睡过安稳觉的森鸥外耳边全是各个医科领域专家的声音，但讨论了好半天，都没敲出个准确的方案。

    他揉了揉因为熬夜和睡眠不足开始突突疼的太阳穴，离开了实验室，让这些专家们继续讨论。

    “boss，主大楼外，有两位客人想见您。”广津柳浪朝森鸥外微微躬身。

    森鸥外继续揉着太阳穴，声音中满是疲惫：“不是说了这段时间不论是谁来都不见的吗。”

    广津柳浪沉默了一下说道：“但是对方说，他们或许有办法解决boss您现在面临的难题。”

    他现在面临的难题？

    森鸥外“呵”了一声，不置与否：“是吗？前几批妄想踏入港黑的家伙也都是这么说的。”

    “但是，”广津柳浪犹豫着，“boss，这一次或许不一样。”

    “哦？这一次来的人又是什么领域有名的专家吗？”森鸥外半嘲讽的开口。

    “不。这一次来的人是——”

    ———题外话———

    耶嘿！我卡！

    略略略~总算该墨鲤翻身一把了~

    PS：这两天评论区有点抽，小可爱们的评论墨鲤都只能在后台看到，评论区可能暂时无法显示。哎，老毛病了，等它抽过去吧，抽过去墨鲤就把爱丽丝的人设图发发

