    遗族圣城附近……

    冰武缘神情变得凝重起来。

    兮择真的想一直以神魂状态维持下去么？别人看不出来，和兮择朝夕相处二百余年的冰武缘还看不出来么？曾经的兮择是多么惊艳傲绝的人物。

    纵使身中荒古剧毒，也没放弃过解除身体的剧毒。

    如今黑尊成帝，兮择真没有一点想法么？当然有，只是他不说罢了，冰武缘能看得出来，在黑尊成帝的那个时候，兮择望向黑尊的目光，透着一丝向往。

    曾经的兮择，可是冠绝神城的人物，本身潜质超绝，被神城老一辈人物誉为可超黑尊大人的后辈，这还只是指的兮择本身，不包括他的重生的能耐，若是包括进去，他的未来未必会被黑尊差。

    只是，兮择失去了身体，他仅有神魂，除去借助他人之手进行布置外，他没有办法直接参与。

    他真的不想参与么？

    不！

    冰武缘很清楚兮择一直都在渴望变强，他的争心依旧存在，只是他为了神城的大局，为了让后辈崛起，所以他默默的隐藏了下来。

    他不是不去争，而是放手让后辈去争。

    他的见识远超常人。

    当年的凰芸默默无闻，是兮择排除众意，将她从人群中挖出来的，如今的凰芸已是神城中层最顶尖的一批人之一，再加上她重生者的身份，未来可期。

    随后则是武独尊。

    虽然冰武缘是武独尊的师尊，但他很少去管武独尊，因为他不知道该怎么去管，最后撒手丢给了兮择。

    别人不知道，冰武缘却是清楚，武独尊的战意是兮择亲手培养起来的，经历万场对战，武独尊才凝聚出了独一无二的战意。

    至于武独尊后面的成长，也是兮择布置的结果。

    当然，兮择培养的人之中，最让他满意的人，自然是林墨。

    虽然当初冰武缘早已发现了林墨，要收林墨为第六弟子，可林墨拒绝了，当时他并没太当一回事，只是认为林墨太傲了而已。

    结果，兮择却是找上了林墨。

    冰武缘根本就想到，林墨会创造出如此多的奇迹，近三个月来，神城发生的所有大事，都有林墨的参与，而且还是以他为主导。

    虽然很多事兮择都没亲自出手，但所有事都有他在策划和布置。

    兮择不想出手么？

    他当然想。

    林墨突破人皇境的时候，兮择就恨自己没实力。

    而黑尊成帝的时候，虽然他布置诸多，可最后他却没办法亲手阻止。

    兮择比任何人都想要争，然而先天条件的限制，导致他没办法，只能选择退居幕后，然而这二百余年来，兮择的争心不但没丧失，反而越来越强盛。

    “所以，你的意思是？”冰武缘望向兮择。

    “我想试一试……”

    兮择深吸了一口气后说道：“我知道这个想法很自私，万一敌不过前世意志，可能会给神城留下莫大的隐患。可若不试的话，我这辈子就只能这样了。可若是成功了呢？”

    拥有神魂的他虽然能依附在其他身体上，但并不是长久之计，哪怕借用他人的身体重新修炼，也远远无法和自己的身体相提并论。

    前世之躯，是最适合的身体。

    只是，有莫大的风险，一旦兮择入体，很可能会被前世意识吞噬，最终为前世意识做嫁衣。可他还是想试一试，他不想这样半死不活的活着。

    兮择一直以来有个担忧，他没告知过任何人。

    他的前世复苏，可能是天地大乱的前兆，虽然时隔两百余年，但这大乱却已经在布置了，说不定早已布置得差不多了。

    特别是凰芸和洛尘灵的出现，更是让兮择意识到，天地大乱不远了。

    或许下一刻，或许数个月，或许数年甚至数十年。

    谁都无法预测天地大乱什么时候会来。

    黑尊成帝，踏入修罗主道，对神城而言，似乎是天大的好事，可却没人会想到，无数年没出现的修罗主道出现，会否是天地大乱的征兆。

    还有银眸人。

    别人看不透对方的身份，兮择却是隐约猜到了一些，这个银眸人绝对不是这个时代的生灵，可能是很古老的一种生灵。

    荒古法纹一道衰落不知多少万年了，如今再度重现，还有更为罕见的人丹道。

    甚至，连林墨的太初大道都出现了。

    还有魔无祭……

    逆魔！

    以及第四禁忌的任逍遥等等。

    如此多闻所未闻的人物出现，难道不是天地大乱的初始么？

    别人感觉不到，身为神城智妖的兮择怎么会感觉不到？五百多年来，大帝虽交手，但却嫌少有受伤，然而这一次却是有一位大帝被斩。

    世人皆都认为，大帝如传说中的神灵，高高在上，无法陨落。

    然而，大帝陨落了。

    这个说法已经被打破，那说明帝境人物在不久的未来天地大乱面前，恐怕都难以自保。

    还有前世……

    苍宇神尊……

    这是什么境界？

    兮择不知道，但绝对在帝尊之上，连前世都陨落，甚至不得不转生，说明前世的时候发生了连神尊都难以抵御的灾劫。

    生灵可与天地抗衡么？

    难……

    自古以来，从未有生灵能对抗天地。

    在天地大乱之际，必然会有诸多生灵陨落，也必然会有更强大的生灵诞生。历史上皆是如此，天地大乱之时，皆是英雄辈出的时候。

    各个时代的黑暗时代，各种逆天生灵皆都会诞生而出。

    对于未知的未来，兮择不愿就这么妥协，他要争一把，至少在未来的天地大乱之下，他有能力活下来，有能力护佑自己身边的人。

    而不是像如今这般，只能眼睁睁的看着身边的人不断陨落。

    “我陪你去。”冰武缘正色道。

    “不！暂时先不要去……”兮择摇了摇头。

    “为何？”冰武缘面露疑惑。

    “前世之躯的修为境界难以揣测，绝对在帝尊之上，一旦我过去，前世之躯必然会有感应。届时，前世之躯出世，肯定会引发难以想象的动荡。而且，我有种感觉，这个记忆复苏，可能是前世故意留下来的，就是为了让我去找前世之躯。如若是陷阱的话，不但我，连你和神城都会陷入万劫不复之地。”

    兮择说到这里，深吸了一口气，“这可能是我和前世的博弈，走错一步就是万劫不复，所以我得做好一切布置。林墨给予我的魂法，可以让我在短时间内铸就更强的神魂。不过，还是得找到一些提升神魂的至宝，这样后面的把握会大一些，还有昔年遗留的一些东西。”

    “前世之物，前世可用，我也可以用，这是我和前世博弈的优势。而劣势是，前世可能知晓我的一切，而我却无法知晓前世一切……所以，我必须得做好万全准备。”兮择正色道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

