    “给我破！！”

    蓝血一声怒吼。

    血云战刀之上，威芒再度暴涨三分，僵持的寂灭掌，顷刻之间，破碎成了虚无。

    无尽黑色能量，消散于天地之间。

    让这片天地，再度只剩下一种颜色，血色。

    “噗……”

    楚然也随着寂灭掌的破碎，而瞬间喷出一大口鲜血，身体更是直接倒飞了出去。

    楚然猛的将手中玄冥巨剑直接刺入竞技台，用来抵消冲击之力。

    刹那碎石翻飞，火花闪耀。

    当楚然止住身体的那一刻，眼前竞技台地面，都被划出了一条十几米的巨大划痕。

    “嗡！”

    血云战刀，也在楚然止住身形的那一刻，降临在了楚然的头顶。

    楚然面色顿时一变。

    看着血云战刀，他轻轻的咬了咬牙，随后猛然一挥手，玄冥巨剑登时悬于身前。

    “星魂附体！”

    话音落下的一瞬，剑魄星魂和紫雷星魂同时荡出滚滚灵力波动，覆盖全身。

    再加上原本就已经处于附体之中的黑暗星魂。

    三种不同的星魂，三种不同的力量叠加，让楚然的周身，都荡出滚滚恐怖的能量震啸。

    楚然就如风暴之源，无尽力量风暴，将周遭范围，尽皆席卷。

    “这是……”

    “三星魂？！”

    此时的人群，都已经看傻眼了。

    他们都以为，寂灭掌破灭之后，楚然不过如待宰羔羊，再无一战之力。

    可谁也没想到，楚然不仅能战，还瞬间释放出了三种恐怖的星魂之力。

    这可是三种星魂之力！

    正常武修，只有一种。

    拥两种者，已然罕见至极。

    三种者，更是闻所未闻，见所未见！

    他们，竟然在楚然的身上，看到了三种星魂力量附体！

    星魂力量狂暴至极且恐怖至极，世间星魂，相生者少之又少，大多数力量都会相克，互相冲击，互相排斥。

    双星魂者，尚可理解为找到了两种相生的星魂，且天赋极强能同时将两种星魂凝铸成功。

    可世间，绝不可能有三种星魂共同相生！

    无相生，就算是天赋再强，强如妖孽，万年难得一见，也根本不可能做到同时凝铸三种以上的星魂，还能压制住三种以上星魂的冲击力量！

    这是武修界的常识！

    人尽皆知！

    可现在，竟然有三星魂武修，出现在了他们面前！

    几乎瞬间就打破了他们对星魂的认知！

    让所有人，都瞪大的了双瞳。

    无论是眼睛里，还是脸上，都写满了难以置信之色。

    “世间，竟真有三星魂存在！”

    饶是点兵台上的蓝田，也不由得发出一声低呼。

    目光下意识的看向小王爷也郡主。

    或许，他已经明白，为什么小王爷会传出军令，将此子的名字加入到名单之中了。

    如此天赋，若为王府所用，的确可为王府带来极大的裨益。

    他虽心有不甘，却也只能将杀女之仇，掩埋心底。

    王府的利益，大于一切，哪怕是……血海深仇！

    “蓝血，饶他一……”

    深吸了一口气，蓝田抬头一声低喝，可还不等他说完，突然听到一声低叱：“军候！”

    蓝田惊愕的看向小王爷，话语也吞回了腹中。

    他有些看不懂，小王爷为什么会拦下自己？

    难道，小王爷想看蓝血出手？

    小王爷对他微微摇了摇头：“真正的天才，需要的是磨练，生死由命，富贵在天！”

    “磨练？”

    蓝田微微蹙了蹙眉。

    他很想问，不让他阻拦蓝血，这确定是磨练而不是要害死这少年？

    就算他有三星魂，也不可能是蓝血的对手！

    也或者是说，小王爷并没想过，让此子活着？！

    蓝田能凭一己之力，从一个小小的士兵，走到今天这一步，绝对不傻。

    相反，极其聪明！

    隐约间，他已经发现，这其中有些不对。

    但是他并没有再多说一句话，只是躬身领命，退回了原位。

    与放下杀女之仇相比，他同样更想楚然死！

    ……

    “你是第一个逼我用出三星魂附体之人！”

    楚然微咬牙关，冷漠一语。

    下一刻。

    “剑魄！”

    一声低喝，从他口中传出。

    顷刻间，附体的剑魄星魂，滚滚剑魄灵力，化成一尊尊细小的飞剑，瞬息没入玄冥巨剑之中。

    “紫雷！”

    再一声喝，周身紫雷汹涌滚荡，同样冲入玄冥巨剑。

    让整尊玄冥巨剑之内，都荡出屡屡恐怖的雷霆震鸣声。

    但他，依旧并未停止。

    “黑暗！”

    当最后一道力量，没入剑魄星魂的刹那，天穹之上，登时映耀出无尽辉芒。

    紫雷轰鸣，剑魄咆哮，黑暗滚荡。

    并且，这三种星魂力量，在出现的瞬间开始互相撞击起来。

    每一次撞击，都会产生一股恐怖的震啸之力，将天穹血云冲散一分。

    “他，在干什么？”

    “疯了不成？”

    “星魂力量冲击？！”

    人群还未从三星魂之中平复下来，就再一次被楚然的突然动作吓傻了眼。

    星魂的力量何其庞大。

    能控制已经不易。

    还敢让自己的星魂互相冲击，这简直就是在自杀！

    但是人群的呼声，早已湮灭在楚然周身的三种星魂冲击力量之下。

    “轰轰轰！”

    可怕的星魂力量冲击的声音，震的整片虚空，都在颤抖。

    饶是那席卷而来的血云战刀，在这一刻，都迟滞了许多。

    蓝血眉头紧皱的看着这一幕，另一只手，也猛然握在了血云战刀之上。

    同时更加磅礴的力量，灌入血云战刀之内，似要一举突破星魂冲击产生的力量封锁。

    “给！我！凝！！”

    片刻之后，楚然猛然一声爆吼。

    刹那间，天穹之上的三种星魂力量，同时降临在了玄冥巨剑的剑身之中。

    并在剑身之中，依旧疯狂的互相冲击。

    一股股湮灭的混沌能量，逐渐诞生。

    转眼之间，就形成了咆哮的混沌风暴，以楚然为中心，朝着四面八方席卷开去。

    整个世界，在这一刻，都仿佛陷入了无尽的黑暗时代。

    那是一种似乎能将时间和空间，都彻底湮灭的气息，让世间一切，都能消失的力量。

    饶是蓝血，面色也彻底的变了。

    “斩！”

    当最后一个字出口，湮灭之剑，轰然斩向虚空之中的血云战刀。

    混沌能量所过之处，湮灭一切。

    在触碰到蓝血的血云战刀的瞬间。

    血云战刀，彻底消失不见的。

    没人看到，是怎么消失的。

    甚至连一点力量波动，都没有产生，就那么凭空消失。

    “嗡……”

    随后，一声嗡鸣，响彻虚空，无尽湮灭的混沌力量，轰然爆散开来。

    璀璨的混沌之光，覆盖整座竞技台。

    当光芒散去，竞技台上，却再也看不见蓝血的身影。

    只剩一柄断成了两截的血色战刀，躺在竞技台上。

