    想着既然来到这座城市，那比起在休息室里等着不如四处逛逛，

    因为找上门来的麻烦，深刻感受到了这座赌城的特征，那些赌赢就能入手的大量金钱，只要有钱就能俘获的漂亮女人，

    纸醉金迷的诱惑，加上在窗外看到拉斯维加斯奢侈繁华的夜色，

    方然都忘了，他来到这里的原因，

    是要挥霍掉一个亿。

    “哈......”

    长长的叹了口气，方然一脸‘虽然知道考试日期但屁也没准备然后这一刻终于到了’般的表情，有气无力的回答：

    “走吧。”

    跟在艾德琳白西装纤挺的身影之后，方然突然冒出种被押送刑场的感觉。

    “那个我说啊...艾德琳，一会你能替我坐在那么？”

    “很遗憾，那是不可能的，”

    唯独在涉及维罗妮卡交代的时候丝毫不讲情面，穿过奢华格调的金光走廊，来到贵宾专用的电梯之前，

    等待数字下降，艾德琳回身看向他：

    “主人有过交代，必须要少爷你亲手把钱花出去体验那种感受才行。”

    “我可是对玩牌什么的一窍不通啊。”

    等到边缘花纹的电梯门打开，能力专门玩牌的参加者跟着她走进电梯头疼的叹气，对‘监考官’承认了自己屁也不会的事实，

    “那正好可以让少爷你更快的输光，完成主人的要求，”

    然后监考官表示那太好了...

    纤细漂亮的手指按动通向顶部一层的按键，艾德琳转过眼眸地看向方然

    “请放心，有规则上的任何疑惑我都会为您解答。”

    你倒是直接的帮帮我啊！

    在电梯上行之中，无奈的心中大喊，

    方然看到楼层数最终定格在一个数字，然后电梯门打开，早就等在门口的两名服务生，立刻态度恭敬的迎了上来，

    “晚上好，先生，我们已经等候多时了，请跟我来。”

    卸下带路的任务，艾德琳慢上半步跟在方然身后，而跟着这两名服务生一路前行，透过走廊窗户从高层俯视外面，

    方然看到他们最后来到一扇相当华丽的门前。

    “就是这里了，先生，请进。”

    两名服务生一人一边推开门，伸手示意，而只感觉开门瞬间比走廊还要明亮的灯光显现，

    方然看到眼前是一个很是视野开阔的大方厅。

    和之前连窗户都没有的VIP赌场不同，这里设置了和刚才观览室一样的整面落地窗，大概是只能从里面看到外面的那种玻璃材质，

    能直接俯视眺望拉斯维加斯夜色的房间，只在中央摆放着一张大赌桌，

    稍显空旷之中又不知为何有股大气的格局。

    在抬眼就能看到拉斯维加斯奢华夜色的地方，大把大把的赌钱，连方然都能看出这能让人感受到一股地位与权利的设计。

    哈....这可真是有够上心...

    在心里无声感慨了一下，让一名女门卫扫描了一下全身，确认自己没有携带任何可能用于出千的电子仪器，

    方然走进这个赌场为今晚的赌局特意安排布置的地方。

    “先生，这边。”

    看着服务生躬身伸手示意的位置，方然走向赌桌旁一张豪华的沙发座椅，同时跟在自己身边的艾德琳无语。

    这种话就不用翻译了好么，总共就俩单词我能听得懂....

    想着再怎么说自己也好歹在欧洲待过一段时间，方然看着自打进了这一层，就默默的跟在自己身后充当一个无情翻译机器的高挑身影，

    无奈她这还真是不帮不管完全让自己体验一切的行为，在自己的那张沙发座椅上坐下，

    他这时才看向已经坐在赌桌旁边的两道身影。

    都是男性，年龄大概分别是四十上下，下的那个身材有型散发着成熟男性荷尔蒙，上的那个则很是富态看得出来不差享乐，

    他们的外表并谈不上多出色特别，而且也不像是很有名气的样子，

    但通过某个同类让方然知道，在这个世界上真正有钱的人是声名不显的，他们不上电视、也不接受媒体采访，

    不被大多数人所知、所能接触到，几乎完全活在另外一个世界。

    “没想到今晚赌局的发起人竟然这么年轻，自我介绍一下，我是伊拜尔。”

    成熟有型的那个男人开口对方然打着招呼，而他身边年龄更大更发福的男人也是笑笑：

    “这还真是让人惊讶，我是贾楠德古，很久没在这个圈子里见到新面孔了。”

    听到来自两人经艾德琳翻译的话语，轻缓的呼吸口气，方然看着他们做出最基本的礼貌回应。

    “我姓方，很高兴见到两位。”

    他们是今晚也参加赌局的富豪么....

    从他们两人身上全都感受到了那股属于有钱人的气质，方然通过观察这么想着，而在他观察着两人的同时，

    伊拜尔和贾楠德古也同样在观察着方然。

    从进门的那一刻起，他们就在打量着这个有着亚洲人面孔的黑发青年，从走路姿势到气质神色，

    平静之中有股一般年轻人绝没有的特别气度，

    他是什么人？

    无论是名下数家IT企业的伊拜尔，还是身为美国南部最大连锁超市老板的贾楠德古，都是钱多得花不完所以才来追求赌博带来的那种输赢刺激的他们，

    都在好奇才这个年纪的他，究竟会是什么身份，

    才有资产发起一千五百万的赌局。

    要知道他们可是每年都能挣到数倍的这个钱，才有能力来这里赌的。

    商人？不...太年轻了，是什么资本家族的继承人么？但如果是的话为什么会来这种地方？

    并没有留给他们两人多少这样猜疑的时间，几乎就是在方然准时走进赌厅的下一分钟，

    房间大门就再次被推开。

    今晚赌局负责人的西德蒙，领着一众赌场工作人员走了进来。

    “晚上好，先生们。”

    听着他挂起笑容的声音，赌桌旁边方然三人都是朝他看去，

    然后一眼就看到他身后跟着两名扎眼的身影，都是相当漂亮性感的女性荷官穿着兔女郎制服走了进来，

    伊拜尔神情讶然的吹了个口哨，一旁的贾楠德古也是露出男人都感兴趣的目光笑容，

    方然当然也看到了这一幕，

    但是一下子吸引住他注意力的，并不是煽情性感的漂亮兔女郎。

    而是在西德蒙身后荷官、赌师的团队之中，另外一道女性身影，让他面露讶然意外，感知中传来的信息，

    又是一个参加者...

