
　　萧阳三人分别被不同的警员带着做笔录，那些杀手也全都由警察去处理。

　　正在给萧阳做笔录的不是别人，正是韩温柔。

　　“韩队，总共五名凶手，四人被断了手脚，还有一个死了，被人捏断了脖子，现场没有监控录像，不过根据调查，这五名凶手，全部都有前科，其中两人是在逃犯。”一名警员来做着汇报。

　　“行，知道了。”韩温柔点了点头，她不用想，都知道被捏断脖子那个，肯定是萧阳做的。

　　韩温柔是练家子，她很清楚，想要捏断一个人的脖子，得需要多大的力量，一般人根本无法做到。

　　韩温柔草草做了些笔录，目光就锁定在萧阳的右臂上。

　　“怎么受伤的？”

　　“哎，一个不小心。”萧阳叹了口气，“阴沟里翻船。”

　　“是么？”韩温柔嘴角挂起一抹嘲讽的笑容，“你就算阴沟翻船，也不会在这种小沟里翻掉，保护你老婆闹的吧？”

　　“嘿嘿。”萧阳谄笑一声，不知道该怎么解释。

　　“行了。”韩温柔脸色不悦的收起记录本，“你先带你老婆回去吧，有什么事警方会随时传唤你们，还有，下次再遇到这种事情，能不杀人，尽量不要杀人，事情闹大了，对谁都不好。”

　　“明白。”萧阳连连点头。

　　“好了，收队！”韩温柔挥了挥手，扭着性感的腰肢，回到警车上。

　　银灰色的捷达缓慢的行驶在回家的路上。

　　“萧阳，我怎么觉得，那个女警看你的眼神有点怪呢？”叶云舒一脸狐疑的看着萧阳。

　　“有吗？你感觉错了吧，哈哈哈。”萧阳打着哈哈。

　　叶云舒疑惑的看了萧阳几秒，旋即甩了甩头，没有选择继续这个话题，“你要不要先去医院，这么深的伤口，很可能需要缝针。”

　　“没事。”萧阳拜了拜手，“家里有急救箱呢，我自己包扎一下就行，缝针什么的太麻烦了。”

　　叶云舒见萧阳坚持，也就没有说话，这么大的人了，对于自己身上的伤，心里都有数的。

　　这次刺杀事件，很快就传到叶建宇耳中，叶建宇第一时间打电话过来，询问叶云舒的安危。

　　到家后，叶云舒换了身睡衣，来到客厅，看见萧阳正一个人坐在那，用纱布缠绕着手臂，纱布的起头只能用嘴咬着。

　　“我来吧。”叶云舒坐到萧阳身边，主动接下纱布，替萧阳包扎。

　　叶云舒的动作很慢，可以看得出来，她是第一次做这种事情，包扎的手法显得很笨拙。

　　萧阳可以嗅到女人发间的清香，看着面前的人为自己包扎着伤口，感受着女人那双纤细的柔软，这一刻，萧阳的眼中，再没有任何东西。

　　鲜血逐渐渗透纱布，让纱布上染上一圈猩红。

　　叶云舒笨拙的缠上一圈纱布，柳眉紧皱，“奇怪，这血为什么止不住......呀！”

　　叶云舒突然惊呼一声，她突然发现，自己的左手一直在挤压着萧阳手臂的伤口，也是因为自己这个动作，才让萧阳手臂伤口不停的流出鲜血，渗透纱布。

　　叶云舒抬头，偷偷瞄了一眼萧阳，她本以为，萧阳会露出什么痛苦或者不满的表情，结果她看到的是，这个男人，正一脸微笑的看着自己，在他的眼神当中，只有清澈，没有任何不满的情绪。天籁小说网

　　这样的一幕，让叶云舒那颗沉寂许久，才刚刚松动的心，开始跳跃起来。

　　他为了我，毫不犹豫的挡下那么一刀。

　　他曾经说，怎么对他都行，但对我有一点不敬，他就像一头发疯的狮子。

　　他会在深夜里接我回家。

　　他会特意为我准备那一场钢琴曲。

　　他会满足我任何无理的要求，用抹布擦净地板，为我洗脚。

　　他......

　　“疼么？”叶云舒轻轻抚摸着萧阳的手臂。

　　“不疼。”萧阳摇头，柔声回答。

　　叶云舒脸上不自觉的浮现一抹嫣红，仔仔细细的为萧阳重新包扎伤口。

　　萧阳也在享受这样的时光。

　　“好了，这两天你就好好休息吧，不要乱跑了，公司也就先别去了。”叶云舒拿着纱布，在萧阳的手臂上扎了个蝴蝶结，“你快回屋休息吧，今天，多亏了你。”

　　“多亏我什么？”萧阳一脸奇怪。

　　叶云舒目光中充斥着感激，“要不是你，那一刀，就砍在我身上了。”

　　“晕，你说这个啊。”萧阳一捂额头，“不管怎么说，咱俩都领了结婚证，你就是我老婆，我保护你，那不是天经地义的事情么，这事还跟我说谢谢啊？”

　　“天经地义？”萧阳话中的词，让叶云舒愣了一下。

　　她在这商场中，见惯了尔虞我诈，在这叶家，也经历了反目成仇。

　　天经地义，谁又有权力，做出这样的要求？

　　天经地义，谁又会对谁，做出这样的付出？

　　叶云舒看着萧阳脸上那真诚的笑容，这一瞬间，她突然觉得，自己好像，对这个男人，生出好感了。

　　一夜的时间，悄然而过。

　　第二天一早，叶云舒起床，发现萧阳正爬在地上，仔仔细细的擦拭着地板，自己的洗漱用品，也全都准备好，整齐的摆放在卫生间中。

　　看着萧阳手上那一圈白色纱布，叶云舒感觉自己就像是一个恶人。

　　叶云舒喊着萧阳那认真擦地的背影，开口道：“你以后别做这些了吧，我请个阿姨回来做就行了。”

　　“啊，你醒啦。”萧阳转过身，对叶云舒露出微笑，“不要请阿姨，我每天起的早，反正也没事干，不如打扫打扫卫生呢。”

　　“不累吗？”

　　“嘿，这打扫自己的家，有啥可累的。”萧阳擦了把额头的汗水，继续爬过去擦地去了。

　　叶云舒站在那里，沉默了许久，才走进卫生间。

　　以往，她洗漱的时候，都是很自然的拿起萧阳为她准备好的洗漱用具，但今天，她感觉自己所有的动作都是那么的别扭。

　　“呼~！”

　　叶云舒长舒一口气，洗了把脸，她决定，从明天开始，也早起一个小时，陪萧阳一起做些家务。

　　当叶云舒出门的时候，发现萧阳已经坐到了车里，正对自己挥着手，“叶总，快走啦，我们是八点半打卡，你可以迟到，我不行啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第83章 谁又对谁天经地义？免费阅读。https://xs.23sk.com 