    “再配点小酒，更过瘾。”

    林昊对于吃这方面，显然颇有经验，提议道。

    闻言，陈晋端起一壶酒，饮了一口。

    酒肉的香味，在口腔中混杂在一起，确实极为过瘾！

    “咦，好香的气味！”

    这时，行走中的一道强壮身影，停在了石屋不远处的街角。

    他鼻子深吸口气，不禁脸色微怔。

    当即寻着气味，来到了石屋外。

    这家伙，红面獠牙，强壮的躯体缠绕着一条粗大的铁链。

    其形，赫然是一位炎魔族战士！

    破旧的石屋，窗口和屋门，并无遮掩之物。

    这个炎魔战士，借着里边夜明珠散发出来的光芒，一目了然。

    “原来是那两个人类。”

    透过窗口，炎魔族战士盯着林昊和陈晋，一下子便是认了出来。

    之前的祭坛入场点，陈晋与三名蛮石族武者的纠纷，以及进入万古天域之后，在山顶战斗的场景。

    他都亲眼目睹，不过整个过程，并无任何交集。

    察觉到屋外的气息波动，林昊转头望向窗户，当看到炎魔族战士的样子，眼神微微一怔。

    想不到，苍穹大陆的炎魔一族，仍然有后裔存在！

    陈晋神情淡漠，并未理会。

    如若对方想惹事生非，他也不是什么善茬。

    “食材很多，不嫌弃的话，就进来一起吃吧。”

    林昊淡然一笑，有意邀请。

    闻言，那名炎魔族战士微微诧异。

    印象中，人类对于异族极为防备和排斥。

    却是没想到，这个人类武者，竟会这般大方的邀请自己进去！

    不会有诈吧？

    炎魔族战士心头转念间，似是对于自身实力有着绝对信心，直接走进屋内。

    望着那从未吃过的各种食材，以及独特的烹饪方式，他不禁食指大动。

    然而这时，他看到林昊手掌一挥，当即警戒地退后两步，体表也在瞬间凝现出强劲的赤红光旋。

    可在下一刹，却并非想象中那般，桌旁反而多出一张大椅。

    “抱歉，刚才失礼了。”

    见状，炎魔族战士顿觉有些尴尬。

    “无妨，在这种地方，有戒备之心并非坏事。”

    林昊摇了下头，没有丝毫在意。

    他获得炎魔王的传承，对于这一脉的族群，其实有着不错的好感。

    至少在当年那个时代，唯有炎魔族敢站出来与神族作对，从而守住了这片天地的位面之胎。

    此等大义的精神，值得令人敬佩。

    “炎魔族，仅有你一个参加吗？”

    林昊看到这位炎魔战士独自前来，好奇问道。

    “嗯。”

    炎魔战士炯烈的眼神，明显有着一丝黯然。

    千年前，炎魔一族作为苍穹大陆最强的种族，可在与神族作对之后，便是彻底衰败。

    虽说后来，仍然保存了参加种族天资榜的参赛资格，名额却仅剩下一个。

    那等结果，仿佛是通天塔的残余势力，有意羞辱他们炎魔族。

    而且，每一届的种族天资榜，但凡炎魔族的参赛者，皆是有去无回。

    炎魔族高层，原本打算这一届，不再参加。

    不过，为了寻求真正原因，他却自愿请战，执意继续来此！

    “坐吧，边吃边聊。”

    似是看出炎魔战士的心情，林昊招待的同时，取出一枚符文玉简。

    嗡！

    随之引动，一层隔绝阵法光幕，顿时若隐若现的笼罩石屋。

    炎魔战士眼神微沉，对于林昊这番突如其来的举动，无疑是多了几分戒备。

    “不用紧张。”

    林昊淡笑道：“这样做，只是不想让我们一会的谈话，被别人听到。”

    听得此话，炎魔战士疑惑地看了林昊一眼。

    不知后者，打算谈什么话，竟是如此隐秘。

    旁边的陈晋，始终沉默不语，自顾自地吃着火锅料理。

    “我叫林天，他是陈晋，皆是来自九玄宗。”

    林昊先是自我介绍了下，然后问道：“你，怎么称呼？”

    “洛恒。”

    炎魔战士声音沉着道。

    林昊点了下头，然后倒了一碗料汁，放在对方桌前，微笑道：

    “别客气，先尝下口味合不合适。”

    在林昊的礼遇中，洛恒心中警惕虽说仍有，脸上神情却也没有刚才那般紧绷。

    他夹起一块厚实的兽肉，沾了下料汁。

    “美味！”

    品尝过后，也是不禁暗叹一声。

    当下，他夹肉的速度，陡然加快了几分，吃得大快朵颐。

    “当年你们炎魔一族，胆敢对抗通天塔的神族，我很敬佩。”

    林昊突然的一番话，顿时令得洛恒的动作静止了下来。

    他略作沉吟了一会，便是道：“你也挺有胆量，一般人，可不敢如此言语。”

    “各人各志而已。”

    林昊淡然一笑，从容不迫的继续吃着火锅。

    “位面之胎，乃是我们苍穹大陆的根基，如若被掠夺，整个天地必然走向衰退。”

    闻言，洛恒眼中闪过一丝诧异。

    “你怎么知道位面之胎的事情？”

    他惊奇地望着林昊，显然对于后者知道此等秘辛之事，颇感震撼。

    “炎魔王告诉我的。”

    林昊没有隐瞒，直言道：“炎雷山脉的地底宫殿，有幸遇到他的意志残念。”

    炎雷山脉！

    炎魔王？！

    听得此话，洛恒粗野的脸庞上，那种震惊之色愈发浓郁。

    一直以来，炎魔族确实流传着地底宫殿的传闻，唯有高层人物，才能知晓具体地点。

    但后来，随着炎魔一族的衰败，以及族中内战的爆发，彻底失去了线索。

    自此，地底宫殿的传承，不复存在。

    想不到如今，竟是被眼前这个人类武者找到。

    “炎魔王，他……现在还好吗？”

    洛恒的声音，似是因为激动，明显有着一丝颤抖。

    “他仅存的一缕意志残念，已经消失了。”

    林昊摇了下头，如实道。

    不过，关于焚天火炉囚禁神魂一事，却是选择了闭口不语。

    毕竟那等禁忌般的存在，还是越少人知道，越好。

    否则的话，一旦被通天塔的势力组织得知。

    那结果，就有些酸爽了。

    “据我所知，通天塔之中，都是神族成员，并有独特的外形特征。”

    林昊感觉洛恒应该知道一些，疑惑道：

    “然而，此次负责祭坛入场点的那个家伙。”

    “长有兽人族的狐尾，光翅和额角，皆由能量幻化而成，明显是个伪神族。”

    “你可知道怎么回事？”

