    “你就算了吧，你一个糟老头子，去了可是会送命的。”易枫摇了摇头。

    这老头。

    还真是不知道天高地厚。

    这修炼者之间的东西，你一个破糟老头子跑去干叼啊，到时候死都不知道怎么死的。

    青山老祖心中一紧。

    尤其是听到那句会送命，他心都提了起来，还好来问了先生啊！

    忙起身，朝易枫鞠了一躬，“多谢先生提醒，青山还有点事情，就先告辞了。”

    说完，他便立即赶回了宗门。

    平江城外。

    数道身影从半空落下。

    为首的，是一名白衣飘飘的女子，她面孔绝美，身材姣好，此番姿色，绝对是人间极品般的存在。m.9biquge．com

    左边，是一个灰衣老者，外表看起来普普通通，可身上无意泄露的气息便可以看出，这是一个绝对的高手。

    两人服侍上的标记便可以看出，正是南沙风云谷的人。

    而为首的女子，自然也是风云谷的天之骄女云仙阙。

    “林伯，那吴长安呢？”

    云仙阙皱着眉头道。

    “唉，他还在后面吧。”称之为林伯的老者叹气道。

    “此番事关重大，你我都不知道能否全身而退，真不知道，谷主为什么会让我带他来，一个武王而以，岂不是给我们添麻烦吗。”云仙阙冷言道，显然对这个吴长安充满了不满。

    “唉，圣女见谅吧。”

    林老脸色复杂地叹气道：“其实吴长安的天赋是很好的，只是不知道他为何不好好修炼实力，反而待在宗门闭门不出，整天弄那些奇奇怪怪的旁门技术，什么替身术啊，土遁术啊，也不知道有什么用。”

    云仙阙冷着脸，显然没有丝毫兴趣谈论这个人。

    终于，在两个人等的快没有耐心的时候，才有一道人影慢悠悠的飞来。

    正是吴长安。

    青年模样，不高不瘦，长得清清秀秀。

    却在他们的百丈之外停住了。

    “吴长安，你到底怎么回事？”云仙阙寒声道：“你若不想去，就给我滚回去。”

    然而。

    让她没有想到的是，她声音刚刚落下，吴长安转身就掠空，眨眼间就飞没影。

    “你……”

    云仙阙呆滞在原地，气的脸色发青，重重的剁着玉足，带着林伯满脸不甘心的追了上去。

    尽管她不想带着这个累赘，但是风云谷谷主早已给她下了死命令要她带吴长安见识见识，她若是真放任吴长安一个人跑回去了，回去势必会遭到谷主叱训。

    可是让人没有想到的，即便她和林伯两人全力追击，也没有发现吴长安的踪迹。

    甚至在周围搜索了一圈，也依旧无影无踪。

    “一个小小的武王，怎么会凭空蒸发了？”云仙阙满脸不可置信。

    林伯也是满脸纳闷。

    他堂堂一个武尊，居然让一个武王在他眼皮子底下溜了。

    真是怪哉。

    “算了林伯，先不管他了，江宇墓地要紧，我们还是先赶到青山门吧！”云仙阙皱了皱眉头，轻声说道。

    “好吧！”

    林伯点了点头，想着吴长安一个人应该也能平安无事。

    因为有时候他总感觉吴长安这个人有些邪性。

    或者是运气好？

    可具体也说不出。

    随后两人掠空而出，朝青山门赶去。

    而在他们离开片刻后，一个脑袋从土里冒了出来。

    “呼！”

    吴长安看着远离的两人，松了一口气。

    “这个女人长得这么漂亮，肯定是个红颜祸水，免不了会出现追求者，有了追求者肯定就有竞争者，有了竞争者就肯定会有矛盾，在加上这个墓……”

    “呼！”

    “太危险了！”

    “以我现在的实力，若是对上武宗的话，对方也有千万分之一的机会要了我的命。”

    “若是还有武尊的话，那就更不妙了啊……”

    说到此，吴长安紧紧的皱起了眉头，身子忍不住打了个抖擞。

    武尊高手按实力初步计算的话，恐怕有万分之一的机会能要他的命了。

    “这种险，不能涉！”

    一番考量之后，吴长安心中当即下了决定。

    刚准备打道回府，脚步又是一顿。

    “但是好像回去风云谷也不妙啊！”

    “宗中事情越来越多，又是任务，又是各种因果，各种危险数不胜数，看来那风云谷是不能回去了，只能找个地方苟着了！”

    “唉！”

    “人生为啥总有这么多麻烦，安安心心过一辈子不好吗？”

    吴长安叹了一口气，看着前方的平江城，眼眸微微亮起。

    “这个城属于南沙边缘，里面的高手想必要弱不少，苟在这个城里应该没有那么多的麻烦。”

    打定主意，他朝南沙城走去。

    就在这时，一只蜜蜂飞来，他下意识挥手将之拍死。

    可下一刻，他猛的一颤。

    “大意了，惹麻烦了！”

    他低头看了看蜜蜂的尸体，额头流出一滴冷汗。

    蜜蜂是群居昆虫，说明它势必有同伴，万一同伴中有一只修炼成妖并且顺利成长了起来……

    那万年后，很可能帮他曾经的同伴报仇啊，那到时候，对他来说就是一件大麻烦！

    想到此，心中升起一股后怕。

    脸色忽的一冷。

    “既然如此，那就只有斩草除根了！”

    说罢，他杀意纵横，锐利的目光开始扫视四周，终于找到了那蜜蜂窝，强大的攻击轰击而去，瞬间将之毁灭。

    数着地上的蜜蜂，确认没有漏网之鱼，他才松了一口气。

    “呼。”

    “差点又惹上了一桩杀身之祸。”

    “这世道，活着真不容易啊，若是能够找个大佬罩着就好了，我就可以活到寿寝正终了。”

    “唉！”

    吴长安慢慢朝平江城走去，一路上可以尽量避免着人群，终于进入了城中。

    ps：下半夜还有两章。

