    面对舍友们好奇的大眼睛，苏浅浅没由来的就一阵添油加醋的把周煜文高考结束和自己表白的事情说了一遍。

    什么全班人都在场，然后周煜文就这么突然对自己说喜欢自己，而且一直喜欢了三年，还说希望自己做他的女朋友。

    乔琳琳听了充满羡慕：“哇哦，好浪漫呀，王子杰要是有这胆子，我早就答应他了！”

    韩青青不发表意见，蒋婷也不说话，看着乔琳琳那一脸羡慕的样子，苏浅浅有些得意，她说：“其实我也挺意外的，因为我和周煜文从小是一起长大的，天天一起玩，过家家都是他当爸爸，我当妈妈，真的，没想过他会和我表白。”

    “那你为什么不答应他？”蒋婷一针见血的问道。

    “我！”这下子苏浅浅被问住，一时间说不出话来。

    “对呀，周煜文都这样了，你干嘛不答应？”乔琳琳八卦的问，连不感兴趣的韩青青也不由竖起了耳朵。

    苏浅浅支支吾吾的说不出话，半天才开口道：“我，我当时就想考验他一下...”

    “他成绩太差了，真的，我不能看他一直堕落下去吧，所以我就想，让他努力一把，最起码考个二本吧？考个二本，最起码能和我一个学校，可是他那个成绩，勉强也就只能上个三本，三本够什么啊，三本什么都不够，然后我就告诉他，让他复读，说上了大学我就答应他，谁知道他那么小家子气，竟然直接不理我，”苏浅浅一口气把心里的郁闷全部说了出来，老实说这真的是她的真实想法，毕竟她和周煜文是一起长大的，两人青梅竹马，肯定想盼着周煜文的好，难道自己错了吗？

    “周煜文不理你是对的。”蒋婷淡淡的说。

    “啊？”苏浅浅一愣。

    蒋婷笑着说：“其实你的想法我能理解，你可能是为了周煜文好，但是你没必要当着全班同学的面拒绝他吧？你这样，但凡一个男孩子，都会很面子。”

    “他能有什么面子，”苏浅浅小声嘀咕了一句，她和周煜文实在是太熟悉了，所以关于面子不面子的事情，苏浅浅压根没有去考虑。

    蒋婷听了苏浅浅的嘀咕，倒是干笑了一声，她说：“如果是我喜欢的男孩子和我表白，我肯定会一口答应下来。”

    “可是他成绩不好呀！我高中一直让他好好学习，他都不理我，还和那些不学习的坏学生鬼混！我这样不也是为他好！”苏浅浅不服气。

    蒋婷说：“好了好了，反正你和周煜文都已经结束了，再说这么多也没用不是么？”

    “谁，谁说结束了，我们，我们还是朋友好不好？”苏浅浅低着头，有些底气不足的说。

    蒋婷倒是也不在意，笑着说：“嗯，浅浅，问你一个问题。”

    “什么？”

    “我听王子杰他们说周煜文有女朋友是怎么一回事？”蒋婷问。

    “这不可能，有可能真是表妹吧，反正周煜文我了解，整个高中三年，除了我，他都不怎么和女孩说话的。”关于这一点，苏浅浅还是挺得意的，其实她早就知道周煜文喜欢自己，只不过女孩子嘛，要矜持一点，更何况苏浅浅一直觉得自己是天之骄女，有天然的优越感，怎么可能随便早恋。

    “那就是没女朋友吗？”

    “肯定没有！”苏浅浅肯定。

    此时韩青青已经在那边脱衣服准备洗澡了，一本院校就是好，都有独立卫浴呢，韩青青把手机放一旁就进去洗澡。

    而乔琳琳则是岔着一双大长腿，反着坐在椅子上听蒋婷和苏浅浅聊周煜文的事情，在看到蒋婷问这么一大堆问题以后，不由开玩笑的说道：“嗳，蒋婷，你问那么多问题干嘛？难不成真看上周煜文了不成？”

    苏浅浅听了这话也是干笑了起来，想着刚好打断蒋婷的问话，道：“就是，你该不会看上周煜文了吧？他其实没什么好的，勉强读了三本，一点意思都没有，以后肯定会后悔的。”

    乔琳琳和苏浅浅都在笑，蒋婷却是没笑，她很认真的点了点头：“对，我可能要追周煜文了。”

    “？？？”

    所有人都懵住了，就连已经准备进去洗澡的韩青青在听到这句话的时候也忍不住楞了一下，这？也太直接了？

    “你，你胡说什么？”苏浅浅有些接受不了。

    蒋婷说：“其实不怎么想说，但是想了一下，还是说清楚的好，浅浅，我也不知道你还喜不喜欢周煜文，反正我想，你都拒绝他了，应该是不喜欢了，那我就追周煜文好了，我挺喜欢周煜文这样的男生的。”

    “他有什么好的！咱们学校好男生这么多，你就见了他一眼，你喜欢他做什么！？他还是个三本，你干嘛喜欢他啊？”苏浅浅一下子就急了。

    蒋婷摇头：“男孩子其实不用学习太好的，最主要的是周煜文给我一种很奇怪的感觉，一种看不透的感觉，具体的我也说不清楚，可能这就是一见钟情吧，我想，和周煜文这样的男孩子谈恋爱一定很有意思，浅浅，你和周煜文一起长大，对他一定很了解，你多和我说说他的事情好不好！”

    说到周煜文，蒋婷满脸都笑意，伸手去拉住苏浅浅的手，亲切的说。

    然而面对蒋婷的友好，苏浅浅的脸上却是一丝笑容也挤不出来，甚至直接把自己的手从蒋婷的手里抽了出来。

    蒋婷奇怪的看着苏浅浅。

    就见苏浅浅一脸警惕的看着蒋婷：“你不能喜欢周煜文。”

