    她找不到嬴子衿，警察还能找不到？

    偷盗这种事情传出去，都丢人现眼。

    但凡是有脸有皮的，不可能还真的就避而不见了。

    钟曼华说要报警，也只是吓唬一下嬴子衿。

    只要嬴子衿能乖乖回来，做嬴家的二小姐，她当然不会报警。

    嬴玥萱是真的不能理解钟曼华的行为，惊愕无比：“妈，你……你还没问清，也没有证据，就断定是妹妹做的？”

    还能这样？

    “小萱，这事儿你别管。”钟曼华已经给青致那边拨过去了号码，去阳台打，很冷血，“她什么想法，我太清楚了。”

    她早就想明白了，嬴子衿为什么会离开。

    无非是因为她和嬴震霆没有顾及到嬴子衿的感受，更偏心嬴玥萱，心里不平衡。

    可养了十几年的，能跟一年的相比？

    嬴子衿回来的时候，她也早都说了，他们和嬴玥萱感情很深。

    而且，为了能让嬴子衿更好地融入嬴家，嬴玥萱也去了O洲一年。

    除了献血这事她是做的不道德，其他的也没什么了。

    结果嬴子衿就要断绝关系，让他们当父母的脸往哪里搁？

    看着钟曼华离开，嬴玥萱眉皱得更深。

    她踌躇了一下，压低声音：“管家叔叔，这段时间发生了什么？我离开前，妈妈还没这样。”

    管家还不知道嬴子衿和嬴家断绝关系了，乃至连户口都迁了出去。

    他犹豫着开口：“二小姐比较任性，让夫人操碎了心，大小姐您也知道，夫人原本就要强，不能没了面子。”

    “那也不能这样啊。”嬴玥萱不能接受，“妹妹是妈妈亲生的，又不是仇人，怎么就要报警了？”

    管家更不知道说什么了。

    主人的事情，他一个做下人的又能干什么？

    “这还是妹妹，妈妈就要报警了。”嬴玥萱神色淡了下来，“如果换成了我，是不是直接要送进牢房？”

    “大小姐！”管家一惊，“大小姐，您千万不要有这种想法，夫人和老爷会伤心的。”

    嬴玥萱抿了抿唇：“那妈妈就不觉得她会伤了妹妹的心？”

    难怪她这一次回来，没有见到嬴子衿。

    其实她们见面也不算多。

    先是嬴子衿被接了回来，她才知道她不是亲生的，是领养的。

    她要离开，钟曼华和嬴震霆强行留住她。

    说她从小也无父无母，离开了嬴家能去哪儿？

    于是她只能退而求次，申请了青致的交换生项目，去了O洲。

    “大小姐，事情也不能怪夫人。”管家劝，“反正，唉，二小姐怎么能和您比？夫人也只是好久没见她了，想见她。”

    嬴玥萱没再说什么：“先去问佣人，我的粉钻到底去哪儿了，是不是谁不小心带走装包里了。”

    管家忙应下：“是，这就去。”

    **

    各大高校得到消息了，青致也不例外。

    但自从青致建校以来，高考状元就没失手过，也就没有那么意外。

    今年的全国卷难度要比去年高，还出了一个理科满分。

    他们也看过卷子了，解题思路真是一绝。

    所以校长也被一串电话砸晕了。

    无外乎都是一定要让温听澜第一志愿填他们的学校，还许诺了不少丰厚的奖金和福利。

    当然，帝都大学是个例外。

    “唉……”校长放下电话，很忧愁，“这都过了多少年了，帝都大学怎么还是散装的？”

    教务主任叹了一口气：“可不是吗，听说物理系和数学系每个月都会为了学生干架，就前阵子，一个学生要转去物理系，数学系不乐意了。”

    “不过这事还是让学生自己决定。”校长觉得自己很有先见之明，“还好温听澜同学转到我们青致来了，不然今年的高考状元肯定轮不到我们。”

    有些学生天才到根本不需要老师去教，也不需要教育资源，就能够将不少人甩在后面。

    “他肯定会报帝都大学。”教务主任点了点头，“选什么学院就不知道了。”

    他们也针对温听澜的各种情况做了专业分析，最终发现……这有人在学习上是全能的。

    除了一些纯文学专业。

    “可惜了，我最开始的想法，还是让温听澜同学去诺顿大学。”校长摇摇头，“或许以后会有机会吧。”

    正说着，办公室的座机响了起来。

    校长接起，只是听了几句，脸色就很难看了。

    他也没说什么，只是道：“我会帮您联系，至于她会不会见您，那是她自己的事情。”

    挂断电话后，教务主任忙问：“又是哪个大学？”

    “不是，是嬴夫人。”校长皱眉，“说是嬴子衿同学拿走了嬴玥萱同学的粉钻，他们找不到人，就打到我们这里来了。”

    教务主任第一时间还没想起是谁，三秒后反应了过来：“就是灭绝师公说的那个有暴力倾向的豪门贵妇呗。”

    德育主任说，他见过不少家长，但是像钟曼华这样上来就不分青红皂白打人的，还是头一次。

    “他们一家也真是奇怪。”校长翻电话录，“如果不喜欢嬴子衿同学，收养做什么？现在嬴露薇也进去了，还何必纠缠？”

    “咳咳！”教务主任清了清嗓子，严肃道，“校长，据我多年看剧的经验，嬴家肯定还有什么阴谋！”

    校长拨号的手一顿，幽幽看他：“家庭伦理狗血剧吧？”

    “……”

    **

    温家。

    嬴子衿正陪着温听澜做题。

    并不是数学物理题，而是诺顿大学教授专门出的逻辑思维题，还被IBI要去了一套，说要招探员用。

    这种题，对温听澜的病情也很有帮助。

    手机在这时响起，嬴子衿看了眼后，接起：“校长。”

    “嬴同学，有个事。”校长思虑了一瞬，把和钟曼华的通话内容全部都说了出来，“学校不会插手，你自己做决定。”

    嬴子衿眸光微敛：“麻烦了。”

    她离开嬴家后，就没再管了。

    她也没工夫去专门算嬴家的事情。

    啧，真是烦。

    温听澜抬头：“姐？”

    他现在觉得，他姐可能是个神棍。

    竟然连各科的分数都能说的分毫不差。

    “没事，做你的。”嬴子衿站起来，慢慢地伸了个懒腰，“一会儿爸爸回来，我们出去吃饭。”

    **

    从中午等到晚上，钟曼华都没有等到嬴子衿的人，甚至一个电话。

    她再给青致打，青致那边却说他们不管个人私事。

    钟曼华气得直接坐车去了警局。

    这个时候警局已经下班了，只有两个值班警察。

    一个女警察接待了钟曼华，带她去询问室。

    “嬴夫人，先别急。”女警察给她倒了一杯水，拿出纸和笔，“麻烦你把事情的经过说一下。”

    “今天我女儿回来，发现自己的粉钻不见了。”钟曼华声音冷冷，“家里找不到，被人偷了，偷走粉钻的人是我另一个女儿。”

    听到这里，女警察诧异抬头：“您确定？”

    钟曼华被她那一眼看得有些尴尬，脸色不太好：“确定。”

    女警察不知道说什么好，委婉提醒：“这种事情，您可以先给您女儿打个电话。”

    家里的私事，没必要到报警的程度。

    “她不见我。”一提起这个，钟曼华就很不耐烦，“如果她不是心虚了，会不来？”

    女警察摇摇头，重新拿起笔：“作案动机，人证物证，都提供一下。”

    “作案动机当然是她嫉妒小萱，才拿走了粉钻。”钟曼华更不耐了，“我就是认证，你们快帮我联系她，让她现在就过来。”

    女警察的神情严肃：“嬴夫人，我需要再问您一遍，您确定是您的二女儿偷了大女儿的粉钻？”

    这块粉钻，价值八百万，可不是一个小数字。

    如果是污蔑，也是违法的。

    钟曼华想都没想：“确定。”

    女警察点头，出去联系人。

    没多久，她回来：“请您稍等，一会儿人就来了。”

    钟曼华神色讥讽。

    她好言好语让嬴子衿回来，没回应。

    非要她报警，嬴子衿才会来。

    这就是不见棺材不掉泪。

    二十分钟后，询问室的门被推开了。

    钟曼华转过头，就要开口训斥。

    然而，来的人是一个拿着公文包的青年。

    他穿着一身黑色西装，周身气度非凡，一看就不简单。

    钟曼华神色变了：“你是谁？嬴子衿呢？”

    “你好，我是嬴小姐的律师。”青年放下公文包，没理钟曼华，而是礼貌地朝着负责录口供的女警察颔首，“这是我的名片。”

    他将一张名片放在了桌子上。

    帝都西风律师事务所。

    席维桓律师。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    开头就说了这本书架空……只不过因为作者她是个取名废。

    以至于我直接用了佛罗伦萨的别名翡冷翠。

    写四大豪门不如帝都家族，从来没有写上海不如北京的意思，别的小说也有叫沪城的，我甚至都不知道现实有什么豪门（跪了

