    

    迫水独自呆在基地里，微笑着看着大屏幕中的画面。

    长桌上此刻只有他一个人，也只有他一个人喝着自己最喜欢的咖啡。

    画面中，梦比优斯身上的金色光芒渐退，显露出了新的形态。

    “人类，与奥特曼的羁绊……”迫水放下了手里的咖啡杯，“一直都会存在。”

    每次看到未来与队员们一起战斗的时候，他总能想起自己曾经游历宇宙时的那次奇遇。

    矗立在无数侵略圆盘之前的，巨大的光之巨人的身姿——佐菲奥特曼。

    “终有一日，人类会与奥特曼一起，并肩穿梭于星球之间。而在那一日到来之前，奥特曼会成为人类世界的护盾。”迫水重复着当初那个巨大身影的话，嘴角的笑容再次加深，“佐菲，哪怕还没有机会一起遨游星球之间，但并肩作战，总是可以的。来看看，我们人类的努力吧。”

    他终于来到了一扇门前，将手里的卡片型钥匙插入了其中。一个隐秘的程序最终被启动，遮盖了天空的黑暗之中，一团耀眼的光团穿梭其中，然后破云而出，落了下来，显出了真容。

    这是一架圆锥体的机械造物，突破云层后，这造物尖锥的一段如花瓣般层层打开，层层叠叠的巨型金属片徐徐旋转，如花朵般华丽，又带着一种莫名的属于金属物的锋利感。

    这是人类超越技术的最终杰作，是人类与奥特曼羁绊的证明！

    “超越技术，本就是人类为了回应奥特曼的心而准备的。而这是能够放大斯卑休姆光线的最终技术，就是为了这一天而准备的！”迫水连接上了通讯，“大家，用光线射击斯卑休姆放大器！”

    随着他的话，这架放大器落到了战场的中央。

    赛尔维亚与梦比优斯对视了一眼，就转头看向了佐格。佐格瞥了一眼赛尔维亚，没说什么，但她两手之间，能量开始凝聚。

    赛尔维亚这才恍然大悟，他与赛尔维亚一起，双臂缓缓拉开，能量开始汇聚。

    金色、银色、黑白两色的光流冲出，冲击进了斯卑休姆放大器的一端，三道光线汇聚成的光流冲刷过增幅器的中间，然后从如花瓣打开的另一端以更强的光流再次冲出，重重冲刷在了安培拉的身上。

    这突如其来的强大力量，让安培拉一个踉跄，差点被这光流冲刷走。紧要关头，他体内一股纯粹浓郁的黑暗力量涌出，帮他稳住了身体，没有让他立即被这光流冲碎，但这黑暗力量也没有继续阻拦光流冲刷他的身体，只是徘徊于他的体内，试探着触碰这些光流。

    被强大的光线技能攻击，感觉自己随时都要死去的安培拉没有发现，他体内的黑暗力量有丝丝缕缕的溢出，这些丝丝缕缕的黑暗似乎并不强大，但在这光流中却十分顽强，明明看上去很脆弱，但却依旧在光流中巍然不动。

    “怎么……会这样……”安培拉艰难的说道，“为什么？”为什么他调动不了体内的能量，为什么这力量恍若不是他的？

    忽然间，他听到了一个熟悉的声音，一个被他牢牢记在了脑海里的声音：“安培拉。”

    “奥特之父！”哪怕深陷险境，安培拉依旧迅速认出了这个声音，并且艰难的、咬牙切齿的质问道，“为什么！为什么！”

    他自己也不知道自己在问什么。大概是在问为什么自己会输？为什么光之国要在意地球？为什么光之国要去管其他的星球？又或者是想要问，为什么你们能向往着光明……

    “只有黑暗，才能铸就永恒的世界！光芒终究会熄灭！”就如他的星球一样，光明终究会抛弃他们，只有黑暗永随前行！

    “因为有光明，才会有黑暗，”他听见奥特之父这样回答，“也正因为有黑暗存在，才会有光明。”

    安培拉没有再说话，因为光流的冲刷，他的身体已经濒临崩溃，这些曾经被他厌恶憎恨的光此刻侵入了他的身体，将他体内的一部分力量侵染成了金色。

    当梦比优斯他们停下攻击的时候，安培拉的表面已经满是金色的裂痕，不断有金色的光粒从中溢出，但在飘散之后，在触及到天空之前，又无声无息的被染成了黑色。

    “吾乃黑暗的皇帝，岂能败给光的一族，”安培拉挣扎着想要站起身，但他的身体已经到了极限，又无力的半跪在地，但喘息了一下后，他依旧踉跄的站了起来，但随着他体内的力量被净化，安培拉的被黑暗力量影响的理智渐渐恢复了过来，他似乎懂了什么，“原来如此，吾，败给的，并非是奥特一族，而是……输给了那名为‘希望’的微小光辉，输给了人类与奥特曼之间的，纽带吗……”

    他的眼眸与嘴巴中都开始透出金色的亮光，这代表他的力量快要彻底染成光了……

    安培拉体内的最深处，黑红色的世界被金色侵染，位于中心的黑色的能量球鼓动了一下，一丝黑色的能量试探性的伸了出来，去触及那金色的光粒。

    但这些璀璨霸道，刚刚还强势的将暗红色的世界侵染为金色的光之能量在触及到这一丝的黑暗能量时，瞬间就被反侵染成了同样的黑色。

    看到这种情况，黑色的能量一顿，蔫哒哒的又缩了回去，还颇有种委屈的意味。

    “什么啊，不还是不行吗？”黑色的能量球中，红荼无趣的盘坐在黑球中央，随着他的意愿，周围的黑色能量逸散开来，将原本侵染了大半的金色能量全都染成黑色。

    “名为希望的微小光辉……吗。”红荼看着属于自己的黑暗将周围的光全部吞没，喃喃自语，“那为什么，这光辉还是被染成了绝望呢？”

    他的声音越来越低，但与之相反的是，他周围的黑暗吞没光的速度越来越快，几乎是瞬息之间，就席卷了安培拉的整个身躯。

    还未完全死去的安培拉若有所感，但他已经处于弥留之际：“奈格……原来如此，比我还要可怕的黑暗吗？哈，怎么可能会存在……”

    他的话还未说完，黑色的能量已经从内而外将他彻底包裹起来，不留一丝的缝隙。

    黑暗皇帝，就此陨落！        

