    感受着迎面吹来的劲风切割着自己的脸庞，肖宇呆呆地坐在飞机上，不，准确来说是他跪在飞机上。

    肖宇绝没想到这看似科技感十足，甚至还能变形的飞机，驾驶舱居然只有一个座位。不过想到高达貌似也只有一个座位，他也就释然了。

    据杏奈解释，她们原本一共开了三架飞机过来，由于被击落一架，所以只能三个人乘坐一架，而飞鸟则是变身成戴拿，托着瘫痪的飞机飞在她们身后。

    当飞鸟在她们面前变身成戴拿的时，几名队员不约而同地尖叫起来，仿佛看到了奇迹。

    在肖宇看来，她们能在这样的情况坚持生活下去，同样是一种奇迹。

    飞机上，肖宇紧紧握住飞机顶部的握把，生怕自己从飞机上掉落下去。他身后，自称是防卫队副队长的美里，牢牢地抱着他的腰，转头望着身后的戴拿出神。

    肖宇到不担心黑暗圆环被她发现，只要圆环在他身上，普通人是无法察觉到圆环的存在的。

    终于在天上飞行一段时间后，飞机开始缓缓地降落。

    肖宇期待地向下望去，他很好奇个世界的防卫队基地是什么样子。是在海里？天上？还是山里？

    然而回应肖宇期待的，却只是两间普通的厂房。

    肖宇不禁回忆起与她们见面时的场景，以及他身下这根本没有武器系统的飞机，看来这些人的身份恐怕并非是所谓的地球保卫队。

    等到飞机停稳，几人从飞机上跳下来，戴拿也将报废的飞机放在旁边。

    “快看，巨人。”

    伴随着稚嫩的声音，一群孩子从厂房中冲出，朝着几人跑过来。

    肖宇似乎明白了这些人伪装身份的理由，以及她们坚持生活的原因。

    “姐姐，姐姐，他是谁啊？”

    “姐姐，巨人是那里来的？”

    孩子们围在几位队员身边叽叽喳喳地问个不停。

    防卫队的几人俯身蹲下，耐心地向孩子们解释着事情的原委。

    而飞鸟也在远处变回人形，孩子们得知他就是刚才的巨人，立马朝他冲了过去。只见飞鸟抱起一个孩子，带着他们朝肖宇走来。

    说实话，肖宇并不擅长对付小孩子，看着那其乐融融的一堆人，他只能表示，不愧是奥特曼的人间体，大小通吃了属于是。

    回到飞机身边，孩子们带着他们两个男人进到厂房，开始给他们介绍起了各名队员。

    肖宇这才发现，除了他已经见过的五人，剩余的两名队员居然也是女生，自己这是误入了女儿国啊。

    “好了好了，孩子们，准备吃晚饭了，你们也一起过来吃吧。”

    美里的声音传来，孩子们听到后，又带着他们两人来到一张长长的餐桌前。肖宇和飞鸟坐在一起，看着桌上的食物，他意识到自己确实有些饿了。

    与怪兽融合战斗，虽说消耗的主要是卡牌自身的能量，但肖宇也会消耗不少体力，不过习惯之后情况就会好许多。

    “好，那我就开动了。”

    看着飞鸟带头，肖宇也不客气，开始大快朵颐。

    餐桌上，肖宇想等她们主动开口，但终于还是忍不住了，对杏奈问道。

    “城市里的人们都去了哪里，这个世界没有其他人了吗。”

    餐桌上的人瞬间都停住了，杏奈似乎早料到肖宇会这样问，缓缓回忆道。

    “半年前的一天，一个巨大的飞船带着一颗卵来到了这里。在那之后，飞船不断抓取地球上的人类，似乎把他们作为孵化那颗卵的养料。地球上的防卫队接连出动，却都无济于事，到最后就只剩下我们和这些孩子了。”

    “那...那些怪兽。”

    肖宇追问道。

    “当飞船抓光了地球上的人类后，它又不知从什么地方抓来了那些怪兽，一部分投喂给了卵，剩下的则是不停的骚扰我们。”

    说完，杏奈期待着看着飞鸟，仿佛他是目前唯一的希望。

    “不过我们现在有了戴拿奥特曼，我相信我们一定可以挺过难关。”

    “放心地交给我吧。”

    飞鸟迎着她的目光，拍着胸脯说道。

    孩子们一个个高兴地手舞足蹈，好像已经战胜了困难一般。

    “好了好了，赶紧认真吃饭，再不然我就要生气了。”

    看着兴奋地孩子们，负责照顾孩子的理纱马上板着脸教训着他们，飞鸟则是帮着她一起安抚着孩子们。

    肖宇却是怎么也吃不下去，虽说戴拿的实力很强，但听杏奈的描述，对方恐怕并不是能轻易战胜的对手，如果能再来几个奥特曼，比如说能穿越空间的赛罗也过来就好了。

    吃完饭，飞鸟又带着孩子们一起玩耍去了。肖宇帮忙收拾完桌子后，呆在她们给自己和飞鸟收拾的房间里思考着对策。

    躺在床上，肖宇此刻的心里很乱。肖宇知道，戴拿有着打开虫洞穿越宇宙的能力。

    在肖宇看来，如果自己和戴拿联手，战胜固然是好，但如果战败，可以让戴拿开启虫洞带自己逃跑，可按飞鸟的性格注定不会逃跑。让他开虫洞然后我丢下她们独自逃跑？肖宇觉得自己还不至于这么无耻。

    虽说黑暗圆环也可以穿梭空间，但圆环是通过消耗极大能量以达到撕开空间的效果，肖宇目前的卡牌不足以提供如此的的能量。

    而带所有人一起逃跑也是行不通的，想进入虫洞，必须要足够坚固的飞船，自己可以变成怪兽，但她们和孩子没有飞船是绝对进不去的。

    一筹莫展之际，悠扬的歌声随着吉他声从窗外传来，歌声中充满了勇气与希望，肖宇瞬间听出这是飞鸟的声音。

    肖宇很佩服他的乐观，飞鸟终究是经历过大风大浪的奥特曼人间体，自己这个刚刚获得力量的人和他比起来，还是差的远了。

    从卡盒中拿出芝顿与阿斯特隆，肖宇看着两张卡泛着红光，不断吸收着黑暗的力量，补充着白天的消耗。

    突然脚步声从门前传来，肖宇立刻把卡牌放回卡盒，面朝墙壁假装自己已经睡了。

    门被从外面打开又关上，吉他靠在墙上的声音传入肖宇耳内，紧接着又传来人躺上床的声音。

    屋内顿时恢复了寂静，就在肖宇以为飞鸟已经睡了时，他的声音突然传来。

    “白天的芝顿是你在操纵吧。”

    肖宇的手立刻握住黑暗圆环，又缓缓地松开。肖宇觉得，飞鸟应该不会在这个时候和他动手。飞鸟的声音又再次响起。

    “嘛嘛，别激动，我只是想知道你的立场，光或者暗。”

    思索了一会，肖宇答道。

    “光与暗有那么重要吗，在我看来这只不过是力量的两种存在形式。如果光代表白昼，给予万物生机，那暗就代表黑夜，提醒人们休息。光如果太强，也会对生物造成伤害。重要的不是力量，而是使用力量的人。”

    顿了顿，肖宇又说道。

    “我使用的力量的确是暗，但我只不过是个爱好怪兽的收藏家罢了，哪里有强大的怪兽，我就去那里，想办法让它变成我的藏品，我的目的就这么简单。”

    “当然，如果在路途中可以见到一些有趣的人，给平淡的生活增添一些色彩，也是很不错的。”

    黑暗中，飞鸟似乎在思考着肖宇的回答，不一会，他的声音再次传入肖宇的耳中。

    “如果我出了意外，你能替我保护好她们，等待希望再次来临吗？”

    躺在床上，肖宇内心不断地挣扎，他不认为飞鸟是试探自己，而是真的在向自己托付什么。最终，肖宇坚定地回答道。

    “一定。”

