    名气这玩意很虚。

    按照现在说，应该是品牌效应。

    就好像著名的狗大户防务展，第一届的时候根本没多少人玩，都认为这是那帮人自嗨呢，但也有几个比较憨厚的大佬扛着家底就过去了，终于明白什么叫做用钱砸死人的感觉了！

    “亲~绿币噢！我要买买买…”狗大户就是这么说的。

    谁特么还有节操？

    都是后悔莫及，从第二届开始，那鹰酱、兔子、汉斯猫等等都不用喊，都是帖上来了，无非意思就是说，“兄弟，你这要有几个大佬看场子，觉得我们如何”

    The savior公司没办法学狗大户这一招撒钱办法，只能少量撒钱，200万美金在非洲这地方还是有很多人惦记的，而且还能帮他们练兵，目前知道的是除了南非等几个稍微大的国家外也只有坦桑尼亚小哥哥的士兵稍微能看了，毕竟，兔子训练的，你特么开玩笑。

    打不赢，叫大哥！

    大哥指挥你你干他们。

    “你打算给每个国家都发去邀请函吗？他们会同意？”米斯特总感觉自己是在把脸丢过去让他们甩，皮尔斯舔了下嘴唇，“反正试试看，我想会有聪明人同意的。”

    ……

    非洲54个国家，要说富有点的肯定是非洲南部，虽然这有赞比亚、安哥拉、津巴布韦、马拉维这些国家，但单单一南非就已经拉高了地位。

    开普敦。

    老亚历克斯在公司大厦中办公，这低头久了，脖子都有点生疼，站起来活动一番，端着面前的咖啡抿了口，强打着精神，这窗外早就一片五颜六色的夜景，夜晚的南非，充满了传奇。

    他是这座城市少有几个能俯瞰的强者…

    但眉宇间还是很有点心事。

    亚历克斯还记得之前唐刀给他打的那通电话，“先生，你想要走出南非吗？机会来了。”

    走出南非？

    他有脚，但说的肯定是家族影响力，欧洲和亚洲等地方外来人强势插不进去，亚历克斯试过，被地头蛇给整死了，海外计划可没有那么容易，毕竟，90年代能开路的只有用钱砸！

    就像是可乐两兄弟，还有麦当劳爷爷都是这种操作方法。

    但亚历克斯如果有那么多钱做这事，早就干了，就算勉强在某个地方站住了脚步，他付出的代价也是很大，家族名声就死死的定在了开普敦。

    反正，也不知道那亚裔说了什么，自己就稀里糊涂给了4亿美金！

    几乎将账面上所有的现金都给拿给他了。

    亚历克斯也不知道自己为什么…反正就觉得对方说得对。

    “法克，难道那个亚裔会魔法？”他回想起来，就觉得这事自己办的真蠢，到现在后悔不已，要是那家伙拿了自己的钱跑路了呢？

    这应该不会吧。

    叮铃铃…

    在他胡思乱想的时候，突然一阵电话铃声，差点没把这年近6旬的亚历克斯给吓过去，这手里的烟一抖，烟灰就掉进了衣服里，烫出个洞来。

    亚历克斯低声骂了句，走过去，就接起电话，他打算先骂两句，水知道对面就响起大笑声。

    “嘿，伙计！你准备好发财了吗？！”

    嗯？

    这是，尼古拉斯的电话？

    他…成功了？

    …

    唐刀现在心情当然好，在安德里耶夫的引荐下，他见到了高层，当他提出要收购军工厂时，被当场给拒绝了，这帮人也不完全是笨蛋，但提出要入股，答应注入不少于10亿美金的资金，这下是动心了，为此专门成立了谈判团。

    双方谈判3次，终于是敲定了下来。

    股份分配上基本不动，唐刀、查利.朗费罗和亚历克斯这方占据大头，而安德里耶夫次席，那第三方乌方什么都不需要出，就连工厂的管理也不需要他们，只坐着等分红就行。

    而最重要的是，军工厂内目前所剩的所有武器都匀给他们。

    二毛这点倒是像大哥很像，十分爽快，毕竟以后也是要把整支金雕都送给大哥的男人，怎么能小气呢？

    当然，这里面还有多少存货…不知道。

    为了这些货不被卖光，安德里耶夫的审计团队入驻各个工厂，并且把工资带下去，至于会不会有人想要动这块蛋糕…

    这时候，契尔柯夫索的关系就来了，每个军工厂都被军管！

    你想要把东西偷出去，等着被人枪毙吧，但利润总是动人心的，还是有少许人不怕死，被打死几个后，就彻底安静了。

    唐刀他们魄力很足，答应在原薪资的基础上给工程师和高级技术人员涨薪30%，至于普通工人则是15%，在全部20多家工厂中，光是一天就砸下去了接近4000万美金（这是包含了两年的拖欠工资以及福利待遇）。

    而为了跟二毛上层保持友好的联系，唐刀甚至每年出资500万美金资助当地的执法机构。

    这又刷了一波好感…

    他这是下手极快，当世界流氓们的目光眺望在大毛身上时，二毛的家底都被他给抄了，在利益关系下，军工行业固若金汤，至于那些部队武器，唐刀就没打算抢了，你这吃了大块肉，总要让一些人喝点汤吧，吃独食…很容易被人砍死的。

    当亚历克斯听到唐刀很简单的介绍后，这感觉舌头都在打结。

    承包了乌方军工厂，接受了技术人才！

    自己刚才还在想对方会不会成功，可现在看…对方是胸有成竹后才去行动的，果然被索马里之鹰盯上了，就算是块烂肉都能扯下来。

    “你说的都是真的？”

    “当然，我从来不骗人。”唐刀很严肃，但也压不住呼吸的急促，心情显得很激动，但还没有失态，“伙计，我给你打电话是想告诉你，我觉得是时候我们商量一下组建财团的问题了。”

    组建财团！

    互相报团取暖，这是唐刀的生存计策之一，也是拉拢利益伙伴的手段。

    亚历克斯眼眸一闪，沉默了下，等了大约十几秒，才开口，“当然可以，不过，我能带几个朋友吗？”

    唐刀眉头一蹙，他可不想带小孩子玩，他不是幼儿园老师。

    “你放心，我帮你找的人，绝对有实力跟我们一起，而且，如果拉上他们，我们再也不怕缺钱了。”

    ……

    