    仙古世界，原本并不是天骄试炼地，而是一处关押罪族的监牢。

    而看管监牢的，就是仙古世界的意志，或者说，仙古之灵。

    现在，君逍遥完全炼化了仙古之灵，就代表着，他的意志，成为了仙古世界的意志。

    也就是说，君逍遥现在，就是仙古世界规则的主宰。

    仙古世界的一切生灵，都受君逍遥的掌控。

    这并不是说，君逍遥比仙古世界内的所有生灵都强。

    而是他可以借助仙古世界的规则，束缚乃至击杀任何仙古世界的生灵。

    再说的直白一点。

    君逍遥就是仙古世界的神！

    这意味着什么，君逍遥心里很明白。

    仙古世界内的种族，是一股极为恐怖的力量。

    其他种族暂且不论，单单仙古四大种族，都是一股堪比不朽势力的恐怖力量。

    龙人族，古巫族，丽人族，三眼圣族。

    这四大种族都拥有至尊级别的强者，只是碍于仙古世界规则限制，无法离开祖地而已。

    不仅仅是至尊强者，圣人以上的强者，也是拥有不少。

    可以说，这四大种族，除了没有帝兵，没有资源底蕴外，光论强者数量，其实已经快要接近不朽势力了。

    更别说，除了这四大仙古种族外，还有其余诸多仙古种族，可能没有什么特别顶级的强者，但联合在一起，也是一股足以撼动荒天仙域的力量。

    君逍遥很聪明，他不会不明白，自己现在，究竟掌握了何其恐怖的力量。

    “逍遥小弟弟，接下来你打算做什么？”方绣娘饶有兴致问道。

    “先去仙古世界走一遭。”君逍遥笑了笑。

    有便宜不占王八蛋。

    君逍遥现在，就是仙古世界的神。

    所有仙古世界种族，都是他的阶下囚徒，哪怕至尊亦不例外！

    这股力量，君逍遥不可能视若无睹。

    按理说，仙古世界在消失后，除非它自行现身，不然的话，没有人能够再进入仙古世界。

    但君逍遥不同，现在的他，已经代替了仙古世界的意志。

    君逍遥元神稍微一动，就锁定了仙古世界的空间坐标。

    “前辈，能催动青铜仙殿吗？”君逍遥询问道。

    虽然君逍遥现在是圣人强者，举手投足间可以震裂虚空。

    但想穿梭无尽空间，显然还得修为境界再高一点才行。

    那半卷空书，君逍遥也还没来得及修炼。

    “当然可以。”老瞎子微微点头。

    之前青铜仙殿只是漫无目的的漂流。

    现在有缘人已经找到了，青铜仙殿自然也就是君逍遥的所有物。

    接下来，老瞎子，跛子，吊毛鹦鹉，方绣娘三人一鸟，控制青铜仙殿，在无尽虚空之中穿梭。

    君逍遥嘴角浮起一抹微笑。

    熟悉君逍遥的人知道，他的笑是很危险的。

    不是在想着怎么算计，就是在想着怎么杀人。

    说起来，君逍遥对仙古种族，可是没有一点好感。

    除了和丽人族的黎秋水关系稍微好点外，他和其他三大仙古种族，可都是有过节的。

    “希望你们别不识趣吧，不然的话，全部杀了也挺可惜的。”君逍遥叹息道。

    当然，这是最极端的情况，只要那些仙古种族识相，君逍遥也不介意施舍一点怜悯。

    毕竟死人，是没有价值的。

    君逍遥之所以想要控制住仙古种族这一脉势力。

    是因为他脑海中有了一个想法。

    他想组建一个专属于自己的势力玩玩。

    没错，只是玩玩而已。

    君逍遥身为君家姜家，两大荒古世家共尊的神子少主，其实没有必要组建什么势力。

    以他的身份，足以调动两大世家的各种力量。

    但君逍遥还是希望能够组建一个完全由自己掌控的势力。

    而那些仙古种族，无疑就是现成的资源。

    就在君逍遥心中，打着自己算盘的时候。

    在仙古世界内，一股绝望的气氛在弥漫。

    在仙古之灵被被镇入青铜仙殿后，仙古世界的规则并没有消失，而是彻底锁定了，无法更改。

    除非仙古世界的意志再现，才可以改变规则。

    但这可能吗？

    身为七大不可思议之一，青铜仙殿漂流万古，谁也不知道下次会出现在什么地方。

    即便出现，也几乎没有可能出现在仙古世界内。

    所以，这些仙古种族生灵，彻底绝望了。

    他们一辈子，都无法离开这个樊笼。

    “为何……会是这个结果，先人的罪，我们到底要偿还多久？”

    丽人族祖地内，一位云鬟雾鬓的宫装美妇，扬起修长的脖颈，在叹息。

    她是丽人族的一位领袖真祖，名叫黎仙，实力达到了大天尊级别。

    可以说，不论在仙古世界内，还是在九天仙域，大天尊已经是绝对顶尖的强者了。

    放眼各大不朽势力，都是绝对老祖级别的存在。

    但，空有通天的实力又如何？

    受仙古世界规则限制，黎仙这位丽人族真祖，即便有大天尊修为，也只能在祖地范围活动。

    在这种情况下，实力越强，反而越感觉有种悲哀。

    像是笼中困兽一般。

    之前，黎仙还有一个期盼，或许在久远之后，她们的罪能够解除。

    仙古世界意志，能够将她们释放。

    但现在，连这唯一的期盼都没有了。

    她们只能永永远远，世世代代，成为可悲的囚徒！

    “真祖大人，别伤心了，还有秋月陪着您呢！”

    在黎仙身旁，有着一位媚眼精致，若出水芙蓉般丽色动人的少女。

    若君逍遥在此，会发现，她竟然和丽人族的年轻王者，黎秋水，长得有七八分相似。

    “你这傻孩子，之前君家神子找来了几枚仙古令，你本可以和你姐姐一起离开仙古世界，为何不去？”黎仙叹息道。

    这位丽色动人的少女，正是黎秋水的妹妹，黎秋月。

    之前君逍遥在天禁遗地内找到的几枚仙古令，虽然无法让黎仙等真祖离开，但却可以让年轻一辈离开仙古。

    本来黎秋月，也应该跟她的姐姐一起离去的，但最后黎秋月却是拒绝了。

    “去有什么用，姐姐天资绝世，去外面可以闯出一番天地，但秋月天赋不强，实力也不高，去外面也只能拖姐姐的后腿而已。”

    “秋月唯一的作用，也只是在仙古内，陪陪真祖大人了。”黎秋月乖巧道。

    “你这孩子……”黎仙眼中露出心疼之色。

    她知晓，黎秋月之所以不离去，还有一个原因，就是为了把仙古令让给族内其他有天赋资质的族人。

    像黎秋月这般心善的姑娘，已经不多了。

    像是想到了什么似的，黎仙忽然说道：“你放弃了离开仙古的机会，岂不是永远也见不到心心念念的君家神子了？”

