    看了恶魔和人类的种种，不得不沉思人类还能不能好了？人类和使徒争，人类和恶魔争，但不管人类和什么东西争斗，人类和人类的斗争都是存在的。

    有使徒和恶魔，也不妨碍人类和人类争斗。

    而在恶魔世界，人类作死的程度，和eva世界有的一比。人类和恶魔签约，和人类研究使徒一样完全不会顾忌后果。

    人类为了研究使徒导致了第二次冲击，之后又设计了人类补完计划，人类不仅仅是悲欢离合并不相通，甚至连各种各样的作死方案也是五花八门，各种损人利己。

    恶魔已经是很棘手了，人类却还要添乱。

    电次、玛奇玛、美帝和岛国，他们都有自己的立场，都在准备进行自己的行动。

    让人想到了末日之中，阿格尼，城邦，德玛，大祭司等人在各自立场上的努力，他们并不能让末日更好，只会让末日更差，他们不能求同存异，因为他们谁都没错，但最后在斗争的过程中不断损耗自己，结局就是完蛋。

    老实说加持这种普通人看了真的是不知道应该说什么好，他并没有杜兰这样的力量，看到纷争之时能做的事情不多。

    “爱真的能战胜一切么？”加持知道赤木律子的想法其实和他差不多，不过赤木律子最后想到的不是科学，而是爱。作为科学家最后提出用爱解决问题，就太唯心主义了。

    加持对此有怀疑，毕竟爱也是有不同的，有小爱，有大爱，也是有立场的。其实科学也有立场，人类科学也有分支，并没有一套完全解释宇宙的理论。他甚至认为道德、审美、科学都是让人类社会割裂产生纷争的源头。

    道德会有对错的立场，审美有丑美的立场，科学有先进和落后的立场。

    科学有先进和落后的立场这点是肯定的，从父母的教育中就能看出，孩子要玩耍，而父母却要求孩子读书。其实玩耍也是学习的一种，原始人的孩子通过玩耍学会狩猎、隐藏和战斗，这些知识能帮助人类在当时的环境中生存下去。可是随着时代的发展、社会的进步，玩耍中的知识已经落后，人类的知识体系越来越复杂，越来越先进，所以父母肯定不会满足于孩子在玩耍中学会的落后知识，希望他们能够好好学习天天向上，于是就有了对立。

    都是知识，都是科学，但一旦有了对比，那就肯定有立场。而有立场，肯定就会割裂。

    所以道德、审美、科技等等人类歌颂的，赞美的，守护的，同时也造成了人类的割裂。人心本来就有心之壁，还人为制造了物理之壁，人心是越发不能互相理解了。

    加持看到人类为控制玛奇玛甚至不惜献祭人类的寿命，也看到杜兰并不重视每一个人，就意识到杜兰是真的认为人和人是不同的，连强大的杜兰都无法对每个人一视同仁。看到大家都有自己的道德立场，加持有些感慨：“破心之壁易，破道德、审美、科技之壁难。”

    杜兰虽然有灵活的道德底线，但这也是道德，虽然他的善恶观念有别于大众，加持不能理解，但他很清楚杜兰的善恶观念相当强烈。只是杜兰是帮助人类生存的，所以会消除人类的纷争，帮助人类发展，至于其他的问题杜兰也解决不了。杜兰也解决不了道德、审美、科技带来的对立，他只能给人类带来力量，而不是帮人类解决问题。

    杜兰自然解决不了，因为他很清楚这是人类内生的问题，是伴随着人类的存在而存在的，就好像一个人诞生，内在就必定会衰老一样。只能通过科技延缓衰老，只能通过外力来解决。这些对立问题也一样，也是需要外力，科技、外星敌人之类的外力。

    万事万物的诞生，内在就会出现导致他们灭亡的因素，这就是矛盾的内生性。要解决内生矛盾唯一的办法，不是解决矛盾，而是解决矛盾的载体。所以道德、审美、科技的对立，最好的解决办法就是解决人类，很多反派就是这么做的。

    加持在飞速进步，在观看了三个世界的各种问题的时候，他已经意识到了人类矛盾的内生性，可是他无法解决，看到了矛盾也无能为力。好在加持不是反派，也不是seele，虽然他看到了内在矛盾，却没有想着解决不了矛盾，就解决承载矛盾的人类。

    Seele就是发现了人类的矛盾，最后来了一个人类补完计划，试图融合人类来解决问题。但杜兰早就知道融合之后也不是完美的，新的矛盾肯定会出现。

    因为没有一个东西是没有矛盾的，没有一个东西是完美的，反正杜兰目前还没有遇到过，任何东西都有内在矛盾，任何东西只要诞生就必定包含它的反面。这就是反者道之动也，就是一切的东西都会运转到反面，生会运转到死，智慧会运转到固执，成功会运转到失败。甚至是一项科技的诞生，也必定会有被淘汰的一天。

    连时间也会和宇宙一起寂灭。

    加持的内心是纠结的，他也很希望自己能相信有一个东西可以解决矛盾，但肯定不是爱。

    肯定不是爱，因为不同的矛盾要用不同的方法解决，人类社会是复杂的，想要用一个方法解决所有的矛盾，那就太懒惰了。杜兰穿越这么久都没有用一种方法解决过所有的矛盾，具体情况要具体分析。

    有时候需要爱，有时候有需要技术，有时候得依靠制度，有时候需要敌人。而且一个矛盾解决之后，还有新的矛盾诞生，所以杜兰只是解决一个阶段的矛盾，不可能真的就让所有世界都高枕无忧。

    加持在进步，那他就应该意识到人类的复杂，然后想办法通过不同的方式解决不同的矛盾。就目前，人类和人类的矛盾可以引入恶魔来解决。

    当恶魔真的要消灭人类的时候，人类就应该团结起来。而人类和恶魔之间的矛盾，就可以用技术和爱来解决，用真爱之力和科技力量对抗恶魔。

    至于电次和早川秋现在的情况，加持可以直接上去帮忙，把早川秋杀了，提取他的灵魂，到时候再给他制造一个克隆身体就行了。

    想要用一个办法从根本上解决人类的所有矛盾，seele的人类补完计划就是这样的，这是行不通的，因为他们简化了一个复杂的矛盾系统，而且融合之后的矛盾肯定更麻烦。

    可能使徒就是某一个外星文明的逃生系统，或者是播种系统，他们的任务就是把生命带去宇宙。到时候人类融合了，也进入宇宙，说不定就是换了个星球继续分散，也可能是被高级文明当做研究的小白鼠，到时候才是求生不能求死不得。

