    安培拉星人的强大毋庸置疑，和雷布朗多星人一样，曾经真正统治过宇宙的强大存在。

    当时凭借梦比优斯的凤凰勇者形态，加上小队同伴GUYS全体的光，还有光线威力扩增设备，外加上炎头队长，佐菲奥特曼的M87光线，以及外围光之国所有奥特战士的辅助。

    才勉强打败了宇宙大皇帝安培拉星人，可见其实力之强，更恐怖的是，它随身披着的披风，拥有反射光线的能力。

    一般的光线对于安培拉星人来说，基本上免疫，只需要挥动一下披风，即可安然无恙。

    黑暗路基艾尔虽然同为黑暗生物中的BOSS，但它本身的实力是无法与安培拉星人相提并论的。

    也就是手中掌握着一个能使所有生物都化作玩偶的黑暗火花，所以才令人那么忌惮。

    并且黑暗火花只认黑暗路基艾尔为主，毕竟那是伴随着它诞生的东西。

    别人即便是抢走，也无法动用其中的能力，所以黑暗路基艾尔才显得棘手。

    黑色的披风从天而降，无意中帮助黑暗迪迦挡住了来自于黑暗路基艾尔的一击。

    两只巨大的生物，没有再交手，而是同时抬头望天，更加恐怖可怕的黑暗汹涌澎湃。

    犹如铅块墨汁一般的厚重云层，仿佛要把整个世界都吞没在黑暗之中。

    彻底没有了一丝光亮，暗黑一片，置身于城市中的人类，甚至无法看清楚巨人们的身影。

    仿佛变成了瞎子一样，好在是人类经过几千年的发展，发明了电力。

    即便是在没有太阳光的照射下，也能短暂的维持住这个世界一段时间的光明。

    城市中所有的灯光都在相继之间开启，整个城市亮如白昼，借助灯光，人们可以看到城市中心的概况。

    也不知何时，飞舞的披风，竟然披在了一个庞然大物的身上，浑身漆黑。

    和黑暗路基艾尔的肤色一模一样，只是长相不同，共同点是一样丑陋。

    宇宙大皇帝安培拉星人降临以后，看着满是灯光的人类城市，心里升起来强烈的厌恶情绪。

    传闻，宇宙大皇帝安培拉星人是由被光遗弃的星球的幸存者，在堕入无尽的黑暗与绝望中，产生无比强烈的仇恨之心。

    让其产生了异变，最终进化为极度讨厌光的暗黑生物，实力深不可测，得到了黑暗本源之力的承认。

    所以才如此强大，反观黑暗路基艾尔，则是以人类的绝望与恐惧等负能量为食，实在是太low（低端）了一些。

    安培拉星人降临以后，带给黑暗迪迦和黑暗路基艾尔的是扑面而来的强大压力。

    “哈哈哈，吾终于再次降临地球了，人类啊，颤抖吧，把光之巨人给我交出来，放弃光的力量，投向黑暗的怀抱吧。”

    安培拉星人的声音中带有强烈的蛊惑，想要唆使人类背弃光的信仰，投向黑暗的怀抱。

    这样蛊惑的人越多，它的军团实力就会得到扩张，背弃光和正义的力量。

    到头来，也只会变成安培拉星人军团中的一份子，而人类世界则是丝毫没有回应。

    “好讨厌的气息！”

    安培拉星人说着，漆黑的爪子一挥，就是一股浓缩的黑暗力量喷洒出去。

    宛如导弹一样，黑暗力量所过之处，大厦倾塌，高速公路，桥梁尽皆毁于一旦。

    但即便是安培拉星人的力量，都无法彻底的磨灭根除光的力量，那些倒塌的废墟中，还是有一些微弱的光芒在闪动。

    一连十几片，都是星星点点，宛如渺小的希望一样，永不断绝，这就是人类的光。

    黑暗迪迦看着霸道的安培拉星人，并不打算和其硬碰硬，那是极不明智的选择，再看看一旁乌漆嘛黑的黑暗路基艾尔，突然心生一计。

    肚子里起了坏水，只见城市中心，巨大的黑暗迪迦突然单膝跪地，做臣子状。

    没吃过猪肉，但是也见过猪跑，面朝宇宙大皇帝安培拉星人，十分尊敬的样子，说道：“黑暗使者迪迦，恭迎我皇，宇宙大皇帝安培拉星人大人，千秋万载，一统宇宙。”

    浑身乌漆嘛黑，宛如从煤窑里走出来的碳工一样的安培拉星人缓缓转头，看着金色和黑色的迪迦，言语十分威严，道：“汝又是何人？”

    黑暗迪迦恭敬道：“回大皇帝陛下，伟大的安培拉星人大人，我是黑暗的使者，也曾是您最忠实的臣子，是我打通了宇宙空间隧道，让您得以降临。”

    安培拉星人用极为威严的目光，上下扫视着黑暗迪迦，对于他忠诚的态度，十分满意。

    这人自称是他的臣子，的确是有可能的，他所建立的黑暗生物军团。

    自从他消失后，只保留下来很少一部分，大部分都是分崩离析，虽然对于黑暗迪迦没有什么印象。

    但说不定是自己部下的后辈，而让安培拉星人放心的是，黑暗迪迦体内涌动着相同的力量，黑暗之力。

    “他又是何人？”

    安培拉星人指着远处同样是乌漆嘛黑的黑暗路基艾尔问道，江合眼珠子转了转，道：“伟大的皇帝陛下，它是我们的敌人，就是它想要阻止陛下的降临，它想要掠夺这颗星球的黑暗力量。”

    “什么？吾的敌人？”安培拉星人的瞳孔直接就锁定了黑暗路基艾尔。

    黑暗迪迦语气更加恭敬，道：“伟大的皇帝陛下，臣不是它的对手，刚刚差点儿被它打伤，幸好是陛下的黑暗披风救了我。”

    “汝且退下，让吾来会会他之实力。”

    “是，陛下。”黑暗迪迦说着，起身来到一旁准备看戏，一番忽悠，总算是把宇宙大皇帝安培拉星人给弄上道了。

    江合看的啧啧称奇，虽然这些黑暗BOSS，实力的确强大，但是脑子是很大的一个软肋。

    别人随便说几句，就能忽悠的这个人团团转，譬如今天的安培拉星人就是一个很好的例子，缺心眼的黑暗生物界代表。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入。

