    “萧易，老子一定会熬到你死的那一天！”

    “帝刀卫绝不认怂！”

    “吼！”

    “吼！”

    夏涛、何锐愤怒的咆哮声，以及震怒的龙吟虎啸声从阵牢之中传出，萧易满意一笑，至少这两人两兽还有斗志，那就不会绝望赴死。

    如此，他就还能再收一波毒力。

    至于李长荣，奄奄一息的，好像快不行了……

    “真是个废物。”萧易冲着李长荣方向不屑一声，转身对着白艳等人冷漠道：“将你们这段时间吸收的毒力，也都贡献出来吧！”

    “是，公子！”白艳等一众化形妖兽，纷纷恭敬应道。

    当即，她们便将自身修行得来的毒力，朝着萧易释放而去。

    萧易收完了她们的毒力，方才离开了小毒山。

    萧易回到天歌城，神魂张弛开来，搜寻郎爷的踪迹。

    不过一番搜索，却是没有发现。

    “吴照仁不是说陈金香应该不会远离天歌城吗？为何她和郎爷的气息都找不到？”

    “莫不是被困在了某个隔绝之地？”

    萧易眯了眯眼，郎爷是方灵月的元兽，萧易自然会尽可能的照拂一番。

    “那便去陈家看看。”萧易心思一定，便朝着陈家过去。

    一听萧大符印师来了陈府，陈家家主陈傲激动的满脸红光。

    陈家在天歌城来说，只是个二流家族，和李家实力相当。

    陈傲是真的没想到，尊贵的大符印师居然会来陈家！

    “萧大符印师莅临寒舍，当真是让陈府蓬荜生辉啊！”陈傲刚见上萧易，便是激动的抱拳迎来。

    萧易瞥了一眼陈傲，淡笑道：“陈家主客气了。我今日来陈家，不为别的，只是为了寻两个朋友。”

    陈傲脸色微变，寻两个朋友？

    “萧大符印师的朋友，怎么可能会在我陈府之中……”陈傲尴尬笑道。

    萧易眯眼道：“其中一个叫陈金香，另一个喜欢自称郎爷。陈家主敢说没有？”

    陈傲脸色一沉，知道萧大符印师并非善意而来，他也没再客气堆笑了。

    “萧大符印师若是为了他们二人而来，还是请回吧！”陈傲哼声道。

    萧易眼眸微闪，陈金香和郎爷果然落到了陈家手里。

    也是，陈金香刚突破仙神境没多久，而郎爷如今最多也就是一个神人前期修为罢了。这样的二人组，根本不是陈家的对手。

    陈家虽然是二流家族，但府中仙神境强者至少也有四五人。

    眼前的陈傲，便就仙神境中期巅峰的修为。

    此刻，陈傲变脸逐客，萧易淡笑道：“我要找的人，必须带走，我要去的地方，你也拦不住。”

    陈傲忍不住怒道：“萧大符印师，你别忘了，这里是我陈家！容不得任何人张狂！”

    萧易淡淡笑道：“我连程家都没放在眼里，何惧你这小小的二流家族？陈家主，你若不想陈府溅血，我劝你乖乖的将人带出来。程家仙神境供奉怎么死的你可能没看见，但他死亡的消息，你应该是收到了。”

    陈傲脸色变了变。

    这萧大符印师，的确是一个狠主。

    最关键的是，萧易和天悬殿、裴家关系不浅，即便陈府动用全族之力能够挡住萧易，陈傲也知道最后的后果，陈家也得完。

    “陈家主，我的耐心是有限的，你最好快点想明白。”萧易皱眉道。

    以他现在的身份，跟陈家要两个人还这么麻烦？早知道这样，他就改换一下身份，直接杀进陈府救人了。

    只不过寻人是个麻烦事，不如张口要人。

    陈傲咬牙道：“陈金香那个贱种我可以交给你带走，但那个郎爷，我半个月前就交给帝刀卫了。”

    萧易脸色猛地一变！

    郎爷居然被交给帝刀卫了？

    那岂不是有可能会被带去商城？

    他眉头冷皱道：“你为何将郎爷交给帝刀卫？”

    陈傲黑着脸道：“他是从元魂大陆晋升上来的妖族，而从元魂大陆上来的人，都是宁神域的通缉对象。老夫不敢私藏，自然要交给帝刀卫去处理。”

    萧易心里怒骂了一声郎爷是个蠢货东西。

    居然自曝了身份！

    “把陈金香给我带出来。”萧易冷声道。

    萧易的命令，让陈傲脸色又是一阵难看，他好歹也是一族之主啊，什么时候被人这样命令过了？

    可看到萧易冷寒的眸子，他竟然无端升起一抹恐惧感。

    陈傲一咬牙，对着身后一名仆从道：“去地牢把那个小贱种带出来！”

    很快，一个手脚皆被锁神链束缚的女子，被陈家仆从领到了陈府前庭。

    女子脸庞紫肿，显然没少挨过耳光子，但身上倒是没有什么伤势。

    陈金香见到陈傲，原本漠然的双目，豁然升起强烈的仇恨来。

    “陈傲，此生未能杀你，是我陈金香心中最大的不甘！你这个丧尽天良的畜|生，你一定会遭报应的！”陈金香怒骂道。

    陈傲脸皮一抽，冷哼道：“即便你再辱骂老夫，也改变不了你体内流着老夫血脉的事实。小贱种，今天算是你命大，有人来救你，你若再闯入陈家，下次可没这么好命了！”

    陈金香目光一颤，还有人来救她？

    她的目光，这才看向萧易。

    生脸，完全没印象。

    她眉头微蹙，难道这是一个自己曾今睡过的男人？为什么一点印象都没有了？难不成是时间太短，所以印象太浅？

    “跟我走吧！”萧易冷声道，没有多言。

    说完，萧易便是转身朝着陈府外走去。

    陈金香和陈家的恩怨，他没有兴趣介入。

    陈金香看了一眼陈傲，陈傲哼了一声，喝道：“还不滚！若非是你这小贱种，老夫今日岂会受人屈辱！”

    陈傲气愤之余，扯着陈金香的头发，便将她丢出了府外。

    “萧大符印师，这小贱种老夫已经给你了。希望萧大符印师日后莫要再为难老夫。”陈傲虽然极为不甘，但依旧咬牙想要换来萧易一句承诺。

    要不然，这人就白交出来了。

    陈金香恨陈傲，陈傲也一样痛恨陈金香。

    毕竟，这个小贱种这次忽然出现，足足杀了他陈家七十二名护卫，还有他的二夫人和三夫人！

    要不是他实力强劲，他这个亲爹早已死在陈金香这个不孝女手中了。

    萧易淡淡回头道：“如果郎爷出了事情，你们陈家从现在开始，就可以订制棺材了！”

    陈傲目光一缩，倒吸了一口凉气，那吃屎的货，到底跟眼前这个萧大符印师是什么关系？

    陈金香这才明白，这人原来不是想救她，而是想要救郎爷的，自己不过是顺带被救……

    “那矮憨子的来历，果然有些不一般。难怪体内拥有神炼之气！”陈金香心中暗道。

    她和郎爷在一起，就是想要摄取郎爷体内的神炼之气。

    若不然，她陈金香又岂会看上一个吃屎货？

