    云在湛蓝天空中缓慢漂浮。

    柳平站在窗前，脸上露出沉思之色。

    作为一名十几岁的少年，他的这种沉思模样更多的会被视为呆滞。

    然而这种呆滞是有原因的——

    他轻轻伸出手，抚摸着桌子上的银质烛台。

    一行行燃烧的小字顿时浮现：

    “物品：神圣烛台。”

    “属性无法读取，处于封印中，这是为了避免泄露圣国的情报。”

    “——上帝摆在圣厅的神圣烛台，当你获得它，便可以知晓下一张神圣卡牌的情报。”

    “收集此卡牌将增加你获取‘圣国’套牌的进度。。”

    “神圣卡牌的收集方式为：神圣归属。”

    “解释：”

    “所谓神圣归属，就是你支付一定的财物，从而让此物变成你私人所有。”

    柳平忍不住想起洋娃娃的那些话——

    “唔，收集卡牌还需要你付出一些其他东西，但相比起你最后获得的神圣力量，这些代价并不算什么……”

    这个该死的上帝。

    难怪一开始说的冠冕堂皇，结果到最后匆匆就跑了。

    柳平摸出荆棘指环，套在手指上转了一圈。

    ——等等。

    为什么我要出钱？

    他的手停住。

    我替你收集圣国卡牌，结果你却想着收我的钱？

    柳平沉思数息，随手从桌子上拿起一团废纸，递到那神圣烛台前。

    “特效师”发动！

    “欺骗”发动！

    “看，这可是一块相当有价值的多色宝石，在它旁边我摆着七八枚灵魂宝钻，以及一小块金子，这些够了吧。”

    柳平握着废纸团，对着烛台认真说道。

    等了一息。

    嘭！

    银色烛台顿时化作一张卡牌，飘落在他手中。

    不错嘛。

    这下总算不用花钱了。

    柳平微微一笑，目光投往半空，看着那刚冒出来的一行行燃烧小字：

    “你获得了第一张天国卡牌：”

    “神圣烛台。”

    “既然你已经得到它，便可以使用它的能力：”

    “驱邪圣芒。”

    “说明：烛光笼罩之地，一切邪恶无法进入。”

    “（使用烛台需要投钱，每秒花费一克黄金，钱不够就会被踢出圣光笼罩的范围）。”

    “由此你得到了下一张天国卡牌的线索：”

    “圣马厩。”

    “它是庄园的马厩，你在收取它的时候必须小心，不要引起怪物的注意。”

    柳平差点破口大骂。

    烛台收钱也就算了——

    你现在让我把一整个马厩都偷走——

    这玩意儿那么大，如果我真的偷走了，怎么可能不引起怪物的注意？

    他正心绪难平，只见两行燃烧小字跳出来：

    “特别注意：”

    “收取圣马厩需要更多的钱财，请准备好资金，才可收取此卡。”

    这下柳平也懒得骂了。

    他陷入沉默，看着天上漂浮的云，细细想了很久。

    要收取整个圣国……

    ……自己的钱够不够啊。

    柳平拿起荆棘指环，心中多少有些不确定。

    忽然，一道声音从那张神圣烛台上响起：

    “我很失望。”

    这是上帝的声音！

    “你不是死了么？”柳平道。

    “啊，抱歉, 看见久违的圣国卡牌, 我有些激动。”上帝道。

    柳平低头一看, 只见自己手上的荆棘指环悄悄转动起来。

    “……你是看上我这指环了吧。”柳平眯着眼睛道。

    指环不转了。

    “我刚才收到了一个废纸团——话说你想用这种东西交换圣国套牌，这是不是有点太不讲究了呢？”上帝质问道。

    “我正冒着生命危险替你偷回圣国套牌，结果你还要我出钱？”柳平冷笑道。

    “如果没有花钱, 圣国套牌会失去力量。”上帝道。

    “为什么？”柳平问。

    “这是神圣力量的最深规则——财富代表了一种完满，它代表男人的勇气和女人的自由——没有钱, 一切都没有尊严, 更别提神圣了。”上帝以一种无可奈何的语气道。

    “……真是见鬼。”柳平道。

    他情知对方没有说假话, 只好把卡牌重新丢出去，任由它化作烛台, 然后摸出一块黄金“啪”的一声拍在桌子上。

    那烛台顿时散发出一阵圣洁的光芒，半空也浮现出隐隐约约的唱诗声。

    烛台再次化作卡牌，落在柳平手中。

    “怎么样？不一样了吧, 刚才不仅有显圣的光辉, 还有唱诗声。”上帝道。

    “那唱诗的声音好像就是你。”柳平道。

    “当然, 我亲自赐福, 卡牌才会恢复力量。”上帝以一种平稳的语气说道。

    笃笃笃——

    外面传来一阵敲门声。

    上帝的声音顿时戛然而止。

    柳平也把卡牌收起来，轻咳一声道：

    “请进。”

    “你好, 0880。”

    一名头戴礼帽，身穿华丽长裙的贵妇人走了进来，细细端详着柳平的脸色。

    柳平看着贵妇人, 目光一闪，顿时看到她的真实面目——

    这其实是一个身高近三米的怪物。

    柳平也看不太清它的真面目, 只能看到一层模糊的轮廓在迷雾中漂浮着。

    与之前见过的父亲、母亲和老师不太一样，它身上的气息更加强大, 更诡谲神秘。

    其实认真说起来，“父母”和“老师”所在的世界, 是针对普通人，也就是普通“庄稼”进行收割的世界。

    如今进入庄园——

    这里完全不一样。

    “今天感觉怎么样？”贵妇人以一种关切的语气说道。

    “好多了，我猜力量最初显化时产生的波动已经平息。”柳平道。

    “这真是个好消息，你终于可以开始学习了。”贵妇人道。

    “我倒是愿意学习的，就是不知道该从何着手。”

    “跟我来。”

    贵妇人带着柳平离开房间。

    两人在寂静无人的走廊上一路前行。

    四周是高低不同的楼层，远远望去一片黑暗，看不清里面有什么。

    “老师, 只有我一个学员吗？”柳平问。

    “当然不是，”贵妇人笑起来，“你的资质是其他人不能比的，我直接把你提升到了实战小组, 现在送你过去。”

    她带着柳平走到一面灰暗的墙壁前，侧身让开，说道：

    “你必须在各种险恶的环境中生存、战斗、磨练技巧、提升本领，今次给你的任务，就是我精心挑选出来的任务。”

    “——去和其他小组成员完成任务吧，这才可以证明你的价值。”

    说完，贵妇人伸手在墙壁上按了一下。

    轰隆隆隆！

    墙壁缓缓打开，显露出里面的传送法阵。

    柳平跟着贵妇人一起走进去，然后跳上了传送法阵。

    他好奇的打量着整个法阵。

    “时空传送法阵——我们的庄园主大人看管着时空通道，只有得到他的允许，才可以穿梭时空。”贵妇人道。

    “啊，原来如此。”柳平喃喃道。

    ——其实正因为如此，他才不敢再用镇狱刀。

    除非有一天，干掉了庄园主。

    “那么，我的任务呢？”柳平问。

    “等你到了那个时空之后，自然会产生相应的说明。”贵妇人道。

    “完成任务才可以回来？”柳平问。

    “如果你的力量突破到了更高层次，也可以回来。”贵妇人道。

    她打了个响指。

    嗡——

    传送法阵顿时运转起来。

    空间的力量连续闪现，汇聚在柳平身上，带着他从原地消失不见。

    另一边。

    永夜。

    一道光芒如流星般闪过夜空，逐渐减缓速度，坠落在一处小小的营地中。

    柳平身上的传送波动全部消失，这时才来得及打量四周。

    他看到营火前站着两男一女，都在用目光打量他。

    “你是——”

    “我是0880。”

    “你才十几岁，怎么会加入我们这种高级战斗小组？是不是哪里出问题了？”

    “并不是，我之前——”

    柳平的话没说完，三人一起凝神朝虚空望去。

    柳平就闭上嘴不说话了。

    ——很显然，他们身上的序列正在说明情况。

    “一个人……炸掉了整个世界……”

    柳平听见那个女子小声说道。

    “各位，我能问一下，我们的任务是什么吗？”他笑着说道。

    三人看完对于他的介绍，态度自然又不同了。

    “当然可以。”

    “我们如今是在噩梦之潮发动的前夕，地点么，是一个叫做永夜神柱世界的地方。”

    “我们要干什么？”

    “蛊惑一位旧日的神灵，让它加入我们的阵营，为我们的事业做出贡献。”

    那名女子随手一挥。

    一团光影在虚空展开，化作噩梦爬行者的模样。

