    早餐过后，小野带着辑夜和童武去码头清点前一日订购的货物，

    墨燃吵着要带阿紫去影视基地玩，

    青芜和鬼冢无事，莉莎难得空闲，就一起去了路易星云的影视基地，

    “前几年，伯克利集团斥巨资在这里建了这座影视基地，

    现在也成了游客必打卡路易星云的标志性建筑。

    目前是旅游淡季，但依旧有不少剧组拍戏，这一片挺大的，够我们玩一天。”

    莉莎点开游览导图，

    鬼冢凑过来看了一眼，说，

    “上面有不少拍摄机甲战斗和空战的主题区域，墨燃，难怪你小子吵着要来这里。”

    墨燃站在阿紫面前，叹气一声，摇头道，

    “唉，鬼冢叔，你还是不懂我，现在小爷也是有妹妹的人了，能只想着自己吗？”

    鬼冢被墨燃这人小鬼大的欠揍模样逗乐了，

    “呵，小子，可以嘛，还一套一套的。”

    影视基地可以自己选择搭配游览路线，

    每个区域还有不少和游客互动的环节，加深沉浸式体验感，

    只要选好了路线，就有机器人工作人员全程陪同，

    穿过各个区域之间的传送通道，深度游览。

    墨燃选好路线，抬起头颅，牵着阿紫往城堡走，

    “鬼冢叔你就看着吧，我特意看过攻略的，我选的这些都是小女孩喜欢的。

    今天一定要让阿紫妹妹玩开心！”

    鬼冢当真跟着墨燃走了，一副要看墨燃好戏的模样，

    莉莎骂一声鬼冢，

    “这个长不大的玩意儿，和小孩子较真还要不要脸。”

    骂归骂，但是在二军区的时候，鬼冢虽然是第二小分队里最聪明资历最老的，

    但偶尔也会在他们面前表现出童真的一面。

    这并不令人讨厌，反而常常是在大家出任务最艰难的时候，

    适当地利用了这一点给大家缓解压力，

    莉莎低声感叹了一句，“其实挺可惜的，他不是自己人。”

    二十几年的相处，大大小小的任务，一同出生入死，

    曾经是可以将彼此性命交托的伙伴，彼此之间不是亲人已经甚于亲人，

    遭遇亲人的背叛，没有人会好受，

    青芜见莉莎眼中闪过落寞，眼尾上挑，带了几分笑意，

    “你要是觉得怀念，也不是不可以再续同僚之情。”

    莉莎挥了挥手，转身在屏幕上选择路线，

    “别闹，开什么玩笑，我背叛君临还是鬼冢背叛特瑞斯？”

    青芜似笑非笑地说，“都不用背叛，你们都来帮我做事。”

    莉莎指尖一顿，见青芜抱着手臂看着自己，垂眸将视线落在屏幕上，勾唇道，

    “你不会认真的吧？”

    青芜说，“认真的，你要不要考虑一下，我连安东尼也一起收了。”

    莉莎复又抬头看她，“好啊，那我的待遇不能比鬼冢差！”

    青芜也笑了，说，“没问题！”

    但她却知道，莉莎是拒绝她了。

    眼睛是个好东西，莉莎的眼神已经说明了一切，

    那是只此一生，只会忠于一个人的决心，

    可惜，那个人不是自己，

    不过她是感激的，莉莎选择了最不会让人尴尬的方式。

    “来，看看，有没有要增加的游览点？”

    青芜在屏幕上点了点，挑选出几处加进去，系统自动合成并指定出最佳路线，

    两人进了传送阵，到达的第一处是一条荒芜的长街，

    地上铺满厚厚的落叶，街边窗户锈迹斑斑摇摇欲坠，

    远处有几户人家亮着灯，时不时传来几声猫叫，凄厉尖锐，

    青芜一边走一边问莉莎，

    “影视基地建在哪里不好，为什么非要建在这里，那些娇气的明星真能受得了长途跋涉来这里？”

    莉莎说，“商人都是逐利的，最初伯克利集团选址在路易星云，

    也不过是为了讨人家航运局长那攻读导演系的儿子开心，并没有想要盈利。”

    青芜了然，“也是为了竞标？”

    莉莎答道，“可不是，伯利克集团财大气粗，家族有矿，进军运输行业不过几年光景，

    但这一番操作下来，伯克利集团的太子爷就和航运局长的儿子成了好基友，

    连续五年都中了标，你说划算不划算？”

    青芜看向远处，“划算，局长公子这张牌，只要能维系好，随时都能再拿出来打一打。”

    莉莎也顺着青芜的视线看去，

    “所以现在伯克利集团已经排名整个星际运输行业前十名。

    伯克利的太子爷我见过，年纪不大，心眼挺多，

    对于运输这一行，吃得也通透，的确是个人才。”

    青芜笑说，“看起来你很欣赏他，有机会引荐给我认识。”

    莉莎莞尔，“这么快就换目标了，这可让我伤心透了，

    你要是坚持坚持，我说不定就动摇了，跟你混。”

    青芜说，“你脸上只差写着为君临做鬼了，就不亵渎你的忠诚了，

    唉，我改主意了，重新找个凑合着用也一样！”

    莉莎停下脚步，面色肃然，

    “无论你做什么，希望有一天，我们不会成为敌人。”

    青芜站在她身旁，“你也太看得起我，联邦那么多变态的牛鬼蛇神，我可惹不起，

    不过是想有些自保的能力。”

    莉莎说，“你什么时候变得这么胆小了？”

    青芜笑，“这位女士，你到底是希望我胆子大灭掉你的国，

    还是希望我怂一点别对联邦造成威胁？是不是太矛盾了。”

    莉莎凝眸，“明知故问！”

    青芜笑而不语，莉莎不希望再看见那个处处受制于人，窝窝囊囊的北洛青芜，

    却也不希望她与联邦为敌，死路一条，

    终究，她还是道了声，“谢谢。”

    谢谢即使立场不同，还是能成为朋友。

    莉莎只是看她一眼，“搞得像个生离死别一样干什么！

    刚才就想问了，这拍鬼片的影视区，你选的？什么时候这么重口了。”

    说话时，她手上正捏着一颗血淋淋的狗头，

    虽然是道具，但做得太过逼真，确实有点煞风景，

    青芜脚下同样踩着半具不停挣扎的‘尸体’，

    “不是你选的吗，不然我能让这玩意儿近我身？”

    两人对视一眼，莉莎打开终端，显示没有信号，

    再看身边的机器人，已经宕机，

    她将手上的狗头扔掉，伸手闻了闻，“是真的!”

    青芜一脚踢开脚下的被废的‘尸体’，掀开衣袍，

    “是个仿生人，死了，死于内脏腐蚀。”

    长街卷起一阵寒风，远处，几道人影一闪而过，随即进了像是住宅区域一样的建筑，

    青芜说，“怎么样，要不去看看？”

    莉莎说，“道具做得这么好，一定是个良心项目，当然要去。”

    说完，两人相视一笑，朝着住宅区奔赴而去，

    几乎同一时刻，天空一道闪电，毫无预兆的大雨倾盆而下，

    四周都是漏雨的建筑，两人更加没有选择，同时冲进了住宅区，

    “还真是要见鬼了，下的还真是雨。”

    莉莎扔一条压缩毛巾给青芜，自己也简单收拾了一番，

    “我记得路易星云缺水，下这么一场雨得花不少钱吧，

    你是不是得罪了人家集团太子爷，自己却不清楚，搞得别人利用这场游戏报复你。”

    莉莎凝眸想了半天，说，

    “不应该，或多或少有点磕碰，倒不至于下杀手。”

    青芜拧了拧手上的毛巾，“上去看看，抓住一两个问问就知道了。”

    莉莎点头，表示同意，

    能源梯按钮上一层厚厚的灰，

    门一打开，莉莎用终端电源往下看，果然是深不见底的深渊，

    “啧，这么玩，每年不死几百个我都不信。”

    事情处处透着诡异，不得不让人戒备，

    “走吧，楼梯看看。”

    这一次，青芜打头，莉莎断后，楼道只有应急灯忽明忽暗，风声透过墙体传来，变得诡谲，

    就连雨水，也不知从哪里渗透进来，在楼梯间形成积水，

    应急灯打在水面上，反射出的颜色，竟然是血一样的红。

