    对于小女孩来说，曲檀儿就像变戏法一样，竟然拿出一堆零食和小吃的，糖葫芦竟然有带着几串，乐得小女孩咯咯笑。而这情况，不难让人想象，曲檀儿也是一个喜欢零嘴的家伙。别人当然不会想，她是特意去买点零食来骗小孩子。加上她外貌看起来，也就是十几岁的少女，有孩子心性也不奇怪。

    原本商会的人和佣兵就有些留意墨连城，一见到如此，倒是放松了戒心。

    早上，阳光不太猛。

    渐渐的，路继续往前走，太阳也渐渐高升。

    阳光显得有些烈，人在太阳底下，也燥热。

    “墨兄弟，给你们这个。”商会的一个护卫过来，笑容温和的递给他们两顶草帽，“太阳很毒，有这个也稍为挡一挡。”

    “多谢。”墨连城含笑没有推辞，接了过来。

    “不客气，我们老板说了，路上你有什么需要，可以尽管提。”护卫说完，也没再说什么就离开。

    这一句，明显是客套的。

    墨连城笑笑，也没放在心上。

    跟着商会的，一般人家是不提供车的，能有一辆空着的车坐，也是运气。再送帽子这个，完全算是人家的好意。墨连城自己戴上一顶，另外一顶，想了想，他倒是送给了那个小女孩。因为他侧着身子，曲檀儿就一直让他护在自己的影子下。再说，二人也并不觉得热，主要是曲檀儿周围充满着灵气。

    小女孩拿着草帽很高兴，“谢谢大哥哥。”

    “岁月吹人老，小丫头应该喊我叔叔了。”墨连城感叹。

    曲檀儿抿嘴轻笑，“的确，我也应该叫阿姨。”她觉得自己的年纪也不小了，他也一样。可外貌太具欺负性，一直像十几岁的人，而且不会随着岁月转变。

    小女孩眨着眼，没喊。

    其实两个大人倒是诧异，上下打量着曲檀儿二人，最后总结是：年轻人都喜欢乱感慨。

    中午，商会歇息了两刻钟，再继续上路。

    傍晚时，挑了一个湖边过夜。

    商会的人分工合作，很快就撑起了帐篷，做起晚餐等等。而墨连城等人可以随意在他们保护的范围内，自己寻个地方过夜歇息。商会本就不用负责他们的吃喝用度等。毕竟，商会也只是顺便带着他们赚点小钱的，也早说过不会负责他们的安全。

    墨连城最先挑了湖边一块大石。

    干净，也不用担心有蛇蚁等。再加上位置挺不错，大石旁还有一棵大树。石头是在树荫下的。他过去取出剑，轻易就将石头上的不平之下削了，这样，在大石上睡一晚也没关系。曲檀儿一见，也挺喜欢这个位置。

    而那两个男子和小女孩，也选择了和他们一起。

    不过，他们是选择在大树旁边过夜，将那些杂草清理一下。

    开始没什么，夕阳西下，还能欣赏一下晚霞。

    可当夜幕要拉开之下，有两个大汉扛着大刀走过来了，他们指了指墨连城，用吩咐的口吻道：“小子，我们喜欢这大石，你们再挑个地方。”

    墨连城抬眸闪过抹冷色。

    是商会请的佣兵团中的人？这么不长眼？