    小九怕郭大嫂误会，就没有去，留在家里休息。

    叶少阳一干人从郭家回来，已经晚上十点多了，外头到处都是放炮的，叶少阳也买了几盒擦炮和摔炮，一人一盒，一路玩耍着回家。

    因为四宝和吴嘉伟回来住了，小九就搬到了叶少阳的卧室，叶少阳回来洗澡，也没心思看什么春晚，直接躺下了，跟小九说了一会话，也就睡了。

    第二天清晨，被外面此起彼伏的鞭炮声吵醒，大年初一，石城有早上放鞭炮的习惯。

    叶少阳爬起来，看到小九坐在床边，已经换上了往常在空界的那套服饰。

    “你醒了，那我这就走了。”

    “走？”

    “年三十在你这边过了，年初一我总得回去，宴请一下大伙，往年截教和鬼类过春节都是由青丘山召集宴请的，这是我回到青丘山第一个春节，当然要按照传统宴请大家，你醒了我这就走了。”

    叶少阳有点怅然若失，但没有表现出来，想说点什么，但这几天两人已经聊了很多，一时间也想不到什么话，小九定定地望着他，说道：“我总感觉最近要出什么大事，少阳，你万事当心，如果发生什么事立刻告诉我，我们一起应付。”

    叶少阳点点头，起来跟他一起来到客厅，四宝和吴嘉伟还在睡觉，叶少阳把他们踢醒，小九跟他们道别，然后破开虚空，去了空界。

    中午，叶少阳热了点昨天的剩菜剩饭，吃完之后，他把大伙都叫到自己房间，拿出了山海印，这时候大家都听他说过了山海印的秘密。

    “你们想不想看看过去，或者死去的亲人，今天我破例带大家穿越一回，只这一次，下不为例。”

    吴嘉伟怔了半晌，提出想去看看自己的弟弟。

    四宝本来提出想见一下死去的师父，再一想，还是放弃了，叶少阳也没说什么，激活了山海印，带着吴嘉伟和瓜瓜一起穿越到了“永恒虚空”，这名字是小九给取的，叶少阳觉得很贴切。

    吴嘉伟和瓜瓜都对眼前纵横交错的时间轴叹为观止，一动不敢动。

    “白眉，我现在送你去你的时间轴，你提前想一个时间段，用来跟你弟弟见面，但一定要错开那个世界里的自己，绝不能见到，还有就是绝对不能乱说，不能让他知道你是来自未来，也不能让他知道自己的命运，你明白了吗？”

    吴嘉伟呆呆地答应下来。

    叶少阳于是教他法门，一起穿越到了他的时间轴，在众多时间轴中，帮他找到属于自己这个世界的那条，然后沿着时间轴往前走，吴嘉伟一路凑上去观察，就像是看电影一样，看到了自己所有的过往，也看到了弟弟吴嘉道。

    他激动地流泪了。

    一路看下去，总算找到了一个合适的时间：那是他十几岁的时候，跟弟弟一起在崂山修道，那天他下山去采购，遇到暴雨，在山下呆了一整晚，而弟弟就在山上。

    这个时间穿越过去，他可以冒雨上山去找吴嘉道，绝不会跟那个世界的自己撞上。

    叶少阳于是教了他穿越和回到永恒虚空的法门，然后约好了一会过来接他，然后带着瓜瓜一起回到自己的时间轴，往前找到自己两三岁的时候，选了一个合适的日子：这一天，父亲带着两岁大的自己去了镇上一个亲戚家，爷爷奶奶还有妈妈都在家里。

    这是一个最好的时候，叶少阳于是带着瓜瓜一起穿越过去，伪装成一个过路人，来到自己家门外的小路上，等了没一会，院子里走出一个姑娘，跟自己差不多年纪，穿着一条白色的确良衬衫和格子布裤子，扎着马尾辫，一看到她，叶少阳内心就颤抖了一下。

    这就是自己的母亲了。

    姑娘看了他一眼，用乡音问道：“你找谁？”

    “不不，走亲戚的，在附近转转。”

    姑娘并不怀疑，上下打量了他一眼，问道：“你是城里来的吧。”

    “额，你咋知道？”

    姑娘笑道：“你这穿的衣服，乡下从来都没见过，到底是城里的。”

    叶少阳笑笑，也打量起她来。差不多二十年了，自己还是第一次看到母亲，激动得双腿都要打颤。母亲还是挺漂亮的，瓜子脸，眼睛大大的，看着很水灵。

    姑娘当然不知道眼前这个跟自己差不多大的男子是自己儿子，被他这样看着，有点害羞，瞪了他一眼，迈步往前走去。

    叶少阳赶紧跟着，看着她那一条大辫子在脑后左右甩动。瓜瓜一直坐在他肩头上，跟他一起盯着姑娘，知道这个时候不能打扰他，也是一直不做声。

    姑娘也发现了他一直跟着，猛地站住，扭头瞪他：“你跟着我做什么！”

    “啊，我也想去逛逛，没没跟着你。”

    好在是大白天，路上人也多，姑娘也不怕他，懒得理他，独自走到街上去，来到一家布店里，饶有兴致地看起花布来。

    叶少阳就站在街对面，呆呆地望着她。

    店老板发现了这个奇怪的少年，问姑娘：“外头那后生是你家亲戚？等你的？”

    姑娘转头看到叶少阳，大声对布店老板说道：“不认识，谁知道哪里来的野孩子，不认识！”

    店老板笑道：“你长得这么俊，是个后生都想多看你两眼。”

    姑娘有点窘迫，一转头，又看到叶少阳呆滞的目光，半张着嘴，几乎要流出哈喇子的样子，显然误会了，脸更加红了。

    店铺老板看她窘迫，随口说了句：“现在时代不同了，男孩子胆子都大了，都一样。”

    姑娘听了，故意用叶少阳能听见的声音对布店老板说道：“我家少阳将来要是长成这样的小流氓，我就敲死他！”

    叶少阳满脸通红，摸着自己的后脑勺，似乎真的被敲了一下，赶紧逃走了。

    之后他趁着母亲还没回家，假装问路，走进自己家院门，见到了爷爷奶奶。

    陌生而又熟悉的亲人。

    叶少阳把两个老人的模样牢牢记在了心里，出门之后，找了个没人的地方，用山海印回到了永恒虚空。