    “现在我宣布，本场决斗，开始！”

    随着索罗斯的一声宣言，决斗者王国大赛选手们之间的倒数第二场决斗就要开始了！

    这里要说明一下，决斗者王国大赛的先后攻决定方式和黎政上辈子的“猜拳游戏”不一样，决斗者王国的先后攻是这样决定的：1、半决赛之前，尚未进入贝卡斯城堡的时候，决斗者之间的决斗方式都为“挑战式”，这个时候的先后攻将由被挑战者决定。即如果一名选手使用2个星星筹码为赌注挑战游戏的话，那么游戏就可以决定自己是先攻还是后攻（不过这个时代先攻的优势的确也不向黎政上辈子那么明显就是了）。2、进入贝卡斯城堡之后，先后攻由决斗双方先到城堡的人来决定，比如之前东风谷惠和城之内克也之间的决斗就是小惠自己选了后攻，让城之内先攻的。

    因此，这一局将由本间耿思选择先后攻，他看着对面同样严阵以待的武藤游戏，空咽了一口后，目光坚定地对游戏说道：“游戏先生，我知道，你很强，强到我根本无法用一般的手法胜利。但是，我必须要试一试，我必须要试一试我的极限在哪里，所以，我不会放弃任何一个可能取得优势的可能性！因此，我选择先攻！”

    游戏嘴角扬了扬，道：“耿思，我就知道你一定会选先攻的，因为我能感受到得到你那决斗者之魂，因此你一定会全力以赴，而我也将使用我的全力来战胜你！”

    “决斗！”x2，游戏和本间耿思同时抽出五张卡，“我的回合，抽卡！”本间耿思看了看自己的手牌后，决定了打法：“我将一只怪兽覆盖，在盖上两张卡，回合结束！”

    “我的回合，抽卡！”游戏抽出自己的牌后，看了眼对方的场上，那三张覆盖的牌显露着危险的光芒，【那两张盖卡里面，说不定就有之前他使用过的“d2护盾”，而我现在手上攻击力最强的怪兽是“暗黑骑士盖亚”如果覆盖的怪兽是守备力2150以上的怪兽的话，我打过去的话就危险了！那么……】

    游戏并没有使用“暗黑骑士盖亚”而是使用了另一张怪兽，“我召唤‘诅咒之龙’！”

    游戏的场上一头精瘦的邪龙振翅而出，它浑身金黄，口中的火焰散发着危险的热量。

    （诅咒之龙：“尼玛劳资这个原作里大出风头的初期小boss现在居然只露了一次脸！”）

    本间耿思看着游戏场上新出现的怪兽，想道：【我的覆盖怪兽是“巨盾守卫者”，他的守备力足足有2600点，如果游戏先生直接用“诅咒之龙”攻击过来的话，我的盖卡“d2护盾”就能配合“巨盾守卫”完成otk；就算游戏先生用什么办法阻止了otk，我的另一张盖卡是“右手持盾左手持剑”，这张卡能让我在下一回合将“巨盾守卫者”的攻击力变为2600点，完美无缺！】

    【右手持盾左手持剑：通常魔法，效果：这个回合结束前，这张卡发动时全部场上存在的表侧表示的怪兽原来的攻击力和原来的守备力交替。】

    【巨盾守卫者：效果怪兽，战士族，四星，地属性，攻击力：100，守备力：2600，效果：：1：只以里侧表示的这只怪兽1只为对象的魔法卡发动时发动。这张卡变成表侧守备表示，那个发动无效。2：这张卡被攻击的场合，伤害步骤结束时变成攻击表示。】

    就在本间耿思想着游戏会怎么行动的时候，游戏却又突然发话了，只见他看出一切一般地说道：“呐，耿思，你是不是认为我会攻击过来？毕竟我的‘诅咒之龙’已经攻击表示了。但是我要告诉你的是，我的确要进行攻击，但是我的目标却不是你的怪兽！我使用魔法卡‘燃烧的大地’，使用它的力量来和‘诅咒之龙’联合攻击！”

    “游戏？”本间耿思“不明觉厉”地看着游戏的操作，虽然他不知道这个操作能带来什么，但是他本能地感觉到这可能有些不对头，游戏应该在酝酿着什么杀招！

    诅咒之龙口中的魔焰再度剧烈的燃烧起来，火焰往四处肆意喷发着，但是却独独没有烧到本间耿思覆盖的那张怪兽。

    “这是……怎么回事？”本间耿思目瞪口呆地看着场上的进展。游戏微微一笑，道：“耿思，我的‘诅咒之龙’在使用‘燃烧的大地’的强化后，能够攻击的对象已经不仅仅是怪兽了！我现在，要使用强化后的‘诅咒之龙’攻击你的两张盖卡！”

    “啪嗒！”这是某背后灵手中的勺子掉到地上的声音——他现在正端着智能生命零端来的咖啡，只是勺子已经被他不小心弄掉了。

    不过黎政现在已经没心思去理会什么咖啡了……他目瞪口呆地看着终端投影在墙上的“实况转播”，脸上的表情比本间耿思更夸张。

    而现在黎政无言以对的时候，系统终端倒是唧唧歪歪起来了：“这武藤游戏真的会打牌吗？还是说他已经是能破坏规则的rulebreaker了？诶，说到rulebreaker，我第一个想起来的就是幻想嘉年华里那个抽风的金闪闪，被人誉为‘人类历史上最古老的胖虎’，因总是打破规则而且还喜欢把别人东西据为己有，不过我觉得，说到将别人的东西据为己有，不光是金闪闪，就连曹操也有类似的喜好诶，也不知道这个武藤游戏和金闪闪以及曹操有没有什么共同点，也许都是他们那个世界的‘胖虎’？不过说到胖虎……”

    “啪！”这是某个废话多的碎嘴终端被某背后灵砸在墙上的声音，“你不说话没人当你是哑巴。”

    “魂淡！我作为一个高级的终端，必须要每时每刻强调自己的存在，否则你一旦将我遗忘了就一定会对我天真可爱的零做一些见不得光的事情！对了，说到见不得光……”

    “噼啪！”这是某智能生命萝莉将终端丢给某背后灵，再由某背后灵将它再度丢到墙上去的声音。

    “好吧，我闭嘴。不过说到闭嘴……诶诶诶，零酱别这样，我再也不敢了！”

    某废话终端终于怂了以后，黎政开始仔细想着游戏的这个组合一点都不科学诶，明明是怪兽，而且那张魔法卡看样子也只是一般的魔法卡，但为什么，就突然能让怪兽攻击魔陷了？！

    问题是，现在的决斗场上，这还真的通过了——游戏的“诅咒之龙”真的将本间耿思的两张盖卡烧完了！而且，不光决斗影像没有出问题，一旁的贝卡斯也是双目带笑地看着这一操作，似乎这是再正常不过的情况一样。

    黎政：【不光攻击魔陷，还自带aoe诶！】

    （嘛，背后灵少年，在游戏和昆虫羽蛾的决斗时你去晚了吧？怪不得没看到他用这个组合烧了对面的“森林”的场面；而且，你肯定没有见过游戏的“岩石的巨兵”捅月亮的壮举吧？连自己的魔法卡月亮都能捅，烧两张对面的盖卡算什么……）

    反正黎政看见这一幕后，只有双手抱拳，对着游戏说一声：“这口胡beautiful，是在下输了。”

    ————————影依的原核—————————

    感谢书友寻求无痛苦的死法、eeeeeeee、leo〆、澐ヽ的打赏。