    魏延轰击荆襄水军的同时，刘琦也带着江夏之兵赶到黎丘，想要助刘琮一臂之力。

    虽说当初父亲死后，自己这长子被挤出了核心圈，但刘琦也清楚，这是荆襄士族的选择，而且自己这兄弟也没有赶尽杀绝，而是让自己镇守江夏，算是变相让自己有一部分独立的兵权，能立足江夏不至于被害。

    就算不提这些，唇亡齿寒的道理刘琦也是明白的。

    然而他率领五千兵马刚刚抵达黎丘，便被早已等在这里的邓艾率领着三千将士伏击。

    漫天弩箭杀从山林间射出来，刚刚赶来的江夏军尚未明白发生何事，便被那铺天盖地的箭雨射的溃不成军。

    邓艾让将士们射空了三个弩匣，这才带着人冲出来，他年纪不大，但自十一岁开始便在陷阵营中接受训练，一身武艺悍勇无比，在魏延的带领下，也颇为悍勇，此刻一通箭雨打乱敌军阵型后，二话不说，立刻冲进来，刘琦无奈只能退走。

    邓艾也没远追，见敌军退走后，留下一队人马监视，敌军若是去而复返立刻来报，自己则带领兵马退回樊城，回来时正看到樊城炮击荆襄水师，江面之上，尽是船只残害。

    “将军，末将这便带人渡河！”邓艾来到魏延身边复命后，看着邓艾有些跃跃欲试。

    “别着急，现在过去，伤亡必重，你去把新野那边的石弹都给我调过来，小心他们渡江偷袭，且轰上他个三天三夜，我看这襄阳要怎么守！”魏延拦住他，现在就扑过去，他干嘛不直接打襄阳，费这么大力气打樊城做什么？

    樊城和襄阳之间只有一水之隔，跨江对立，中间只有八百步，往日里，这便是襄阳的绝佳防御，敌人攻樊城，襄阳这边可以迅速往对面增援兵马，反之若攻襄阳，樊城那边也能迅速将援军送去襄阳。

    无论怎么打，打哪边，都无法完全将其困死，都能得到支援，汉水在这一段也是最窄。

    但如今这个优势落在魏延眼中，却成了绝对的劣势，原因无他，这襄樊之间的距离，差不多就是八百步，火神砲正好能打到，襄阳城坚，还有汉水环绕，不好进攻，但这樊城对于魏延来说，攻取却是不难，火神砲一通猛轰，再加上引爆雷一炸，基本就破了。

    以南阳军的装备和战力，城门被破也就代表着战斗结束了，这也是邓艾一回来就想往对岸冲的原因，南阳军有这个实力。

    “喏！”

    邓艾答应一声，带着兵马风风火火走了。

    魏延当下命人调整砲口，对准对面的襄阳城开炮，同时在江边备下一支连弩军和一支手持雷神弩的军队，只要敌军敢往这边冲就射。

    襄阳郡还没有从水军被打的支离破碎的震撼中清醒过来，火神砲便开始对着襄阳城头猛轰。

    “轰轰轰~”

    接连不断的砲声不断响起，襄阳城作为荆州郡治所在，城池自然比樊城要坚固许多，但饶是如此，一枚枚石弹轰击在城墙上也是打的石屑纷飞。

    守城的将士在石弹的轰击下，只能躲在女墙后面瑟瑟发抖，想要还击，人家对面能隔着汉水将石弹给射过来，他们却没办法把箭矢射过去，只能挨打不能还手，这种情况下，哪儿还有什么士气可言。

    蔡瑁貌似登上城楼看了片刻后，一枚石弹打在了脚下的城楼上，吓的蔡瑁连忙退下城池，灰头土脸的退回城中。

    襄阳城中，蒯良和蒯越、蔡和、张允等人已经齐聚刺史府，刘琮倒没什么，其他人面色阴沉，看到蔡瑁回来，连忙询问道：“战事如何？”

    “唉~”蔡瑁看着众人的目光，无力的坐下来摇头道：“那火神砲架在樊城城头，隔着汉水直接轰在这边城墙上，将士们不敢冒头，再这么打下去，敌军未曾渡河，襄阳城恐怕都要被他们轰碎了！”

    众人也见过今日水军被轰的毫无还手之力的场面，张允挠头道：“这两城之间，少说也有八百步，那火神砲真的如此厉害！？”

    关于火神砲的威力，他们也只是从中原战场那边逃来的人嘴中得知很厉害，但究竟如何厉害却没个概念，总觉得有些夸大，如今看来，说的还是轻了，这根本连还手的机会都没有。

    “今夜我派人趁夜渡河，看看能不能偷袭毁了那火神砲！”蔡瑁咬牙道。

    怕是很难！

    蒯越叹了口气，那魏延也是善战之将，之前双方交手，荆州军没少吃那魏延的亏，是个颇为知兵之人，当不会犯下这个错误。

    不过蒯越也没阻拦，现在也没别的办法，万一那魏延轻敌大意呢？

    将胜负的希望寄托在敌将的轻敌大意之上，从这点来说，其实他们已经没希望了。

    当夜，蔡瑁命文聘、王威率军趁夜渡河，但渡河的船只刚刚到岸边，对面城上突然射出无数火箭下来，紧跟着城下冲出两支人马，又是连弩，又是雷神弩，甚至都没上岸，便被杀出的两支人马杀的死伤无数，文聘和王威只能在丢下数百具尸体之后，狼狈撤回西岸，这最后一条路，似乎也被堵死了。

    蔡瑁有些绝望了。

    “或许可以试试渡河攻打新野，高顺带走南阳主力去进攻中原，南阳此时应该颇为空虚，魏延又带出这些人马后，南阳此刻恐怕已无多少守军。”蒯越献了一计，敌军总是有数的，这边集结重兵，那后方防守空虚，他们得将水军的优势发挥出来才行。

    蔡瑁已经被打没了信心，但总比坐着等死好，第二日便命刘磐领军渡江，尝试攻占新野，断了那魏延后路。

    这次倒是没有拦截，文聘顺利来到新野，然而新野守军虽然不多，只有八百，却都是精锐，再加上占着守势，只是在城头以连弩射击，文聘攻了几次都没能攻破新野，反倒是折损了不少人马，最终也只能无奈撤军。

    第三日，新野的石弹送到樊城，魏延开始不加节制的朝着襄阳放砲，砲管甚至都炸了两个，魏延只能让人用水浇在砲管上降温。

    如此连续轰了三天三夜，襄阳城的城墙被打的满目疮痍，多处地方出现坍塌。

    哪怕是郡城城墙，外表虽然是砖石砌成，但内部还是夯土结构，面对这连续不断的轰击，城墙开始摇摇欲坠。

    邓艾再度向魏延请命渡江攻城。

    这一次，魏延没有拒绝，邓艾在石弹的掩护下，率领三千将士渡江，用引爆雷炸开了摇摇欲坠的城门，双方将士在城门下展开了殊死搏斗。

    襄阳将士虽多，奈何南阳军装备精良，不提连弩猛射，单是盔甲、兵器近战，襄阳军劈不开人家的铠甲，南阳军却能一刀轻易将敌军击杀，南阳军的将士所穿的铠甲，放到襄阳这边都是将领级别的，吕布这边已经有了专门制造铠甲的器械，如今打造那种精细的铠甲不易，但两铛铠却是能够批量制造，这种差距下，怎么打？

    襄阳守军抵抗了不到半个时辰就开始全线崩溃，蔡瑁等人眼见不敌，提前带着刘琮退出襄阳，退往江陵。

    荆州郡治襄阳，就在这样的情况下，被魏延攻破，在攻占襄阳之后，魏延没有丝毫停留之意，稍作修整之后，便挥兵南下，追击蔡瑁等人。

    蔡瑁等人逃到江陵时，已经颇为狼狈，不少荆州军见打不过，已经开始出现大批投降的状况。

    然而这并非最糟糕的，最糟糕的是，在他们全力抵抗魏延的这段时间，张辽已经成功突破了荆州军的防御，攻入了荆州境内。

    相比于魏延，张辽这边可是人手充足，只是一直碍于地形，被挡在了蜀地，如今成功突破荆州军防御，那真是犹如猛虎出涧，势不可挡。

    荆州军几次派兵阻拦，都被打的丢盔弃甲。

    “这可如何是好！？”江陵城中，蔡瑁得知张辽杀入荆州后大惊失色，屋漏偏逢连夜雨，吕布主力都在中原的情况下，他们都被打的这般惨，等吕布腾出手来的时候，哪还有能力挡住吕布？

    “撤军！”蒯越这个时候倒是颇为冷静。

    “撤军？”蔡瑁看向蒯越：“我等还有江陵城可守，此时撤军岂非便宜了他们？”

    “襄阳都没能挡住魏延，如今那张辽手中，火神砲更多，兵力更加充足，一座江陵城，如何能挡？”蒯越反问道。

    “这……”蔡瑁有些无语，道理是这么个道理没错，但就是有些不甘心呐！

    “此时主动退往荆南，还能将这边人口、辎重运往荆南，若死守江陵，不但要损兵折将，到时候被迫退往荆南时，便是人财两空！”蒯越沉声道。

    江陵作为荆襄重镇，这里存放的物资极为丰富，若留下，那便是便宜了敌军，倒不如趁早撤走，南阳军虽然厉害，但没有水军，那火神砲可搬不上船去，也不可能隔着大将打到对岸去。

    蔡瑁犹豫再三，还是决定同意蒯越的计划，当下只是让人迟滞魏延和张辽，给他们撤军争取时间……

