    再说了，昨天晚上半夜的时候太子还在睡觉呢，如果不是今天早上自己去了的话，恐怕他到现在还不知道有这么回事呢……

    这让他如何去找人呢？

    说到底，这是晁错处理这件事情的方法有问题，所以落在了别人的算计里面。

    “陛下，长公主在殿外求见！”

    长公主来了？

    刘登的心里一阵狂喜，他现在正好缺一个帮手呢，正好缺少一个能够破局的人，只要有人能够打断他们的节奏。

    能够让皇帝稍微冷静一下，让自己开口说几句话，那事情就好办多了。

    “没看到朕这里在做什么吗？不见！”

    刘恒一句话直接回绝了，他也能猜到自己这个女儿现在过来是想做什么，八成是来给刘启求情的。

    但是现在这个时候，他真是有点出离了愤怒，自己对他那么好，可是他居然连等待自己慢慢老死都不肯，非要用这种下作的手段，自己怎么就养了这么一个畜生呢？

    “父皇，昨天晚上儿子身上处理正事，一直到深夜才睡，知道这件事情也是今天早上才知道，又如何半夜去找太卜呢？”

    刘启心里这个郁闷，这才真的是不白之冤，天知道这玩意儿到底是怎么冒出来的，是个正常人干不出这种事情来吧？

    原本是漏洞百出的一件事情，可是偏偏皇帝的盛怒之下，居然信了个十足十。

    刘登现在已经开始，快速的在脑子里做着各种预案。

    到底要怎么样才能破局呢？

    最简单的办法，当然是先把那个所谓的韩真人的一身神皮给撕了。

    可是现在这个时候他需要一个说话的机会，他需要一把能够帮他破开重围的利剑。

    “父皇！到底发生了什么事情？你这是连女儿都不要了吗？你今天要是不给我做主的话，我就死在这里了！”

    长公主果然是长公主，硬生生的拿着一把匕首放在自己的脖子上，威胁着那些侍卫闯了进来。

    “你又要做什么？还嫌今天不够乱吗？把那玩意儿给我放下，你看看你现在还有一点身为公主的体统吗？”

    看到自家女儿这副样子，相信这天下没有哪个父亲能够忍得了，这满肚子的火气，立刻冲了她就撒了出来。

    “放下就放下，你今天要是不给我做主的话，我就一头撞死在这儿，我不管你们在忙什么，你要是不管的话我就去找皇祖母去！”

    长公主刘嫖，这是充分把自己一哭二闹三上吊的本事发挥了出来。

    到底是自家的女儿，而且是他从小宠到大的，一时间刘恒还真是拿他有点没办法。

    “你到底想干嘛？赶紧说说，完了赶紧滚！”

    大汉朝以孝治国，现在薄太后还在位，只不过因为她现在年纪大了，除了日常过去请安之外，几乎不会有人去打扰她老人家。

    刘恒还真是不敢让自己这个刁蛮的女儿过去折腾，万一再把老太太给气出个什么好歹来，那可真的是莫大的罪过了。

    自从长公主进来之后，刘贤就有一种不好的预感。

    这个女人今天不是出城去了吗？为什么她现在会出现在这里呢？

    “父皇你凶我，就连你也欺负我，那我活着还有什么意思，我不如一头撞死算了！”

    长公主说着说着，又开始嚎啕大哭了起来，刘登在一旁暗自好笑，这长公主还真是想到哪出是哪出，不过这插科打荤般的一哭，倒是真把这个围给解了。

    “到底谁欺负你了，你把话给我说清楚了！”

    刘恒到底是磨不过自己这个女儿，只能开口问道。

    “父皇，还能是谁呀？当然是陈午那个没良心的，不知道从哪儿找来一个庄神弄鬼的神棍，非说他命中还有三个小妾，要是不纳齐的话，恐怕有杀身之祸，您说这不是胡说八道吗？可是他不知道怎么的，非信以为真，我气不过，所以命人拿了那神棍，三十廷杖下去，他直接就交代了！”

    长公主刘嫖，一边哭一边说道。

    刘登心里暗叹，长公主果然是长公主，怪不得历史上能够帮助汉武帝上位呢，光是这份智商和情商，就已经让自己高看一眼了。

    只不过，她到底是怎么知道这件事情的呢？

    不过现在这些都不重要了，还是先看着长公主表演为好，必要的时候还是得捧个哏儿啊。

    “敢问长公主，哪、那个神棍到底说了什么？”

    刘登赶忙站了出来给长公主捧哏，说话之间，眼神还若有若无的，看了一下，站在旁边的那为韩真人。

    “那个杀千刀的陈午，他在外面招惹了几个女人，可是没想到那女人知道他的身份之后，一门心思地想要嫁给他，所以花了五百两金子，买通了那个妖道，跟他说什么，他命中还有三个小妾的鬼话，可是没想到陈午这个糊涂蛋居然真的信了，因为这个居然还跟我动了手，您看看我这脸！”

    长公主说着，指了指自己脸上那个巴掌印。

    仔细的观察了一下之后，刘登的嘴角直抽抽，这长公主下手够狠的，只不过你动手的时候就不能挑个男人吗？这怎么看怎么像是你自己打的呢？

    “岂有此理！我看他这个堂邑候是不想干了！姑姑您放心，等这边完事之后，我即刻跟您回去，帮您出去，他居然敢跟您动手，我这个当侄子的要是不把这口气给您出了，以后，他还不得上房揭瓦呀！”

    刘恒还没说话呢，刘登已经开始义愤填膺了，刘贤的心里一阵的抽搐，就是旁边的那位韩真人，表情都有些不自然了。

    这他娘的长公主也太彪悍了吧？

    二话不说，上去就是三十廷杖……

    “就这么点事情，你也犯得着了来找朕吗？这点事情找你母后就行了！”

    说了半天就这么点破事，他居然就要死要活的，刘恒对自己这个女儿也算是无语了。

    “父皇，你们在这里做什么，老二怎么跪在地上？他这是惹您生气了吗？”

    长公主话锋一转，终于切入了正题，刘登心里暗自感叹，这位长公主果然非同凡响，这辗转腾挪之间，生生的给自己杀出了一条血路啊。

    【作者有话说】

    继续万更，求助力~~求好评

