    看着眼前展现了一刻少女风情的淮王，白季微微出神了片刻。

    是啊，即便她再如何学**王心术，再如何循规蹈矩，可她还是一个尚且年轻的女孩子。

    难以彻底摒除自己的天性。

    如今的她也并非是那样死板的人……

    白季想到这里，拿手指在桌面上敲了敲。

    同时，神色有些不耐地说道。

    “这家上菜怎么这么慢……我去催催！”

    说着，白季起身，绕过一个上楼的梯子，找到柜台前面的掌柜的。

    “掌柜的，你们这上菜怎么这么慢啊？”

    一边说着，白季一边靠近。

    掌柜的也不管对错，上来就是道歉。

    “不好意思啊客官，小本生意后厨就一个人，你多担待……”

    然而白季走到近前，却是小声对着掌柜的说道。

    “说话声音小点……我问你，我们那一桌菜，多少钱？”

    酒楼里就没有几桌人，掌柜的一口报出价钱。

    “一百三十二枚铜板，您给一百三十枚就好。”

    “这是五两银子，不用找了。和你说个事，等下我们会装作吃霸王餐，不付钱直接跑，你找个伙计来追我们一段做做样子……”

    “嘶~”

    掌柜的一听，身体下意识地后仰，仿佛被打开了新世界的大门。

    “让后厨快点，知道没？”

    白季猛然增大的声音，吓得稍微愣神的掌柜的一个哆嗦。

    掌柜的也是了然地放大声音应道。

    “好勒~知道了！”

    白季说着，转身往回走。

    身后，掌柜的也是将身子探出柜台，试图看看和白季坐在一桌的人物，是怎样的一个女子……

    看到另一个差不多气质姿容的白面小生正襟危坐，掌柜的挑起了一边的眉毛，默默退了回去——

    现在的这些年轻人啊，玩的就是花……

    接下来，两人再没聊正事。

    当没有谈起那些大事之时，淮王也展现出了些许独属于少女的青春萌动，以及对外界的些许好奇。

    算是相谈甚欢。

     等到快要吃完的时候，白季低伏下了身子，对着魏言压了压手。

    魏言不知原因，却也配合地将身子低伏了下来，胸口压在桌上。

    “你听我说啊……其实我身上没带钱……”

    魏言一瞬间瞪大了眼睛，同时微微张开了单薄的嘴唇，有些吃惊的样子。

    “嘘~”

    白季竖了根手指放在嘴唇前面。

    “待会我说跑，咱们就跑，别被抓住了，知道么？”

    魏言眉头轻皱，下意识地摇了摇头，同时左右地看了看，生怕别人听到他们此刻的密谋。

    接着将声音放得极轻地说道。

    “这不太好吧……”

    两人此刻离得很近，魏言说话间，就有清新的气息止不住地钻入白季鼻中。

    与此同时，魏言只觉得，自己平日里见惯那些家国大事都没有丝毫波动的心境，却在此刻“扑通扑通”地跳了起来。

    一向遵规守矩的她，对这种听起来有些离经叛道的事情，感觉到一丝刺激的感觉。

    “没事！听我的！只要跑得快，就没人知道我们做过这种事情……”

    魏言脸色微红，在这期间，她甚至觉得自己的心脏快要跳到了嗓子眼。

    光是想想一向规规矩矩、安静如水的自己，会在大街上做出这种事情，她就觉得脸色发涨。

    可是，这又不是什么大事……

    而且……哪个孩子小时候没有调皮过？

    只是自己醒悟地更早，早早压抑了自己心中那旺盛的玩闹与好奇心，以及追求新鲜刺激的冒险精神。

    说不定，可以体验一下这种新鲜的感觉？

    想到这里，魏言发现，自己心中竟然升起一股难言的报复性质般的快感。

    然而理智还是让她的头脑保持清醒。

    自己是大夏储君，自己要为天下做出表率，自己……

    “跑！”

    白季忽然一把拉住了她的手，带着她就往门外跑。

    突然的动作，显然让她的大脑陷入了一片空白的宕机状态。

    身体也是下意识地遵循本能，迈开长腿，跟着白季呼呼跑了起来。

    “哎！哎！你们还没给钱呢！”

    柜台后面的掌柜的一直有意无意地注意着白季这边，看到两人跑路，当即进入了状态。

    快步从柜台后面跑了出来，白季两人的背影已然到了门口。

    身材胖胖的掌柜的自然难以跟上，于是对着一边早已准备就绪的伙计喊道。

    “看什么看！快去追啊！”

    伙计提前被掌柜的打过招呼，此刻也是进入了状态。

    这种事情，开店久了总会遇到那么一两次。

    两人的演技可以称得上是天衣无缝。

    听到身后的动静，魏言一时之间只想找什么东西把自己的脸遮起来。

    太丢人了呜呜呜！

    然而事已至此，魏言也只能跟在白季身后，夺命而逃。

    千万不能被抓住！

    不然她这脸可就要丢尽了！

    跑过两个路口，身为普通人的伙计显然跟不上两个武者。

    靠在一个无人的小巷墙上，两人贴在墙上，微微地喘着气。

    白季目光自身边仰着脖颈的魏言身上一扫而过。

    因为兴奋和出力，少女的脸上有些许的潮红。

    没有喉结的突出，让少女的脖子此刻呈现出了天鹅般的优雅曲线。

    同时也是因为喘气，胸膛起伏间，呈现出了小山包般的幅度。

    也不知道是包了还是没包……

    白季脑海中的念头一闪而过。

    “我可被你害惨了……”

    魏言没有注意到白季的目光，只是稍微有些埋怨般的说道。

    说话时，魏言都没有注意到，自己的语气中，竟然有几分撒娇的意味。

    “没钱吃饭嘛……当然得跑。”

    白季脸皮厚，压根不在意。

    况且自己可是付了钱的……

    唯有眼前这位循规蹈矩的储君，被蒙在鼓里。

    魏言平复了下心境，再度绷起脸色。

    “我要回府了，后天的战棋大赛，祝君旗开得胜。”

    “少壮不努力，老大借吉言。”

    白季摆了摆手，“有缘再会。”

    ……

    回到自己府中，魏言还是记挂着刚才的事情。

    尽管当时感觉到新鲜刺激，可如今冷静下来，她还是觉得有些对不住店家。

    人家辛辛苦苦做生意，小本经营。

    一天下来，可能就因为自己逃了这一餐，而白废一天时间。

    于是招过一个部下，帮她去还钱。

    至于亲自去……那是没这个脸了。

    不多时，在府中踱步，一边回忆刚才事情的魏言，就收到了部下的回禀。

    “殿下，那店家说，没人吃霸王餐……”

    魏言皱了皱眉。

    “是不是你态度不好，店家怕惹麻烦？”

    “绝无此事！”部下低头拱手道。

    “店家说，确实有人佯装吃霸王餐，可是那人事先给过银子了……”

    魏言心头微怔。

    “这……”

