    “小林子你怎么就这么走了啊！”施翌希走一边愤愤不平捏紧了她的小拳头。

    “那…你觉得应该怎么做？”林悦眼里是掩饰不住的笑意。

    “嗯……”施翌希一下被问住了，对哦，要怎么做呢？她垂下头冥思苦想了片刻，再抬起头时眼中闪着兴奋的光芒“怎么也要揍她一顿。”说着还挥了挥她的拳头。

    林悦走在前面，边走边还边思考着，转身煞有其事的道：“我觉得你说的很有道理，只是……万一……”

    “你怕我打不过她？”施翌希急忙打断道：“你放心！我跆拳道黑带。”说着还做了个侧抬腿，显示了一下。

    “不是……我知道你一直厉害。”林悦的夸赞让施翌希难得一见的红了脸颊。

    “人家哪有你说的这么厉害啦。”施翌希双手托着脸颊，不断的飞着媚眼。

    林悦朱唇轻启正要说什么，忽然手机响了起来。

    “哎呀，小林子谁找你呀，看看是不是你的小叔叔。”

    林悦无语地翻了一个白眼，从口袋里拿出了她的手机，低头看下去直接傻了……愣愣的抬眼看着施翌希。

    “你这么看着我做什么。”施翌希条件反射双手环胸抱着自己。

    “乌鸦嘴！”林悦气哼哼的道。

    “啊！真的被我说中了吗？是小叔叔找你吗？”施翌希一蹦三尺高，比身边的林悦还有激动。

    “你还楞着干什么？快点接呀，快点接起来！你的小叔叔都让你置顶他了，他找你，你要是不回你就死定了。”听着句句都是关心和建议，但要是眼里不是那么的兴奋和幸灾乐祸的话。

    也许林悦会更感动一点，翻了个白眼，林悦清了清嗓子接起了电话语调轻柔，“喂，小叔叔嘛？”

    “不然你以为是谁。”许凌辰语气很冲，这个电话响了太久了，让他很不爽。

    “嗯……我……”林悦拿着手机的手微微颤动，她好怕自己就这么将手机摔下去。许渣男不止渣，还脾气差！

    “算了，你不要讲话了，我问你你为什么不回我微信？”电话里就能听出许凌辰心情不好，口气不是一般的冲。

    “刚才我在跑步没有注意。”林悦的声音依旧温柔，但脸色已落了下来。

    “昨天的约法三章你忘记了吗？”

    “……没有……”是你强迫我的越发成长，我根本就不想遵守好不好！你当你是谁呀？我一定要秒回你。

    “记得就好。”林悦的回答让许凌辰很满意，语气也缓和了一些，“你什么时候可以到家。”

    “大概……5点吧。”林悦故意将时间往后说了半个多小时。

    “会做饭吗？”

    “不会。”林悦立刻否认，语气中带着一丝微微的颤抖，好似自己说错了话一般。

    许凌辰沉默了一下才开口，“知道了，你有什么喜欢吃的没有？”

    “我？吃的？嗯……没有。”林悦答的模棱两可小心翼翼，她不是很想和许渣男一起吃饭。

    “很好！”电话那头许凌辰终于夸奖了一句，随之而来连语气都温和了不少，“你准时回家，我会将晚饭准备好。”

    “那个……小叔叔……”

    “你说。”

    “我没有家里的钥匙。”林悦的话让许凌辰陷入了沉默，半响才道：“今天早上出门的时候你没有发现什么东西吗？”

    “没有啊……”林悦努力的开始回忆，但是她很快发现她的脑子里只有一团浆糊，因为今天早上她整个人都不在状态，能够安然地到达学校已经是个奇迹了……

    哪里还有闲工夫去注意他家的东西？

    “开门的时候你没有发现门上贴了一张纸吗？”

    “没有……”纸？什么纸？转念一想似乎眼神有看到过什么东西，但她实在不记得了。

    “回来之后好好的看一看。”许凌辰说完这句话之后便直接挂断的电话。

    林悦黑着脸看着手里的电话，迅速的将小叔叔改成了许渣男，才仿佛出了口气。

    抬眼就看到施翌希炯炯有神的看着她，“怎么了？”

    “啊！小林子，你小叔叔的声音好好听啊。”施翌希花痴一般的尖叫着，即使语气恶劣，都遮不住好听的声音。更别提后面讲话的声音更是温柔死了。

    “呵呵……”林悦无奈的抽动嘴角，“你别被他的声音所迷惑了！这些都改变不了他是一个渣男的事实。”

    林悦对许凌辰的怨念不是一点点。

    “我觉得他对你挺负责任的，你看他还会问你晚上吃什么多温柔体贴啊。”

    “消受不起！”林悦耸耸肩，“我先回去了……”

    “去吧去吧……”施翌希挥挥手和林悦道别，看她这没心没肺的样子林悦就有些生气，故意说道：“你快想想你今天晚上自己住哪里吧？我刚刚都跟那谁撕破脸了，我觉得你今天估计在和她们住在一起不大合适吧。”

    “啊！我忘了。无所谓啦，大不了我自己住。”施翌希并未放在心上，不断催着林悦赶紧回去。

