    头顶上方澎湃浩大的内劲不断下压，陈飞宇就算疯狂运转体内真元，以及不断用“无极拳”化消这股内劲，也依然抵挡不住。

    只见他双腿不断在地面中下陷，全身骨骼间隐隐传来“噼啪”的声响。

    要不是陈飞宇不断将身上压力转移到地底下，怕是他双腿早已经被压断了！

    武若君等女花容失色，眼看心上人距离鬼医门越来越近，她们急得像热锅上的蚂蚁，不知道如何是好。

    龙景州眼见复仇在即，脸上布满了狂热之色，仰天哈哈大笑：“这就是跟我们龙家作对的下场，陈飞宇，今天就是大罗神仙下凡，你也难逃一死！”

    仿佛是为了印证龙景州的话，龙靖云一声冷笑：“陈飞宇，去死吧！”

    陈飞宇头顶上方的内劲再度加强一倍，轰然向陈飞宇头顶压去！

    只闻“咔嚓”一声巨响，以陈飞宇为中心，方圆十米之内的地面顿时塌陷，出现一个巨大的深坑。

    陈飞宇一下子跌落进去。

    紧接着，龙靖云强悍的掌劲彻底压在大坑之中。

    “轰隆”一声巨响，整个大地都震动了几下，激起滔天的烟尘以及落叶，遮蔽了所有人的视线。

    不少实力低下的人都没站稳跌倒在地上，摔得屁股生疼。

    所有人都紧紧地注视着大坑的方向，陈飞宇他……到底是死是活？

    武若君、武润月、凤雨漩等女紧张地大气都不敢喘一下，生怕等烟尘消散后，会看到陈飞宇的尸体。

    “哥，你说陈飞宇他……他没事吧？”白凝霜小脸惨白，她说出这句话的时候，连她都没什么底气，面对如此强大的内劲攻击，陈飞宇能活下来才真有鬼了。“不可能的，你也看到了，刚刚那一击的威力有多么恐怖，完全不是人力所能抵挡的，如果不出意外，陈飞宇现在已经全身骨骼寸寸断裂而亡了。”白敬豪又是惋惜又是庆

    幸。

    惋惜的是，陈飞宇曾在万毒林救过他，现在陈飞宇当着他的面死了，他多多少少有些悲戚，而庆幸的地方则在于，陈飞宇死了，就没办法去白家的藏宝阁挑选宝贝了。

    白凝霜小脸又苍白了一下，她跟陈飞宇认识的时间不长，可经过万毒林之行，她已经把陈飞宇当成了朋友，打从心底里不愿意看到陈飞宇惨死。

    另一边，凤雨漩心里伤心失落，她不愿意相信陈飞宇死了，可面对龙靖云那么强横的招式，陈飞宇真的没有丝毫生还的可能。

    “唉，好不容易才找到一个中意的人，却……”

    凤雨漩猛然握紧了双拳，眼眸里蕴满了一层泪光。

    凤西华看在眼里，暗中叹了口气，比起凤雨漩死了心上人，现在最重要的是凤家的生死存亡。

    陈飞宇死后，龙靖云极有可能把武家、凤家列为下一个目标，到那时候，凤家又该怎么办，妈的，早知道的话，前两天凤家就不该倒向陈飞宇！

    凤西华心里肠子都悔青了！

    “哈哈，陈飞宇终于死了！”突然，龙景州仰天大笑：“我们龙家的大仇终于得报了，陈飞宇，这就是你跟我们龙家作对的下场，下辈子投胎的时候记得，千万不要招惹自己惹不起的人，否则的话，你

    只会死无葬身之地！”

    “和你们龙家作对，好像也没什么了不起的。”

    突然，一个戏谑的声音，从烟尘弥漫的大坑里传来。

    龙景州等人顿时一惊，这是陈飞宇的声音，难道他还没死？

    龙靖云虽没说话，但弥漫在空间的气息陡然间发生了波动，显然龙靖宇内心同样震惊。

    下一刻，一道熟悉的剑意冲天而起，周围弥漫的烟尘顿时被激荡散去，露出了里面的庐山真面目。

    只见陈飞宇手握龙渊剑，从大坑里一跃而出，站在了大坑的边缘。

    他嘴角带血，衣服上满是灰尘，看上去很狼狈，可奇怪的是，他浑身上下并没有受到严重的足以致命的伤势。

    “陈飞宇，你……你……”龙景州像是见鬼了一样，震惊道：“你竟然没死？”

    “这样的手段就想杀我陈飞宇，未免异想天开。”陈飞宇擦掉嘴角的鲜血，凛然冷笑。

    周围众人一片哗然，在那么强大的攻势下都不死，陈飞宇的命简直比小强还硬！

    武润月、凤雨漩等女大喜过望，激动的浑身都在颤抖，飞宇没死，太好了！

    白凝霜也跟着松了口气，心中暗暗奇怪，陈飞宇到底是怎么从龙靖云的攻击下保住一命的？

    她哪里知道，陈飞宇陷落进大坑，被遮挡视线的时候，瞬间进入画中世界，等避开龙靖云内劲攻击后，再瞬间出来，当然能保住性命。

    此刻，龙靖云冷冷地道：“你是怎么在最后关头躲开我攻击的？”

    陈飞宇笑，冷笑：“这个问题的答案，在你死之前，我一定会告诉你。”

    “好大的口气！”龙靖云大笑，震动整个竹林哗哗作响，竹叶纷纷飘落。

    在场一些实力低下的弟子，只觉得胸闷气短，耳膜被震得“嗡嗡”作响，心中纷纷惊骇。

    笑罢，空间中弥漫出阵阵的杀意，龙靖云道：“我已经厌倦了和蝼蚁之间的游戏，你该死了。”

    突然，半空中凝聚出三柄巨大的剑芒，对准了陈飞宇，散发出一股毁天灭地般的气息。

    龙靖云接二连三的招式都没杀死陈飞宇，他这次是真的动怒了，直接用上了杀招！

    陈飞宇察觉到自己被龙靖云剑意锁定，心头一阵凝重，单从剑芒的气息来看，他就绝对不可能抵挡得住！

    在龙靖云远程操控下，三柄剑芒以雷霆万钧之力，齐齐向陈飞宇射去！

    顿时，强烈的剑意不断冲击陈飞宇！

    陈飞宇疯狂运转体内真元，准备破釜沉舟誓死一战。

    突然，他喉咙一甜，嘴角流出一丝鲜血！

    仅仅是被三柄剑芒的剑意冲击，他就已经受了内伤！

    众人脸色大变，这一招过后，怕是陈飞宇真的要死了！

    武若君等女更是紧紧闭上了双眼，不敢再看下去。

    突然，异变陡生！

    就在三道剑芒飞到中途的时候，倏然消失不见，甚至弥漫在空间中无所不在的龙靖云的气息，竟然也开始急速收缩，几乎都快要察觉不到了。众人大跌眼镜，这是怎么回事？

