    苏常笑赶紧把晋王拖回身侧，一脸委屈又娇弱的道：“算了，王爷，别说了，清者自清。如果我真要做什么，会亲自去请雪嬷嬷，让自己被人怀疑吗？我不会叫别人去引开她？我有这么蠢吗？我一心只想太后康复，没有歪心思，不怕人家诋毁，我身正不怕影子斜。”

    旁边的皇后看到自己的儿媳妇受了委屈，顿时气恼的瞪着云若月，“璃王妃，你心也太狠了，最近晋王妃为了照顾太后，人都累瘦了一圈。她每天为了给太后精心准备吃食，不停的请教太后身边的太监和嬷嬷，就为了做出让太后喜欢的食物，她一片孝心，居然被你曲解成这样，你太过分了。”

    其他的妃嫔也道：“是啊，璃王妃，你误会晋王妃了，她是天底下最仁慈的人，她连一只蚂蚁都不忍心踩死，怎么会别有用心？她叫雪嬷嬷出去，就是为了孝顺太后，她昨儿个还来问我太后喜欢吃什么水果，还要给太后准备瓜果点心，这么善良的人儿，绝不容人污蔑。”

    见大家这么群情激愤，仿佛云若月欺负了她们的小白兔一样。

    云若月淡淡的道：“你们误会了，我不是说晋王妃什么，我只是说，她不该在太后要服药的时候把雪嬷嬷叫出去，太医们都不懂这药怎么服，难免会出岔子，我没有怪晋王妃，只是就事论事。”

    只是稍微一试探，她发现，晋王夫妇好激动。

    不过，这也不能断定他们有问题。

    因为一般人被诬陷，都会这么激动。

    -

    这时，她发现，楚玄辰一言不发，目光沉沉的看着苏常笑，那眼神让人捉摸不透。

    他不是最喜欢维护她的么？

    怎么这一次，没有站出来维护她？

    mark(“zhong“);

    他正用一双眼睛，紧紧的凝视着苏常笑，他的眼神太高深莫测，她看不透。

    这时，皇后又道：“你既然不是这个意思，下次就不要乱说话，免得让人听到贻笑大方，说你陷害好人，丢了璃王的脸。”

    楚玄辰幽深的目光猛地射向皇后，像一柄出鞘的利剑一样，“行了，皇后娘娘，你作为皇祖母的儿媳妇，皇祖母出事，没见你为她奔波过什么，也没见你悉心照顾，你就不要在这里挑起事端。”

    说完，他转身，看向云若月，认真的问，“你快给祖母看看，一定要把她救回来。”

    弘元帝被众人吵得心头烦，他也道：“行了，你们全都退出去，这里只留下璃王妃在这里，其他人全部出去。”

    他说完，目光幽深的看了晋王和晋王妃一眼。

    他不是傻子。

    他一眼就看出，这件事情中，璃王妃没问题。

    因为她承担着救治太后的责任，一旦太后出事，她也会承担责任，所以她是绝对不会让太后出事的。

    至于晋王和晋王妃，那就值得怀疑了。

    想到这里，他转身凝视向云若月，满眼沉痛，“璃王妃，朕相信你的医术，你一定要尽力。”

    “是，皇上，臣妾一定尽力。”云若月道。

    

