    温栩栩轻而易举的就被中岛花子给绑在了床上。

    然后，她的脸，被这个日本女人捏着抬了起来。

    “这张脸，还真是漂亮了，听说，你的妈妈杜华瑾当年和我们家夫人在A市被并称为第一名媛，可现在看来，当时的杜华瑾，应该比起我家夫人要强啊。”

    杨瑶不在，这个日本女人捏着她的脸，竟然这么肆无忌惮的贬低起她的容貌来。

    而事实上，当年的杜华瑾，在相貌这一块，确实比杨瑶要强。

    温栩栩浑身颤抖，她看着这个像毒蛇一样盯着自己的女人，巨大的恐惧和厌恶，迫使她通红的眼眶里全是泪水。

    “你们这些贱人，你没有资格提我妈！”

    “是啊，我们没有资格，所以你最好是乖乖的在这里躺好了，不然，不小心把我们惹恼了，那你这张脸，我可就不能保证完整的剥下来了噢。”

    这日本女人拍了拍温栩栩的脸，最后竟然在她的耳边说出这样一番丧心病狂的话来。

    温栩栩：“……”

    终于，心口最后一处活气都被冷冻成灰后，她噙满泪水的双眼一阵血红闪过，下一秒，竟将张嘴就朝着这贱人的手咬了下去。

    霎时，没料到这个时候她还能反抗的中岛花子，只感觉一阵剧痛后！

    “啊——”

    一声惨叫，她原本捏着她的那两根手指，全部被她咬了个正着。

    “你这个贱人，居然敢咬我！”中岛花子立刻炸了，她扬起另外一只手就一掌朝着底下的温栩栩扇了过去。

    “啪！！”

    温栩栩的脸，被扇到了一边，连血都从嘴里淌了出来。

    “你还站在那里干什么？还不快给我剥？把她的头皮都给我剥下来！！”

    她狰狞的叫着，整个密室都是嗡嗡作响的。

    那个整容医生听到了，哪里还敢再耽搁，当下，她提着药箱就过来了，准备就地拿手术刀给床上的温栩栩动手割脸。

    “砰——”

    却不料，就在这个时候，密室的门，突然被人踹开了。

    医生一听，惊得手中刚拿出来的手术刀，立刻又直直的掉了下去。

    中岛花子也吓了一跳，马上转过头，她破口大骂：“谁？不想活了吗？敢跑到这里来打扰老娘的好事！”

    她以为是园子里哪个佣人。

    可惜，不是。

    这个突然喘进来的人，虽然他穿着的黑色西装，脸上也戴了一副墨镜，但是，他身上的那股气息，一眼就看出来，不是这园子里的人。

    “你是谁？”

    “太太！！”

    他出声了，没有理这个日本女人，而是盯着床上被打得连神智都有些不清了的温栩栩，如遭雷击般的大喊了一句。

    温栩栩动了动。

    “太太”这两个字，她已经太久没有听到了。

    而且，这个声音，她在耳朵嗡嗡作响中，感觉也好似有些熟悉。

    “冷……冷绪……”

    她果然叫出了他的名字，断断续续的，还带着气若游丝般的虚弱。

    但是，她就是把他的名字给叫出来了。

    冷绪顿时瞳孔重重一缩！

    他终于明白，总裁让他连夜赶到这里来搜这个园子是干什么的了？！！

    这些畜生！！

    “我杀了你们！”

    一声雷霆震怒般的嘶吼，这个彻底红了眼睛的男人，从门口像猛兽一样狠狠的扑来后，一刀就朝这个日本女人脖子割了过去。

    霎时，站在那里的中岛花子根本就还没有反应过是怎么一回事。

    “嗞——”

    脖子上突然一凉！

    那鲜血，就像是喷泉一样，已经从她的喉管里飚了出来。

    讲真，特种兵出身的冷绪，这样的女人，在他面前，真的就跟他切一只瓜样！

    “啊——！”

    旁边的整容医生看到了，顿时抱着自己的脑袋大声尖叫起来。

    可是，那声音，也不过持续了秒余，之后，随着这个恐怖的男人手中那把带血的匕首又捅进她的身体里，她便也像中岛花子一样，再发不出声音了。

    “咚……”

    中岛花子倒下去的时候，人还没有死，她睁大了双眼，一双手则是捂着自己血如泉涌的脖子，死死盯着这个一下就干掉了她的男人。

    “怎么？想不通自己怎么这么快就被杀掉？”

    冷绪见了，拔出了那把血淋漓的匕首，又来到了她身边。

    中岛花子顿时眼中又是一阵恐惧。

    然而，已经太晚了，因为这个时候，冷绪已经把手中的匕首，发了疯死的朝她的身体捅了下来，就像是捅西瓜一样。

    特别是她那张脸！

    他真的从来没有这么愤怒过，就刚才，他简直都无法想象，如果他再晚来了一步，他家太太到底会变成什么样？

