    第405章小瞧了你

    所有人的目光都放在陆杳之的身上，哪怕是之前对陆杳之很不悦的徐将军，此时也是神色微动。

    “陆公子，我们炎国的武器从来都要弱于大齐，士兵们的身体倒是差不了多少。当初我们之所以攻打大齐，便是因为大齐炼铁的技术高超，武器也比我们的耐用。同样一把长刀,大齐的就要比我们炎国的坚固许多，所以我们的死伤永远都比大齐多。”其中一名将军在看到徐将军的神色后开口。

    赫连野没有说话，但目光却紧紧地放在陆杳之身上。

    只见陆杳之忽然站起身来，走到赫连野面前，双手作揖，脸上挂着浅笑。

    “王爷，在下本来就是大齐的人，又有那么一点小钱，之前还在自己的地方发现了两处矿脉。恰好,又遇到了冶炼精铁的师傅，便将他请过来冶炼精铁，还制作了不少兵器。”陆杳之淡淡地开口。

    他的话说得很轻，却是重重地砸在营帐内所有人的心上。

    就连赫连野，也是颇为意外。

    “想不到，陆公子竟然还有这些准备，本王倒是小瞧了你。”赫连野眼中满是赞赏。

    陆杳之微微颔首，“王爷，在下只是想要得到自己想要的那个人，其他的东西，在下可以丝毫不在乎。精铁制成的兵器，在下可以提供，但王爷也需要答应在下，攻入大齐皇宫那一日，她要归在下。”

    赫连野爽朗大笑起来，“哈哈哈，想不到陆公子竟然如此专情,不过是个女人罢了，还是个已经成婚生子的女人，本王自然不会在意她的存在。你放心，是你的，她只会是你的。”

    听到赫连野的话，在场的将军们大概是明白了这是什么意思。

    想必，是陆杳之喜欢的女子嫁给了沈煜，因此他才会对大齐怀恨在心，甚至帮助炎国，也要毁了大齐。

    “也不知道沈煜那厮是运气好还是运气不好，竟然会招惹上这么一个心狠手辣的主。”徐将军小声嘀咕。

    可不就是么，说他运气好，他娶了陆杳之心爱的女子。

    说他的运气不好，是陆杳之不放弃，现在想方设法要回了大齐，找会自己心爱的女子。

    “诸位将军也请放心，在下和你们是一条船上的人，没有谁能全身而退。从在下出发到炎国的时候，就已经没有任何退路，哪怕是现在放弃，沈煜也不会放过我。所以你们大可不必担忧,我一定会竭尽全力帮助炎国，毁了大齐。”陆杳之笑着道。

    也不知道为什么，明明看到他是在笑，但所有人都有一种后背发凉的感觉。

    赫连野看向陆杳之，“既然如此，兵器的是就麻烦陆公子了，本王也会尽快调兵过来。”

    “王爷客气。”陆杳之回答。

    议事结束，几个将军都离开了营帐，陆杳之被赫连野留下来，也是聊了许久。

    没有人知道他们两个人聊了什么，但却知道，两个人聊得很投机，出来的时候，不管是陆杳之还是赫连野，都是满脸的笑意。

    ......

    大齐军营，沈煜望着排兵布阵图，微微有些发呆。

    顾玄武站在他的身侧，倒是没有注意到沈煜的神色如何，目光同样是放在排兵布阵图上。

    片刻过后，沈煜忽然看了一眼顾玄武，这才缓缓开口询问他。

    “玄武，接下来有没有什么想法？虽说炎国看起来的确是不敌我们大齐，但朕的心里，总是有些不安，也不知道这样的不安是从何而来。”沈煜叹气。

    现在的他只想尽快解决完炎国的事，回去好陪顾清颜。

    就是这炎国，看起来似乎是哪里不太对劲。

    按理说，失败的话，他们应该退兵才是，可现在还是没有任何退兵的征兆，甚至他还接到消息说赫连野又开始调兵。

    若是这样死守炎国边境，他们也不要乘胜追击，这样一来战争就会无限制延长。

    顾玄武眉头紧锁，“皇上，我们是不是忽略了一个人？陆杳之他在金陵城是首富，同样也是大齐的首富，他手上的资源非常低丰富。说一句大逆不道的话，可能他所拥有的资源，有一些还会超过皇上。既然陆杳之与炎国赫连野联合起来，那为什么到现在都没有发现他有任何动作？之前探子回来说陆杳之和赫连野一起到了炎国的军营，可是我们的探子却没有在之后发现他的踪迹。皇上，虽说陆杳之这个人看起来温和无害，但我已经了解到，他并不是那么简单的。”

    听完顾玄武的分析，沈煜这才发现了他的确是忽略了一个人。

    陆杳之既然对他有恨意，又是千机阁的暗皇，还与赫连野有了合作关系，那么他最想要对付的人一定是自己。

    想要对付大齐的皇帝，除非大齐战败，否则他也不好动手，因此陆杳之必定会不留余力地帮助赫连野。

    越是这么想，沈煜的脸色就越差。

    “玄武，你说得没错，陆杳之的确是一个强敌。就朕对他的了解来看，他不是一个简单的人，恐怕就是赫连野也算计不到他。如今他站在炎国那边，想必已经对朕有了算计。看来，朕也要小心了，并不是有十二万大军便高枕无忧。”沈煜皱眉道。

    陆杳之啊陆杳之，你若不喜欢颜颜，那说不定咱们还能成为好友。

    可惜，你喜欢的人是颜颜，又不愿意放弃，咱们就只能当敌人。

    顾玄武不知道沈煜心中所想，他其实心里还是有些很难接受陆杳之通敌叛国这个事实的。

    “皇上，当初在金陵城的时候，陆杳之也有让我们家一起做生意的，只是大哥拒绝了。还记得当时他说，他在萧山的产业发现了一处矿脉，但具体是什么，他却没有说。”

    矿脉？

    “大抵是玉石之类的吧，但也不可以完全不防备，还是要小心为好。”沈煜皱眉，“这样，朕让龙隐阁的人与你一道去一趟金陵城打探一番，查清楚那是什么矿脉。顺便，再去金陵城的陆家看看，他的家人是不是还在。”

    不过，大抵是都不在金陵城了吧？

    (本章完)

