    “就叫它华—ZM29式冲封枪，怎么样？”

    马玉很快开口说道。

    张宗卿自然知道，马玉为什么改了这么一个名字。

    两人姓氏的字母开头，作为这款冲封枪的名字，也确实不错。

    “玉儿，你头上好像有什么东西！”

    张宗卿看向马玉，突然开口说道。

    “有什么东西吗？”马玉连忙往自己的头上摸去。

    张宗卿此时却是以迅雷不及掩耳，在马玉的琼鼻上，轻轻的刮蹭了一下。

    这时候，马玉才反应过来，自己的头上其实根本没有什么东西。

    像这种日常而温馨的情景，经常发生在张宗卿与马玉的身上。

    便在气氛逐渐暧昧起来之时，有“哒哒哒”的敲门声传来。

    随后是韩春麒带着两位武器设计专家，出现在张宗卿的府邸内。

    “二公子，二公子！”

    “是不是又出了新的设计图纸啊？是什么武器呢？”

    也是对张宗卿设计能力早已见怪不怪，所以韩春麒直接开口说道。

    “呐，桌案上就是设计图纸，玉儿叫他华—ZM29式冲封枪，你们觉得如何？”

    张宗卿随意开口问道。

    “当然好，当然好！”

    “夫人改的名字，自然是好的！”

    张宗卿与马玉还未举行婚礼。

    但整个奉军上下，早已经是把马玉当成了张宗卿的妻子，张家的少奶奶。

    听到韩春麒的称呼，马玉脸一红，侧身走了出去。

    而另一边，韩春麒与另外两个武器设计专家，却是拿起了桌面上的设计图纸。

    不要不要紧，一看却让这三个家伙大吃一惊！

    作为奉天兵工厂的主事人，韩春麒只觉得自己的手都在颤抖。

    有激动、更有震惊！

    按理来说，二公子连F6F地狱猫战斗机都能设计出来。

    设计出一款小小的冲封枪，韩春麒不会这么激动。

    但曾经作为一名士兵，韩春麒知道这款冲封枪，如果能设计、投产的话。

    那它的火力会是有多么强悍。

    射速900发/分，使用71发弹鼓。

    在冲锋的过程中，使用华—ZM29式冲封枪，简直就是绝佳的杀戮武器。

    中远距离利用毛瑟Kar98k步枪杀敌。

    近距离依靠华—ZM29式冲封枪，强悍无敌的火力绞杀。

    在单兵配置上，奉军如果装备上了华—ZM29式冲封枪，完全可以说是站在了世界顶尖水平。

    只要一想到奉军士兵，手持华—ZM29式冲封枪、毛瑟Kar98k步枪，满副武装奔赴战场。

    战斗即便没有开始，就光这火力就足以让自己的对手，大吃苦头。

    因此也难怪韩春麒，在看到华—ZM29式冲封枪的设计图纸时，会如此的震撼。

    至于另外两个武器设计专家，更是被张宗卿给出来的这个图纸，震惊到无以复加的程度。

    身为步兵单兵武器设计专家，他们自然知道一款好的武器，应该具备哪些特征。

    华—ZM29式冲封枪完美的满足一款经典武器，所需要的各种特征。

    这两位武器设计专家，一个来自大熊国，一个来自D国。

    都是步兵单兵武器设计的佼佼者。

    以他们的眼光来看，这款华—ZM29式冲封枪，足足领先这个世界十年左右的时间。

    十年，这对于士兵的制式武器而言，可以说是一个代差了。

    待两人看完华—ZM29式冲封枪，再抬起头来看向张宗卿。

    他们的眼神之中，有着掩饰不住的震惊、狂热与崇拜。

    “太厉害了，张！”

    “你绝对是我见过最强大的武器设计专家，我从来没有看到一款武器，想你设计的这款冲封枪一般，如此的让人着迷！”

    “简直是太棒了，太厉害了，张，你简直就是个天才！”

    “对，对，对！张，你简直就是为武器设计而生的天才，太棒了！我都迫不及待的想看到这款冲封枪，制造成型的那一刻了！”

    两个外国军工设计专家，像是着了迷一般，盯着张宗卿给过来的华—ZM29式冲封枪设计图纸。

    张宗卿淡淡一笑，他开口问道：“这款冲封枪，什么时候能够正式列装军队？”

    “我暂时需要一个团的华—ZM29式冲封枪，作为第一团的制式武器！”

    张宗卿口中的第一团隶属于第一师，是几年前他亲自训练的第一批新军。

    这支部队堪称精锐之中的精锐。

    从奉天军事学院毕业的王尧武，是第一团的团长。

    要知道，在另一段历史中，王尧武可是整编74师的缔造者。

    即便是张灵府也不过是王尧武的继任者而已。

    而王尧武更是以少将军衔，担任第一师第一团的团长。

    当然，第一师的师长也一直是张宗卿本人。

    由此可见，第一师第一团的精锐程度。

    所以华—ZM29式冲封枪，优先装备第一师第一团，根本就不在话下。

    “放心吧，张！”

    “有你这么完备的设计图纸在手中，我们有把握在五天之内搞出两百支样品！”

    “十天之后，马力全开的我们会将八千支华—ZM29式冲封枪，交付给第一师第一团的！”

    第一师拥有三个旅，一个加强团。

    名义上虽然只是一个师的兵力，实际人数将近四万余人。

    其中张宗卿这支加强团的兵力，在八千人左右。

    所以军械设计师才会提出，在十天之内，开动全部马力制造出八千支华—ZM29式冲封枪，装备给第一师第一团。

    “好！”

    “十天日，八千支华—ZM29式冲封枪交付给第一师第一团！”

    “如果时间紧张的话，可以暂停其他兵器的设计，全部投产华—ZM29式冲封枪！”

    “现在局势很不明朗，倭奴国在鸭路江附近增兵，明显是对我华国土地存在觊觎！”

    “华—ZM29式冲封枪早日交付给军队，对付倭奴国这群怀揣着狼子野心的家伙，也就更有把握！”

    张宗卿眼神灼灼，他对韩春麒几人给出的时间答复很满意。

    十天之后，江老板、冯投机、阎老西等人，应该也是到达辽河油田造访。

    到时候，这批华—ZM29式冲封枪刚好可以让他们不敢生出妄想。

    在这个世界，实力才是王道。

    ……

