    “草草草草，真的拿到五杀了，这才十分钟啊！”

    “一点面子都不给，估计number战队现在已经恨死神话战队了。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “要什么面子，他们输了只能怪他们技不如人，我就喜欢神话战队这个性格，就是干。”

    “才十分钟啊就已经19个人头了，我特么就是在人机模式中也没打的这么快啊，而且还是那种最简单的人机。”

    “66666666666，太疯狂了，真的是太疯狂了，我现在已经升级为神话战队的死忠粉了。”

    世界各地所有的观众都在那里激动的呐喊着，看到这一波十分钟的五杀，所有人都见识到了神话战队的绝对实力。

    上单五杀狂斩ep，中单五杀血虐黑骑，如今这个adc更加的牛逼，不到十分钟就拿下了五杀，按照神话战队的这个顺序，那么接下来的打野岂不是更强？

    想通了这一点后，所有人心里都满是骇然，这究竟是怎样一支恐怖的战队啊，就算是大魔王的那支荣耀战队恐怕也没有他们强吧。

    而到了这一刻，越来越来多人也是越的期待起了下一场比赛神话战队宙斯的表演。

    “下一场比赛神话战队好像要对阵世界第23的血影战队，这下子真的有看头了。”

    “虽然我也挺期待宙斯的表演，不过我感觉这一场比赛的精彩程度应该是无法被宙斯给越了，封神之战太过惊艳了。”

    “神话战队真的强到爆炸啊，今年的世界赛有些意思了，终于不再是sT战队一枝独秀了。”

    无数的观众都在疯狂的议论着叶帝他们，而此刻场上的苏沐婉已经是用小兵将血量回复了过来，拿下一波五杀之后她和秦霄两人并没有选择回城。

    反而是利用小兵将血量回复过来后，苏沐婉操控着手中的德莱文来到了对方的泉水前。

    看到这一幕，原本还很欢闹的现场刷的一下静了下来，一个个都是一脸无语的看着大屏幕。

    “number战队这边大招和召唤师技能都放的差不多了，现在貌似真的克制不住这个德莱文了。”米粒同样很无语。

    “难道他们这是不打算让对方走出泉水么？”林雅楠好奇的问道。

    片刻后，等到number战队这边的妖姬复活的时候，林雅楠操控着手中的德莱文稍稍上前走了一步，一飞斧朝着妖姬的身影释放过去。

    刹那间妖姬便是掉到了半血，看到这一幕，妖姬被吓的连忙朝着自家的泉水深处交出了自己的技能，让德莱文无法在攻击到自己。

    “撤吧，回家补给一波装备在过来，我的状态不怎么好。”看到苏沐婉拿对方没办法，秦霄连忙开口说道。

    这个时候他手中的牛头仅仅只有半血，而且大招、闪现什么的都没有了，真要是在这么待下去的话，就算是苏沐婉死不了，那么他是绝对难逃一死的。

    如果真要是那样的话，他们这把比赛可就有些不完美了，毕竟从开始比赛到现在他们在前两局中可是一个人头都没丢呢。

    虽然他们知道肯定会有比赛会让几人丢掉人头的，但是起码在表演赛的时候，这种情况是不被他们所允许的，既然要秀一次，那么自然是全部都要清o了。

    “嗯！”苏沐婉也没有过于纠结，眼看着对方的剩下几人也都快要复活了，便是当先朝着后方走去，走到高地塔的时候，帮助牛头抗了两下防御塔，两人走了一个安全位置后才选择了回城。

    “这一波德莱文回家补给一波装备后，number战队更加的没法玩了，估计现在这些战队都不想和神话战队交手了，一点情面都不给啊。”看着回城的两人，米粒开口说道。

    “现在number战队的队员肯定是度秒如年了，等到下一波德莱文在回来的时候，他们在想出泉水可就真的有些困难了。”林雅楠也是一脸同情的开口说着。

    这一波算上之前的那两个人头，苏沐婉一共收割了7个人头，在算上小兵的经济，此刻苏沐婉手中已经是有着24oo多金币了。

    看着这个金币数，苏沐婉将手中的多兰剑一卖，也没有去买鞋子，直接做出了一把幻影之舞，随后便是和秦霄两人直接向着中路走来。

    “直接推了吧。”苏沐婉开口说道。

    这一局他已经拿过五杀，已经证明过自己了，如果再去虐人家泉水那就显得有些太败人品了，欺负人也不能那么欺负人啊，而且他们早晚都会有揭面那一天的，所以还是留一线的好。

    “ok！”听着苏沐婉的话，叶帝几人开口应道，随后便是向着中路走来。

    “咦？这边神话战队是要中推么？”看到楚南的上路这个时候也朝着中路这里走来，米粒轻咦一声。

    “应该是了，打到这个时候已经没有什么悬念了，德莱文的这个装备太豪华了，现在又做出幻影之舞这件装备，要攻有攻，要吸血有吸血，要攻击也有攻击，已经差不多一刀一个小朋友了。”林雅楠跟着说道。

    而反观number战队这一边，在看到德莱文和牛头两人没有出现在下路，直接冲上高地继续虐他们泉水后，五名选手心中都是松下一口气，而且心里居然还有些感激德莱文。

    看到德莱文几人推中，number战队这边只是象征性的阻挡了一下，随后便是让叶帝他们攻城拔寨，一路推到高地前。

    “我感觉这一局比赛可能要刷新世界赛最快比赛结束时间了？”看着场上的时间，米粒喃喃的开口说道。

    “number战队这边已经放弃反抗了，现在他们只要露头的话，德莱文绝对会收下人头的，这场比赛的纪录，估计无人能破了！”林雅楠也是有些感叹。

    片刻后number战队的基地被破，场上的时间停留在14分46秒。

    而几乎在这场比赛结束的一瞬间，各国的新闻媒体便是将刚刚准备好的稿子登录到了头版位置，神话战队再次带起一番风潮。

    各国解说震撼！

    世界玩家崇拜！！

    (本章完)