    【你凭借着早年的经验以及禁赛五年与儿子徐加的盲练，用技术成功弥补了与林至臻赛车的差距，但就在你极限发挥的情况下，车身不堪重负，刹车过热发生故障，你在战胜了林至臻的同时，车辆险些冲出终点，被你用神识拉回。】

    【获得冠军的你，悄然进入海中，找到那头巨大的不知名海兽，一击将之灭杀，并做成了烧烤。】

    【30岁，你踏入了元婴六重，对于天道的感悟愈发明晰了几分。】

    【31岁，你受到威胁，如果不宣布退役，就要你身败名裂，你为了揪出幕后黑手神识一扫全地，查找出幕后黑手正是当年骗你违规赛车的拉力赛业余选手邵峰，同时你意外发现兖州市出现上古秘境。】

    【你将邵峰从三百米高空扔下，等他即将坠地时又将他抓起，重新从三百米高空扔下，几番重复操作后，吓尿的邵峰乖乖招供，原来他是拉力赛赌外围的庄家，收了赌金后为了通过让你失利赚取高额利润，所以几次算计你，同样被算计的还有林至臻等其他拉力赛明星选手。】

    【你放过了在你眼里犹如蝼蚁的邵峰，进入上古秘境淘宝。】

    【你在兖州市上古秘境中大杀四方，获得奇珍异宝无数，一时难以收手，直入秘境深处。】

    【你在兖州市上古秘境一处青铜古殿中偶遇一具诞生灵智的帝尸，濒死逃生后，被死帝鬼灵缠身，心性大变。】

    【32岁，死帝鬼灵对你神魂与肉身的影响越来越明显，你的修为诡异暴增，一年来接连突破三重，达到元婴九重。】

    【同年你在一场举世瞩目的拉力赛中狂性大发，驱车暴动，接连将比赛的车手撞出赛道，被制止后更是直接动用修为将整个赛场蒸发，人畜不留。】

    【你大开杀戒，先是将又在密谋对你不利的邵峰撕成两半，随后化身魔仙，携一片巨大阴云端坐高天，自称葬帝，要全世界都臣服在你的脚下，制造出巨大的恐慌。】

    【有三名元婴高手以及八名金丹高手来阻止你，在你一个响指中灰飞烟灭。】

    【你仅存的意识告诉你自己已经变成了祖国人，甚至是祖宗人一样的存在，你心中称霸世界的野心越来越强烈。】

    【有化神境上古大能为了拯救人世于危难而被迫出关，与你大战之际，却不料你恰逢其时开始渡化神劫，天劫降临，将上古大能也卷入其中，你二人双双陨落。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：B级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    徐添摩挲着下巴，双眉紧皱。

    他算是发现了。

    在模拟人生中，只要是遭遇天劫，那就是必死。

    也是，惶惶天威之下，本身死亡就是大概率事件，存活下来的可能性可能还不足一成。

    按正常修士的生涯模拟，遇到天劫确实九死一生。

    “这模拟器还挺保守……”

    徐添倒也没嫌弃，毕竟自己的进步已经是很喜人了。

    更何况，又是比较不错的B级评价。

    随意翻开了第三张卡牌。

    【死帝轻语：死帝鬼灵的特殊法术，可让人陷入幻觉。】

    看到这个奖励的时候，徐添心头忍不住一咯噔。

    从模拟人生的形容来看，这死帝鬼灵可不是什么好东西，都把他给魔化成祖宗人了。

    模拟器居然把死帝相关的东西赠予他，搞不好自己在现实中也要疯魔了？

    怀揣着这一份疑虑与惶恐，他开始接受来自模拟器的灌注……

    体内璀璨的星核金丹开始高速旋转，上面居然浮现了几条精美的紫色纹路，尽显妖异，与此同时，徐添发现自己的星辰法力也发生了细微的变化，多出了一种致幻的特性。

    徐添用脚指头想也知道，这种特性会在攻杀的时候给予对手出其不意的打击。

    “好像没有什么副作用……”

    闭眼仔细感受了一下，并没有出现模拟器中那种心智受侵蚀的感觉，徐添适才松了口气。

    还好，模拟器的馈赠没有夹带任何负面的东西。

    这样他就放心了。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：5610）】

    【当前余额：231】

    果然……

    死帝轻语是个好东西，一下涨价将近六百的负面情绪值。

    “以后要更加努力搞人心态才行了啊……”

    徐添在心中给自己暗暗打气。

    这时群里叮咚叮咚消息不止，徐添知道这是有人送上门了，立马点开一看。

    吕芬：明天周末，想和男朋友去看场电影，推荐下好点的男朋友。

    陈雨欣：你家那小奶狗呢？

    吕芬：分了。

    陈雨欣：什么时候的事呀？

    吕芬：就大前天。

    黄樱：咦我看你们上周还挺亲热的呀，好端端的怎么就分手了？

    吕芬：就我和我蓝颜关系好嘛，前阵子一起去吃了个饭，没告诉他，他知道了就一直跟我吵，吵个没完，非要我和我蓝颜断绝往来。

    陈雨欣：然后就因为这个蓝颜分了？

    吕芬：嗯哼。是他说的分手。不是我就搞不懂了，有个蓝颜又怎么了，我们只是朋友以上恋人未满，男人都这么小心眼的吗，这么在意这些？

    黄樱：就是说，又没发生什么，这样就和你分手的男人也太没出息了，不要也罢。

    几个女生在群里肆无忌惮讨论男人小心眼的话题，徐添作为男生感觉其他男生一准心里也会不爽，于是就发了一句话，为她那个可怜男朋友以及天下所有躺枪的男性同胞辩屈：蓝颜蓝颜，加点黄就绿了啊。

    群里一下子陷入了死寂……

    【来自吕芬的负面情绪值，+39！】

    【来自黄樱的负面情绪值，+16！】

    【来自陈雨欣的负面情绪值，+23！】

    ……

    从女人身上，有两种东西最好骗，一种是钱，还有一种就是怨气。

    不光吕芬，还有两个女生也被徐添噎得超不爽，很想立刻马上回怼，但一想到对方高不可攀的觉醒者身份，一时间都没敢再吭声，群里也是难得清静了会儿……

    在和徐添一起走路回寝室的沈潘安看了群消息则是大笑了起来：“哈哈哈哈，你特么，这话太绝了，蓝颜蓝颜，加点黄就绿了，哈哈哈……”

    看着沈潘笑得上气不接下气的样子，徐添无奈地撇撇嘴：“为什么我感觉你的笑声比笑话本身更好笑？”

    【来自沈潘安的负面情绪值，+15！】

    事实上不光沈潘安，班里所有男性同胞看到徐添这句辩解都是会心一笑，兄弟，说得在理啊！

    不是咱们男生心眼小没出息，实在是蓝颜这种东西，都是不怀好意的定时炸弹啊！

    毕竟最了解男人的还是男人，男女之间没有纯友谊，和女人攀交情的男人有两种，一种是想睡她，还有一种是很想睡她。

    只要是真爱，有哪个男人会不在乎女朋友和一个想睡她的蓝颜形影不离？

    无非是有的人嘴上不说而已。

    ——————

    歪？警察蜀黍吗？这个坏人不给我投票票~

