
　　下面的草丛中果然插着一枚明晃晃的真眼。

　　自己刚刚要是走河道下来，那肯定是会被提前发现，霞洛二人必然溜之大吉。

　　不过现在嘛……在距离这么近的情况下，他们再想跑，可就没那么容易了。

　　Huanfeng和蛇蛇自然是看到了弹跳而下的林然，心中都是一沉。

　　现在被一个机器人绕了后，还真有点难走。

　　强行跑路的话,很容易被抓回去一个打死的，相当于白亏一个人头，绝对是俩人没法接受的。

　　既然如此，那就只能和IG这边拼了！

　　他们的下路只不过是小劣而已，虽然女警的装备要领先一点，但领先的并不多。天籁小说网

　　霞洛这对组合配合的好的话，威力还是相当显著的。

　　既然已经下定了反打的决心，huanfeng跟蛇蛇也没有选择往塔下跑，而是先朝着地图最右下角的、下路草丛之后的那片小坑中跑去。

　　解说台上。

　　记得解说道：

　　“Tricky的机器人在中路杀完人之后，一路小跑重新回到了下路。”

　　“而且他并没有选择直勾勾地从河道返回下路，而是利用SN野区的爆炸果实突然跳下，打了霞洛一个措手不及啊。”

　　管泽元接过了话题：

　　“但是虽然包住了霞洛，可IG这边也只不过才两个人而已呀，SN是明明确确知道这一点的。”

　　“同样是下辅对决的情况下，SN这边完全可以打。”

　　“虽然说女警身上的装备要稍好一点，多出了霞一个十字镐，但是霞洛的相互配合能力可是很强的，控制又足，爆发又猛。”

　　“至于机器人的话，控制很不稳定不说，还基本上没有什么伤害，打起来要弱挺多。”

　　“而且最不利于IG的一点是，现在女警与机器人的位置是分开的，就算机器人先手控到，女警也未必接的上二手控制。”

　　记得自然也听出了，管泽元的言下之意，是并不看好IG的这波绕后包夹,便笑了笑说道：

　　“其实还好，IG包的虽然有点勉强，但是Tricky的操作虽然有时候会出问题，但他的思路与意识我是信的。”

　　“感觉他只要这么打了，那就一定有他的道理吧，必不可能是平白无故这么做的。”

　　管泽元也笑了起来：

　　“是吗？那让我们来一起看看哈……Tricky先是往SN防御塔的位置靠了过去，逼住了霞洛的位置，然后往最靠前的那个草丛里插了个眼……”

　　记得随后接到：

　　“应该是想先确定一下钻进这片区域的霞洛的具体位置吧，毕竟一开始的时候，IG是没有视野在这里面的。”

　　“可惜眼睛没插对位置，反而把自己的视野给暴露了。”

　　“洛现在可是蹲在中间那个草丛里的，霞独自一人藏在最后面的坑中。”

　　“SN这边看起来是准备让洛来一波先手，配合霞去打一波技能配合上的爆发。”

　　管泽元点了点头：

　　“应该就是这样……不过得看看SN这边是准备先手机器人还是先手女警了……”

　　“先手机器人的话虽然不一定能将其秒掉，但是能打他一套大的，再慢慢磨剩下的血。”

　　“先手女警的话，风险比较大，万一被女警的位移躲了技能，可能要吃个夹子被反秒。”

　　“要知道刚刚Tricky去中路游走的那一波可是没有放大的,静电力场的基础伤害还是很高的,并且附带了对洛而言最致命的沉默……”

　　“诶！？JackeyLove的走位好激进啊,脸探草丛也太危险了吧！”

　　“里面可是一点视野都没有的，万一被洛直接裸抬到了，感觉这波IG要炸啊！”

　　“洛动手了！诶！？这机器人！！！”

　　也就在管泽元发出惊呼的一瞬间，开着RW，在草丛里化为金色闪光冲向女警的洛，居然在半路被人截胡，给林然一记机械飞爪钩了回来。

　　而杰克爱好像也是知道林然能够做到这件事情一般，提前就往林然的脚下丢了个夹子。

　　这就使得，林然的机器人虽然被勾回来的洛魅惑到了，可洛同时也被夹子给夹住，同样动弹不得。

　　杰克爱自然是没有闲着，一套娴熟的AQAEA，直接把洛的血量打下了半血之多。

　　洛的魅惑时间结束的要比女警的夹子早上0.5秒钟，就趁着这短暂的一瞬，解除控制效果的林然一个E技能打飞了洛，并同时释放了自己的大招。

　　这记大招不仅把洛的血量压到了只剩一丝，还同时波及到了正在对其隔墙输出的霞身上。

　　Huanfeng也顿时尬住。

　　就在洛被林然勾走的那个瞬间，他也开启了W技能，对着草中暴露视野的林然疯狂输出，并且已经在地上A出了无数根毛。

　　这倒不是他想先打林然……能打得到女警的话，谁愿意A这个破机器人啊？

　　主要是因为他和女警的距离太远，完全是鞭长莫及的状态，冲出去强追女警的话，打不打得过还两说，又容易被天生带位移的女警风筝，他也只能先打机器人。

　　但就在huanfeng已经打出了Q技能，还狂A了好几下，正准备拔毛，进一步压低林然血量，同时控住机器人的时候，林然的沉默突然就把他给打断了。

　　这下子huanfeng就有点傻眼了。

　　虽然机器人的沉默时间很短，连一秒钟都不到，但也足够林然在这个时间内，往前踏出一步了。

　　踏出的这一步，刚好就完美地错过了霞与羽毛之间的那条空隙。

　　等到huanfeng的倒钩重新亮起来的时候，再想靠拔毛来输出机器人，就完全是痴心妄想了。

　　于是，huanfeng便只能眼睁睁地看着杰克爱的女警靠着爆头被动，一枪收掉洛之后，把攻击目标对向自己。

　　在一旁林然机器人的助拳之下，他一个只身孤影的霞自然没有什么反抗的余地，即使释放了大招，也不过只是多拖延一点时间而已。

　　本来不死心的huanfeng还准备依靠大招召唤出来的羽毛和闪现操作一下，来一个帅气的E闪，找机会换掉林然，或者打残二人趁势收割。

　　可林然最后套在他身上的虚弱，却直接打消了他所有的幻想，让他直接选择放下键盘接受现状。

　　死吧，解脱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：在下联盟整蛊王更新，第一百三十九章 打破幻想，接受现状免费阅读。https://xs.23sk.com 