    第46章月下夜奔

    “我不想去。”夏习清相当直白地拒绝了电话里要死要活的夏修泽。

    夏修泽从他还在上海的时候就疯狂地轰炸了他的微信，每一条都是差不多的内容,求他回去陪他过生日。

    “这顿饭除了你还有谁？”

    耳机里传来夏修泽支支吾吾的声音,夏习清走近电梯里，“你都知道他俩会去,还非得让我去,这不成心给自己找不痛快吗？”

    电梯上升，夏修泽的声音也拔高,撒娇撒泼两不误，吵得夏习清眉头都皱了起来。

    “不就是过生日吗？咱们单过不就完了。”金色的电梯门缓缓打开，“就咱俩,或者你叫上你的小同学们一起,多少人都行我给你包……”

    话还没说完,刚准备出电梯的夏习清就又被推回到电梯里。

    “操……”反应过来,才发现把自己摁在电梯内壁的人是周自珩。

    夏修泽在那头尖叫不停,像只受了极大惊吓的小鸡。

    [哥哥你怎么了！哥哥！哥哥！]

    太吵了。夏习清摘下一只耳机,顺带着伸手，用食指蹭了蹭周自珩的下巴，无声地做了个口型。

    [干嘛？]

    夏习清之所以会这么问,完全是因为周自珩的出行造型。黑框眼镜，一身深灰色的休闲运动装，上衣的帽子把脸遮的严严实实，还戴了个黑色口罩，不知道是要去上课还是去工作。反正他的私服都是学生路线，大学校园里大半的男生都这么穿。

    时尚的完成度靠脸。

    他贴近夏习清没带耳机的耳朵,刻意压低了声音，少年气满满的香水气味一下子就钻进了夏习清的鼻腔。

    “我可以亲你吗？”

    如果他说的是，我要亲你，或是我想亲你，夏习清都会毫不犹豫直接扑上去吻他，可这家伙竟然用了请求的问句，语气就像临近圣诞节的小朋友讨要礼物一样，令人无法拒绝。

    夏修泽还在那头着急地询问，闹得夏习清心跳的频率都乱了。

    没等到许可的小朋友决定自己来抢礼物。周自珩伸手拨了拨夏习清的头发，隔着口罩在他的嘴上印上一个吻。唯一露出来的那双眼睛弯成两丛月牙，满是得逞之后的开心。

    这么纯情的玩法，反倒成了夏习清这种老司机的弱项。

    周自珩拿起那个被夏习清摘掉的耳机，小小的线控话筒贴近嘴边，语气里带着笑意。

    “生日快乐啊，小泽。”

    话筒里的那个声音立刻静了下来，变得结结巴巴。夏习清从周自珩手里拿走耳机，“还能是谁，你自珩哥哥。”

    明明是戏弄的语气，可这四个字一出来，周自珩就止不住的开心，口罩下面的嘴角疯狂上扬。他一开心就想让别人也开心。

    夏习清在电话里应付着自家弟弟，拍了拍周自珩的手臂，“你下去吧，我回家了。”

    “等一下。”周自珩两只手伸进自己的外套口袋里，窸窸窣窣一阵响声，夏习清还觉得莫名其妙，谁知周自珩掏出一大堆糖塞到夏习清手上。

    “干嘛？”

    “给你吃糖啊。”周自珩的语调都是上扬的，虽然闷在口罩里。

    他每次工作的时候都会在身上装些糖，来不及吃饭的时候可以补充能量。不过他感觉今天已经能量满满，用不着糖了。

    “幼稚。”夏习清瞧着他那双笑弯了的眼睛，嘁了一声，把糖塞进口袋里装出一副冷酷无情的样子转身走了，快走到房门的时候才拿出一颗来，草草撕开糖纸塞进嘴里。

    橘子味奶糖，甜兮兮的。完全就是周自珩本人了。

    夏修泽的电话还是没挂，在那头软磨硬泡，声音越来越可怜，就差哭出来了。夏习清走到客厅的尽头，刷的一下子将窗帘全都打开。阳光透过落地窗弥漫过境拥抱住他，如同甜蜜的糖水拥抱着罐头里的橘子瓣。

    天气渐渐热起来了，就要到夏习清最讨厌的季节。但是莫名其妙地，他变得反常。

    有那么一瞬间，很想试试和周自珩一起过夏天的感觉。

    “好吧。就吃一顿饭。”夏习清反常到了心软的地步，果然甜食会影响人的情绪，“你别哭啊我警告你。”

    夏习清很早就想在国内开一个自己的画展，可他最近下笔画出来的东西都有些不对劲，那些疯狂阴郁的色彩变得柔和起来，软软粘粘的，笔触失去了他独有的锋利，让人不由得想到烤化的玻璃碎片。这让他觉得不安，无论何时，变化总让人不安。

    他想起上次和周自珩一起拍的杂志，好像已经发售了，想着要不订一本，上了微博才发现杂志官博已经发出了预售破纪录的庆贺博。1秒破十万册，6秒十五万册售罄。

    真是可怕……夏习清顺手点开了评论，清一色全是自习女孩的狂欢。

    最近发生了一件很令人难过的事，一个南方小城市的中学里，一个男生因为性别认知障碍被霸凌，最后选择了自杀。这件事的热度怎么都平息不下来，有的人在讨论少数人的平权，也有人声讨校园暴力的执行者。

    不知怎么的，当初杂志访谈时周自珩质疑“正常”范畴的视频再一次被营销博翻了出来，风口浪尖，成为网友，尤其是LGBT群体新一轮热议的素材。

    [everything21：不是周粉但是被他的话震住了，感觉现在这么有想法的明星真的很少了，好多连字都认不全的，一开口就露怯。周自珩不愧是P大学霸，突然想转粉。]

    [我不吃瓜我吃你：周自珩这些问题提的太好了吧，我一下子竟然都想不到答案，究竟什么才是正常什么才是不正常呢，根本没有人有资格去定义，更没有有资格打着“你不正常”的旗号去惩罚别人。]

    [珩珩两米五：周自珩是真的难得愿意思考社会人文问题的明星了，年纪虽然小但是比很多人都活得深刻。明明可以靠这张脸去演偶像剧，可他偏偏把传递信念这种当做成为演员的使命，这种男孩子简直是宝贝了。]

    [谁说我是傻瓜：当我听到色盲悖论的时候，就知道坐在这里的是一位王者了。]

    [嘻嘻复嘻嘻：说真的好多明星连悖论的定义是什么都不知道吧……]

    [Wennie嘻：最后一句话好感动。我们生来就是为了成为自己。]

    [3443122：这个世界的刻板印象真的太多了，男孩子稍微爱打扮一点就被骂娘，留长发还要看人的眼色，虽然我也不是那些小鲜肉的粉，但是有的人每次骂的实在太难听，他们的造型都是工作需要啊，为什么要用外表去给一个人下定义呢。这么一比真的瑞思拜周自珩了。]

    [自习今天要结婚：自珩三观一直都非常正。之前听P大的朋友说，他大一选修哲学，期末pre的主题就是何为好的道德体系，我记得b站还有在场同学录的视频，强烈安利给大家，他做pre的时候真的，太有魅力了。]

    何为好的道德体系……

    夏习清忽然有些感兴趣，想看看那个时候的周自珩是什么样的。他打开电脑，搜索了关键词，终于找到了这个两年前的视频。拍摄者大概是坐在第一二排的同学，从下往上的仰拍视角显得周自珩腿长得过分，屏幕上全是刷着腿长惊人的弹幕。

    周自珩的pre时间总共只有四十分钟，全英文脱稿，PPT做的很简洁，完全遵循理工男的奥卡姆剃刀原则。他穿着偏正式的白衬衣，袖口挽到小臂，头发比现在短一点，站在巨大的投影底下，偶尔会迈着长腿踱步，在对台下听众提问的时候，头会习惯性微微左偏，脸上带着不明显的笑，全损画质也挡不住的帅气。

    他理解那个网友的话了，真的很有魅力。不过谁能想到，这个在台上探讨着[通用道德合理性和道德自治权]的人，就在刚才还孩子气的把自己的糖一股脑塞在他手里呢。

    周自珩的魅力，是少年感和成熟男性两种完全相左气质的杂糅，唯一的相同点就是温柔。

    幼稚的温柔，或是沉稳的温柔。

    忍不住又给他画了幅画，右上角是发着光的投影幕布，画面中央的他一只手撑着讲台，露出一个浅浅的笑，简单地上了点水彩，夏习清就把画传到了微博上。他的微博很快就炸开，被一大群粉丝包围。

    [我爱豆是娱乐圈年下总攻：卧槽神仙太太在线画画！]

    [我要吃糖：@周自珩邀请你去知乎回答一下“和画家谈恋爱是什么体验？”的问题。]

    [珩珩最A：这是自珩做pre的场景吗？刚刚还在看！太太画得太好看了5555]

    [今天也要上自习：乱叫什么太太啊，这是周太太。]

    [自习女孩冲鸭：哈哈哈哈哈哈周太太。]

    [或许你搞自习吗：哈哈哈哈哈哈哈哈哈周太太绝了！]

    评论的画风越跑越偏，夏习清气不打一处来。

    这些小女生真是太天真了，决定攻受全凭身高长相。太阳渐渐西沉，夏修泽的催命消息一条借着一条，夏习清知道躲不过，换了件墨蓝色的衬衫，把早就给他买好的夏知许公司最新款的AR游戏机放进后备箱，驱车前往他微信分享的地点。

    这家店是一个专做淮扬菜的私房菜馆，地方有点偏，环境在寸土寸金的首都是一等一的好，一进去还有一个庭院，流觞曲水，古色古香。之前许其琛过生日，他们也来过一次。

    下车之前，夏习清在车里抽了根烟，毕竟是弟弟的生日，他也不想搞得太难看。

    谁知道刚停好车朝门口走了两步就看见了夏修泽，校服外套系在腰那儿，隔老远就挥着手大喊哥哥。看他这副兴奋劲儿，夏习清心里的芥蒂放下些许，走过去把手里的礼物扔他怀里。

    “拿着，最新款。”

    夏修泽高兴得要命，“我之前管夏知许要他都不给我。”

    “你不会叫个哥哥啊，什么夏知许夏知许的。”夏习清笑着把烟灭了，“你这么叫谁给你啊。”

    “可是你都是这么叫的，你还叫他大侄子。”夏修泽的声音弱下来，果不其然还是被自家哥哥拍了脑袋。

    “我是我你是你，能一样吗。”

    夏修泽很快又没脸没皮地缠上来，抱着夏习清的胳膊，跟他讲着自己最近发生过的所有好笑的事，这个毛病从小到大就没变过，就好像夏习清是他的笑话回收厂一样。

    他们定的包间是整个酒店最贵的“水云间”，和其他大厅包间之间隔着一小片竹林，水云间总共只有东西两厢，夏家订了东厢。

    推开包厢的门，夏习清就看见了端坐在上座的夏昀凯，他好像也没怎么变，老了点，瘦了点，上一次见还是大前年圣诞节回国的时候，也是在某个高档酒店正巧遇见，连一句话都没说。

    “来了，坐吧。”夏昀凯说话的时候脸上还带着笑，不知道的还以为他真是个正儿八经的慈父。不过他越是变老，夏习清就越是发现，他变得越来越没有攻击性，活像只被时间打败的老狗，等着只能苟延残喘的那一天。想来夏习清就觉得可笑，不觉得可悲。

    回国之后，他都没有讨论，就把公司的股份分了四分之一给夏习清，他莫名其妙就成了大股东之一，也不知道这个老东西想什么，难不成还指望他养老送终。

    夏习清面无表情地坐下，正对着于芳月，她特意打扮得珠光宝气，可堆再多的首饰，画再精致的妆掩盖不了她骨子里的俗气。于芳月好面子，就算再怎么见不得夏习清，表面功夫也都得做，“哎呀，好久没看见习清了，回国也不说回来家里吃个饭，你爸可想你了。”

    听着这种阳奉阴违的话，夏习清缓缓地解着袖口的纽扣，抬眼对她露出一个意味深长的笑，眼尾挑了挑，“是好久不见了，我记得上次看你也没老成这样。”他叹了口气，手指拿起桌上那杯倒好的茶，吹了吹，“我有个朋友做整形的，让他给你拉拉皮？”

    于芳月最害怕的无非就是容颜老去，夏习清的话对她来说就是字字诛心，又气又堵，却找不到话反驳。

    夏习清有一肚子膈应她的话，可当着夏修泽的面，他懒得说。整个饭桌上只有夏修泽一个人不停地再说话，他好像害怕如果自己不说，其他人捡着空就会吵起来似的。

    “习清，等你闲下来了，还是得来趟公司。”夏昀凯给他夹了一筷子菜放在碗里。

    夏习清看着碗里的菜，再也没有了食欲。他最见不得谁对自己惺惺作态。

    “去公司？怎么，你觉得自己活不到等小儿子继承家业的时候了？”

    这句话说得难听至极，于芳月正要开口，被夏昀凯伸手拦住，他似乎没有动气，只是淡淡道，“家大业大的，以后也不能只靠你弟弟撑着。”他顿了顿，“我知道，你妈把她手上的美术馆和画廊都给你了，你下半辈子也不愁……”

    “你提她做什么？”于芳月终于忍不住，满是怨气地嗔了一句。

    “这种时候轮得上你一个外人说话吗？”夏习清手指轻轻点着彩瓷碗边，眼睛看着于芳月，嘱咐的却是夏修泽，“小泽，我给你订了蛋糕，你去外面问一下。”

    夏修泽哦了一声，乖乖地站起来，又听见他妈声音尖利地喝止，“站住！他让你出去你就出去？”他愣在原地，直到坐在旁边位子的夏习清伸手轻轻拍了拍他的腿，才毫不犹豫地走出包间。

    “你！你给我回来！”

    夏习清假惺惺地露出一个同情的表情，“真可惜，你儿子只听我的话。这个家的家产是我的，连你十月怀胎生下来的儿子也是我的。”

    这句话是于芳月最大的心病，她气得发抖，指着夏习清便骂道，“你跟你妈一样，就是个神经……”

    最后那个字没骂完，就被夏习清泼了一脸的热茶，淋湿的头发贴在脸上，狼狈至极。

    “这一杯茶我早就想敬你了，夏修泽在这儿总是不方便。”夏习清手里把玩着茶杯，说话的语气温柔又轻缓，“我给他面子，不代表我把你当人。”

    “算了，习清。”夏昀凯一副和事老的样子劝阻夏习清，却引得他笑起来。

    夏习清抬眼看他，嘴角勾起，“你在这演什么好爸爸啊，当初把我打进医院的时候，你怎么没说算了，留我一条命呢？”

    “过去是爸爸不好，当初年轻气盛，总是……”

    “别找借口了。”夏习清低头看着自己的手指，上面又沾了点红色的颜料，像个血点，怪扎眼的，“人渣就是人渣，老了也是人渣。”

    说完他又抬头笑了笑，“我说我自己呢，你别往心里去。”

    夏修泽回来了，手里拎着蛋糕，看见夏习清还在包间里，笑得又乖又可爱，“哥，你没走啊。”

    “没走，等你呢。”等到夏修泽坐下，夏习清伸手拍了一下他的肩膀，“又大了一岁，别再像个小孩了。”

    “那我跟你比就是孩子啊。”夏修泽开心地插着蜡烛，甚至没有发现自己的妈妈脸上都是擦不干净的水渍。看着夏修泽这么开心，夏习清忽然有些难受，这个病态的家庭里，只有夏修泽一个人是单纯善良的，这本身就很讽刺了。

    “我出去抽根烟。”

    “哥……”

    “一会儿就回来，给我留块蛋糕。”夏习清拉了门，走出来的时候另一个包厢似乎也有人出来，打了个照面。那人穿得一身名牌，长得还凑合就是气质太油腻，走路的姿势都是少爷做派。

    对方盯了他一会儿，要是放在以前，夏习清还会觉得疑惑，可现在节目一播，他走在路上经常被盯，早就习惯了。

    走到竹林那头，夏习清拿了根烟，可外头起了夜风，点了半天才点燃，让他更烦躁了。

    竹林的叶子被风吹得四处摆动，透过缝隙，夏习清似乎看到朱阁长廊那儿站着一个熟悉的身影，那气质，特别像许其琛。

    他不禁偏头望了望，还真是许其琛，就站在长廊上的栏杆边。

    “其琛。”

    许其琛回了头，在看到夏习清的瞬间就笑了，“哎你怎么在这儿，好巧啊。”

    无论什么时候看见许其琛都是一件开心事，夏习清走了过去，站在长廊外头，手肘撑着朱红色的栏杆，“干嘛呢？”

    “哦，算是应酬吧。刚散。”

    “等人？”夏习清仰着脸看着许其琛，“夏知许那小子没来接你啊。”

    许其琛有点不好意思，“我让他别来，他非得过来，现在估计快到了。”

    “啧啧啧……”夏习清戳了戳许其琛的腰，“黏糊劲儿。”

    许其琛怕痒，捉住他的手躲了一下，笑得像个小孩儿，越是这样，夏习清越发想逗他，“别躲啊你。”

    “你们在做什么？”

    夏习清的手一哆嗦，这不是周自珩的声音吗？一侧头，那个两手插兜迎面走过来的可不就是周自珩吗。夏习清也是纳闷了，怎么回回他跟别人闹着玩儿都能被周自珩给撞个正着。

    连帽遮着周自珩大半张脸，看不清表情，夏习清准备解释，反倒被许其琛抢了先，“你们俩都这么熟了，不用我介绍了吧。”

    “谁跟他熟啊。”夏习清一副痞子样靠在栏杆上，很快又从许其琛这话里会出点儿什么别的意思，“不对，你介绍？合着你刚刚是跟他吃饭？”

    “对啊。”许其琛笑起来，“我们聊剧本的事。”

    “你又要让他演你写的小说？”夏习清发现许其琛的衣角有抽线，他伸手扯了过来，准备拿打火机弄断。

    “不是，这回是原创剧本。”

    周自珩咳嗽了一声，许其琛很有眼力见地笑起来，“那什么，还有人在等我，我得走了，你们先聊。”

    “哎……”夏习清来不及拽，许其琛就走了，头都没回。他皱着眉转回脑袋看向周自珩，“你说你扫不扫兴，我才刚聊了没两句。”

    周自珩也倚在栏杆边，手伸过去拿走夏习清手里的限量版打火机，“看不出来你还挺细心。”

    夏习清知道他是在说刚刚给许其琛弄线头的事儿，他觉得好笑，“抽线了，我就给他燎一下。”

    “撩一下？”周自珩挑了挑眉。

    夏习清捏了捏周自珩的下巴，“都说饭随爱豆，我怎么觉着你这嘴越来越随我了呢？”

    周自珩一本正经地抓着他的手腕，“接吻传染。”

    “滚蛋。”光是嘴上说，在外头亲也不能随便亲，夏习清觉得没意思，松开捏着他下巴的手，按住栏杆飞身翻了过去。

    怕他摔倒，周自珩伸手扶了一把他的腰，还没碰到，夏习清就敏捷地将他的手腕抓起来，脸上挂着笑意，“别摸我。”周自珩这才想起来，他的腰上有一道疤，他还不知道自己的伤口早就暴露了。

    “等会儿去哪儿？”夏习清问道。

    “回家。”

    夏习清用脚勾了勾他的脚踝，“顺道带带我呗大帅哥。”

    周自珩伸手，把他多出来的一缕头发挽到耳后，“不回去继续给你弟弟过生日了？”

    夏习清顺着轻轻踩了一下周自珩的运动鞋，眼睛垂着，“早就想逃了，恶心得要命。”

    周自珩一把抓住他的手腕，夏习清抬起头看向他。清冷的月色从他帽子边缘滑过，投射进那双深邃浓烈的眼里，如同月影坠入湖心，就这样被他拽着前行。

    “去哪儿？”

    “私奔。”

    作者有话要说：　　弟弟：我要给哥哥留蛋糕。

    楚楚：你哥跟你自珩哥哥跑了。

    弟弟：你走.jpg

    楚楚：江南皮革厂倒闭啦，周自珩带着你哥跑啦！【飞快溜走

    弟弟：嚎啕大哭.jpg

    这俩当py比人家谈恋爱还甜，真是可怕。

