　　看到李元昌所受的‘待遇’，小宫女知道，自己这一次绝无幸免，必然会被于阗人严加审问，如此一来与其受刑不过，还不如自己了断。正是出于这样的考虑，小姑娘在狠狠训斥了于阗王子之后，悍然撞死在了李元昌所居宫殿外的廊柱之上。

　　小姑娘死了，剧烈的撞击之下，颅骨碎裂，鲜血与脑浆流的到处都是。

　　这是大唐在于阗王城死的第一个人，也是最惨烈的一个人。

　　于阗王子整个人都傻了，一是被眼前的景象吓的，二是被小姑娘的警告所震惊。想到那些关于‘獠牙’的传闻，于阗王子连同身边的一些武士，脸色全都十分难看，看着李元昌等人的目光也是复杂万分。

　　这个家伙现在就是个麻烦，杀了肯定是不行，面对大唐的进攻，于阗还需要李元昌这个人质，但是不杀又能怎么样？现在已经把他给得罪了，很难想像将来大唐打过来之后，这小子不报复。

　　杀了要被大唐报复，不杀同样要被大唐报复，这让于阗所有人都感觉这个小子就是个烫手的山芋，如何选择成了他们面临的最大难题。

　　“王子殿下，不行就放了吧，好生供着莫要让他觉得受了委屈，我们只在外面把守的严一些，不让他跑了就好。”于阗王子身边的一个中年人犹豫了半天之后，靠到了他的身边，小声劝说道。

　　“就这么放了他？让本王的脸往哪里放？”于阗王子压低声音，恨声说道。

　　“我们不能杀了他，又何必得罪他呢。”中年人分析着说道：“殿下总要为自己留条后路，莫要因小失大才是。”

　　于阗王子沉默了片刻，深深的吸了口气：“好吧，这次便宜他了。”

　　言罢，于阗王子换上了一副笑脸，对架着李元昌的两个于阗武士挥了挥手，示意他们把人放开，脸上带着虚伪的笑容：“汉王殿下，实在不好意思，刚刚本王子只是想和殿下您开个玩笑，想不到却让贵随从死于非命，此实非本王本意。”

　　“开个玩笑？”有些惊魂未定的李元昌咬着后糟牙问道。

　　“的确是一个玩笑，还望汉王殿下不在介意。”于阗王子再次挤出一个笑容，学着大唐的礼节拱了拱手：“本王子还有要事，就此告辞，汉王殿下自行休息便是，若有什么要求，尽可向外面侍卫提出。”

　　“王子殿下走好。”面对这样的情况，李元昌能说什么呢，除了任由于阗王子离开，他竟然一句狠话都想不出来。

　　想让他学着宫女小玉的样子，一头撞死在殿前，李元昌无论如何都做不到，而且不但做不到，就连想一想他都不敢。他是大唐一品亲王，怎么可以死在于阗这种小国，他还要留着命来报复李承乾和李二，死了多不值啊。

　　心比天高，命比纸薄，指的应该就是李元昌这种人吧！

　　混乱的一夜在就此过去，第二天天一亮，整个王宫又再一次开始了紧张的搜查，各处宫殿、园林、水道……只要是能藏人的地方，全都被清查了一遍，就连厕所的粪坑都没有放过。

　　“国主，没有发现！”王宫的护卫头子，在天色将晚的时候，回到了王宫正殿，对高居王座之上的于阗国主尉迟渥密回禀道。

　　“没有发现就继续搜，直到把人找出来为止！那么大一个人，孤不信他就能飞上天去。”尉迟渥密以手抚额，淡淡看了一下自己的护卫头子，简单的吩咐道。

　　等到护卫头子离开之后，尉迟渥密叹了口气问道：“你还是留下吧，孤可以让你做孤的王妃！”

　　“你有两个选择，而我的耐心有限。”白月宁清丽的声音自大殿的顶上传出，可若是抬头看，却只能看到一只乌黑的手弩。

　　“就算是孤王把人交给你又能如何呢？你根本走不出王城。”尉迟渥密似乎并不担心头顶上的那只弩箭会射下来，只是一个劲的劝说着。

　　“既然来了，我就没想着能活着出去，现在你还有半柱香的时间，到底是一起死还是让我带着李元昌离开，你选吧。”白月宁的声音平静依旧，没有一丝波澜，生与死对于她来说似乎就像是喝水吃饭一样简单。

　　“还有半柱香时间么？那还好。”尉迟渥密点点头，忽然问道：“你是怎么混进来的？如果孤王没有记错的话，外面应该有三道卡子。”

　　“你有一个好儿子，我能进来你应该谢谢他才对。”白月宁的语气中带着嘲讽的意思，不过语气语调却十分平淡，看得出来，她并没有因为自己能混进来有什么骄傲的感觉。

　　尉迟渥密嗯了一声再没有说话，不知道他在想些什么，或许是在猜测白月宁是否会真的与他同归于尽，又或许是在盘算回头应该如何处理那个把杀手带进自己宫里的儿子。

　　时间一点点过去，大殿里静的可怕，隐约中尉迟渥密可以听到自己的心跳。

　　“来人！给孤王把汉王殿下请来。”就在白月宁所说的最后时刻到来之前，尉迟渥密终于开口了。

　　“是！”大殿外面传来侍者的声音，接着就是凌乱的脚步声远去。

　　“为了一个懦弱的大唐皇族，值得么？”趁着李元昌没有被带来，尉迟渥密对着头顶手弩的位置问道。

　　但是他没有得到任何回答，那只手弩连一丝颤抖都没有，依旧稳稳的指着他的额头。

　　一刻钟之后，李元昌有些凄凉的身影出现在大殿门前，在两个侍卫的跟随下走进了大殿。

　　“尊敬的于……”看着尉迟渥密，李元昌刚刚开口想要问道，接着就被眼前的一幕惊呆了。

　　一个身穿于阗侍女服装的人影自高处陡然间向下扑落，在他还来不及反应的瞬间已经到了尉迟渥密的头顶，乌黑的三棱军刺闪电般自人影手中探出，在所有人来不及反应的瞬间架到了于阗国主的脖子上。

　　“有刺客……，刺客在这里，快来人啊！”两个跟在李元昌身后的侍者双眼突然间瞪的老大，凄厉的叫声响彻整个大殿……。

(本章完)

