    “我知道城市之光是谁。”

    林振东的一句话让米楠神情露出震惊之色，她甚至迫不及待的问道：“是谁？？”

    刚刚咱也说了，对于重案组来说目前的三起杀人案已经陷入了僵局之中，这导致他们只能被动的保护任川等凶手出来。

    三起案件的现场没有发现指纹、头发及完整的足迹。

    为此米楠以为林振东是通过查找城市之光的IP才发现的。

    “江亚。”

    林振东朝着米楠说道：“江亚就是城市之光，魏明军、姜维利、吴兆光三人都是他所杀，接下来他将会杀害任川，我希望你们可以派人跟踪一下他。”

    “江亚？？？”

    韩亚楠在一旁直接说道：“怎么可能是江亚啊，不可能的。”

    “你也认识江亚？”

    米楠有些意外的朝着韩亚楠。

    韩亚楠解释道：“江亚的女朋友在我们医院做了手术，然后成为了植物人，半年多的时间都是江亚照顾着，那是一个绝对的好男人，怎么可能是杀人犯呢？”

    “好男人？待人彬彬有礼？甚至对女人有着极大的善意？？”

    米楠喃喃自语，这不就符合方木对于凶手的分析吗？

    可证据呢？

    米楠朝着林振东问道：“证据呢？”

    “证据需要你们去找，你们可以调查一下江亚女朋友魏巍的主治医生，他已经失踪了好久了，虽然每个月给家里发信息，但是我怀疑他已经被江亚杀了。”

    林振东朝着米楠说道：“你们可以去调查一下江亚的咖啡馆，那里应该有一个地下室，这个主治医生应该就在那里边，当然，这只是我的猜测，具体还是要你们去查，我只是给你一个建议，把江亚盯紧了。”

    说到这里的时候，林振东道：“你们应该已经查到了三组编码了吧，那三组编码你可以问一下方木，因为这是冲着他来的。”

    “冲着他来的？？？”

    米楠一楞：“什么意思？？？”

    “他自然会知道，你问问他是否还记得孙谱案。”

    林振东朝着米楠说道：“我这话只对你一个人说，警方办案是追求证据的，可是很抱歉，我没有证据，你可以把一切都当作我的猜测，我的猜测也不一定正确，还有就是……”

    说到这里，林振东朝着韩亚楠道：“亚楠，你帮我买瓶饮料吧。”

    “啊？”

    韩亚楠一楞，然后道：“好的。”

    待得韩亚楠离开，林振东这才朝着米楠低声说道：“那个魏巍应该不是真的植物人，她早就醒了，你可以问一下方木，对魏巍有没有印象？她应该是孙谱的女朋友。”

    这个时候，林振东直接化身了剧透党。

    而且是把《心理罪之城市之光》最大的伏笔给剧透了出来。

    米楠认真的望着林振东：“所以这些你都没有一点证据？”

    “没有，但我还是那句话，你们可以查，还有一点就是。”

    林振东朝着米楠问道：“你们是不是在现场都找到了一组编码？”

    “是的。”

    米楠轻轻点头：“我们在现场分别找到了编码，从魏明军身上找到的是……”

    “行了，关于编码的事你们同样可以查一下东海是否有卷宗丢失？然后你可以问一下这三组编码都是代表着什么。”

    林振东一摆手说道：“我只能帮你们到这里了。”

    作为一个剧透党来说，林振东觉得自己该说的都说了。

    比如江亚为什么会杀人？

    这是因为魏巍设的局，她本来就是想要报复方木，虽然方木把孙谱给杀死了，但是魏巍想要告诉方木，孙谱虽然死了，但又一个孙谱来找他报仇来了。

    于是，魏巍在发现脑子里有瘤子之后她果断的开始了算计。

    她从手术台下来其实就是醒了，但是她继续的装病人。

    同时医生做贼心虚下，魏巍再把那病历一修改，对于喜欢自己喜欢的不得了的江亚来说怎么可能不报复？

    如果踏出了第一步，魏巍相信江亚就不会再收手了。

    事实也确实如魏巍所预料的那般，最终江亚开启了用私刑守护城市之光的道路。

    这些米楠不知道，方木不知道，甚至连江亚都不知道。

    江亚一直以来魏巍是真心喜欢他的，但其实魏巍只是想要培养一个杀人傀儡罢了。

    什么城市之光？

    这都是魏巍忽悠江亚的，以正义的名义去杀人，这样江亚才会有极大的满足感。

    这不，连续三起案件，江亚完完全全的认为自己是城市之光。

    是守护这个世界的骑士。

    这些林振东简单的朝着米楠说了一翻，至于更具体的事情，比如当年的孙谱案的情况之下的，林振东示意米楠去问方木。

    因为鬼知道系统是怎么判定的？

    本来副本其实设定也不在东海不是？

    这就相当于主线没变，但是细节变了。

    米楠听完林振东说的根本来不及等韩亚楠回来就急忙离开的，路上她给方木打了一个电话：“方木，你在哪里呢？在福利院？行，我马上过去找你，亚凡也在？顾不上了，关于城市之光我有一些线索。”

    说完，米楠挂断了电话。

    对于廖亚凡，米楠是真的有些害怕。

    没错，就是害怕。

    在米楠看来，廖亚凡的眼睛里流露的那种眼神有时候让人毛骨悚然，可是想想廖亚凡经历的一切，一切又仿佛挺正常的。

    同一时间，福利院里。

    方木挂了电话后，廖亚凡走了过来问道：“谁打来的？”

    “米楠。”

    方木并没有隐瞒，他说道：“米楠说有城市之光的线索，一会他就过来了。”

    “这么晚了来找你，他想干什么？”

    廖亚凡语气有些生气的说道：“你都要和我结婚了，他是不是要当第三者？？”

    “我……”

    方木想解释什么，可看着廖亚凡的样子却暗暗叹息一声。

    一旁的赵大姐道：“是啊，方木，你还是要注意一下，这晚上孤男寡女的。”

    “赵大姐，真的是为了工作。”

    方木摇头说道：“亚凡，你今天就在福利院睡吧，我和米楠先回警局了。”

    “不，我要回家，你先把我送家吧。”

    廖亚凡却固执的说道：“我不想在这睡。”

    “那行吧，我先把你送回家。”

    方木微微摇头，他又给米楠打了一个电话，表示让米楠先去警局吧。

    40分钟后，方木在警局见到了米楠。

    “是不是亚凡又说你了？”

    米楠朝着廖亚凡轻声问道。

    “呃，没事，米楠，我和亚凡不是你想的那样，我们……”

    方木话还没有说完就被米楠打断了：“我问一下，你还记得孙谱吗？”

    一句话让方木整个人呆在原地，甚至是神情变得苍白无比。

    他怎么可能忘记了孙谱呢？

    一号球衣。

    第二观察室。

    三叶草。

    四零四教室。

    停在5点25分的手表。

    六号泳道。

    第七监房。

    那一年，方木结识了一生的挚友，但是那一年，他失去了最尊敬的师长，也生平第一次开枪杀人。

    那个曾经带给自己所在大学的灾难，也曾经让方木夜夜陷入梦魇中的人。

    孙谱。

    他怎么可能不记得？

    “你，你怎么知道这个人？”

    方木望着米楠神情有些吓人的说道：“而且你提这个人干什么？”

    9年前的事情米楠不可能知道，那个时候米楠大学都还没毕业呢。

    “城市之光的背后是孙谱的女友魏巍控制的，而且城市之光是一个叫江亚的人，那个魏巍你知道吧。”

    米楠朝着方木问道。

    “魏巍？？？”

    方木陷入了回忆之中。

    9年前他调查案子的时候曾经在图书馆遇到过孙谱，当时的孙谱好像在和人解释着什么，那个时候孙谱紧张的样子很显然对方是他极其重要的人。

    是了。

    好像就是魏巍。

    但是这一切到底他妈的怎么回事？

    魏巍是孙谱的女朋友，可是已经9年了，难道魏巍来报仇吗？

    报仇找他方木就可以了，为什么要滥杀无辜？

    但问题孙谱是一个什么样的人？

    在方木看来这就是一个懦夫，人渣，自私自利却又觉得自己是行正义之名的恶魔。

    甚至他曾经还为了自己的目的却强一个小女孩。

    这样的一个人，他女朋友竟然还为他报仇？

    这不可能的。

    最关键的是魏巍为什么要这么做？

    为什么？

    方木的脸色时而狰狞，时而愤怒，时而恐惧，这样的一个样子把米楠同样给吓到了。

    因为一直以来方木从来没有像现在这么，这么，这么…恐惧过。

    是的，就是恐惧。

    “方木，你……”

    米楠望着方木担心的问道：“你没事吧。”

     “没事。”

    方木深吸了一口气，脸上露出惨白的笑容：“9年前的案子我一直不想去回忆，甚至除了极少数人之外大家都并不清楚当年究境发生了什么，又对我来说意味着什么。”

    这个世界大部分人不会感同深受。

    虽然已经过去了9年了，但是方木每一次睡觉的时候依旧感觉就在眼前。

     7月，曲伟强王倩被杀。

     8月，唐玉娥被杀。

     9月，金巧被杀。

     10月，辛婷婷被杀，托马斯吉尔被杀。

     12月，陈瑶被杀。

    ……

    这些一个个都是让方木懊悔不已。

    孙谱。

    那个做事谨慎，不留一丝证据，自大到认为自己是世界的主宰，那个方木最后如果不开枪恐怕真的没有其它办法的家伙。

    可以说孙谱是方木最大的一个对手，甚至孙谱如果没有那么张狂他依旧会躲藏在暗处继续杀人。

    如今一切过去了。

     9年了。

    但米楠突然回来告诉他一切还没有结束。

    他来了吗？

    不，孙谱确实死了。

    但细想一下，3件案子做事的谨慎程度，案发现场的干净，毫无任何头绪的处境，和9年前何其相似？

    望着米楠，方木把9年前的事一件一件揭开，米楠的脸色变幻莫名，她作为局外人仅仅听听就已经毛骨悚然了，更何况方木这个局中人了。

    “我没事。”

    方木望着米楠的样子笑了起来：“从那个时候开始我就知道这个社会需要的是秩序，而不是需要孙谱那样把私心置于法律之上，以行公平正义的样子来进行主宰，审判，当初我能把孙谱给抓到，这一次城市之光我依旧能抓住他。”

    说到这里，方木终于把问题问到了开始：“这些事情都是谁告诉你的？或者说他凭什么认定江亚就是城市之光？”

    “林振东，是反电信诈骗中心的，你可能听说过他，他最近也算是警局的名人，在反电信诈骗这一块做的相当棒。”

    米楠一摊手说道：“他说了，他没证据，他该说的都说了，证据他让我们自己去找。”

    “行，那去咖啡店先搜查吧。”

    方木想了想说道：“我去找局长要搜查令，你给学武打个电话，让他先盯着这个江亚。”

    ……

    林振东一个人重新来到了医院。

    在米楠跑掉之后，林振东跟韩亚楠吃完了饭，然后把韩亚楠送回了家，这才重新返回了医院。

    因为已经是晚上了，走廊里并没有什么人，显得有点阴森森的样子。

     219病房。

    林振东发现魏巍背侧着身躺着，长发披肩，看起来睡的相当的入迷。

    “我知道你醒着呢，我们能不能聊一下？”

    坐下后，林振东朝着魏巍开口说道：“你对于孙谱是真爱，我相信，我也知道你的意思，你把江亚培养成第二个孙谱不就是想告诉方木孙谱永远不会消失吗？”

    “还不坑声吗？”

    林振东有些摇头：“其实我觉得你是一个可怜的人，因为方木把你亲爱的男朋友给打死了，但紧接着我不认为你可怜，相反，我认为你可恨，甚至你也应该去死，就为了给自己那人渣男朋友？江亚本来不会走到杀人这条路上，是你，让江亚变成了这样。”

    可惜不管林振东怎么说，魏巍就仿佛真的植物人一样，根本不说话，也不回应，就那么背对着林振东。

    在看《心理罪之城市之光》电影版的时候，林振东觉得魏巍这个人可怜，男朋友是个杀人犯，结果她胆怯，害怕，一直不敢苏醒。

    可当时林振东觉得这是一个BUG，毕竟江亚可时不时的不在家，那个时候为什么不逃？或者报警？

    理由倒很多。

    但林振东觉得这条线并不太好。

    后来因为电影版，林振东看了原著，然后一切顺利成章了，魏巍故意装植物人，为的就是让江亚第一次杀人。

    然后每一次江亚杀人，魏巍也会悄悄的跟着，然后她会留下证据。

    证据就是那组编码。

    “孙谱该死，他成功的把你洗脑了，他让你误以为他是城市之光，他是这个城市的希望，然后他被方木杀掉后你也疯狂了，你培养江亚就是为了复仇，向方木证明孙谱永远不会消失。”

    林振东望着病床上的魏巍说道：“怎么？还不醒？还让我继续说下去吗？”

    可病床上的魏巍依旧一动不动，甚至没有呼吸。

    林振东感觉到了不对，他来到了魏巍的面前，掀开被子发现被子里只是枕头而已。

    那缕长发是假发。

    “操。”

    林振东暗叫了起来：“今天魏巍竟然离开了，那只能证明一点，江亚要动手了。”

    想到这里林振东给米楠打了电话。

    可惜的是无人接听。

    然后林振东快速的给李田打了电话：“在哪呢？”

    “东哥，我正准备睡呢。”

    李田有点无语的说道：“这也没案子啊。”

    “行了，别睡了，赶紧给我盯着城市之光的ID，他应该要上线了。”

    林振东声音急促的说道：“任川能不能活就看你的了。”

    一句话让床上的李田猛得坐了起来。

    同时，林振东一边飞速的朝着市局开去，一边继续拨打米楠的电话。

    此时，米楠已经跟方木来到了江亚的咖啡馆，然后惊讶的发现背后确实有一个地下室，可是地下室里什么都没有。

    池子里除了鱼没有别的了。

    至于老板江亚不在这里，只一个店员在看管着。

    米楠这才来得及看手机：“林振东，我在江亚的咖啡馆里，是的，什么都没有，什么？你确定？好，我知道了。”

    这时，米楠挂了电话朝着方木说道：“林振东说江亚有可能今天动手。”

    “走。”

    方木一边说着一边拨通了杨学武的电话：“学武，你那边有问题没？任川还安全不？”

    “没事啊，很安全，不过你刚刚说江亚的事，我让人查了一下，江亚这个人没问题啊，明天不行我派人盯订。”

    杨学武躺在床上，看着监控里的任川坐立不安的样子说道。

    “你先把他盯好，我马上就到。”

    方木开车说道。

    “米楠，你给林振东打一个电话，告诉他我们去找任川，让他和我们汇合。”

    方木快速的开车，一边开车一边说道：“我有很多事情需要问他。”

    米楠轻轻点头：“好。”

    而就在这个时候，胡老太的儿子报警称自己的母亲被困住了，同时周边有爆炸物。

    原来虽然城市之光要杀的是任川，可是胡老太和她的儿子同样担心。

    毕竟他们才是罪魁祸首。

    想一下，齐媛好心好意的搀扶了胡老太，还给送到了医院，结果回头胡老太和她儿子冤枉齐媛，声称胡老太就是她撞的。

    就因为他们，如今路上很多老人摔倒在地无人敢扶了。

    但毕竟城市之光发起的投票贴是要杀任川，所以胡老太他们倒只是担心一下下而已。

    今天胡老太的儿子去喝酒，结果回来后发现一根导火索缠绕在自己家里，同时另一根在缸里，然后里边有类似炸药管的东西。

    周围全都摆着泛红的液体，看起来异常的吓人。

    这下，胡老太的儿子急忙报警110，110在得知是胡老太后也汇报给了专案组。

    声东击西。

    局长得知消息后也告诉了杨学武：“分几个人保护任川，其它人都跟我们前往胡老太家。”

    “妈的，这个渣渣。”

    杨学武大骂一声，然后急忙给方木打了电话：“方木，我们上当了，这个城市之光怎么可能敢这么杀任川呢？他就是玩一出声东击西，亏得我们这么小心谨慎。”

    “我觉得有点不对劲。”

    方木边开车边说道：“你们那边人不要全撤走。”

    “放心吧，我知道。”

    杨学武道：“局长留下了一队人。”

    方木还是有点担心，他给局长拨通了电话说道：“局长，我认为城市之光一直都在针对任川发投票贴，他肯定不会杀别人的，因为那样会违背他的性格，也会让舆论大打折扣，我认为……”

    “行了，你别认为了，这城市之光就像你说的诡计多端，他这么做都有可能的。”

    “可是局长，我猜测……”

    “一个是你猜测，一个是事实，你说我信谁？”

    局长说完挂了电话，然后朝着所有人说道：“都全体去胡老太家。”

    车上，方木虽然无奈，但也准备去胡老太家看看，然后让米楠给林振东说一声。

    正在路上的林振东一听这个大声说道：“那就是声东击西，胡老太家那根本不会形成什么爆炸，顶多是火灾，你赶紧让你们的人盯住任川。”

    一句话让米楠脸色一变，根本不用她传声，旁边的方木也听到了，他急忙给杨学武打电话，可惜杨学武这时已经前往胡老太家了。

    “学武，让你的人一定要盯紧了。”

    方木大声说道：“这极有可能声东击西。”

    杨学武无奈道：“行了，就是我们只留下一队人，那城市之光也不可能轻易的把任川带走。”

    至于林振东这时已经猛得踩了油门，快速的奔着任川所在的酒店奔去。

    因为之前为了保护任川，或者说诱使城市之光出手，他们把任川保护在了酒店。

    该死的。

    林振东哪怕这么剧透了，结果还是不行，这江亚竟然这么迅速的就动手了。

    林振东知道他低估了江亚的警惕性了。

    在半路上的时候，林振东接到了李田的电话。

    城市之光上线了。

    ……

    ……

