    第641章灵果治疗呕吐症

    虽然对生母没有一点儿记忆，但小姑娘还是很高兴，“我记得你说过，我娘为了找我爹，才会把我寄养在秦家，我娘找了我爹十几年了，这是找到了？”

    “找是找到了，但你娘却在公孙府的厨房里做事。”

    “怎么会这样，难道我爹和我娘还没见面？”

    “不是，是你祖母不喜欢你娘。”

    小姑娘闻言，就拧了拧眉，“我祖母人不是挺好的么，还会天天派人过来看我，给我送吃的，送穿的，还有首饰，也送了好几套。”

    “那都是假象，她要是真心疼你这个亲孙女，她就不只是派人来，而是亲自过来看你。”

    公孙家大业大，花费几个银子，买些小东西给她，公孙老夫人既得了一个好爱幼的好名声，还能讨好儿子公孙璟，这大利大于弊的事，她当然愿意去做，且她也不用花费什么精神，只要她一个命令，下人自会为她做好。

    刚懵懂初醒般的小姑娘，还很单纯天真，她撅着嘴，蔫蔫的说，“所以，我说一个既不讨爹喜欢，又不讨祖母喜欢的，也就大哥一个人喜欢我，会天天亲自来看我，来陪我玩儿。”

    “所以，主银，你要记住，公孙府的人，你除了公孙矜少爷外，你一个人也不要相信。”

    为了教导主银，别让主银被骗，金子都快要愁死累死。

    金子道，“晚上，别让侍女留在屋里守夜，你把门关上，晚上进空间，学习使用一些现代仪器。”

    “哦，我知道了。”

    按照金子所教的，用精神力内视，她就可以清晰的看到空间里的一切。

    药田里头，种了几棵果树，果子都成熟了，红彤彤，黄澄澄的，十分喜人。

    “金子，你到底长什么样子啊？”小姑娘对于这个会说话，会教她认字，肯告诉她一切的金子，十分的好奇。

    金子：“我就是这块药田，你看见药田，就是看到我。”

    “不明白。”

    小姑娘撅了撅嘴，然后对侍女说，“我要方便，你们都出去。”

    “是，姑娘。”

    明霞就带着三个侍女，都出去了。

    小姑娘赶紧躲到床角落里，掏出一个又圆又大的红苹果，啃咬起来。

    许是苹果里头，含有浓郁的灵气，不但味道特别甜，小姑娘吃下半个后，竟然没有要反胃。

    她高兴的一口气，竟然把整个苹果都吃光了。

    原来，金子说得没错。

    空间里的水果，可以治疗她反胃呕吐症状。

    太好了。

    小姑娘乐滋滋的，又拿出了一个橘子剥皮，一边剥，一边吃，一口气吃了六个。

    在金子的提醒下，橘子皮也放回了空间。

    然后，她又吃了三个苹果。

    “主银，你想办法在药田一角栽一些黄瓜柿子，你不能每次吃水果缓解呕吐。”

    “知道了，我……等我有力气了，我去大街上买些种子回来种。”

    小姑娘一口气，吃了十个碗口一样大的苹果橘子，却丝毫没有感觉到饱，这会儿，她才真正相信了金子说她以前是一个饭桶的事实。

    (本章完)

