    听完了顾桐的话，顾侯夫人简直气的脑袋都要炸了，恨不得上去给顾桐两巴掌叫他清醒清醒，让他听听自己说的这是什么话！

    顾桐眉头微皱，“我不是胡闹！”

    “你现在就跟着我去尚书府赔罪！青玉，去备马车！”

    “是。”青玉闻言，一边往外退一边回道，然而还没等她出了房间，就见顾桐猛然的站了起来拦在了她面前，只能回头有些为难的看着顾侯夫人。

    “我不去！我没觉得自己做错了。母亲，这是儿子自己的婚事，难道我连自己的婚事都做不了主了吗？”

    “婚姻大事自古都是父母之命媒妁之言，哪由得你胡闹！”

    “难道我不想娶的人，母亲还能逼我娶了不成？”见顾侯夫人脸色难看，顾桐不由得软了软声音，“母亲，儿子长这么大以来没求过您一件事情，您就依了儿子吧。”

    “不可能！”顾侯夫人睨了一眼青玉，“青玉，你还愣着做什么，还不快去备马车！”

    “是。”青玉连忙应着退了出去。

    见青玉走远了拦不住，顾桐回头看了一眼顾侯夫人，转身就往门外走。顾侯夫人一瞧忙呵斥道，“你给我站住！你想要去哪儿！”

    “母亲此时正在气头上，儿子先让母亲冷静冷静，过两日再回府来求母亲。”

    看着顾桐的背影，顾侯夫人气的话都说不出来，只觉得头晕目眩，眼前一黑直接就晕了过去。

    “侯夫人！侯夫人您没事吧！”

    周围的丫鬟瞬间都围了上来，乱成一团。

    原本打算离开的顾桐听见身后一片喧闹下意识的回头去看，就瞧着自家母亲软绵绵倒下去的场景，当即骇了一跳，狂奔了回来扶住顾侯夫人，“母亲？”

    见顾侯夫人没反应，顾桐微弯了身子将顾侯夫人打横抱了起来，急匆匆的送回了房间。

    顾侯夫人醒过来的时候还有些没缓过神来，在床上躺了一会儿才明白发生了什么。出了这样的事，屋子里的丫鬟人人自危，垂着脑袋守在一旁不敢多话。

    周围静的可怕，只有顾侯夫人的陪嫁丫鬟青玉敢在这个时候在顾侯夫人面前说话。青玉端了一碗温水过来，小声说道，“夫人，喝些水吧。”

    顾侯夫人瞥了一眼，缓缓坐起身子，只喝了两口就将碗放下了，环视了一圈屋子，眼眸沉了沉。

    青玉自是知晓顾侯夫人在找什么，回道，“夫人，世子刚刚一直都守在您跟前呢，刚刚大夫说您快醒了才离开的。”

    想到儿子顾桐刚刚和她说的那些话，顾侯夫人心里依旧气的说不出话。

    她怎么就生出了这么一个儿子！

    “夫人，尚书府那边……”青玉小声提醒道。

    听到“尚书府”这三个字，顾侯夫人的脑袋更是疼了疼。也不知道她上辈子做了多少错事，这辈子才得了这么一个儿子来还债！

    纵然是再恼，可顾侯夫人也知道此刻不是生气的时候，她还有更重要的事情要做。

    顾侯夫人挣扎着从床上起来，让青玉给她梳妆一番，又让心腹嬷嬷拿了库房钥匙去挑些好的出来，一并带着乘了马车往户部尚书府去了。

    而此时的尚书府，徐嘉怡正一路急匆匆的从嘉禧园赶到了锦绣阁。

    “表姑娘。”

    听到门外丫鬟的声音，王云绣不由得愣了愣，忙用手绢擦了擦脸上的眼泪，装出一副若无其事的样子，暗暗斜睨了一眼屋内的丫鬟，出声威胁道，“什么话该说什么话不该说，你们是知道的。”

    屋内的丫鬟皆是垂眸，凝神屏气不敢多语。

    见着徐嘉怡的身影，王云绣扯了扯嘴角，迎了上来。

    看着王云绣比哭还难看的笑容，徐嘉怡暗暗在心里叹了一口气。明明眼睛都已经哭得肿的跟个核桃一样，偏还装作若无其事的样子不让她担心。

    只怕连表姐都没有想到她现在这个样子有多叫人心疼吧。

    “一一怎么过来了，往日里这个时辰你不都要午睡会儿？”王云绣邀了徐嘉怡进屋坐下，将茶水倒好之后推到了徐嘉怡的面前，神色有些不自然。

    “早晨赖了床，这会儿睡不着了便来表姐这边坐坐。”徐嘉怡接过了王云绣递过来的茶水却没喝，只将它搁置在了一旁，与王云绣说起了林老先生留的任务做的进展。

    不过一刻钟的时间，徐嘉怡就发现王云绣走神了十数次，不由得叹了一口气，看向王云绣道，“表姐，我是你妹妹，在我面前就不用装作没事人的样子了。顾桐来尚书府的事情，我都已经知道了……”

    徐嘉怡的话音刚落，王云绣的目光顿时落在了身后的兰雪和兰青身上，凌厉的目光骇得两个丫鬟当即噗通一声跪在了地上，垂着脑袋认错，也并没有替自己辩驳。

    见了这幅模样，王云绣心里还有什么不明白的，自是自己身边这两个丫鬟在一一面前说了什么。登时更是气了，怒道，“谁让你们在一一面前乱嚼舌根的！”

    “表姐，你又何必动怒，是我逼着她们说的，不关她们的事。”徐嘉怡看了一眼跪在地上的两个丫鬟劝道，“何况这事儿迟早我也会知晓的，瞒也瞒不住。就是大舅母，也要不了多久就会都知道了。”

    顾桐来尚书府说要退婚这事儿根本没有眼掩盖一二，外祖母那边应该也已经得了信，只怕很快就会来人了。徐嘉怡正想着，就见到老太太身边伺候的心腹苏嬷嬷走了进来，恭敬的向两位姑娘请了安，“云姑娘，老太太请您过去一趟。”

    王云绣的脸色颇有些不自然，下意识的扭头去看徐嘉怡。

    “我陪你一起去。”徐嘉怡站起身拉着王云绣的手，一同往万安堂而去。

    进了万安堂，才发现钱氏也在。

    两人先向钱氏行了礼之后，瞧着坐在主位上满脸厉色的老太太，王云绣的眼眶不由得红了，软软的唤了一声，“祖母。”

    老太太慈爱的看着王云绣，招了招手，让王云绣到自己的身边来。

    “好孩子。”老太太拉着王云绣的手轻拍了拍，叹了一口气宽慰道，“事情是怎么样的我都已经知道了，你受委屈了。”

    “孙女儿不委屈……”王云绣眼眶里含着眼泪，摇了摇头。

    “你和世子的婚事虽没有过了明面儿，可在燕京城里早是心照不宣的事情。今日世子来尚书府说要退婚，顾侯府是什么态度咱们先不管。”老太太握着王云绣的手缓缓说道，“叫你过来，就是想问问你对这桩婚事的看法。你不用管其他的，只说你自己的意思。”

    王云绣点了点头，只觉得心里暖融融的。

    这种有家人在乎的感觉真好。

    徐嘉怡轻哼一声，“当初上赶着求娶表姐的人是他顾侯府，又不是我们尚书府的姑娘非他顾桐不嫁。他说娶就娶，说退婚就退婚，当我们尚书府是什么地方，又将表姐置于何地？！若让我说，他顾桐既想退婚，那我们就成全他。”

    “不过他需得先向表姐负荆请罪，说明是他顾桐的错，让整个燕京城的人都瞧瞧他顾桐是什么货色！”

    徐嘉怡的话还没有说完，老太太责备的眼神就落在了徐嘉怡身上，见她越说越不像话不由得轻声呵斥打断，“一一，不得胡言。”

    “哼！”徐嘉怡轻哼一声，将头扭向一旁。

    王云绣拉了拉徐嘉怡的手，看向老太太道，“祖母，男子有个心怡的姑娘抬回府里做姨娘也是使得的。只是如今我还未进门，世子就……但顾侯夫人和顾侯爷都是明事理的，若孙女儿嫁过去，定然也不会受了委屈。”

    到底年纪还小，说起自己的婚事，王云绣还是红了脸颊。

    “你也莫要难过，此事是顾府那混小子做出的腌臜事，浑水怎么也牵扯不到你身上。若顾侯爷和顾侯夫人能将此事处理好那自然好，若是不能，祖母也会另外给你择一门好亲事。”

    “母亲说的对，”钱氏也宽慰道，“云姐儿，你是我们尚书府的嫡女，府里断然是不会委屈了你的。”

    王云绣擦了擦眼角的眼泪，扬起一抹笑意道，“我知道祖母和二婶都是心疼我的，不会叫我受了委屈。我只是担心会因为我的事让尚书府成了笑柄，连累了祖父和父亲他们。”

    一荣俱荣，一损俱损。

    此事若传了出去受到嘲讽的不仅仅是王云绣，就连徐嘉怡这个表姑娘都是要受影响的。

    众人正说这话，就见钱氏的陪嫁钱嬷嬷脸色阴沉的从门外走了进来，说顾侯夫人来了。

    老太太和钱氏两人对视一眼，眼眸沉了沉，片刻后才出声让钱嬷嬷将人请进来。

    钱氏看了一眼王云绣，不知道这个时候应不应该劝她先离开。还没想好就见王云绣已经起身俯身说道，“老太太，我和一一就先回去了。”

    闻言，徐嘉怡也站起了身与王云绣并排站在了一起，虽未出声，可态度不言而喻，她现在也实在是没心思见顾侯夫人。

    老太太刚想点头答应，就瞧着院门口顾侯夫人的身影，顿了顿指了指内室说道，“你们去里面坐一会儿吧。”

    徐嘉怡和王云绣两人微微颔首，在顾侯夫人迈步进来之前进了内室。内室与外室相距甚近，就连外间的说话声也能听见。且不管老太太是有意还是无意让她们呆在内室，既然有这个机会，徐嘉怡还是想要看看顾侯夫人的态度的。

    透过屏风看过去，隐隐约约瞧着了顾侯夫人进屋。

