    第139章 黑皇出手！镇压大帝级强者！

    看着惊天动地的一剑！

    所有强者都忍不住颤抖起来。

    恐怖！

    简直太恐怖了！

    已经多少年没有看过这个境界的强者出手了？

    哪怕是之前再怎么样，也没人说直接全力催动帝兵一击吧？

    看来，真的是有人想要叶天死！

    姜家人相互看了一眼，笑逐颜开，道：“哼哼，我就说，怎么可能有人会忍受前世的天帝, 在这一世崛起，与他们争夺这一世的道果！果然还是有老怪物出手了……”

    “不错，这一次叶天必死！哪怕有人帮他抵挡下来，我相信一定还有其他人没有出手！”

    姜家另外一名强者冷笑，似乎脑海中已经浮现叶天惨死的景象。

    至于段德和涂飞两人心里有些着急了！

    “妈的，这要多大的仇啊！竟然直接以帝境的战斗力，催动帝兵, 到底还要不要脸！”

    段德骂骂咧咧，根本没有害怕的意思，直接怒骂这个出手的大帝级别强者不要脸！

    涂飞同样骂道：“就是！都身为大帝级别的强者了，叶天轮回转世才蜕凡境界，现在修炼关键时刻，背后偷袭，一点风范都没有！”

    其他人听到段德和涂飞的话，一个个呆住了！

    这两人到底是谁？

    竟然敢直接当着所有人的面，怒骂大帝级别的强者!

    难道不怕对方一怒之下把他俩给镇杀了吗？

    在看到两人一个命海境界，一个踏桥境界以后，所有人都觉得他们这是找死，或者脑袋有问题，就没有理会。

    随后就看到，当那一道恐怖的剑光落下的时候，黑皇的三尊傀儡动了！

    三尊傀儡同时施展出了某一种阵法，把三人体内所有的力量融合在了一起，在虚空中形成了一道黝黑的旋涡！

    紧接着，一个黝黑的罐子，感觉到召唤, 破空而来。

    这个罐子破破烂烂, 残缺不全，弥漫着裂痕。

    但散发着恐怖的气息。

    如果叶天醒来，一定会认出，这个就是吞天魔罐！

    当然，这个吞天魔罐是狠人大帝自己炼制的那个帝兵，与古魔族的吞天魔罐不一样。

    等于虽然同名同姓，作用相似，但一个是儿子，一个是老爸！

    刹那间，三个傀儡全力催动吞天魔罐，打出了极致一击！

    魔罐发光，突然爆发一道黝黑的光柱，朝着剑光袭去。

    凌厉的剑光能斩碎一切！

    想要把黑色光柱劈开！

    黑色光柱蕴含了难以想象的吞噬力量。

    瞬间，如同拥有生命一样，大片黑雾把剑光笼罩，疯狂的吞噬炼化。

    原本声势浩大的帝兵一剑，呼吸之间，悄无声息的被吞噬了。

    “这到底是什么兵器？如此诡异！”

    望着这一幕，所有人目瞪口呆，觉得不可思议。

    就在所有人以为事情结束的时候。

    隐藏在暗处的那一尊大帝级别强者，冷哼一声，连续催动数次帝兵，再次打出了数道剑芒！

    在他看来，这个吞天魔罐在强又如何？如今是残破不堪的，能抵挡住一击，绝对抵挡不住第二集！

    除非狠人大帝亲自出手，或许才有可能！

    想要凭借三个傀儡催动就想要抵挡，那是做梦！

    但狠人大帝这一世才觉醒不久，根本不可能以发挥出大帝境界的力量。

    所以这一尊老怪物觉得叶天必定会陨落。

    “汪汪！”

    就当天空再次被数道可怕的剑芒撕裂之际。

    突然虚空深处传来一阵狗叫。

    只见一只恐怖的狗爪，遮天蔽日，从虚无中探出，猛然间朝着几道剑气抓去！

    狗爪毛发黝黑，爪子中央蕴含了一道大帝级别的杀阵，更有无数符文。

    这一个爪子，就是黑皇的！

    他一直在暗中观战！

    如今看到处境十分危险，再也忍不住了，相关无数个世界，直接动手了！

    在黑皇本体的旁边，则站在一个小姑娘，如果叶天看到，必然认出，这个就是小丫头。

    只不过她现在觉醒了狠人大帝的传承，整个人的神色变得有些冷漠，但在看向叶天的时候，眼眸深处依然带着些许温柔。

    “这狗爪到底是什么东西？”

    “竟然如斯恐怖，想要硬抗数道大帝级别的剑气？”

    看到天空的一切，无数势力的强者都头皮发麻，眼皮狂跳，吓得心惊胆战。

    姜家和姬家这些古老的家族，有人认出了黑皇，大叫道：“我怎么感觉，这像是传说中的那一头黑狗……”

    “你是说黑皇？”有人惊疑不定。

    有人凝重道：“你们觉得除了那一头黑狗之外，世上还有第二只大帝级别的狗子吗？就算大帝级别，也不敢用肉体之力硬抗这样的攻击，而对方是为保护叶天出手，所以应该没错了！”

    “什么，原来传说都是真的！”

    “黑皇不仅比那几尊大帝活的还有久远，而且现在还没陨落，这也强的太离谱了吧？”

    就在众人议论之际。

    虚空中那几道恐怖的剑气瞬间被黑色的狗爪给绞碎！

    也还没结束，黑皇祭出掌中大帝级别的杀阵，朝着某一个地方拍去！

    杀阵飞出，虚空破碎，相隔无数时空的某个地方，一名浑身笼罩着霞光的身影，脸色大变，连忙想要逃离。

    但他所在的区域瞬间被杀阵封锁！

    整个人被困于其中。

    而后传来几声愤怒的叫喊。

    此人催动帝兵，奋力反击，泯灭了一片世界，好像吃了一些亏，才逃了出去。

    所有人都吓破了胆！

    黑皇一出手，连大帝级别的强者都会击退，谁还敢来？

    “我告诉你们，叶天是我黑皇的兄弟，谁敢动他！小心我就刨他祖坟！”

    蓦然间，一阵洪亮的声音响彻万界。

    黑皇向世人宣告，表面立场，威胁那些敌人。

    知道黑皇手段的还好，不知道的，在听到黑皇说要刨人祖坟，感觉一阵无语。

    怎么说也是大帝级别的狗子，怎么动不动就要刨人祖坟啊！

    话虽如此，没人敢议论！

    只有段德和涂飞两个人兴奋的叫道：“不错！随在敢对叶天出手，我们一定要和黑皇一起去刨他祖坟！”

    看着两个活宝，众人又是一阵无语。

    人家黑皇现在还是大帝级别的存在，说这话没什么。

    你们俩一个不过命海，一个不过踏桥，也敢这样一起嚣张？

    可是让人意想不到的是，段德和涂飞说出这话以后，黑皇并没有反对，反而龇牙咧嘴的说道：“段黑子，涂黑子，你俩就别在这里凑热闹了！好好看着叶天吧！等我改天回归这一届，在带你们俩一起组队挖坟……”

    听到这样的回答，所有人懵逼了！

    原本他们都觉得涂飞和段德就是两个不知死活的修士。

    现在看来，他们错了！

    这两人虽然修为不高，但一直跟着叶天，就说明是叶天的人。

    黑皇的态度，让众人彻底明白，这两个活宝恐怕不简单，一定也是轮回强者，还是和叶天与黑皇一个级别的，而且相互认识。

    自此，再也没人小看段德和涂飞二人。

    等到又闲扯了几句，黑皇就退去了，所有人的目光，再次凝聚在化龙池中。

    (本章完)

