    江城。

    余韵茶楼。

    杨万里与秦泰禾相对而坐，身着旗袍的茶艺师技艺娴熟的泡着茶。

    “老杨，你那个女婿可真是不得了啊，短短半年时间，娱乐圈的格局便已经被他彻底改变了。”

    秦泰禾掌中把玩着一串檀木手串，由于长期把玩那手串已被盘的光泽度极佳，浸满了人油。

    杨万里脸上挂着得意的笑容：“虎父无犬子，终归是老胡的儿子，身上有老胡年轻时的那股劲儿头，当然，你也得看看是谁的女婿~！我杨万里的女婿岂能是孬货！”

    “现在倒是标榜起来了，前些年可没见你这么夸过他！”秦泰禾轻轻撇了撇嘴。

    “男人嘛，总需要成长的过程，前几年不过是小烁的蛰伏期，这不是一飞冲天了……”

    杨万里笑道。

    “行吧，不管怎么说，你老杨现在是高枕无忧了，女儿、女婿都那么能干。”秦泰禾轻轻叹了口气：“可我们家那几个，就没一个争气的，我现在是想退也不敢退，打江山容易，守江山难啊！”

    “老大在好莱坞那边玩的不顺利？”

    秦泰禾倒是儿女双全，有两个儿子，一个女儿，目前两个儿子都在泰禾天空任职，老大秦耀宗是泰禾天空的集团总裁，也算是秦泰禾的钦定接班人了，而老二秦耀祖只是在集团中挂了一个闲职，花名在外，经常与女明星传出绯闻。

    泰禾天空作为国内娱乐行业的龙头企业，一直在谋求走向国际，进军好莱坞，只是折腾了多年，效果都不太明显，与好莱坞方面也合拍了一些片子，但口碑一般般，就拿春节档上映的《星河时代》来说吧，那便是泰禾天空与好莱坞联手打造的华夏式大片，整个剧组都是中外合作的模式，虽然最终的票房成绩还算可以，小赚了一笔，但口碑一般。

    并且这么大投资规模的《星河时代》最终的票房成绩竟然被小制作成本的《心花路放》碾压了，这对泰禾天空来说也算是不小的打击。

    而目前秦耀宗一直都在好莱坞奔走，希望直接收购或是入股一家有实力的好莱坞公司，以这样方式入主好莱坞，这件事也不算是什么秘密，杨万里与秦泰禾也算是有二十余年交情的老朋友了，再加上原本双方的业务没有交集，所以，彼此也会聊一些公司的近况。

    “老美打骨子里还是瞧不上咱们啊，他们只稀罕我们的钱，想跟他达成深度合作，太难了。”

    秦泰禾感慨道。

    “他们就那德行！”杨万里耸耸肩。

    “如今我们华夏电影市场的体量还在飞速增加，我相信要不了十年就会超越北美市场，到时候，我倒要看看他们还有什么好牛的！”秦泰禾冷哼了一声。

    “我对电影是外行，但这些年与老美的企业也没打交到，我觉得我们拍不出在好莱坞卖座的片子，主要是还是文化的差异太大，想赚什么人的钱，你就得先把这些人研究透了，我们国内的导演很少有熟悉老美文化的，所以，我们的导演拍出的东西就很难在他们那里卖座……”

    杨万里摊了摊手：“也不知我说的对不对。”

    “没错，就是这个理啊！”

    秦泰禾笑了笑，说道：“对了，老杨，最近可是有人希望我们两家开战呢！”

    “嗯？”

    “还有这事呢？”杨万里一脸疑惑。

    “这不是我们两家的电影又在情人节档期遇见了嘛，有人在里面做文章啊！”

    秦泰禾说话的时候，茶艺师刚好泡好的茶，分别给两人倒了一杯。

    “你先下去吧。”

    秦泰禾冲那名茶艺师摆了摆手。

    “好的，二位有什么需要按服务铃就好。”

    茶艺师应了一声，退出了房间。

    “莫非是曹文宇那老家伙？”

    杨万里端起茶杯轻轻抿了一口。

    “除了他还能有谁，不过，这件事应该不是他亲自做的，太低端。”秦泰禾笑着摇了摇头，说道：“你那个女婿发展太快，势头强劲，现在曹文宇拉来碧源集团与你们抗衡，但他们显然还是希望我们泰禾天空也棒棒场子啊！”

    “他这个思路倒是没问题，小烁的发展如此迅猛，对你老秦的江湖地位自然是有威胁的，防患于未然嘛。”

    杨万里笑了笑。

    “话虽这么说，不过，他曹文宇的格局还是太小了，在你那女婿没有入局之前，华夏的娱乐行业早已是一潭死水，走不出去，无法形成有效的文化输出！而国内的资源又都被几家大公司把控着，毫无生机，翻来覆去的也就是那么几样东西……”

    秦泰禾一脸正色的说道：“所以，在我看来华夏娱乐行业这潭死水早就应该有人搅动一下了，有了改变才有希望，每个行业都需要一个领头人，需要一座灯塔，这样才能带领整个行业走出迷雾……”

    “我很看好你那女婿，所以，如果有一天他真能把创世娱乐做到超过泰禾天空的规模，我秦泰禾一定是奉上鲜花与掌声，若是他能带领我们华夏娱乐行业真正的走上国际的舞台，我相信不仅仅是我秦泰禾，同行业的许多人都会感激他……”

    看得出来，秦泰禾这番话是发自肺腑的，事实上，无论是他也好杨万里也好，当财富累积到一定程度的时候，真的会从整个行业的大局甚至是整个国家的角度出发，真心地想要为国家的富强与崛起做些什么。

    比如文化行业，如果能成功的把本国文化输出到其它国家，让其它国家的人民接受，那么，就会引发一个蝴蝶效应影响也会波及到各个领域……

    “我明白老秦你的意思了，你是想告诉我，泰禾天空不会在小烁成长的路上下绊子，是这样吧？”

    杨万里面带微笑的问道。

    “公平竞争，你的女婿若是赢了，那是他的本事，若是连泰禾天空这关都迈不过去，他想带领整个行业走出去，也就不太可能了。”秦泰禾回道。

    “我估计三年之内，小烁还是影响不到老秦你的江湖地位的。”杨万里笑呵呵的说道：“所以，你这个当叔叔的该提拔、帮忙的时候，还是得出出力的。”

    “虽然我会下绊子，但养虎为患的事我也不干。”

    秦泰禾撇了撇嘴：“反正我的立场已经跟你说明了，我只是希望你那女婿出手的时候一定要瞄准，不要打错了方向。”

    闻言，杨万里却是哈哈一笑：“老秦啊，看来你是真害怕了，放心吧，我们可是二十余年的交情了，有我们两个老家伙掌舵，你还怕两条船撞上了不成？！”

    两人都是混迹商界的老油条了，也有着多年的交情，但说到底以前两人所处的行业不同，也就不存在竞争关系，倒是可以成为朋友。

    但现在的情况下已经发生了变化，胡烁以及他的创世娱乐强势崛起，短短时间之内就把偌大的文宇集团打的抬不起头，这让秦泰禾感到了深深的危机，方才他所说的话有一部分是发自内心的，他的确很希望有人能够带领着华夏的娱乐行业走出去，站上国际的舞台，但他更希望这家公司是泰禾天空……

    ……