    第2章拯救厌世大佬的小可怜2

    “X付宝到账两万元！”

    甜美的人工女音在空荡荡的巷尾响起。时卿挥了挥手，孟哥赶紧带着一众小弟溜了。

    跑得飞快，仿佛后面追的是青面獠牙的债主。

    等孟哥带人消失后，时卿才问脑海里的幺零零：“这游戏没有办法强行退出吗？”

    被时卿首次主动唤起，幺零零充满了服务热情，迫不及待的回答：

    【该游戏已与您绑定，作为本游戏的内测幸运玩家，除非成功通关本游戏，否则是无法强制退出的哦！】

    时卿冷笑两声：“幸运个锤子，你们是真坑呐……”

    幺零零委屈：【姐姐你干嘛凶人家！】

    【不要对人家凶凶，人家的心会痛痛~】

    时卿：“……闭嘴。”

    呕呕呕，在吐了。

    “怎么算通关游戏？”

    既然没办法一劳永逸，既来之，则安之，时卿当前算是认命了。

    幺零零尽职尽责的告知：【将本游戏特殊NPC的好感度刷到百分之百，就算通关游戏啦！】

    “所以……你说的特殊NPC呢？”

    时卿从巷尾走出来，环顾四周，也没看见什么全身冒光，头顶带特殊箭头指向显示他宇宙级非凡的NPC人影。

    倒是看见对街金碧辉煌的会所里，走出来一个西装革履，相貌极佳的男人，正朝着停在门口的黑色凯迪拉克走去。

    【叮！前方发现此次攻略游戏特殊NPC——蔺容。刷满对方好感度，即可顺利结束该副本哦！】

    特殊NPC是吧……呵呵。

    时卿直径朝着蔺容走过去，刚走到蔺容面前，双手朝他的脖颈伸出去……就感到刚进游戏时的一阵强烈眩晕，似乎耳边还响起了幺零零的声音。

    【嘀嘀，检测到玩家对特殊NPC的敌意，对玩家实行紧急制裁。】

    【请玩家规范自己的游戏行为，系统幺零零会在游戏过程中随时巡查。】

    靠——

    玩个锤子游戏！一点游戏体验都没有！

    时卿：你又知道我想掐死他？

    【毕竟人家永远是最懂你的小宝贝~】

    时卿：……那你怎么还不去死。

    【……】

    幺零零：嘤嘤嘤。

    小助理刚准备给自家Boss拉开车门，就看见一个小姑娘直径朝他们爷走了过来。

    在小助理睁圆的目光里，小姑娘踮起脚尖，娇娇软软地直接伸手搂住了蔺容的脖子，将人抵到车门上，“我终于找到你了……”

    蔺容背靠在车边，有一瞬间没有反应过来。他盯着怀里的人足足看了好几秒，随即狭长漂亮的眼尾微微眯起，漆黑的瞳仁变得深沉。

    面前的女孩子苍白着一张小脸，披长的黑色直发快要垂到腰际，墨丝柔软。她的五官极其精致，眼睫纤长，像是漂亮的洋芭比，又带着清冷的古典美，骨相清丽，精致美人。

    蔺容很少承认别人好看。

    最起码鲜少有人像她这样赏心悦目，像是艺术品……让人很想收藏。

    “小姑娘，你、你谁啊？有话好好说，别动手动脚的啊……”

    小助理吓得话都说不利索了，根本不敢去看他们家Boss的表情。

    (本章完)

