    随着姜教授等人进入拍卖会场，一场别开生面的拍卖会准时在黑钢庇护所内举行。

    能够在这么短的时间内穿过荒野，来到黑钢庇护所参加拍卖会，意味着这些参会人员基本都是高阶强者，虽然其中也有几个是实力派研究员，自己没有高阶的实力，但他的护送者也有着高阶的实力，只有高阶强者才有实力穿越荒野，也只有高阶强者才有可能在竞拍成功后将东西成功带回去。

    可以说，这是这些参加拍卖会的人员，就已经足以推平整个黑钢庇护所，经历了屠夫的血腥复仇之后，黑钢庇护所的高阶强者数量和质量，都已经大幅度下降，根本比不过参会人员。

    面对数十名高阶强者的目光，哪怕端木龙象经历过多次的生死大战，依然感觉到了一丝紧张。

    端木龙象已经拿到了所有参会者的资料，知道下面的每一位参会者的身份和实力，而端木龙象自己的详细资料，同样也落入了这些参会者的手中。

    这些人看向端木龙象的目光之中，大部分都有着一丝好奇，他们大多研究过机械王庭的造物，自然知道这颗能量核心已经超过了机械王庭所展现出来的技术实力，如果是其他人，拿到了这样一颗能量核心，就算不留下自己研究，也会上交庇护所或者总部，根本不可能拿出来拍卖。

    他们已经知道了黑钢庇护所董事会打压端木龙象的消息，端木龙象的这一次拍卖会，就是对董事会的反击，像是一个沉重的巴掌，结结实实的打在了董事会的脸上。

    只是从参加拍卖会的人员来看，黑钢庇护所董事会所丢掉的脸面，恐怕是再也没有机会找回了。

    端木龙象登上台，看着下方密集的人群，原本有些紧张的心情缓缓平静下来，心中对于齐渊的智慧却是越发的感慨。

    如果今天站在这里的是齐渊，这一次拍卖会必然可以将他的声望推向一个顶点，甚至有可能就此加入学术委员会，但他却将这颗能量核心交给了自己，这一次拍卖会过后，董事会的那些人就算再恨自己入骨，恐怕也不敢对自己怎么样了。

    端木龙象压了压手，原本有些喧闹的会场立刻安静下来，端木龙象没有太多的废话，直接拿出了能量核心，为了让所有人都能看清楚，一个巨大的全息投影，将能量核心放大了上百倍，甚至将它的详细参数也投影了出来。

    那流畅的线条和闪烁的矩阵，就这么展现在所有人的面前。

    “真是充满美感的设计！”有人感叹道。

    “如果那些参数没有造假，这块能量核心将会在能量领域掀起一股风暴，它将会带动整个能量核心工业的飞跃！”

    “如果只有样本，没有关键的数据，我们就算拿到这块能量核心，恐怕都无法将其完整的复刻出来！”

    “不用完整的复刻，只要复刻的产品能够达到它百分之六十的指标参数，就足以碾压机械王庭！”

    “和我们的常规六阶能量核心相比，它的能量储备量达到了百分之二百零九点七，能量输出强度达到了百分之一百八十七点二，能量输出的稳定性提升了百分之五十一，这是一个跨时代的飞跃！”

    端木龙象没有打断拍卖者的窃窃私语，虽然这块能量核心的主要参数已经和邀请函一起送到了许多人手中，但听到和看到完全是两种概念，他们需要一定的时间去化解这颗能量核心带来的震撼。

    过了一阵，端木龙象才继续介绍手中的能量核心，随着他的介绍，原本作为一个整体的能量核心投影，悄然拆解为多个零件，旋转着展现在所有人的面前。

    为了应对这场拍卖会，齐渊额外的给出了许多详细的资料，这些资料比邀请函上的参数更加详细，部分数据甚至可以通过计算进行印证，哪怕对于能量核心各项核心参数有怀疑的人，只要计算一下这些数据，就能够判断出核心参数的真假。

    随着端木龙象不断的讲解，能量核心拆解的投影越来越详细，罗列的数据也越来越多，带来的冲击也越来越震撼。

    许多研究员甚至已经打开自己的私人终端，开始计算端木龙象给出的参数。

    如果能够从这些参数之中，破解能量核心的一些关键技术，哪怕最终没有拿下这颗能量核心，这一次拍卖会也不虚此行。

    不知何时，端木龙象已经停止了讲解，许多拍卖者甚至没有意识到，他们还沉浸在数据的计算之中，只有坐在前排的三位拍卖者，没有计算数据。

    他们三人分别来自末日军火、真理之门、血肉同盟，三人都是旧识，因为他们都是学术委员会的委员。

    作为半个主人的姜教授自然坐在中间位置，他左右看了一眼，轻声说道：“如何，这颗能量核心没有让你们失望吧？”

    “当然没有。”来自真理之门的拍卖者缓缓说道。

    “这颗能量核心，值得我们千里迢迢赶过来！它是无价之宝！”

    血肉同盟的拍卖者睁开眼睛，说道：“这颗能量核心的能量储备技术非常有用，可以解决神血战士的一个难题！”

    姜教授轻轻点头。

    有些看到这颗能量核心，想到的是它将会给六阶机械体的战斗力，带来一次质的飞跃。

    有人看到这颗能量核心，想到的是整个能量核心产业的向前推进。

    有些人看到这颗能量核心，想到的却是如何用这颗能量核心的技术，强化高阶战力！

    无论从那个角度判断，这颗能量核心，都称得上价值连城！

    端木龙象介绍完毕之后，慢慢的终于有人从计算之中脱离出来，他们越是计算就越是心惊，这些数据证明，端木龙象手中或许已经掌握了这颗能量核心的全部详细数据，这意味着复刻甚至量产能量核心的可能！

    他们此刻再看向能量核心投影的眼神，已经充满了一种名为狂热的情绪！

    这颗能量核心的参数完全没有造假，只是这些已经透露出来的数据，就让他们收获不菲，不过端木龙象明显还有隐瞒，隐瞒的这一部分才是最具价值，最关键的部分，如果能够拿到这些数据，他们就有可能破解这颗能量核心所有的核心技术！

