    

    上午十点，浩浩荡荡的车队成功抵达了中南市的城郊。

    按照直升飞机探测的路线，这次行动他们没有从中南市主路梧桐路的方向走，而是环城半周选择了相反的位置，那边根据直升飞机上的士兵传递回来信息，聚集的丧尸要相对的少很多，另外一点从那边驶入中南市，距离奥创生物制药公司的位置要相对的近一些，更有利于他们用最快的时间完成任务。

    时隔一个月的时间，故地重游重新回到中南市，看到已经满目疮痍城市，陈飞怎么也无法将这如同废墟一般的城市，和记忆中的那个城市联系在一起。

    一座荒废的城市正在以一种恐怖的速度，在历史中一点点的淹没。

    “飞鹰0236，诱饵已经准备完毕，开始安放！地面小队请快速的完成任务。”

    对讲机中一名士兵用低沉的声音提醒着大家。

    所谓诱饵是一种制造声波噪音的机器，有着比起音响要更加显著的效果，之前安全区的士兵们出来执行任务，都会有直升飞机在空中投放音响，利用丧尸对声音敏感的特点去吸引它们。

    只不过效果并没有那么的显著，有着一定的区域范围限制，所以安全区这边制造了全新的仪器，发出的噪音能够更好的吸引那些丧尸。

    当噪音在城市上空传开后，躲藏在各个角落和黑暗中的丧尸们，纷纷走到大街上向着声音传出的方向急速的狂奔。

    从空中看街道上就像是爬满了蚂蚁，密密麻麻的让人感觉头皮发麻。

    “鱼儿开始咬饵，地面小队可以行动，祝你们好运，完美的完成任务！”

    听到空中小队的提醒后，车队继续前行，沿着凌乱的街道，向着奥创生物制药的工厂急速前进，引擎的咆哮声，彻底被在城市中肆虐的噪音所掩盖，除了在街道两边近距离的一些丧尸能够发现车队，稍远一些的丧尸都丝毫没有察觉，这在很大程度上减少了一些不必要的麻烦。

    “各小队注意，前方即将达到目的地！”

    听到对讲机中传出的声音后，陈飞果然看到视线的正前方有一座自从建成后就成为中南市地标建筑的高楼耸立那里，楼顶的奥创二字异常的醒目。

    “晴姐！圆圆你们一会先不要着急下车，等我确定完周围的情况后你们在行动”

    虽然现在有丧尸雷达语音提醒很方便，但是想要看看雷达上丧尸的位置分部，单单只靠语音系统去描述，陈飞还不如自己进入丧尸雷达的主界面，更直观的去感受。

    暂时来看周围的丧尸数量确实少了很多，而且只有一只一级变异丧尸，看位置就是在奥创生物制药公司的那栋大楼的区域。

    按照军方提供的资料，奥创生物制药的科研团队是位于地下区的，然而通往地下就只有电梯这一条路。

    中南市已经不再是陈飞他们离开时那样，现在中南市完全处于全城停水停电，彻底瘫痪的状态，所以想要前往奥创生物制药的地下区，就必须先启动备用电源让电梯可以正常运作。

    然而发电机在运行的时候，势必会造成很大的噪音，会将周围的丧尸都吸引过来，数量少还能够依靠匕首等冷兵器无声的解决掉这些丧尸，可以一旦聚集过来的丧尸持续增加就必须使用枪械弹药。

    而真到了那种地步就会陷入一个死循环，为了守住发电机，留在地面上的士兵和进化者小队就必须开枪和丧尸战斗，而枪声又只会源源不断的吸引来更多的丧尸。

    所以这看似简单的任务，重点就在于到地下去执行任务的那些人，必须在短时间内找到需要的设备并将那些设备都带到地面上来，用的时间每增加一分，地面上的人危险就要多一分。

    若是事情只有这么简单，此次任务也不会被军方这么重视，经过探测，奥创生物制药公司的地下区至少有十层的深度！整个地下空间呈现出一个倒金字塔的形状。

    军方掌控的信息也没有具体的标明实验室到底是在那一层，所以就需要人去一层层的探查，总之不论是在地上还是在地下，所面临的任务都是十分的困难。

    本来陈飞作为新成立的进化者小队，是被安排在地上守护发电设备的。

    然而昨晚他的出色表现，得到了诸葛神风的赞赏，所以诸葛神风临时的将陈飞安排去地下区，同行的还有李云飞和他的整支神风小队，而诸葛神风本人和刘狂龙则是留在地面。

    几乎是所有人都下意识的认为地上任务危险要远远超出地下，所以便是将主要战斗力都安排在地上。

    陈飞很无语，他其实很抵触到地下去执行任务，毕竟地下是一处密闭的空间，危险未知不说，极其容易被困在里面，到那时他就是有三头六臂也要被困死在里面。

    考虑到这些后，陈飞便不打算让求生小队的其他人陪他一同到地下区，而是让他们在地上跟随着神风小队和刘狂龙的狂龙小队，如果发生了失控的情况，就让南宫瑾他们先开车离去，总比所有人都困在地下要好的多。

    不过王圆圆却是主动的站了出来，执意要和陈飞一同前往地下区，按照她所说的她不论在哪里都起不了什么大作用，但是跟在陈飞的身边，至少能够让陈飞的身边多一个可以相信的人。

    见到王圆圆这么的坚持，陈飞便没有残忍的去打消王圆圆的积极性，于是便带着王圆圆在一边做着任务前的最后准备。

    士兵们在第一时间进入大楼中，清理位于大楼中的丧尸，另一边诸葛神风他们也找了发电机的所在位置。

    “开始行动！”

    随着诸葛神风的一声命令，发电机运转发出了轰轰的噪音，片刻后原本没有任何反应的电梯上出现了楼层显示的数字信息。

    通往地下的电梯只有两部，一部是直通董事长楼顶办公室的特殊人员专用的电梯，另外一部却是体积超大的运输电梯，若是没有这部电梯，很多地上的东西都无法运到地下区。

    王圆圆紧紧的跟在陈飞的身边，陈飞看到她微微紧张的样子嘴角微微翘起，明明心中很紧张可却偏偏要跟过来，想到这些陈飞伸手牵住了王圆圆的手掌，用眼神示意王圆圆不要太过紧张。

    负责前往地下的行动小队，主力是李云飞他们的云之队，所以是全员参加，然后就是陈飞和王圆圆，剩下的都是部队中最精锐的士兵，一共是31人，乘坐运输电梯一趟就能将这些人全部送下去。

    然而刚进入电梯的第一步，陈飞他们就要面对一个很大的难题，奥创生物制药公司的地下区域，作为公司核心的重中之重，平时只有少部分的核心员工有资格前往地下区域。

    即使现在电梯供电能够正常的运转，但是没有权限卡陈飞他们这些人都没有下到地下区的权利。

    三十一人只能相继从电梯内出来，开始在各个楼层中寻权限身份卡。

    单单是寻找权限级别足够高的身份卡陈飞他们就用了十多分钟的时间，陈飞爬了五十多层的楼梯，才在找到那个身份级别都足够高的丧尸CEO，拿到了他的身份卡。

    然而这时周围的丧尸已经受到发电机噪音的影响，开始向着这边汇聚、留给陈飞他们的时间已经是越来越少。

    陈飞有丧尸雷达所以提前就看到了在电梯门口附近有大量的丧尸，然而这些丧尸不在地上，就只能是在地下的区域。

    陈飞开口暗示李云飞，告诉他可能会在地下遇到大量丧尸围在电梯口前，提前让大家做好战斗准备，对此大家都觉得陈飞是有些小题大做，地上区域一栋大楼的员工都没有看到多少的丧尸存在，就更别说有着身份限制的地下区域。

    然而李云飞的态度却是让其他人也不得不重新重视起来，李云飞将半身的身体都变成岩石化以行动来表达他对陈飞的信任！        

