    “这些海盗都是些什么东西，百战精锐吗？你指望他们能看出这些？简直可笑，他们要是能看得出来，我就把我的姓倒着写！”徐达一脸肯定，在他的心目当中，眼前的这些海盗连大明境内的土匪都不如。

    不过是一群乌合之众，和大明境内的那些土匪相比，他们也仅仅只会有开船这一个技能罢了。

    脸上满是不屑，不停的说着一些讥讽的话语。

    徐达的这话说的没错，以徐达的身份和地位还有战力，完全可以瞧不上这些海盗。

    港口上面的那些所谓的士兵，一哄而散，四处逃窜，狼奔豕突一样在港口上到处狂奔，此时的这些士兵，将乌合之众，表演的惟妙惟肖。

    海面上前来侦查的那几艘船上的海盗，看着眼前的一切，脸上的笑容就像是春天盛开的花一样。

    在他们的眼中，这些在港口上到处奔逃的士兵成了乌合之众。

    “哈哈哈，还以为大明的兵马是什么精锐呢，原来就是一帮土匪，这就是一群乌合之众！”

    “说的没错，这些人也配拥有这么多的财富？有这些人在大明还能守住什么钱财？”

    各种各样讥讽的声音，在船上响了起来，此时此刻他们将大明当成了病猫。

    “咱们现在该怎么办？直接冲上去吗？”一艘船只上的喽啰看向站在甲板上的老大，开口询问道。

    这个老大笑着说道：“看这个架势，大明的这些士兵都不过是一些乌合之众，我也想冲杀上去！

    可是老大的脾气性格你也知道，如果咱们抢在了他的前面，你觉得咱们能落得着好吗！”

    陈祖礼的性格不仅体现在他的为人处事上，平时带领手下冲杀的时候，也从来不允许他的手下抢占了他的功劳。

    其实他的手下们所立下的功劳都是他的，可在他看来不管干什么，自己都要冲在最前面，尤其是当面对如此巨大的财富的时候，更要冲在第一个。

    陈祖礼派出来的这些船只们开始后退，他们回到了陈祖礼的船队当中。

    这些船只上面的船老大，来到了陈祖礼所在的战船上。

    他们站在陈祖礼的面前，一五一十的说着自己刚才的所见所闻。

    “大明这些兵马连猪都不如！”

    “这就是一帮土匪，甚至连土匪都比不上！”

    “这都是一帮游兵散勇！”

    七嘴八舌的声音响起，港口上的那些士兵被贬低的什么都不是。

    陈祖礼的眼睛当中有火热的光，再看向松江府市舶司的时候，理智逐渐消失。

    之前那些突然消失的小鸟船，也被陈祖礼定义为是害怕了他们。

    胸口不停的起伏，肾上腺素极度飙升，已经来到了一个顶峰。

    大口的呼吸，心情开始激荡。

    抽出腰间的腰刀指向天空，转过身去，面向松江府市舶司，狂声大喊：“给我冲上去，将松江府市舶司的钱全部抢光！”

    命令而下，陈祖礼的船队开始朝着松江府市舶司逼近。

    徐达说陈祖礼他们这些人都是乌合之众，这话是对的。

    仅仅被表象就迷惑住，陈祖礼终究会为他的高傲付出代价。

    船只不停的接近，不断的接近，站在甲板上的陈祖礼已经可以看到松江府市舶司港口上的种种事物。

    那被黑布掩盖住的炮台，让陈祖礼分辨不清那到底是什么东西。

    下意识就将这些从来没有见过的东西全部忽略，他面带兴奋，往市舶司的港口而去，

    陈祖礼不知道的事，在他的身后，出现了一支舰队。

    这正是大明海防司所留守的舰队，他们朝着陈祖礼的船队开始逼近，速度越来越快。

    陈祖礼的心思全部在松江府市舶司上，看着前面的港口，陈祖礼开始幻想自己登上之后的所作所为。

    他已经看到了自己手持腰刀劈开一个又一个装满白银的箱子，他已经看到了各种黄金白银捧在手中的场景。

    这一刻，就仿佛他是至高无上的王一样。

    呼吸也越来越重，目光也随之猩红。

    距离港口更近了，更近了，只剩下不到一里的距离。

    “冲，给我冲过去，加快速度给我赶紧冲！”陈祖礼不停地挥舞着手中的腰刀，大声的喊着。

    胜利就在眼前，白银就在眼前，此时的他，哪里还能顾得上其他？

    看着距离港口越来越近的船队，徐达狰狞的笑了。

    “这就是一群乌合之众，这样的人竟然能骚扰大明海疆十几年，真的是够可以的！”

    轻蔑的骂了几声，徐达从腰间抽出腰刀，指着港口方向，喊道：“冲！”

    身后的兵马鱼贯而出，埋伏在周围的那些士兵也朝着港口狂奔。

    突变惊起，战船上的陈祖礼看到了这些士兵。

    士兵的数量越来越多，而且个个都披着铠甲。

    一看就是精锐之兵，一股不祥的预感，开始在陈祖礼的心中升起。

    心脏咯噔一下，不免开始担忧。

    可陈祖礼这人有着赌徒一般的想法，现在，香喷喷的烧鸡就在眼前，难不成就让他飞了？

    深深的喘了几口气，面目狰狞的大声喊起来：“给我冲上去，都已经到达了这个地步，难不成还要回去吗？给我冲，给我冲！”

    理智从陈祖礼的脑海当中消失，现在的他，只想冲上是不是的港口。

    他手下的那些人想法基本上和他也差不多，都已经到了这个地步，就这么轻而易举的溜走，又怎么可能呢？

    人都是贪婪的，更别说是这些海盗了。

    徐达迈着四方步，四平八稳的来到了港口上。

    视野当中的这些船只没有任何减速，这正是徐达想要看到的结果。

    港口上的那些黑布被揭开，露出了下面的火炮。

    只可惜，距离太远，还是看不清楚。

    徐达所带领的那些士兵也开始在港口上排兵布阵，火铳手们排成一个整齐的阵列，位于港口的最前方。

    因为火铳的射程有限，所以这些火铳手主要的目的，就是防止敌船靠岸之后，海盗们登陆。

    早已经准备好的炮手们迅速来到了炮位，所有的一切早已经准备好了，只需要进行瞄准，就可以开炮。

    这些炮手，都是经过专门训练的，这些人都是老朱的精锐。

    到达炮位之后，他们迅速的开始做起了相应的工作。

    炮膛里面早已经装填好了弹药，瞄准之后就可以发射。

    船只还在不断的接近，只剩下两三百米的距离。

    这点距离眨眼睛就可以到达，站在甲板上的陈祖礼，已经看到了胜利。

    徐达站在港口的最前方，手中的腰刀杵在地上，一副横刀立马的模样。

    伴随着震耳欲聋的火炮声音，炮弹朝着陈祖礼的船队飞去。

    这个不仅仅只是实心弹，里面还有一些开花弹，甚至还有散弹。

    用于打移动目标，火炮的命中率确实不高，可架不住陈祖礼的战船密度大。

    再加上又距离如此相近，准确率提高了不少。

    耳边响起震耳欲聋的炮声，陈祖礼瞬间就懵了。

    他呆呆的看着眼前的场景，一时之间竟然有些反应不过来。

    一发炮弹落在了他所在位置的下方船体上，这是一发实心弹。

    巨大的动能，瞬间将表面的木板冲破，直接飞进了船体。

    可实心弹造成的伤害有限，船体也只是稍微震动一下，并没有什么其他过于强烈的反应。

    恰逢此时，一发开花弹落在了船上。

    此时的船上满是摩拳擦掌的海盗，他们想着趁早冲上松江市舶司。

    所以他们站的就比较密集，这发开花弹刚好落在了人群当中。

    剧烈的爆炸过后，人群四仰八翻。

    距离开花弹最近的海盗，甚至被炸的大腿胳膊横飞。

    开花弹的威力没有后世那么大，可他毕竟是炸弹啊，杀伤力有限，可那里面放置的破片，杀伤力确实足够了。

    爆炸的响声一道又一道的响起，陈祖礼的耳边满是嗡嗡声。

    身旁的一个手下，疯狂的摇晃着陈祖礼的身体，想要将他从懵逼当中摇晃出来。

    陈祖礼也很快恢复了过来，他环视一周，只见到处都是惨叫声，到处都是血迹。

    在遭受到打击之后，尽管没有陈祖礼的命令，船队也开始减速。

    可是，不管什么物体，都是有惯性的。

    想要在短短的时间之内停下来，几乎是一件不可能的事情。

    船只还在接近，不过相较于刚才缓慢了一些。

    “全部换装散弹，瞄准船上面的那些海盗，给我轰！”徐达举起手中的腰刀，朝着前面的海盗。

    这不是徐达第一次使用火炮了，之前在北方边境的时候也经常使用，所以自然知道该在什么时候换什么炮弹。

    这些散弹是用薄铁皮包裹起来的，这些散弹被炮手们装进炮膛。

    激发之后，在出膛的瞬间，薄铁皮破碎，里面的散弹以一个扇形面积飞了出去。

    一打一大片，一打一大片。

    凡是被散弹覆盖的地方，里面的海盗几乎全部都倒了下去。

    “砰砰砰！”

    散弹击中船体，发出砰砰砰的声音。

    这声音听得让人胆颤心惊，此时的陈祖礼已经趴在了甲板上，他的脸上满是慌张，尽量将自己的身体躲在船帮子下面。

    “救命啊，这是什么啊，救命啊！”

    “娘啊，救命啊！”

    各种各样的惨叫声，各种各样的呼号声在海面上响着。

    杀戮还在进行，冲在最前方的那些海盗更是遭了灾。

    “撤撤撤！赶紧跑！”

    陈祖礼再也受不了了，大声的呼喊着。

    就算陈祖礼现在不喊，船上的那些海盗们也开始控制着船只后撤。

    只可惜，他们的美梦，就此戛然而止。

    此时此刻，大明海防司仅剩的那一支舰队也完成了合围，横在陈祖礼的后面。

    那艘巨大的船只顶在最前方，将侧船舷让了出来。

    侧船舷上满是火炮，足有十门之众。

    火炮轰鸣，各种各样的炮弹朝着陈祖礼的船队呼啸着而去。

    他们没有想到，自己的屁股后面也会有人。

    惊慌失措之下，船队拥挤在了一起。

    徐达怎么可能会放过如此的大好时机？又让火炮换上了开花弹。

    甚至还让早已经准备好的火箭，开始发射。

    明朝就已经有了火箭，明初的时候就已经有了雏形，在永乐年间，朱棣正式设立历史上第一个火器部队——神机营。

    洪武年间尽管没有神机营，可因为陈松的到来，火器的普及也快了许多。

    尽管陈松对火箭研究不深，可以知道一些。

    再加上陶成道这个火器专家，倒也是对火箭进行了大量的改良。

    只不过因为是一次性的，而且命中率不高，所以老朱并不喜欢使用，制造的也就不多。

    这次为了松江府市舶司，老朱也将库存的火箭弄了过来。

    士兵们推着小推车来，到了港口岸边，小推车上面放着一个又一个的木箱子，木箱子里面装着的就是火箭。

    “哧啦哧啦！”

    火箭呼啸着从木箱子当中飞了出去，朝着陈祖礼的船队而去。

    看着飞出去的火箭，徐达皱起了眉头。

    这些火箭的轨迹飘忽不定，根本就不知道下一刻要在哪里。

    大部分的火箭都落在了海面上，根本就没有射中陈祖礼船只。

    只不过因为数量众多，还是有相当可观数量的火箭落在了陈祖礼的船只上。

    这些火箭可不是靠爆炸杀伤，在陆地上，这些火箭是面对敌人大规模冲锋最好的武器，冲击力足够完全可以贯穿敌人的胸膛。

    可在海面上，火箭尾部喷出来的火焰正是点燃敌方船只的最好东西。

    战事不断地进行，炮弹四飞，火箭四飞。

    海面上有黑烟升起，陈祖礼的船队当中有战船开始燃烧。

    燃烧起来的船只上，上面的海盗惊叫着跳下了大海，有一些海盗的身上已经着起了火，他们不得已之下，只能跳入大海。

    因为所处距离太过紧密，火焰只要烧起来，可就没有那么容易被扑灭。

    再加上又受到前后夹击，陈祖礼现在完全慌了神。

    毕竟只是海盗，要是能在这样的环境当中风平浪静，那他可真的就是百年不出的圣人了。

