    

    轰！

    场上围观人群在此刻彻底炸开。

    “口口声声吐蕃子民，却用着中原礼仪，头发蓬乱，胡子拉碴不修边幅，像什么样？”

    “蛮夷就是蛮夷，别以为穿上这身儒袍便是孔老夫子的学子，咱们孔圣人可没有你这样的学子。”

    “呵呵，何止是孔夫子，就是现在咱们大唐的书院学子也不敢收这样狂妄的人呐，连谦虚好问也不懂之人，有何资格谈对弈二字？”

    “得了得了，空有其表也便罢了，你便展示展示才艺吧，谁让咱们大唐乃是礼仪之邦，就当包容了。”

    杂七杂八话语之中，有几个眼眶深陷带着皮毡帽子的异族人，搬上两张矮桌铺设上舞台。先前起舞的胡人女子将笔墨捧在手上呈了上去。

    不理会周遭的言语，先前的男子摆动酒红的衣衫下摆，盘坐在桌前，提笔疾书。

    片刻间，重重落下最后一笔，吹干墨迹，让胡人子女展开提在手上，展示给众人。

    鹦鹉洲，洲上舟，水推舟留洲不动。

    曼妙身姿手携白纸黑字，绕过高台一周，向着大唐子民展示出来。

    桃符？

    在场子民仰头看向那副上联之时，眉头微微蹷起。

    要说这对联乃是家家户户都熟知的东西，毕竟年关之时不少子民家都要提上竹板，悬于门口，吓跑传说中的年兽之时，更多的则是对于来年的一种祈福方式。

    可细看之下，这上联之中却另有玄机。

    吐蕃异族文士扶案起身，步履踩过红绒地毯，解释道。

    “东汉末年，与孔融交好的一位才子，祢衡。”

    “于黄射大宴宾客之时，在鹦鹉洲书写下‘锵锵戛金玉，句句欲飞鸣’的名句。”

    “今日既入了大唐，我便此事作为对联，还望各位予以出上下联。”

    话音落下，整个会场中有些许骚动，不少子民窃窃私语起来。

    洞开窗棂旁依坐人影，先前脸上那股傲色消散，转而带出一抹惊愕一抹不屑。

    “装神弄鬼，这等不曾传扬的事迹，只怕知晓之人并不多，便仍由其述说了。”

    “搞些这些有的没的，说到底不过一张桃符嘛！”

    听着耳畔程处默的唠叨，李闲并不言语，自己这个好友本就对这些文人东西不怎么来兴致，有这些话语也舒适正常。

    盯上那垂下的字卷良久，李闲饶有兴致的笑笑，举起茶盏放在嘴旁吓上一口。

    “字倒是不错，颇有些羲之遗风，只是每每落笔之时，带着一抹戾气，锋芒硬朗反而破坏美感。”

    “故事不假，上联贴合地名，对咱们大唐地域知晓颇为熟悉。”

    “这吐蕃使臣，至少在出题上下来功夫。”

    抿着茶水的程处默听闻利息按这般说道，心中蓦然一惊，望了过来。

    “真的？这故事不是故弄玄虚而来？”

    “想不到这蛮子其貌不扬，确实有些能耐。”

    低头俯瞰一眼阔地上的人影，程处默询问出声。

    “难吗？会不会无人应战？”

    李闲缓缓放下茶盏，淡淡一笑。

    “咱们大唐子民底蕴深厚，这不算难。”

    话音落下之时，阔地上骤然传出一声声响

    “我来！”

    人群回首间，一个清瘦书生面上挂着一抹凝重，拨开众人缓缓走出。

    围观子民多是些百姓，自然也能看出这个谐音上联不好对仗，见有人出列应战，自发鼓掌欢呼。

    清瘦书生缓缓登台，挺身站好，叉手礼相待。也不自报家门，落座下来提笔书写。

    顷刻间，一笔落成。

    洛阳桥，桥下荞，风吹荞动桥不动。

    一幅微风轻拂，草木晃动的画卷展现眼前。

    字字对仗，仄音落笔。

    意境不同，确实有着相同动静结合画面，竟是能天衣无缝的对仗上了！

    “好！”

    人群之中陡然间爆发出来一声欢呼，各自高挑的壮汉明白上大概，率先鼓掌起来。

    周遭群众一张张凝重面庞缓缓舒展开来，望着悬在一起的字卷，暗暗舒上一口气。

    “好啊！完全对仗的上！”

    “瞧瞧，咱们大唐可并未无人，咱们书生也能对上你的桃符。”

    “可不是嘛，还吹嘘什么典故，不要涂增神秘，故弄玄虚才是。”

    台上的吐蕃使臣，眼帘微眯，细细瞅上一眼那张字卷，嘴角勾起一丝笑意，眸底闪过一丝精光。

    “阁下下联平平无奇，辞藻也不够细腻，但终究是对上了。”

    不顾周遭乍起的声音，吐蕃使臣摊过手臂，点点案桌。

    “即是上了台，对上了桃符，便由兄台出题考证。”

    对于先前的吐蕃使臣简单地点评，书生不做任何评价，心头憋着一股不愿服输的起劲。

    哗啦一声拨动衣襟下摆，盘坐当场，扫一眼对面人影，坐下沉思。

    “出！出个难题，让他也见识见识咱们大唐的底蕴。”

    “这桃符是咱门年关之时，便玩剩下的东西，也给他们瞧瞧什么才叫绝对！”

    “你们闭嘴，别吹让这书生好好想想，不要扰乱了思绪！”

    “兄台加油啊，给咱们这些书生文人们长长脸，不能让着吐蕃蛮夷小瞧了！”

    台下充斥着不少鼓励呐喊，为这台上的书生加油。

    甚至于一些人在脑海中迅速思索起些历史名对，给这台上人影加油。

    茶楼上程处默似乎也感同身受，不觉间攥紧拳头，锤在案桌上，震得杯盏摇晃，洒出茶水。

    “他娘的，别给这吐蕃使臣颜面，一定要出上些好对来！”

    “就不信咱们这些饱读圣贤书的人，还他娘的干不过一个外域蛮人！”

    看着起身依靠窗前的人影，紧捏拳头，攥的发白。李闲惬意的呷上一口茶水，靠上座椅。

    这小子先前还是瞧不上文士的主，怎么一瞬间，似乎比上战场还激动万分。

    唇角勾起浅笑，李闲目光扫向台上凝眉沉思身影，隐隐期待。

    一介书生，又将出上什么上联来？

    晨光翻过三层高楼，柔和阳光洒向面对面而坐的人影上。

    划过书生轻皱的眉峰，和悬在空中的毛笔上。

    周遭的声音渐渐隐匿，昔日之中饱读的诗书在脑海中过电般闪现，一行行字迹凭空浮现脑海。

    似乎在这一刻思绪恍然间活跃起来，一行大字在脑海中熠熠生辉，清晰起来。

    书生眉峰舒展，勾起嘴角，脸庞上闪过一抹会心笑意，悬在半空的笔杆随之落在。

    刷刷刷。

    一行大字随着心绪流转，跃上纸面。        

