    秦时月见李新年坐在那里发呆，说道：“这么说顾百里确实给你留下了什么话？”

    李新年醒悟过来，犹豫了一会儿说道：“我刚进门的时候确实跟他简单聊过几句。”

    “聊过什么？”秦时月问道。

    李新年想了一下说道：“我问过他是什么时候回来的，但他没说，不过，他确实说过要跟我谈谈，只是先让我处理赵辉的事情，我记得他好像说晚上跟我谈完之后第二天就去公安局。

    我当时还问他是不是去公安局自首，可他骂了我一句，说是他又没干过犯法的事情为什么要自首？他只是想去公安局协助你们的调查。”

    秦时月哼了一声道：“顾百里如果想来公安局协助调查的话，为什么要躲在章梅的老房子里，为什么不光明正大的回四合院？

    我们仔细检查过你母亲的那套老房子，基本上肯定顾百里待在那里不是一天两天，他有什么必要躲在那里这么长时间，难道知道自己会死所以等你交代后事？”

    李新年面无表情地说道：“很遗憾，我给不了你答案。”

    秦时月沉默了一会儿，说道：“顾百里已经死了，盖棺定论，不管他曾经犯过什么罪都不可能再追究他的法律责任，你没必要再有什么顾虑了吧？”

    李新年说道：“我没什么顾虑，但我也不能编造他的遗言吧，既然已经没必要追究他的法律责任了，你为什么还对一个死人说过的话这么纠结呢？”

    秦时月沉下脸来，说道：“顾百里虽然死了，可他并没有想到自己会死，很显然，他躲在你母亲的老屋子试图将他的犯罪行为继续下去，起码在为掩饰自己的犯罪行为阴谋策划。”

    李新年盯着秦时月注视了一会儿，说道：“难道在你看来我老丈人的罪行比今晚的案子更严重？否则你为什么不去抓凶手而在这里跟我纠缠一个死人的问题呢？”

    秦时月反问道：“难道我是在纠结死人的问题吗？万振良不是早死了吗？可他的案子能结案吗？”

    李新年沉默了一会儿，说道：“这是你们的事情，跟我有什么关系？顾百里只是我老丈人，其他方面我们没有任何焦急。”

    秦时月好一阵没出声，最后站起身来，掏出一部手机递给李新年说道：“这是你的手机，现在可以向你家里人报丧了，顾百里的尸体在医院的太平间，你们随时可以去认领。”

    说完，丢下李新年自顾出门去了。

    李新年并没有马上给谭冰和顾雪姐妹打电话，离开公安局之后拦住一辆出租车直奔秦川的别墅。

    由于时间还早，秦川和章梅都没有起床，不过保姆已经在准备早餐了，见李新年这么早上门不禁有点疑惑。

    “去把我妈叫起来。”李新年说道。

    保姆见李新年脸色阴沉，也不敢多问，急忙上楼去叫主人。

    章梅和秦川似乎也有点意外，不清楚李新年为什么这么早过来，猜想肯定有什么急事，于是两个人连忙起床来到楼下的书房，秦川身上还穿着睡衣。

    “哎呀，老旦，你啥时候回来的？这才几点啊。”章梅见李新年坐在书房的沙发上抽烟，脸上似有疲倦的神情，不禁疑惑道。

    李新年正想开口，随即看见秦川也走了进来，不禁有点迟疑，不过马上意识到这件事根本就瞒不住秦川，再过几个小时全市的人恐怕都知道了。

    “妈，我老丈人怎么会住在你的老房子里？”李新年几乎带着质问的语气说道，很显然，他觉得顾百里的死母亲也有不可推卸的责任。

    章梅怔怔楞了一下，随即一脸惊讶道：“你说什么？顾百里怎么会住在我的老房子？他不是在国外吗？”

    李新年也楞了一下，瞪着母亲问道：“怎么？难道你不知道他住在那里？他哪来的房门钥匙？”

    章梅瞥了秦川一眼，迟疑道：“他一直都有老房子的房门钥匙，我那些花花草草搬走之前都是他帮我照看的，后来我也把这件事忘了。”

    顿了一下，又疑惑道：“他什么时候回来的？”

    李新年见母亲不像是撒谎的样子，一屁股坐在了沙发上怔怔地发呆。

    秦川似乎看出了李新年的神情有点不对劲，他可是知道点万振良死在穆澄园的事情，并且韩寿也被抓了，猜想可能是顾百里出事了。

    “老旦，出什么事了吗？”秦川走过来问道。

    李新年看看母亲，又看看秦川，说道：“我老丈人昨晚死了。”

    话音刚落，章梅和秦川都“啊”了一阵，脸上是吃惊的神情，秦川狐疑道：“死了？怎么死的？”

    李新年摸出一支烟点上，沉默了好一阵才说道：“昨晚老房子发生了凶杀案，我老丈人也未能幸免。”

    接着，把昨晚发生的事情大概说了一遍，不过，他并没有说两个马仔是按照他的吩咐去抓赵辉的，而是说两个马仔自作主张抓了赵辉，所以才引发了这起凶杀案。

    如果说秦川和章梅刚才听到顾百里的死讯是吃惊的话，那现在变成震惊了，秦川瞪着李新年失声道：“你是说昨晚在老房子里一下死了六个人？”

    李新年点点头，说道：“还有两个正在医院抢救呢。”

    章梅站在那里说不出话，随即走过来一把拉住了李新年的胳膊，颤抖着嘴唇喃喃道：“老天保佑，老天保佑……还好你没事。”

    秦川比较冷静，吃惊之余，问道：“这个赵辉是什么角色？警察没找你麻烦？”

    李新年迟疑道：“我现在也不清楚赵辉究竟是什么角色，只知道他可能跟马达县道上的人物有联系，我昨晚一直待在公安局，他们刚刚才放我走。”

    秦川迟疑道：“时月知道这件事吗？”

    李新年点点头说道：“实际上昨晚她就参与了这个案子，我临走之前她还在盘问有关我老丈人的事情呢。”

    章梅似乎回过神来，像是自言自语地嘀咕道：“人都死了，还盘问个屁啊，对了，你丈母娘知道这事了吗？”

    李新年缓缓摇摇头说道：“我还没有来得及打电话，家里人现在应该还没起床呢。”顿了一下，又说道：“这事发生在你的老房子，警察肯定要来找你了解情况，他们有可能怀疑你爸顾百里藏在那里。”

    章梅哼了一声道：“扯淡，我干嘛要藏他？警察又没说他是罪犯。”

    秦川摆摆手，说道：“老旦，先别管其他的，你马上把这事告诉你丈母娘，先处理顾百里的后事，其余的事情就让警察去考虑吧，你稍等一下，我去穿衣服。”说完，匆匆上楼去了。

    李新年瞪秦川离开之后，走到章梅身边低声道：“妈，你跟我说实话，你是否见过顾百里？”

