    陈平没想到，法美娜这婆娘胆子也太大了。

    这都什么时候了，竟然还想着跟他做坏事呢。

    “美娜，一会儿就吃晚饭了，你咋还想着跟我亲热啊。”

    “万一，大家又回来找我，这不得被大家都看到了。”

    法美娜是外国女人，不讲究这些。

    “这有啥，我就是想跟你亲热。”

    这婆娘说完，就关上了院子的门，走了上来。

    随后，抱着陈平就亲吻起来。

    陈平被她搞得，特别的无奈。

    “陈平，你说说。”

    “我性感还是那个高美圆性感啊？”

    陈平笑了笑说道：“嘿嘿，你们都性感。”

    “你个家伙，咋说话这么滑头。”

    “走，咱们进屋里去。”

    说完，她就拉着陈平要进屋里去。

    “美娜，你还真要跟我亲热啊。”

    “当然是真的，这还有假。离吃晚饭，还有一个多小时呢，亲热完，正好吃晚饭去。”

    说完，她把身子往陈平身上靠。

    搞得陈平有点心慌意乱。

    就在这时候，外面院子大门，响起了敲门声。

    “陈平，陈平，你在吗？”

    陈平一听，这声音是黎英姿的。

    他马上对法美娜说道：“英姿姑娘来了，我去开门。”

    接着，他就放开了法美娜，朝门外喊道：“我在呢，我来开门了。”

    说完，陈平走到门口，开了门。

    门打开后，黎英姿一看，院子里就陈平和法美娜两人，心里就怀疑起来。

    这家伙跟那个外国美女，两人关着门，在院子里干啥？

    该不会是做那种见不得人的事吧？

    于是，她就问道：“陈平，你怎么跟美娜两个人在这里的？”

    陈平马上回道：“你们刚才不是跟着梁小琪她们走了嘛。”

    “你们走了后，美娜姑娘正好来找我说点事情，这不我们就在院子里聊呢。”

    黎英姿忙问道：“你们聊，为啥关着门啊？”

    陈平想了想，往角落里看了下，说道：“院子里有几条小狗，门开着，小狗就跑走了。”

    “所以，我就把门关上了。”

    黎英姿有点不相信，“真的假的？”

    “当然是真的，我骗你干嘛。”

    “算了，不跟多说了，刚才孟叔叔接了一通电话，上头打来的。可能案子有点进展了，我就来找你说这事了。”

    陈平笑了笑：“嗯，那就好。”

    “咱们现在就去找孟叔叔，问问啥情况吧。”

    “行。”

    跟黎英姿说完，陈平看向法美娜，“美娜姑娘，一会儿就吃晚饭了，山谷里大别墅内部设计的事情，咱们改天再聊吧。”

    法美娜点了点头：“行。”

    她心想，陈平个家伙吹牛都不脸红。

    这家伙脸皮真厚，不过她喜欢。

    随后，三人出了院子。

    陈平关上了院子的门，去沈秀茹家那边了。

    到了沈秀茹家路口，孟炎和孙莉、胡瑾萱三人已经等着了。

    胡瑾萱看到陈平后，就白了他一眼。

    毕竟，上午的时候，被这家伙又占便宜了一次，她心里气不过。

    想着，明天还要被他占便宜。

    胡瑾萱的心情特别不好。

    孟炎见到陈平和黎英姿来了，就说道：“陈平，你们来了正好。”

    “有个事情，我要跟你们说一下。”

    陈平马上说道：“孟叔叔，什么事情，你说。”

    孟炎想了想，说道：“刚才李厅长打电话来，说警方在一次行动中，抓到了一伙利用邪功治病骗钱骗色的罪犯。”

    “据他们交代，有一伙修炼邪功的人，聚集在胡家墩北面十公里多的一处山谷内。”

    “其中可能还有阿忠和阿艳，这两个罪犯。”

    “那些人的具体位置，警方这边还在暗中查找，一有消息马上会通知我们。”

    这次胡家墩的案子，谁也想不到，当初大家都以为被浸猪笼的阿忠和阿艳，竟然没有死。

    找了两个替罪羊，把大家欺骗了十几年。

    只要抓到阿忠和阿艳，那么这个案子就能告一段落了。

    陈平点了点头：“行，只要找到了这些人的具体位置，咱们就想办法将它们一网打尽。”

    孙莉也说道：“对，抓住了阿忠和阿艳，当初那对在山谷里被害的情侣，也能够瞑目了。”

    胡瑾萱则一脸的不快，她一直想着被陈平占便宜的事。

    所以，刚才听着大家说案子，一句话都没说，脸上一副不开心的表情。

    这时候，孟炎看向胡瑾萱，笑了笑，问道：“瑾萱啊，你怎么不开心啊？”

    “是不是有人惹你生气了？”

    胡瑾萱又白了陈平一眼，随后说道：“没有，我身体有点不舒服而已，一会儿就好了。”

    “我去院子里坐一会儿，你们聊吧。”

    说完，她就朝沈秀茹家院子里走去。

    孙莉看胡瑾萱走了，她就笑了笑：“要不，咱们也去院子里等着，马上就开饭了。”

    “好。”

    “行。”

    随后，几个人去了沈秀茹家院子里。

    院子里现在人不多，有些姑娘去忙了。

    屋里，凉月、牛晴、赵圆圆、阁思思、陈晓彤五个人，正在忙着做今天的晚饭和菜。

    孟炎从屋里拿了几个杯子出来，泡了两杯茶，一杯给陈平，一杯自己喝。

    他举起茶杯喝了一口茶后，说道：“陈平兄弟，你这个村子发展得不错啊。”

    “山谷里，正在建的超级大别墅，我看到了。”

    “别墅占地面积，我看着有十亩地呢。”

    “建成后，就成小皇宫了。”

    “没想到，你年纪轻轻的，很有作为啊。”

    看到陈平在山谷里建的大别墅后，没有一个人不羡慕的。

    大别墅占地十几亩，四周都是别墅墙体，中间留出了两三亩地，这种设计又新颖，又环保。

    以后建成后，住在里面，绝对享受。

    让人不羡慕都不行。

    陈平笑了笑，说道：“孟叔叔，别墅建造得大一点，也是方便大家以后入住。”

    “现在山谷里人多，建好后，别墅的房间会很多，大家可以直接住里面，不用再住在树林里了。”

    现在，住在山谷里的人，有好几十人了。

    陈平的大别墅建好了，可以满足几百人同时入住。

    就像一个小皇宫一般了。

    大家聊着，田秀秀、沈秀茹、白雪、高美圆、梁小琪、吕四娘、沈璐璐她们几个女人也来了。

    此时，凉月她们已经做好了晚饭，炒了好几个菜。

    田秀秀让大家入座。

    早点吃好晚饭，还要跟大家说一些事情。

    半个小时后，大家都吃好了晚饭。

    此时，时间也已经下午六点半了。

    田秀秀就对大家说道：“刚才，咱们在微信群里讨论过了。”

    “赵子强和赵小顺两人还没找到，今晚上他们可能会出来，到村里闹事。”

    “陈平和美圆姑娘的身手好，一会儿天黑后，就由他们两人在村里巡逻。”

    “其余的姑娘们，都早点回去休息。”

