
　　霍笙再填了张，把结婚登记的资料填好。

　　后面拍结婚照、宣誓，每一个过程，霍笙显得异常地紧张。

　　没有把结婚手续办成前，霍笙的视线不敢离开苏若初身上。他生怕苏若初改了主意，跑了。

　　他是临时起意和苏若初领证的，没有求婚，也没有送上戒指，就这么拉着她过来，他怕苏若初后悔。

　　苏若初没那么多的悔意。要是悔了，她七年前就该后悔。

　　她很清楚自己和霍笙中间隔着很多没有解决的问题，比如霍妈妈，又比如何安琪。

　　就算是这样，霍笙说领证的时候，她点了头。

　　办完手续后，霍笙拿着红本子，脸上一直挂着笑意。不太爱拍照的他拿出手机把结婚证拍下照片。

　　苏若初没霍笙高兴，她不知道领证这个决定是对还是错的。

　　霍笙和苏若初为庆祝他们两人结婚，到了虞城餐厅吃一顿。

　　霍笙开心，点了红酒。

　　吃饭的过程中，他不时地欣赏手机里两个人的合照和结婚证，这是他七年来最开心的事情。

　　回去后，霍笙带着酒意，在苏若初脱高跟鞋的时候，他过去，一把将着苏若初搂住后腰，将她抵在墙壁上吻起来。

　　屋里的灯没有开，外头走廊上的光线射进来，落在霍笙和苏若初的脸上。

　　苏若初看着霍笙，他深邃的双目里含着浓浓的深情，看得她的心跳突然加快，脸颊跟着发红。

　　霍笙情不自禁地吻她，吻到一半的时候，苏若初的手抵在霍笙的胸膛。

　　“门还没关。”

　　“吻自己的老婆需要关什么门？等会睡你的时候再关。”

　　理直气壮的话从霍笙嘴里出来，在苏若初的印象里，霍笙很少说带着颜色的荤话。

　　他这会无赖起来，继续俯身去吻她。

　　霍笙说了这句话后，觉得“老婆”两个字真是好听，他的双唇移到苏若初的耳畔，不由地出声再唤道，“老婆。”

　　苏若初是他名正言顺的妻子，他不担心她丢了。

　　“老婆”两个字通过霍笙的嘴缓缓地从苏若初的耳边吹到她的心里。一股电流迅速地遍布全身，让她亦是满目柔情地看着霍笙。

　　她和阿笙，真的结婚了？

　　霍笙喜欢苏若初看他的眼神，那眼里只有他一个人。他能从中知道苏若初是爱他的。

　　他突然间想到为了自己，疯了七年的苏若初，霍笙的心猛烈地被人敲击着，一阵剧痛让他红了眼眶。

　　他没继续吻苏若初，只是伸手用力地把苏若初搂在怀里。

　　“若初，对不起。”他说道。

　　苏若初一怔，起初是不懂霍笙的话，她联系着这段时间霍笙加倍对自己好，今天突然和她领了证，他是不是知道了什么？

　　她从他怀里出来，想问霍笙是不知道她疯过的事情，所以想补偿娶她。

　　话没有来得及说出口，霍笙又吻过来。

　　这次霍笙吻得卖力，没给苏若初喘息的机会。

　　一对男女站在自家的玄关处缠绵吻着，进来的人推门看到这幕，僵在原地。

　　是苏若初先看到进来的霍妈妈和何安琪的。

　　苏若初推开霍笙，霍笙不肯，抱着她不肯离去。

　　“阿笙。”霍妈妈沉着脸色开口，霍笙听到松开苏若初。

　　“你们两个在干什么！”霍妈妈愤怒地质问道，她的双目里都是怒意，看向苏若初的时候更是气恼。

　　“狐狸精。”霍妈妈骂道。

　　何安琪跟着霍妈妈来的时候看到霍笙和苏若初在接吻，她的手用力地握成拳头。

　　笙哥什么时候这么卖力地吻一个女人？

　　她曾壮着胆亲了他的面颊，都被霍笙一把推开，而且他是厌恶得擦去脸上她留下的痕迹。

　　这些年，也没有见哪个女人吻了霍笙。

　　他对苏若初真是痴情。

　　“妈！”

　　“狐狸精”三个字听得霍笙皱紧眉头，他喝斥道，“妈，你在乱说什么？”

　　他冷眼瞪着霍妈妈，脸上染着寒霜，没有一丝的笑意。23sk.Com

　　霍妈妈突然带着何安琪到他这里，肯定是知道自己和苏若初领证的事情。

　　霍笙打开客厅的灯，他牵着苏若初进去。

　　霍妈妈和何安琪跟着后面，没有走到大厅，霍妈妈就忍不住，说道，“阿笙，领证这么大的事情，为什么不同我商量？”

　　“我和你说了，你也不会同意。”霍笙淡淡地说道。

　　他扭头看着身边的苏若初，霍妈妈对若初的意见越来越大，说出来的话也是难听。他不想苏若初听到难受。

　　“若初，你先上楼。”

　　苏若初看着来势汹汹的霍妈妈，清楚她们这是来做什么。

　　她转身上楼的时候，霍妈妈恼声说道，“你站住。”

　　“我们把话说明白！”

　　她冷声说道，喊住要走的苏若初。

　　“苏若初，你不会一辈子依靠着我儿子的庇护生活吧。你不会以为和我儿子领证结婚，我就会妥协，由着你们。”

　　“我说不同意就是不同意！”霍妈妈厉着声音说道，她的双目恨恨地盯着转过身看着自己的苏若初。

　　苏若初的脸上浮着淡淡的笑意，“阿姨，你想怎样？”

　　“阿笙愿意娶我，我愿意嫁，你插手管我们，不觉得多管闲事吗？”苏若初表面看着柔弱，她性子拗起来谁都劝说不住。

　　她的意思说得霍妈妈听得明白。

　　苏若初和霍笙领证结婚，是他们两个自愿。霍妈妈作为母亲也没有资格插手管。

　　“阿笙，你听听她说的话。”霍妈妈气愤地对霍笙说道。

　　霍笙没有觉得苏若初说错什么。

　　他们两个经历得已经够多了，七年前因为苏家没有在一起，各自都过得凄惨。七年后，不会再因为任何人错开。

　　“妈，你如果不喜欢若初，就在和园住着。”霍笙说完，霍妈妈的脸色顿时发白。

　　她一手养大的儿子为了一个女人，对她这个妈妈说的是什么话！

　　“阿笙！”霍妈妈厉声说道，“你如果还认我这个妈妈，就去民政局把婚给离了。”

　　霍笙没有回霍妈妈的话，他看着身旁的苏若初低下头，伸手过去拉住她的手。

　　“上楼休息去，我等会来陪你。”霍笙说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第424章：缠绵的吻免费阅读。https://xs.23sk.com 