    在东方超和赢天比斗结束后，东方超在丹药的恢复下已经止住了伤势，便被带领到医药堂诊治去了，而赢天则被忠伯带下了山，赶往了最近的王家诊治去了！

    这也是充分表现了，皇室不相信东方家族，从忠伯情愿去王家，也不留在东方家一样，可能也是赢天的伤不会危机生命的原因在吧！

    在赢天赶往王家的同时，边疆御妖州破军郡的破军城受到了妖兽的进攻，与此同时王家所处的，御妖州阳天郡的屠妖城也受到了进攻。

    兽潮一般一百年一次，是由靠近大秦皇朝的五阶妖皇，四阶兽王驱使而来。

    一是为了消耗那些低阶妖兽的数量，毕竟十万大山就那么多资源在那！

    二也是尝试能不能攻破城池，掠夺人口回去当口粮吃。

    人族，特别是有修为的人族，最受那些妖王妖皇喜爱，因为人族可以帮助他们的孩子更早启灵，也就是拥有智商，不再是野兽之身，可以称之为妖族！

    而兽潮的时间，由大秦皇朝化神大能和他们五阶妖皇签订的协议，一百年一次，持续一年！

    而这一次不同，整整提前了三年，这说明妖兽准备撕毁契约了，这也代表着这次兽潮顶尖战力是化神大能了，这局面顿时就不一样了！

    此时在破军城和屠妖城内，东方家族和王家的元婴老祖都急忙率领家中金丹主力先行赶了过去！

    避免因为兽潮的原因，让那些邪修在城内作乱，造成战前城内动荡！

    王家本来还有四个金丹，被东方家干死一个，还剩下三个。

    这次王家元婴老祖王前带领两个金丹真人前去屠妖城坐镇，留一个金丹真人，配合家族四阶中品护山大阵，短时间内元婴初期都破不开！

    而另一边东方家族第六位元婴老祖东方拓则率领五位金丹真人前去支援破军城。

    留两位金丹真人配合第五位元婴老祖东方朔在内，再加上四阶上品大阵，元婴大圆满的半步大能短时间内都破不开护山大阵！

    再往破军郡内四个重镇资源点内，各自派遣二十五位筑基期修士，防止在战时被邪修和敌对势力以及小股通过小道的妖兽军队给攻破了！

    小道的数量根据以往兽潮来看，应该只有两条！

    小道内的妖兽，最高不过是三阶初期的妖兽，甚至只是二阶圆满的妖兽！

    因为被派遣从小道内过来的妖兽，都是人类所说的敢死队。

    毕竟深入御妖州的腹地，再想全身而退非常难，大部分得被驻守家族的修士和散修给剥皮抽筋了。

    毕竟妖兽材料和少数存在的内丹，是十分值钱的！

    所以在每次在兽潮时，小道附近都会有很多佣兵团队守在哪里。

    因为前线一定会有四阶妖王甚至是五阶妖皇，太过于危险了。

    而守在这里，最高不过是三阶初期的妖兽，危险大大降低了！

    不过这次可能不会让他们如愿了！

    话说另一边，东方家族自从东方拓带领五位金丹真人走后，家族立马安排了一百八十名筑基修士和两千两百位练气修士坐上战船赶往破军城了！

    东方家族此次派出了家族内八成的有生力量，元婴典藏了一位，金丹两位，筑基不到五十位，练气不到八百位，需要他们驻守打针的各个驻点！

    筑基修士和练气修士往大阵内注入法力，在大阵开启的时候！

    东方超因为伤势暂时没有被安排在第一轮的战船上，等到他伤势养好后，才有机会上前线战场历练！

    此时，另一边，破军城外，密密麻麻的妖兽大军散乱的分成十几块，妖兽内也有死敌，如鹰和蛇，狮子老虎和羚羊麋鹿！

    但这些仇敌都被金丹首领给压制住了，而十几位三阶妖兽也各自有仇敌，但被上面的四阶妖王给压制了！

    此次进攻的是四阶中期妖王破风狼王，是东方家族的老对手了，毕竟妖族寿命是人族的两倍往上，虽然他们修炼也久。

    从第五位元婴老祖东方朔开始，便和破风狼王通过兽潮博弈！

    而另一边，王家因为屠妖城这个名字，没次兽潮都会导致四阶后期妖王万虎王的不喜，所以他每次都会来到阳天州，进攻屠妖城！

    经过历史记载，好像屠妖城被攻破过，阳天州几十亿百姓，最后只活了不到三千万人，还是等到皇室支援到了才勉强救下来的！

    此次兽潮并不如表面上那么简单，在暗地里还有很多事情在发生着！

