    “道九言回来了，我们应该怎么办？”

    “还能怎么办？只能暂时低头，如果不是他的话，我们恐怕早已经死了！”

    “跟他有什么关系，是那些东西自己消失不见的！”

    此刻，距离龙城百万里之外的一座海岛上，一座无比辉煌的大殿，闪烁着微弱的气息。

    这里是原来创世世界雷道宗的新的宗门。

    由于大劫的原因，创世世界毁灭，雷道宗强者带着宗门弟子逃到了秘境世界之中。

    大劫过后，他们便出现在了这座岛屿上。

    因为那诡异力量的入侵，雷道宗也受到了很大的影响。

    好在死去的人，都是一些普通弟子，他们的根基和强者都还在。

    只是他们所在的海岛附近的灵气已经不足，没法吸收到足够强大的灵气，用来修炼。

    此刻，在海岛的高空之中，雷道宗的大长老和二长老站在宗主的面前，脸上露出愤怒之色。

    雷道宗的宗主神情也是很难看，脸上满是无奈之色，“难道我雷道宗就此没落了吗？”

    “不会的，只要我们离开这里，寻找到灵气充沛的地方，就没有任何问题！”大长老开口说道。

    “只是，整个秘境世界，灵气充沛的地方，早就已经被人占领了。龙城所在，是整个秘境世界最好的地方，可那里并不属于我们！”二长老叹了一口气。

    三人目光朝着四周看去，似乎在寻找着合适雷道宗迁居的地方。

    “宗主快看，龙城的方向，那里的灵气又增强了！”

    大长老指着龙城的方向，脸上露出不满之色，怒声道：“道九言此人真是太霸道了，仗着自己实力强大，就把最好的地方占了。而且还让我们发下了誓言，不能针对龙城的任何一个人！”

    “确实太过分了，只要他们把灵气分给我们一些，我们雷道宗很快就能恢复以前的辉煌！”

    二长老也是怒不可遏，冷冷地说道：“道九言此人，已经独霸了整个秘境世界，无人是他的对手，这对于我们来讲很危险！”

    “宗主，你已经突破，成为了神明，只要您邀请各方势力的强者，肯定能够与道九言抗衡的！”

    大长老扭头看向一直没有说话的宗主。

    雷道宗宗主叹了一口气，“你们别忘了，整个秘境世界的强者，可都被道九言逼得发下了毒誓！”

    “那时我们还很弱，自然拿这誓言没有任何办法。可是现在不同，我们可以试着把那誓言契约破解！”大长老的脸上满是不信之色。

    他不相信道九言的契约无法破解。

    “能够破解的话，早就有人破解了，你以为惦记龙城的人少吗？”

    宗主淡淡地看了大长老一眼，随即摇头，“以我们的实力根本做不到，而且听说道九言的实力又强大了，到少是三级或者四级的混沌神境的神明！”

    目光看向脸上满是愤怒的长老，雷道宗宗主叹气道：“我儿雷霆的仇，恐怕是没有办法再报了！”

    想到雷霆的死，雷道宗宗主的脸上，立即浮现伤感。

    他想报仇，可他不是道九言的对手，这个仇根本没有办法报。

    雷道宗宗主已经放弃了。

    儿子没有了，他可以再生一个。

    虽然对于他们这种人来讲，想要生儿育女是一件非常困难的事情，可并不是没有希望。

    只要有希望，他就会去努力。

    “难道就一点办法没有了吗？”大长老也跟着叹了一口气。

    “除非是有人实力达到五级或者六级混沌神境，不然无法战胜道九言！”

    雷道宗宗主迟疑了一下，苦笑道：“这是不可能的，无人比道九言强大，在秘境世界更不可能找到五级或者是六级的混沌神境的神明！”

    “对了，前几天，我曾见到一个青年在混沌虚空之中行走，他的实力非常强大，周身满是神力，他有可能是五级神明强者！”

    忽然，二长老开口，他的眼中满是崇拜之色，“我感觉在他面前，就是蝼蚁一般的存在，我永远也无法忘记那强大的气息！”

    “这怎么可能？”雷道宗宗主的脸上露出震惊之色。

    “宗主，这是真的。当时我还向他行了礼，他很是开心，直接给我留了联系办法。要不，我现在就把他请来？”二长老连忙说道。

    “可以，那就把他请来，如果他真的是五级神明，那么对付道九言，就有希望了！”雷道宗宗主的脸上浮现激动之色。

    “二长老，希望如你所说的一样，不然的话，笑话可就闹大了！”

    大长老听了二长老的话，很是爽。

    他与二长老本就不对付，如果二长老请来的确实是五级神明强者，那他自然不会说什么。

    如果不是，大长老当然不会放过这个攻击二长老的机会。

    “是与不是，总要请来验证一下吧？”

    二长老冷哼，随即联系起来。

    很快，一个青年周身散发着璀璨的神光，直接从虚空之中走了出来。

    “域圣前辈！”

    二长老连忙迎了上去，脸上满是激动之色，恭敬地说道：“您终于来了，我给您介绍一下，这是我们雷道宗的宗主！”

    这一刻，雷道宗宗主被震惊住了。

    他已经是一级混沌神境的神明，可站在这里，他感觉自己无比的弱小。

    此刻，他心神震动不已，眼中露出不可思议之色。

    他想不明白，秘境世界什么时候出现如此强大的神明。

    而一旁的大长老，则是满脸的震撼，眼中闪动着不爽之色。

    有了这个青年存在，二长老的地位，必须会超过他。

    “见过大人！”

    这时，雷道宗宗主连忙朝着对方恭敬地跪拜下去。

    他的脸上满是激动之色，浑身都在颤抖。

    他可以确定，对方绝对是五级混沌神境的神明，至于不止。

    有了他存在，儿子的仇不仅可以报了，就连他们识海中的誓言契约也有可能破解！

    “你找我来有什么事？”域圣随意地看了一眼二长老，对于雷道宗宗主以及大长老，他连看都没看一眼。

    “我只是想请前辈来我雷道宗做客……”

    二长老的话还没说完，就被域圣给打断了，“做什么客，这就是你联系本少来的原因吗？我没有时间，我还有事要忙！”

