    深夜。

    中桓行省，桓扬郡城外一百里的无名山谷内。

    一群恶魔出现在这里，这群头上长角，身有鳞甲的深渊生命，若不是有人进入山谷内亲眼看到，单纯想靠天地之力查探将是极难。

    这些恶魔进入夏族大世界后藏得很严实，他们就像人类超凡生命身体可以粒子化，变化成各种物体一般，深渊恶魔同样可以变化。

    他们能轻易变化成人类模样，而且都有着收敛气息的手段，在完全收敛气息的时候，就是人类半神都无法看出破绽。

    这群恶魔数量足有三千，浩浩荡荡集结在一起，最前方则是十名气息迥异五阶恶魔，他们都尊敬地看着为首的一名，身高约莫十米的魁梧恶魔。

    “将军，我们动手吧！”一名红色弯角恶魔开口道。

    “是啊，将军，动手吧！数百万美味的灵魂啊，我快忍不住了！”

    恶魔们都激动期待，骨子里的凶残让他们渴望杀戮，要不是为首将军的震慑，这群恶魔早就忍不住要将沿途遇到的所有人类全部吞吃掉灵魂了。

    “急什么！”为首的魁梧恶魔冷喝道，“一整个郡城的人类还不够你们吃的？

    这是我们第一次针对人类郡城的行动，要足够完美，一旦出手整个郡城内不留活口！”

    “是！”后方的恶魔们只能勉强压制内心对人类灵魂的渴望。

    魁梧恶魔扫视身后的一众恶魔，内心一片火热，“我秃噜乌一定要在这人类世界突破神级，到时候，哼哼……”

    看时间差不多了，灵魂之力查探下，千里范围内都没有人类半神超凡的气息，魁梧恶魔秃噜乌一挥手，“孩儿们，出发！隐藏气息冲入人类郡城内，三息内将所有人类灵魂吞吃掉，然后立即转移！”

    “是！”三千恶魔轰然响应，嗜血的光芒充斥双眸，在为首的五阶恶魔带领下，分成十支队伍仅靠身体力量? 快速朝百里外的城池冲去。

    为首的魁梧恶魔秃噜乌身体荡漾间融入周围的黑暗中? 未泄露丝毫气息，消失在原处。

    ……

    此时桓扬郡城内? 绝大多数的人们都已躲在家中沉沉睡去? 只有城卫军夜间的巡逻队伍穿行在城池内的街道上。

    一般郡城都相对较为安全，城内有着超凡家族存在? 相关的超凡们虽然不会经常回家，但也会布置一些法阵守御家族? 一旦遭遇袭击? 求援之下，人类半神数息之间就能抵达救援。

    零散的深渊恶魔很少会来郡城，他们都会离这样的城池远远的。

    只是今夜，注定将是灾难降临之夜。

    郡城内那座高大的龙山楼前? 突然出现一名红色弯角恶魔? 他一出现就伸出右爪，隔着虚空朝前一抓。

    “轰！”

    周围百米范围内空间完全粉碎，这范围内所有的建筑、街道，以及其中的人类，不管是传说级还是伪超凡? 都随着粉碎的空间，尽皆完全粉碎。

    无数粉尘中? 数百道人类灵魂出现在空中，被红色弯角恶魔张开的血口一吸? 全部吸入嘴中。

    “太美味了！”红色弯角恶魔陶醉道，“将人类的情报部门覆灭? 半神超凡们想要得到消息再赶过来? 至少需要数个呼吸? 足够将这郡城人类的灵魂全部吞吃了！”

    此时，整个城池内十个恶魔队伍都已进入，三千深渊恶魔开启疯狂的杀戮。

    普通的凡俗人类，大多在睡梦中就被深渊恶魔将灵魂摄出吞吃，没有人类超凡的阻挡，唯一限制恶魔吞吃人类灵魂速度的，仅仅是寻找大量灵魂聚集之处耗费的时间而已。

    不到一个呼吸的时间，数万名人类就无声无息的死去，浑身没有任何伤痕，只是他们的灵魂已经永远泯灭。

    一座酒楼前的街道角落里，窝着十几名浑身褴褛的乞丐，一名浑身长着青色鳞甲的恶魔出现，他贪婪的看了眼角落里的人类，鼻子用力一吸，身周魔力翻涌之下，就要将他们的灵魂摄出吞吃。

    “嗤！”

    一道寒光闪过，在青色鳞甲恶魔惊恐的眼神中，整个身体裂为两半，气息消失，已是死的不能再死。

    一名瘦的皮包着骨头的乞丐自地上翻身站起，手中持着一把锈迹斑斑的铁剑，“深渊恶魔？”

    轰！

    沸腾的血色炎光大盛，剧烈的能量波动让整座郡城都能感受到强大的气息，“敢犯我夏族郡城！”

    天地之力剧烈翻腾，无数血色火焰朝周围横扫过去，只要被火焰碰到的深渊恶魔，都惨叫着化为飞灰。

    唰！唰！唰！

    三名五阶恶魔感受到此处的强烈波动赶了过来。

    “夏族超凡？”三名恶魔兴奋地道，其中一名黑衣恶魔更是抢先道，“这个超凡我要了，谁也别和我抢！”

    一名超凡生命的灵魂，可是比上万个凡人灵魂还要珍贵，眼前这乞丐超凡气息还是圣级巅峰，足以抵得上十万个凡人灵魂。

    “他是我的！”

    “看谁先抢到！”

    “杀！”黑衣恶魔扬起爪子，锋利的指甲上，每一道都探出汹涌的魔力，朝面前的夏族超凡袭去，奇异的领域更是覆盖周围百米范围，强横的波动让范围内的一切都移动困难。

    随着他动手，其他两名恶魔也同时动手围攻过来。

    “今日我候夏歌跨入半神，就拿你们深渊恶魔祭剑！”这乞丐正是失去音讯数十年的铁血骑士‘候夏歌’。

    一直握在手中，剑尖朝下的铁剑，突然被候夏歌扬起，炽烈的血色炎光更是将周围的奇异领域整个轰碎，“第十四剑！”

    黑黝黝的铁剑上裹着一层血炎，剑光划过虚空，轻易切割出无数道空间裂缝，朝三名恶魔斩去。

    “啊！他不是圣级，是夏族半神！”

    “将军救我！”

    嗤嗤嗤！

    当剑光掠过恶魔的身躯时，三名恶魔惊恐地发现，他们那强横的恶魔躯体，在血炎附带的可怕温度下，自最细小的粒子开始崩溃瓦解，其中蕴含的灵魂印记都直接被湮灭。

    “嘭！”

    候夏歌猛地挡住身后探出的利爪，伴随着利爪中奇异的切割之力，更是让他不由倒退数步，面上血色涌动。

    “半神恶魔！”候夏歌冷冷地看着自阴影中走出的魁梧恶魔，“三品真意‘阴影空间’？”

    候夏歌心内沉重，面前的魁梧恶魔绝对是半神巅峰存在，他刚刚跨入半神，与其实力悬殊，虽然自己已经上报薪火宫，但来援的半神赶来至少还需要两息时间，这次自己很可能撑不过去了。

    “夏族的新晋半神，把你的灵魂献给伟大的秃噜乌大人吧！”魁梧恶魔朝候夏歌挥出一爪，空间切割真意覆盖在锋利的指甲上，朝前面抓去。

    候夏歌手中铁剑直直刺去，身周血炎大盛，凝聚在剑光上硬憾恶魔的攻击。

    两股真意威能碰撞在一起，看似普通的血炎竟是将空间切割之力抵住。

    “三品真意？”魁梧恶魔秃噜乌冷喝道，“三品真意也得死！”

    他此刻体内的魔力完全爆发，身体更是融入阴影空间内，自四面八方不时探出攻击向面前的夏族半神，让候夏歌顾此失彼，强悍的攻击威能更是让他身体内发出一阵骨头断裂的声音，嘴中也有血迹渗出，眼看就要挡不住了。

    “侯大哥？”

    一道熟悉的声音响起，让勉强支撑着的候夏歌脸色大变，“夏至快走，这是半神巅峰的恶魔！”

    “半神巅峰恶魔？这样的恶魔今天死在我手里的已经有三个了！”夏至身影迅速冲入战局，云雾刀猛地朝一处虚空劈去。

    哗！

    虚空被刀光劈开，露出其中的魁梧恶魔身影。

    “你怎么可能发现我？”魁梧恶魔惊愕道，他隐藏在阴影空间内，若是没有应对手段，只能被动迎接自己的攻击，靠着一手段，就是在黑暗深渊内，同级也罕有敌手。

    “在我面前玩空间真意？”夏至嗤笑道，眼眸中却有着毫不掩饰的杀机，要不是自己感应到能量波动立即赶来，今天侯大哥就危险了。

    唰！

    夏至一迈步，身形跨越空间，瞬间出现在魁梧恶魔面前，半神器云雾刀化作寒光掠过他的魔躯。

    恶魔秃噜乌脸色顿时就变了，他感觉随着刀光，一股恐怖可怕的规则奥妙强行碾压粉碎他的躯体，不管是体表覆盖的‘阴影空间真意’威能，还是身穿的半神器铠甲都抵挡不住，他的不死之身躯体都开始碎裂，鲜血直接自伤口处喷出。

    仅是这一刀就让他损失了至少三成的生命力。

    “怎么可能这么强？”恶魔秃噜乌眼眸中满是不可置信，再被斩中两三刀，自己不是要死在这里？被一名夏族圣级超凡斩杀？

    惊骇之下，恶魔秃噜乌身周魔力翻涌，一股空间波动裹挟着他想要穿梭虚空逃跑，面对这超出自己想象的强大圣级超凡面前，他不敢在正面应对了。

    “在我面前，想要穿梭虚空？”夏至嘴角翘起，无形的规则降临，整处虚空瞬间凝固，笼罩着恶魔身躯的空间波动在这规则奥妙之前更是土崩瓦解。

    轰！

    一刀带着恐怖的粉碎之力斩在恶魔黑色的铠甲上，巨大的力量传递进铠甲内，让他整个身躯瞬间完全粉碎，化为无数粒子，只是那恐怖的粉碎之力依旧覆盖在这些粒子之上，不断将其湮灭。

    蓬！

    半神器铠甲出现无数道裂纹，在这股强大的破坏力下化为碎片，四处飞溅。

    而那名恶魔的身体完全粉碎的粒子还在拼命的自我恢复。

    不死之身极为强大，只要生命力不被耗尽，即使粒子破碎依旧能恢复，可是在夏至空间真意的奥妙下，时刻笼罩得粉碎之力，让他每一个粒子都极难恢复，大量的生命力损失之下，让恶魔再也忍不住惨嚎起来。

    “这是二品空间真意？怎么可能？！”无数粒子翻腾中，恶魔秃噜乌不甘的怒吼自虚空中传来。

    “死吧！”夏至第三刀挥出，空间真意威能尽皆凝聚，刚刚恢复大半的粒子再次碎裂，其中的生命力终于耗尽，再也无法恢复。

    半神巅峰恶魔秃噜乌，死！

