    历时近两月，女真境内的重心都已经转到了金城都护府。

    短短半个小时，上下机要，朝臣将领皆纷纷而至，但不包括女真国内原有的那些贵族。

    秦云的位置下面本是有座位的，但独孤瑾根本不敢坐，一旦传到帝都，对萧皇后就是一种挑衅。

    “朕，计划近日返程帝都。”他开口，中气十足，盖过了外面的风雪声。

    顿时，大殿一片哗然。

    独孤瑾一身金黄长衣，雍容华贵，关心道：“陛下，而今大雪封境，您想要现在走？”

    秦云点头：“差不多了，女真局势差不多了，而且朕也不太习惯常住在女真，还是南方的风土人情好。”

    此话一出，下面的兰夫人脸色微微古怪，心想你昨夜才伏在我身上，说不想动。

    结果硬是一夜没分开。

    “既然陛下已经决定，早早回归帝都也好，我等必会安顿好女真的后续事宜！”张梓陶拱手一拜，年逾四十，是帝都那边刚派来的官员，负责女真的财政问题。

    “没错，我等必会尽忠职守，不让陛下失望！”

    “陛下可还有什么要交代的？”

    多数大夏的臣子们，也都希望秦云赶紧回去，毕竟女真不是大夏。

    唯独独孤瑾等个别人有些许的舍不得，这一别，不知道要多久才能见了。

    “除了这件事，朕没有什么再交代的了，如果诸位爱卿有什么事倒是可以跟朕提。”秦云扫过每一个人，最后落在了祝融的身上。

    这女人不满，他是知道的。

    这句话，就是专门说给她的。

    大殿的所有人左顾右盼，没有开口。

    一阵沉默之后，便有人上前拱手：“陛下，我等亦……”

    “等等！”

    “我有！”祝融咬唇，实在忍不住，提了出来。

    众人齐刷刷看去。

    秦云咧嘴一笑，这女人还挺可爱的，看似彪悍豪放，实际上藏不住事儿。

    “好，你说，有什么事？”

    祝融本想不提了，但退一步，是越想越气！

    凭什么，独孤瑾就算了，但一个兰夫人都能比她待遇好，她得到的封赏她觉得都太片面，没有实质性的东西。

    心里就很不平衡了。

    她走出来，双腿依旧那般浑圆，那般有力，线条绝美。

    虽然穿着比以前收敛了一些，但那股子原始部落走出的感觉还是少不了，一头黑发随意披散，若非颜值太高，身材太好，还真扛不起她的随意。

    “陛下，入冬了，象军需要过冬，需要一块好的地盘，也需要更多的粮食，您这一走，一层层的申请，不知道要等到猴年马月。”

    “等圣旨下达，象军全都死了。”她面无表情的说道，仿佛受了多大委屈。

    顿时，大殿的其他人看向秦云。

    只见秦云笑眯眯的，瞬间听懂了她的潜台词，意识就是她的级别不够，什么事都要往上报。

    你倒不如直接给我升职！

    “你可以直接跟独孤瑾上报，她有这个权力。”

    “陛下你！”祝融抬头，紧咬红唇，额头的吊坠气的摇晃不止。

    秦云看她破防，没有在意，直接看向独孤瑾：“听见了吧，象军乃是重中之重，你在这边多加照料，优先满足。”

    独孤瑾颔首，言听计从：“陛下，我明白，您放心。”

    “好了，还有其他事吗，没有就解散了，今后按照朕前些日子定下的规矩暂时行事。”

    “金城都护府为女真中心，处理大小事宜，但一个月向帝都发起一次汇报。”

    秦云站了起来，给独孤瑾使了一个眼色，示意别走，这个女人还是很得他心的，婉约，听话，知性。

    这么长的时间，也有感情了。

    至于兰夫人，更多就是想要征服。

    独孤瑾脸红一刹，玉腿都险些一软，心扑通扑通的跳。

    “我等恭送陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    所有人下跪一拜，尊敬至极，空前隆重。

    女真也是大夏的了，每个人都充满了敬畏，因为眼前这位已经超越以前的历代皇帝！

    大夏版图，扩大三倍不止。

    唯独一人，站在人群中，脸色不情不愿，不爽都写在脸上了，气的牙牙咬。

    那便是祝融，她觉得自己被冷落了。

    玉手捏拳，她大眼闪烁不甘，低声自语：“不行，我不能这样妥协！”

    “凭什么兰夫人可以这么大的权力，我就不可以，我必须找陛下说清楚。”

    没多久，秦云散了会议，让神机营和烟云十二骑的人准备准备，两天之内，出发回大夏帝都。

    散了会议之后。

    秦云，独孤瑾一前一后来到后面的宫殿深处。

    砰！

    大门被重重合上。

    刚见面，气氛就高的可以融化外面的所有风雪。

    “唔……”

    “陛下，我今天哪也不去，就陪您，好吗？”独孤瑾的黛眉轻蹙，神态动人。

    秦云吻她的脖颈，那叫一个霸道，完全的帝王作风，道：“想朕没有？”

    “想，怎么不想，每天都在想。”独孤瑾本是含蓄的女人，但硬生生在秦云面前变成了很外放的女子。

    “朕就喜欢你这样，别人眼中高不可攀，圣洁尊贵，但在朕这，你百依百顺，温柔如水。”

    秦云笑道，将其转了过去。

    独孤瑾脸红如血，脚尖轻点：“陛下喜欢就好，能让一生中最重要的依靠喜欢，是我的幸运。”

    可能是分别在际，她说出了很肉麻的话。

    “嗯！”秦云回应。

    ……

    这时候，不死心的祝融已经悄然进来，她不是走，当然不是行刺，只是碍于情面，她想要和周翦单独沟通。

    她不信，以自己象军的影响力，还拿不下一个更高的实权。

    锦衣卫也没有拦着，以为她还有什么事。

    但她一进来，就看见了秦云在打独孤瑾。

    先是愣神，而后凌乱，逃一样的离开了。

    她心跳极快，倒是没有脸红，她的性格就注定不会像其他小女人一样，只是她觉得自己眼瞎了！

    场面，过于的夸张。

    她大脑空白，胡思乱想，直接跑到了殿宇外面台阶的皑皑白雪中，才平静一些。

    “呼！”

    她吐出一口浊气，美眸复杂，仿佛知道自己输在哪了。

    她抬起浑圆玉腿，一咬牙，准备离开。

    但还没有走出一步，还是觉得心里不爽：“不行！”

    “这事必须给我一个说法！”她脾气直，莽，脸上有着部落女子独有的执拗，直接不走了，等秦云。

