    这两个女人在宴会上，总是时不时的想要引起更多人的注意。

    孟维娜就算了，她做出这种行为，苏柒柒并不觉得奇怪，奇怪的是林静怡居然在和她针锋相对，两个同样貌美的女人争奇斗艳，着实让参加年会的人大呼过瘾。

    不过这些事情，沈默和苏柒柒并没有放在眼里。

    他们作为沈氏集团的掌舵人以及掌舵人的未婚妻，自然还有更多的应酬。

    每一个人都想过来攀谈，但是并不是每一个人都有资格过来和沈默说话。

    因此沈默做完了会致辞之后，只和几个重要的客人客气商谈了一下，随后就把事情交给了公司高层。

    “累不累？”沈默坐到苏柒柒身旁，他刚才和其他人谈生意，为了怕苏柒柒无聊，就让她自己先去吃点东西。

    苏柒柒摇了摇头，笑了笑，“其实我也在为我公司谈生意。说起来因为你的缘故，还有不少人想要搭上我这条线呢。”

    听到苏柒柒的调侃，沈默也忍不住笑了起来：“那你可得好好利用一下，能不错过的，尽量全部宰一顿！”

    “哈哈，我可没有成为奸商的潜质。”

    两个人说说笑笑，之前的那些矛盾，当真的淡化了不少。

    年会结束之后，沈默也不像以前那么忙了。

    而这个时候，苏柒柒接到了消息，兆樱说她终于要回国了。

    当出宋启白终于问到了兆樱的地址，二话不说就出国找她。

    在那之后，苏柒柒也和兆樱联系过，只是每次都没说上几句话，就匆匆挂断电话。不过说柒柒听得出来，电话里兆樱情绪不错，显然两个人在国外好好谈了谈，说不定误会也已经解开了。

    “说开了就好，现在已经年末了，总要回来过年的。”苏柒柒放下心来，她实在不愿意看到好友每日以泪洗面。

    兆樱和宋启白回来的时候，苏柒柒与沈默一起去机场接的他们。

    在接站口，离了老远，苏柒柒就看到两个人黏黏糊糊的出来了。

    虽说两个人心意相通，但也不至于挨得这么近吧？

    等两个人终于出来之后，苏柒柒才看明白，两个人哪里是黏糊，宋启白那是恨不得把兆樱捧在手心里！

    沈默看得一阵不适，皱着眉头讽刺道：“你怎么不把她揣到兜里带走？”

    “你以为我不想吗？”宋启白理直气壮地说道：“人这么多，我害怕碰到我的宝贝。”

    苏柒柒抖了抖，被他们两个肉麻到了。

    兆樱拉着苏柒柒的手，眼睛亮晶晶地说道：“柒柒，我要结婚了！”

    “什么？”苏柒柒被这个消息震得回不过神，还以为自己听错了。

    一旁的宋启白立刻大声强调道：“你没听错，我和樱樱要结婚了！”

    “怎么这么突然？”苏柒柒怎么也想不到，两个人之前明明要闹分手，结果出了一趟国，回来之后，两个人居然就要结婚了！

    兆樱低下头，脸上闪烁着的，是从来没有过的温柔表情：“柒柒，我怀孕了，已经有两个多月了。”

    这下，苏柒柒惊讶的连话都说不出来了。她看看兆樱的肚子，又看了看宋启白，这么速度吗？

    宋启白得意地笑了笑，脸上带着显而易见的炫耀：“我都没想到这孩子会来的这么快！既然如此，我当然要担负起责任，给他们母子两个幸福的生活。”

    “樱樱，你想清楚了，真的要结婚？”

    兆樱点了点头：“启白说了，尽快把流程做完，然后我在家里安心养胎，等宝宝出生。”

    兆樱一边说，一边摸着自己的肚子，母性的光辉已经初步显现。

    苏柒柒看在眼里，只能点头。

    把兆樱和宋启白送回去，只剩下苏柒柒和沈默的时候，她才显露出自己的担忧：“这也太快了。”

    “快吗？”沈默不以为意：“他们两个认识的时间不短了。”

    “可是我听宋启白话里的意思，他之所以和樱樱结婚，就是为了负起责任？”苏柒柒皱起眉头：“如果是这样的话，樱樱能幸福吗？”

    沈默握住了苏柒柒的手，“放心好了，宋启白虽然平时跳脱了一些，但是在大事上，他拎得清。嫁给一个有责任心的男人，总比嫁给一个没长大的男孩好。”

    沈默说的的确有道理，苏柒柒只能如此劝说自己。

