    是你，天?悟空?帝子！

    那我岂不是宋?铁扇?书航？

    “我要张口来配合你吗？”宋书航出声道。

    天帝子：“……”

    这一天，天帝子发现人与人之间的理解终究是有极限的。即使是她，也会因为宋书航某些台词她不懂其内在意思，而无法接话茬。

    “这个时候，我要怎么接话？”天帝子问道。

    宋书航想了想，道：“还是不要接了……硬接这话茬的话，我会很尴尬。”

    “回头我去查查这是什么意思。”天帝子道：“复活后，我就有大量空余的时间了。”

    “好。”宋书航道。

    然后他配合的掀起衣服。

    但掀到一半时，他突然想到一件事：“天帝子，你为什么会在我身上复活？”

    果然，当初她一定要自己将她砍到‘神形俱灭’是有原因的？

    难道在她死在自己刀下的那一瞬间，就已经在自己身上种下了胞子？

    “你猜？”天帝子反问道。

    宋书航一本正经道：“我这一年来，最讨厌别人让我猜我根本不懂、所以猜不出来的事情；第二讨厌我在问别人‘你猜’时，别人看着我的脸找答案。”

    天帝子笑了起来：“我和你相反……我最喜欢我在问别人‘你猜’时，别人一脸痛苦、百思不得其解的样子。”

    宋书航：“……”

    正说话间，在他的身上有一朵‘莲花投影’凝聚出来。

    “是它？”宋书航一愣。

    他记得这支莲花投影。

    正是当初核心世界胆大包天，想将天帝直接吞下，舔她的‘天庭之道’所凝聚出来的巨型莲花投影。

    结果偷鸡不成反蚀把米。

    天帝子直接将这朵‘莲花投影’切断……最后，这巨型的莲花投影又成了宋书航核心世界偷偷舔走天帝‘天庭碎片之道’的赔偿。

    如果不是今天‘天帝’将这朵巨大莲花投影搬出来，书航都差点忘记了它。

    宋书航问道：“你一直藏在这朵‘莲花投影’中？藏在我身上？”

    “不，我一直藏在黑皮子身上哒～”天帝的声音响起。

    黑皮羽柔子：“！！！”

    你竟然一直藏在我身上？

    什么时候的事？

    为什么我一点都没有察觉？

    另外……

    我不是‘黑皮子’啊！

    “蝶宋白化黄?卦荔六豆凤。”黑皮子想了半天，不知道要说什么才好，只好报出自己的真名。

    “直接藏在书航你身上的话，凭着你和‘莲花投影’之间的关系，你一下子就会感应到它了。但只要藏在黑皮子身上，以我和黑皮子的关系……再加上我死前留给你的‘顿悟’和气息掩饰，你就很难发现我哒～”天帝子继续道。

    黑皮子：“……”

    我报上名字了啊，过分。

    边上，宋书航略一思索后，学着功德蛇美人的腔调，一本正经开始念台词：“谎言将真相隐瞒，使结果偏离正确的方向！”

    哪怕‘莲花投影’藏在黑皮羽柔子身上，他也不可能一点都感应不到。

    所以……天帝子没讲真话。又或者，她讲的半真半假。

    估计很可能是她在被自己砍死时，或者是自己复活飘到‘天帝宝座two’上时，就中招了。

    “天妒英才，英年早逝哒。”天帝子回道。

    宋书航：“……”

    惹不起，惹不起。

    正说话间，那朵莲花投影盛开。

    莲花花苞绽放，一道修长的身影从其中踏出。

    复活后的‘天帝子’依旧保留着羽柔子的基本模样，完美比例的修长双腿，如丝般顺滑的长发。

    只是眉宇间，看上去比羽柔子要更成熟一些。

    “这次复活的状态就对了。”复活后的天帝子舒服地伸了个懒腰。

    ——伸懒腰的动作将羽柔子那霸道的身材展现的淋漓尽致！

    造化仙子伸出双手遮盖在宋书航的双眼前，挡住他的视线。

    毕竟这是她老师的双眼，天知道会不会有一些很厉害的功能，万一宋书航一激动，激活了老师双眼的厉害功能怎么办？

    宋书航倒不在意。

    事实上，实力境界达到他这个程度后，看东西已经不再局限于用‘眼睛’这个器官。

    况且……除了一对儒家圣人之眼外，他还有第三神眼。

    待花苞中的天帝子复活完毕后，宋书航伸手轻轻戳了戳头顶的‘凤仪琴主爪子’。

    凤仪琴主爪子：“干嘛，你差点戳到我眼睛。”

    她的爪子上，可是长着一只独眼的。

    “看，新鲜的天帝，活的。”宋书航道。

    凤仪琴主爪子：“……”

    “所以，我当初就和你的本体说过，我和天帝很熟，让你本体不要去鼓捣‘复活天帝’这种事，但她偏不信我。”宋书航道。

    凤仪琴主爪子：“……”

    “但我曾经被宋前辈你砍死过哒～”天帝子脚踏虚空，弯腰在宋书航身上一扯，将那朵巨大的‘莲花投影’给扯了下来，随手扔入到自己的乾坤空间中去。

    这东西是她的，哪怕是用完了，她也得留着。

    “我得恭喜你完美复活不？”宋书航问道，他刚才又翻了下‘修聊系统’中天帝子的状态。

    天帝子状态备注已经从‘死的不能再死’切换成了‘完美重生’。

    完美就代表着她已经彻底从‘天庭之道’这个局中脱身而出。

    “宋前辈，你就算恭喜我，我也没有红包能给你。”天帝子道。

    宋书航：“……”

    庸俗，我差的是那一个红包吗？

    “既然复活了，那接下来，我还得忙上那么一小会儿。”天帝子道。

    “搞事？带我？”宋书航问道——他并不是真想跟天帝子搞事，而是想探探天帝子接下来想干啥，套点情报出来。

    “好哒。”天帝子微微一笑：“我要去砍程琳，一起？”

    宋书航：“！！！”

    “现在，宋前辈就是程琳吧？”黑皮羽柔子道：“所以你要砍宋前辈？”

    “嗯，差点忘记了这事。”天帝子眉开眼笑。

    然后她并指成剑对准宋书航。

    宋书航：“来真的？”

    “当然哒，时光之道?岁月剑——浮云一别，流水十年。”天帝子以指为剑，戳向宋书航。