
“好。”杰克点头，起身说道：“走吧，我正好顺路，可以把你带到机场，给你订上机票和酒店，然后给你报销来时候的机票。”

“走吧。”王宸起身，跟杰克还有他的助手一起离开了会议室。

待到王宸和杰克离开之后，CIA的最高层望向森特说道：“难道你不怀疑他吗？”

“我相信他，是你多想了。”森特摊了摊手，正色说道。

“你相信他？凭什么？”CIA的最高层对着森特问道。

“一名军人的直觉。”森特说完，跟他的警卫员一起朝着门外走去，他们也要离开了。

……

“这么些日子不见，还是那么冲动啊。”前往机场的车上，杰克跟王宸坐在后排，由杰克的助手开车。

“这不是冲动，是原则问题。”王宸正色说道。

“给，这是一千美金，权当给你报销的机票钱了，多的那些不用找了。”杰克从钱包中拿出一千美金递给王宸，王宸没有客气，接了过来，顺手装进了裤口袋里。

四十分钟之后，杰克跟王宸抵达了机场，购买了机票，机票是下午一点钟的，然后杰克又给王宸在宾馆开了一个房间才离开。

进入房间之后，王宸先对着房间检查了一遍，这是他的习惯，每次住宾馆之前都会检查！当确定没问题之后，他才洗了一个热水澡，然后躺在了床上。

“砰砰砰！……”就在这时，门外却传来了敲门声，王宸穿上衣服，下床，朝着房门走去。

房门打开，门外站着一个女人，这个女人不是别人，正是Carly。

“你怎么来了？”王宸问道，Carly想要找出王宸的行踪很简单，给杰克打个电话，或者自己调查也可以，这对CIA的人来说不是什么难事。

“我来看看你不行吗？”Carly进入房间，王宸将房门关上。

“有家为什么不去家里住？你这么喜欢住宾馆吗？”Carly回头瞥了王宸一眼，随口问道。

“不是，是杰克给开的，我不想浪费，而且刚发生了那样的事情，我再去你那里，不太合适吧？”王宸摊手，紧接着说道：“你的上司没为难你吧？毕竟他知道你跟我的事情。”

“他难为我干什么？”Carly淡然一笑，望着王宸正色说道：“我想离开CIA了。”

“你们签的合同到期了？”王宸问道，美国讲究人权，都是需要签合同的。

“快了，还有不到两个月，我不准备续签了。”Carly嫣然一笑，说道。

“离开之后呢？”王宸给Carly倒了一杯水，坐在床上问道。

“还没想过。”Carly如实说道。

“你确定你的资料没泄露吗？毕竟你这些年在CIA里得罪的人可不少，如果没确定你资料安全之前，就这样离开的话……太武断了一些吧？”王宸正色说道。

CIA对成员资料的保密措施做的很好，但天底下没有不漏风的墙！二十多年前各国军区对他们的特种兵保密措施也做的很好，不照样被上帝殿堂给挨个查出来了吗？

“我在CIA的资料里，除了名字之外都是假的，就算泄露了也没事！”Carly将水杯放在一旁，然后坐在王宸旁边。

“早些离开那里也不错，以后的日子起码安全了。”王宸尊重Carly自己的决定，不管她选择留在CIA还是离开。

“离开之后我想把美国的房子都卖了，然后去华夏。”Carly将头靠在王宸的肩头，轻声说道。

“去华夏干什么？我记得你日记本里写的不是想去旅游吗？”王宸嗅着Carly的发香，笑着问道。

“因为华夏有你。”Carly抬起头，跟王宸对视到一起，笑着说道：“我是想去旅游，想环游世界，但是这些事情我自己去做没什么意义，所以我要在华夏……等你退伍，然后我们一起去！”

“好遥远的想法……”王宸眼神迷离了一些，轻笑着说道。

他有想过退伍，那就是灭掉上帝殿堂之后！但是现在八字还没一撇呢，很是遥远！而且王宸心中很纠结，因为就算他退伍了，还有陈心怡呢，如果陈心怡知道他跟Carly的关系之后，会怎样？所以他纠结。

陈心怡是一个很大度的女人，但绝对大度不到可以跟另一个女人分享一个男人的地步！应该说每个女人都做不到这一点儿！

Carly也是一个很好的女人，王宸承认自己有些花心，也有些多情，他喜欢陈心怡，也喜欢Carly，如果此时让他在这两个女人之间做个选择，他真的做不出来。

“你在想她对不对？”这时候，Carly突然说了一句话。

“对。”王宸如实应了一句。

“这是一个很让人纠结的问题，不过不管未来怎么样，总之我是食言了，我做不到像我当初说过的那样，我当初以为我可以放下，但现在我发现我根本放不下，所以我不会让步，一步也不让！”Carly美眸中闪烁着坚定，正色说道。

“呃……”王宸无奈的笑了笑，没有多说什么。

“你是不是怪我食言了？”Carly抬头望向王宸，轻声问道。

“没有……”王宸摇头说道。

做男人就是这么累，男人不可以食言，因为君子一诺，重于千金！

女人可以食言，特别是当一个女人对着自己喜欢的男人食言的时候，这让那个男人很难责怪她，更何况这个男人也喜欢这个女人！

“你应该会很难做吧？”Carly黛眉微皱，继续问道。

她不会问类似于两个人之间王宸选择谁的幼稚问题，她只会问简单而且实际的问题。

“我不知道，或许吧……”王宸如实回答。

他是真的不知道，但这件事情的确会让他难做，而且是很难做！但王宸不会后悔自己做的事情，因为一个男人没有任何的理由可以后悔！那些经常后悔的男人，是懦夫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063766"  chaptername="第433章  不会退步">加入书签</a>
</div>
