    距离脑袋虫的船只被击沉之后，已经过去了一段时间……虽然脑袋虫的船正在往这边前进，但是要到达估计还要很久吧，脑袋虫为了寻找，把整个船队都给分散开来了，现在就连聚集回来都需要很久。

    与此同时，在翡翠龙占据的立蝎之城那边，苏苏米似乎已经认为立蝎的确不会回来攻击，它开始让城市里的大量翡翠龙前往立蝎的城市，准备采集这里的大量结晶。

    许多翡翠龙都想拿结晶去换资源，或者作为些一装饰品，不过苏苏米则是想利用这些结晶作为武器的或者装甲的样子……

    而琳的间谍现在依旧在海中之城里，与白骸龙的海之王待在同一个房间。

    这个房间感觉比之前见到的都要华丽很多，地板上画满了各种各样的贝壳，而在两边的墙壁上则贴了海星，珊瑚，龙虾的钳子和三叶虫的壳等等作为装饰品，这里还漂浮着大量的活着的生物——空水母，它们在房间内随意地游荡着，显得非常快乐。

    在房间的中心，耸立着一个白骸龙的的雕像，它手持利剑，并且踩着一个不知道什么生物的骨架摆出了胜利的架势。

    琳仔细地研究了一下它踩着的生物，这个雕像是用珊瑚骨雕刻出来的，不过它脚下的生物骨头却是真的，这三角形的头骨上有着六个眼洞，虽然看上去像是节肢类。但它却有一根长长的脊椎，而且上面长了大量的尖刺……

    这个古怪的生物从来没见过呢，而这个雕像则是被称为‘海之王一世’的白骸龙，据说它战胜了这种怪物之后成为了海王。

    在它的肩上，还有一个小小的生物雕像，看上去就像是海龙的缩小形。它该不会是外面那头海龙吧？

    不过。琳最在意的事情，还是海之王和山之王的谈话，在房间的尽头，有一群卫兵正整齐地站成两排，而在它们之中，就是坐在两个石制椅子上的王了。

    “据说……它们发现了不少东西。”说这个话的是山王，它比海王看上去更高大一些。身上的鳞片也更白一些，感觉很符合山王这个称号。

    “它们真的回到了‘创造者之地’去了么？”海王说道：“那里不是应该被毁灭了？”

    “没有被毁灭。”山王说道：“据说那里丛林林立，还有很多我们没有见过的奇怪生物，虽然去探索的队伍死伤惨重，但是它们还是带回来了很多信息……不过确实的情况我得回去，问‘晶狂’才知道。”

    “晶狂？那个令我感到厌恶的愚蠢者？它还活着么？你确认它带回来的是正确的消息？”海王似乎对晶狂的印象非常差的样子……

    “当然，它至少不会欺骗我。而我也不会欺骗你。”山王忽然露出了一个被称为‘笑容’的表情。它伸手放到了海王的肩上道：“如果‘创造者之地’真的那么好，那就证明创造者也许回来过，它解决了那里的恐怖之物，让那片大地重新充满生机！这也是我们接受它的赠予的机会，我们的族群将得以扩展！”

    果然，每个王的脑中都是非常喜欢扩展领土的么？

    “……”海王低着头。好像在考虑着什么，随即它忽然说道：“对了。有关于木之灵的事情……”

    接着，海王把遇到脑袋虫船只的情况说给了山王听，海王在说的过程中显得比较紧张，因为突然出现了一个使用木制品的奇妙生物，那样也许会对最后一次‘归还木头’造成什么影响，说不定会导致木之灵的愤怒。

    琳发现，这两个王都是非常相信它们自己的崇拜之物的，和苏苏米完全不一样，不过它们要是能像脑袋虫那样不过分砍木，平衡而合理地使用木材的话，它们是绝对不会惹怒‘木之灵’的。

    山王对此显得并不是很在意，它说道：“这个没什么关系，只要你成功地把它击沉了就行，‘归还’依旧会照常举行，不过有关于创造者之地的事……”

    山王很快就把话题拉回了讨论大陆的之事，在它们谈话的过程中，可见山王是非常想回到大陆那边去的，果然是因为在这里待了太久了么？而海王则不太在意这件事的样子，而且它非常讨厌晶狂，看来晶狂那种极度的自私个性还是很出名的样子，海王甚至提出了这一切都是晶狂的骗局。

    “姆古的飞行方向根本无法确认，你怎么知道它是不是到了一个奇怪的地方，然后把同伴都给杀掉了，再打算骗你过去呢？”

    海王说的这话貌似还挺接近的，‘姆古’是白骸龙对空水母的称呼。

    琳在它们的谈话中，已经知道了白骸龙是怎么到大陆上探索的了，空水母有一种返回的习性，它们估计是把小水母放在山上城堡里的那个水池中，从小养到大之后，空水母就会记下这个地方，它会定期地飞出去寻找食物，然后又飞回来。

    空水母会在飞行一段时间后就在较为靠近地面的地方进行休息，因此它们也可以趁空水母休息时出去探索，当回来时，有个白骸龙烧了一些植物给空水母闻，那个是有着可以提前将水母唤醒让它返回的功能。

    根据空水母这个习性，白骸龙就直接在它身下绑了一个吊篮，然后组成了一支探险队出发，去探索岛屿之外的世界……

    最初它们可能认为这只是纯粹的送死行为，因为空水母可能会飞到海里或者别的什么奇怪的地方，但也有可能发现大陆里的情况，这有可能是一个‘发壳’的好机会！

    于是晶狂和别的一些白骸龙组成了探险队，搭上了前往未知之地的空水母，在后来的事情就是如此，晶狂成功地把探险队的大部分成员和它几个同伴全都杀掉，并成功地带了让它瞬间发壳的结晶回来……

    和翡翠龙一样，白骸龙将结晶之类的，偶然发现的闪闪亮亮的东西作为‘贵重品’，通常它们只能找到十分小的碎屑，而像是晶狂带回来的巨大结晶，它也许能换下一半的城市……

    难怪晶狂当初那么的有毅力呢，不过它们把这种没什么实际用途的东西作为贵重品本身就很奇怪。

    “不要这么说晶狂，它对于我来说，还是值得信赖的。”山王则挺相信晶狂的，虽然不知道它为什么那么相信，也许有某种特殊的原因。

    海王似乎有些愤怒地说道：“你不要忘记，它一直都想取代你的位置！”

    听它怎么说，晶狂似乎有可能当王？这可是个很大的问题呢，如果让它当上王的话。

    接下来它们的讨论没什么结果，山王一直说要去大陆探索探索，而海王则不怎么管这个事情，而是一直在把话题往木之灵上面拉。

    在讨论结束后，它们就开始进食了，琳发现它们吃的就是之前在石板上见到的那个，需要加一大堆调料的三叶虫……而且它们吃的样子相当好玩。

    这两个白骸龙并不直接吃，而是拿出一种末端非常尖的石制工具在上面戳来戳去，小心翼翼地将三叶虫的腿戳开，然后一点一点的弄出里面的肉来吃。

    三叶虫的肉非常少，大部分都在腿里面，而它们放的那些调料大多数都是洒在壳上的，感觉都是浪费了。

    而且它们吃那点肉也在那慢慢地用石尖挑出来，用了几千秒的时间才吃完整个三叶虫，而且还有很多剩在里面的它们也没吃掉，洒在外面的调料它们基本没有舔过，而且，琳觉得它们绝对是没吃饱的……

    琳觉得它们可能平时过的太悠闲了才会有如此……浪费的吃法。

    等它们吃完之后，山之王就打算回去了，它和别的白骸龙一样是游着回去的，当它游出城堡时，那个海龙似乎并不对它有什么敌意。

    估计它们都很熟悉，山之王回去似乎打算准备一些有关木之灵的事情，并不单是海城堡这边的白骸龙在画画，实际上在整个地面和海中的城市，几乎所有的白骸龙都有在画相关于‘森林’的画，看来它们的确很想有森林呢，毕竟森林可以说是‘生物之本’。

    虽然复仇之藤的林地中也不少生物，不过只有少数几种，形态过于单一，这让白骸龙只能往海中发展，但是太大的水压它们也无法承受，海里也没办法无限扩展下去。

    琳觉得它们比起制造在水下的房屋，应该想办法制造浮在水面上的房屋才对。

    不过这些物种扩展起来都非常没有节制的感觉，即使是阿兹特克虫也不会这样，也许应该‘教’一下它们？

    不过还是先观察再说吧，目前琳对于找到创造者还没什么进展，但也了解到了一些信息，显然这个创造者是导致大陆恐龙出现的直接原因。

    大陆之谜解开之后，也许应该从地底找一下它们的相关信息呢。

    还有那颗球……

    ps：

    感谢~八坂八坂~law~的月票~T

