    建安十三年的时候，贺齐就听闻曹操打江东，就是想要得到大小乔。

    甚至放出风声只要得到大小乔，他就立即退兵的谣言。

    不过这种话只是听听就得了，就算真的送出去，曹操也不会退兵的。

    而且此举不仅能够极大的削弱江东抵抗的士气，还会被天下人嗤笑，孙权他懦弱。

    在贺齐看来，曹操可不是为红颜而兴兵之人。

    或者可以说，天下就没有几个男人会走这一步，大多都是以女人为借口。

    “魏王，对此我确实不知情，但是魏王想要走到建业去，还有很多路程要走。”

    贺齐端坐在马扎上，看着曹操。

    曹操笑了笑，这贺齐也忒不知趣了一些。

    只要渡过长江，还用得着水军？

    水陆并进的想法，曹老板并没有这般规划过。

    他自是知道贺齐麾下的士卒，绝不是关平水军的对手。

    贺齐的作用，只是他这般手下熟悉长江水域，又有许多驾船的熟练士卒。

    保证把己方士卒全都运送过来即可。

    甚至曹老板内心想着，有必要的时候，可以把贺齐退出去吸引仇恨。

    对于叛徒，想必关平会很乐意除掉，以儆效尤的。

    曹操会相信贺齐？

    想都不要想，只是一个能用得上的工具人罢了。

    曹操却没有接贺齐的话茬，只是询问道：

    “将军当真不知此事？”

    江东二乔的名气太大。

    自从孙策、周瑜死后，也有不少人编排孙权！

    只不过孙权是真的有色心没色胆。

    或者说他可以搞他们两个人的儿子，但对于这两个女人，是不敢碰的。

    总得要照顾一二自己的名声！

    他可没有曹操那般生猛不忌。

    反正都是宦官之后了，坏名声，曹操还有下降的空间吗？

    有。

    屠城。

    “魏王所言为真？”贺齐脸上带着微微怒色。

    这种搞人妻女的人，着实的令人厌恶，特别是他旧主孙策的女人。

    要知道贺齐可是孙伯符给一路提拔上来的。

    “待我们擒获关平的时候，将军自可亲自问他一问。”

    曹操捏着短髯，笑了笑。

    司马懿在一旁拱火道：

    “少年慕艾，实属正常之事，毕竟江东二乔的美色，天下皆知。”

    “也是。”曹操点点头：“纵然过去十几年，孤仍旧是心心念念，更何况关平他有机会呢。”

    嘭。

    贺齐愤愤的拍了下矮案。

    他娘的，关平竟然瞒着自己做了这种事。

    到时候非得找他好好聊聊。

    曹军的运输船还在继续，曹军大军却已经进入丹阳郡，占据了贵池县。

    可以说，几乎没有什么抵抗。

    司马懿可不认为关平胆敢出了建业，前来阻拦己方大军。

    万一有人在背刺他一手，建业不在关平手中。

    那整个江东，关平也就彻底掌控不住了。

    司马懿派人四处招降，并且告知广大江东百姓。

    魏王来了。

    这江东的天就要变了。

    魏王来了。

    这江东就太平了！

    司马懿其实真的希望关平不要做缩头乌龟，领军前来与己方交战。

    这样方能给建业那帮家伙创造机会。

    可惜的是，司马懿相信，关平知道己方渡过长江后，不会轻易出兵。

    曹操也同样希望关平能够出兵与自己进行决战，而不是缩在建业当中。

    大冬天赶路，实在是一件非常难的事。

    可以肯定的是水路必定会被关平封锁。

    这些都是需要面对的困难。

    至于关平向江东百姓所宣扬，自己会打击报复的告示，曹操对此倒是笑了笑。

    这一次自己就偏偏不杀人，不为别的，就是为了让江东百姓觉得，关平的话不可信！

    杀人诛心，大抵如此。

    现在他领大军到了江东，是为了得到江东，况且后勤粮草还需在江东筹措。

    不到万不得已，他不会下令屠杀百姓，抢夺粮食。

    第二日，关平便得到了确切的消息。

    他急忙命令周鲂迅速给汉中王，用信鸽送消息。

    曹操入瓮，曹仁那里该动手了。

    “习珍，我命你率领五千水军，驱逐贺齐的战船，让他短时间不能与曹操联络上，封锁长江下游。”

    “喏。”

    习珍得了将令，便领军出发。

    “贺齐果然接应曹操渡江了。”关平看着地图道：

    “沿途并无士卒把守，相信曹操会势如破竹，直扑建业，张公，你觉得该如何做？”

    张昭也没想到贺齐的动作会如此之快，一看便是提前与曹操联络好了。

    “少将军，以老朽之见，还是抓紧时间叫援军吧。”

    “虽然我父在荆州抵御曹仁，但是给我多派些援军，应该是没问题的。”

    张昭点点头，曹操领军踏上江东的土地，有了贺齐在前做示范。

    相信会有很多人都会心动的。

    有些人，对于曹操的恐惧可不是白来的。

    毕竟孙家人自己都不坚定，有想要投降曹操的人，更何况其他人呢。

    山不向我走来，那我便向山走去。

    曹操的兵峰很盛，他从贵池出发，一路沿江接连北上。

    攻破铜陵县、春谷县、芜湖县、历阳县，不日便会抵达建业城外。

    曹操势如破竹，可以说关平是毫无抵抗之心，只敢所在建业城内，等待援军。

    而江东内想要叛乱，转投曹操的人，也终于跳了出来。

    举旗为曹操摇旗呐喊。

    这一次，整个江东才算是真正乱成了一锅粥。

    对此盛况，曹操可谓是畅快至极。

    他开始放出风去，把关平抓住献到他面前的人呢，领扬州牧，赏万金，封列侯。

    总之赏赐极重，足可以让人以身犯险。

    同样的，关平也公开表示，抓住曹操者。

    领扬州牧，赏赐十万金，封列侯，子孙后代可无条件进入荆楚讲武堂学习。

    双方打嘴仗的开始，但真正的交锋其实在荆州。

    刘备得到关平的飞鸽传书后，当即命人联系二弟云长和守卫襄阳的徐庶等人，让他们开始反攻。

    而他则是带着张飞等人，亲率大军，从后方开始截断曹军粮道，堵住他们的退路。

    襄阳城外，汉水对岸的曹仁，此时尤不自知。

    他只得到魏王的最新消息，让自己小心行事，魏王已经率军渡过长江。

    战事进展的极为顺利！

