    “有这回事？”

    侯亭颇为诧异的看向李牧。

    “有。”

    李牧老老实实的点头。

    “行啊，那就打吧，就现在，正好我也在。”

    侯亭对此没有丝毫异议。

    之前看到李牧的ID时他就感觉有些熟悉，反复核对之后，候亭才发现，这次的挂机事件就是因为小北和amazing的下路在对线期被李牧和uzi碾压了。

    准确的来说，不是碾压，是屠杀。

    侯亭在看录像时换位思考了一番，如果自己是这个女坦或者金克斯其中的一人……

    嘶。

    他感觉有些窒息。

    所以对于这所谓的solo，候亭没有丝毫担心。

    “去，把大屏幕接上，都过来看看。”

    侯亭对一个工作人员吩咐道。

    那人去办了。

    “另外，我要说一下这次solo，李牧既然说了，他输了会退出俱乐部，那么你们两个，是不是也该表示表示。”

    一碗水端平，是侯亭的准则。

    更何况这赌注明显对李牧不公平。

    他或许不会在乎一个职业选手，但侯亭却在乎自己的脸面。

    他开口钦定的上场人选，要是输了岂不是打他的脸？

    amazing和小北对视一眼，张了张嘴，却显得很是迟疑。

    “这样吧，赢了，每人一万的奖金，输了的，自己滚蛋，没问题吧？”

    侯亭根本不给两人反驳的机会，他是老板，他说的话，在OMG这个俱乐部内就是绝对的权威！

    当然，他这话主要是针对除却uzi之外的三人说的，尤其是李牧！

    他是看好李牧没错，但若是李牧让他丢了人，他绝不会手软。

    “没问题。”

    李牧和uzi微微点头。

    “我们也同意！”

    小北和amazing咬咬牙，纷纷答应下来。

    输人不输阵。

    而且他们两个不说有百分之百的把握，百分之七八十还是有的。

    “行，那开始吧，规矩也简单，一血一塔一百刀。”

    侯亭一屁股坐了下来，翘着二郎腿，视线已经落在了大屏幕上。

    双方登录了各自的韩服账号，创建自定义房间后，纷纷进入。

    uzi和李牧选择了红色方，小北和amazing选择了蓝色方。

    不过在房间界面时，小北和amazing却突然感觉有点不太对劲。

    对面的这两个ID，怎么这么熟悉啊？

    “可以开始了。”

    负责OB的工作人员说道。

    “等……等会！”

    amazing一个激灵，声音高出八十分贝。

    他有些剧烈的喘息着，同时看向李牧的目光中充斥着不可思议。

    开什么玩笑？这个在昨天下午打崩了他们，导致他们挂机的辅助，是李牧？

    那个巴德？！！

    小北也回过神来，回想起了昨天夕阳下那个巴德牵着和疯狗一样的赵信，所带给他的恐惧……

    咕噜。

    小北的喉结滚动了一下，感觉有些干涩，想喝点水。

    “你又怎么了？”

    侯亭有些不耐烦的问道。

    “老板，我觉得solo不公平，小北他不是以对线著称的ADC，您也知道，有些英雄对线厉害，团战却不一定厉害……”

    “你打不打？”

    侯亭淡漠的一句话让amazing呼吸一滞。

    “你们不是说，李牧是替补中单位吗？还有你，既然你觉得小北和amazing的组合要大于uzi加上一名我们OMG的其他辅助成员，又何必担心李牧上场呢？”

    侯亭这一发将军直接把夏木以及小北双人组将死了。

    话是他们说的。

    现在侯亭只不过是在陈述一个事实。

    说到底，还是他们搬起石头砸了自己的脚。

    “这样吧，如果你们觉得不公平，也可以，规矩，你们来定。”

    李牧和uzi交换了一个眼神。

    事实上李牧早就料到有可能发生这种状况，不过没关系，身为一个仁慈、善良的社会主义接班人，这点宽容还是有的。

    幸福来的太快，让amazing和小北面露惊喜。

    “真的？”

    “真的。”

    侯亭一拍额头。

    他感觉李牧这是在作死的道路上渐行渐远。

    真以为自己英雄池很深厚……好吧，看过李牧战绩的侯亭发现，李牧的英雄池的确很深厚。

    “但是，规矩你懂。”

    李牧饶有深意的补充了一句。

    不要脸总归要掌握在某一个“度。”

    amazing和小北信低声窃窃私语起来。

    留给他们表演的时间不多了。

    “ad固定某个英雄，辅助随意，怎么样？”

    片刻后，amazing试探性的问道。

    “可以。”

    “那就好。”

    可以看到，小北两人明显松了口气，而amazing眼底更是流露出一抹阴谋得逞的味道。

    “那么ADC英雄固定为德莱文吧！”

    此话一出，不光是侯亭瞪起了眼睛，就连战队内的所有队员都在心下大骂了一声不要脸！

    谁都知道，uzi专精当前版本的一切adc，除了德莱文！

    李牧愣了愣，他倒是把这回事儿给忘了。

    uzi面色不变。

    他德莱文玩的是不行，但要说打个钻石分段还是能用一用的。

    在德莱文的英雄熟练度上，小北或许要高一些，但绝对高不到哪去，同样是一瓶子不满，半瓶子晃的那种。

    ad劣势，辅助来凑嘛，多大点事儿。

    “行啊。”

    uzi淡淡的说道。

    “不过这规矩，我也要改一下，一血一塔一人头就算了，按照推掉基地算吧，下路一条路，不得去野区，不能去其他路吃兵，可以？”

    李牧补充。

    既然你们作死，那就不能让你们过的太舒服啊。

    “好！”

    规矩正式敲定。

    双方进入到了选人界面。

    “兄弟，我这德莱文不怎么样，你知道的。”

    uzi事先打了预防针。

    “收人头就行了。”

    李牧毫不在意的敲定了一个英雄。

    魂锁典狱长，锤石！

    “行。”

    uzi一乐。

    要说心理负担，他还是有一点的。

    毕竟这场solo关乎着李牧的去留。

    不过见李牧的心态居然这么好，uzi也渐渐平静了下来。

    乱想什么？干，就完事儿了！

    “嗯，我不慌，一点都不慌。”

    李牧找了根牙签塞进嘴里叼着。

    另一边的amazing则是选用出了自己最为擅长的牛头。

    如果说哪个辅助最克制德莱文，那么毫无疑问，就是牛头。

    德莱文最烦的也就是这种能够把人击飞起来的英雄。

    而且关键的一点是，牛头只要到达二级，拥有了WQ二连之后，面对巴德，不虚，甚至一套连起来搭配德莱文的伤害可以直接把巴德秒掉！

    amazing感觉，一切，尽在自己的算计中。

    