    否认了之后，女人说。

    “我们从来都没有监视过你。”

    陈友好自然是无法相信，他说。

    “那为何你们可以如此准确的找到我，而且还不是一次。”

    女人手中的香烟已经接近尾端，她将烟蒂在地上掐灭，然后将烟头放回了自己包中的袋子里。

    看起来还真的是一个自律的女人呢。

    陈友好想着。

    “有些人便是靠着这种贩卖消息生活，只是你去找，他们可以给你所有你想要的东西。

    哦，对了，你的消息其实还挺便宜的。”

    陈友好苦笑。

    “真的会有这种人存在吗？”

    “你不信吗？

    我也可以介绍他们给你，不过，你要给钱。”

    陈友好也不知道如何搭茬，索性岔开话题说道。

    “对了，你知道那块半玉的来历吗？”

    似乎是听到了什么惊讶的消息，女人疑惑地看向了陈友好。

    盯着陈友好的眼睛，看了几秒钟，女人才认真的问道。

    “你知道？”

    陈友好楞了一下，才敷衍道。

    “我怎么会知道，只是有些好奇，就这样一块玉佩居然卖出了壹佰亿的高价。”

    不知道是他的伪装过于稀烂，还是那个女人知道些什么，她却坚持的说。

    “你一定知道，你是一个鉴宝师，你鉴定的东西里面还从来的没有任何差错。”

    这个理由是那样的犀利，让陈友好都不知道如何去反驳。

    他尴尬的笑了笑。

    “虽然我是一个鉴宝师，可也不是所有的东西都是知道的。

    就比如那块古玉一样，我也是能够看出他的年代很久远，但来历什么的就完全不知道了。”

    那女人却不怎么理会陈友好，只是看着远处的夜景。

    暗黑的天幕将一切笼罩，只是零星的灯光在远处的黑暗之中挣扎，倒像是随时都会被黑暗给吞噬。

    苍松大树更是像一只只地狱走出的恶魔一样，矗立在那里，极其恐怖。

    “你不知道就算了，反正我是不能告诉你。”

    陈友好有些无奈，但奈何他需要知道的事情太多，他只能又问。

    “那，你知道刚刚那个拿走古玉的女人的身份吗？

    对于那块玉，我有些兴趣，如果可能的话，我还是想要看看。”

    却没有想到是这话一说出来，女人再次盯向了他，像是审视着一位犯人一样，那眼神很炽烈，很审视，像是可以穿透陈友好的身躯，看到他内心所想。

    “你还说你不知道那块玉的来历，你要是不知道怎么会要去偷偷的去找那人。”

    刚想要狡辩两句，却没有想看那女人又说道。

    “不过你也不用找我打听，刚刚给你的纸条就是那个女人要我转给你的。”

    陈友好已经不知道自己今晚情绪到底波动了多少次，似乎每一次都会发生一些他无法预料的事情。

    “她给我的？

    为什么。”

    刚刚说完，却换来女人没好气的回应。

    “你问我，我怎么知道。”

    一个大大的白眼翻得，连陈友好都无法接话下去。

    冬天的夜晚还是足够的寒冷，即使是从暖房里出来，待得时间久了，也会经受不住。

    虽然两人待得时间长了，可是陈友好却还是什么都不知道，最后也只能是无奈的重新回去。

    第二天一早，陈友好便开车按照地址朝着那个女人给的地方去了。

    虽然纸上已经写着，那是一个茶餐厅，但陈友好并不知道为什么。

    看着有些冷清的餐厅，陈友好还是走了进去。

    整个餐厅内部并不是很大，只有两三张的桌子，老板在一旁的厨房里面忙碌着什么，看到陈友好进来，他急忙招呼了一声。

    陈友好和老板隔了一扇开启的窗户，他问道。

    “有人让我到这里来，不知道你知道些什么。”

    可没有想到，对方也是一愣。

    “不知道，你要是等人的话，可以在里面等着，现在也没有什么客人，也倒是不碍事。”

    而这和陈友好想的有些不同，至少对方应该有个接应的，难道他要一直在这里等着。

    他看着那个有些胖乎乎的老板真的什么都不知道，也没有办法。

    走到里面的一张压缩板做成的桌子旁坐了下来。

    他准备等一会儿，也许会有人过来。

    那老板也没有说什么，只是问了一句。

    “你吃过了没有，要不在这里吃点什么。”

    “有什么推荐的吗？”

    陈友好问。

    “我也不是吹嘘，虽然其他的不敢说是拿手，但有一样蛋包饭，我敢肯定你一定会喜欢。”

    “你还真的一点不谦虚，这种事情自己说出来，可没有什么价值。”

    听到陈友好如此说，老板也是笑笑。

    “好吧，那就给我来一份，我也尝尝老板的手艺。”

    “好咧！”

    老板很兴冲冲的忙活开来。

    东西还没有上来，门口却突然被遮挡了光芒，陈友好抬头看去。

    一个妙龄女孩拎着些东西走了进来。

    她只是朝着陈友好看了一眼，就走进了厨房之中。

    “爸，东西我给你拿来了。”

    原来是老板的女儿，女孩看上去不到二十岁的，扎着一条麻花辫，身着也很朴素，和陈友好见惯的那种高傲亮丽的女人来比，这女孩真的像是一个乡下人了。

    但那种眼神之中的纯，让人会有些侵占的欲望。

    过了一会儿，那个女孩端着一盘蛋包饭来到了陈友好面前。

    “给，你的饭。”

    可能是刚刚盯着女孩看了两眼，让她有些不高兴，连给陈友好上东西的时候，都没有了好脸色。

    陈友好却也没有去看她，只是从筷筒之中去取出筷子，准备尝尝老板的手艺，是不是和他说的那样。

    可好巧不巧，那个艳丽到极点的女人出现了。

    果然，她和老板是认识的，倒像是熟客一样，老板很热情的喊道。

    “梅小姐，怎么今天这么早就过来了，我们还没有正式开张呢？”

    那个梅小姐也是微微一笑道。

    “不用客气，张伯，我是约了人在这里的。”

    那老板看了眼坐在里面的陈友好，便什么都知道了，他招呼着说道。

    “那位已经早就过来了，在里面候着呢。”

    

