    第2章小白花

    下面趴着整理记忆的傅云河，也终于明白了他的处境。

    孤儿...病秧子...新婚...身死。

    可他刚刚听见了什么？女人？寡妇？

    自己是女人吗？他的一只手悄悄移动一下，还好，是男人。

    他挣扎着“哼哼”了两声，微弱的声音响起。

    “我......是男人，没死。”

    年疏桐低眉扫了一眼，仔细确认了一下，真的是男人？

    眉黛如画，肤若凝脂，小口粉唇，杨柳细腰，就连那双手都是十指纤纤。

    年疏桐又低头看了一眼自己的手，黑不溜秋，粗糙干燥，脱皮暗沉。

    一叶知秋，一手识样貌。

    算了，丑不丑的，不重要。

    年疏桐蹲下身体，一只黑黑的手，搭在了傅云河的脉搏上，若有其事的说道：

    “你...怕是活不过今晚了。”

    傅云河本就急促的呼吸，更急促了。他怎么就活不过今晚了？

    “我没事！”

    年疏桐看着不太相信自己的傅云河，继续说道：

    “咱俩都是夫妻了，你怎么能如此不信任我呢？你放心，若是你死了，我不会改嫁的。”

    傅云河无语，谁他妈关心你改嫁不改嫁！他不想死。

    不对，他不会死。

    地上被花样催死的傅云河，不知哪里生出一股劲儿，硬是站了起来。

    他一把抓住年疏桐的胳膊借力，咬牙切齿的吐出几个字。

    “我...不...死。”

    年疏桐无奈的看着傅云河，真是个倔强的小美人儿！

    她略有遗憾的看着大家说：“他意志还挺坚定，没准儿真能挺过今晚。”

    “既然这样，那我们就留在年家养养病。”

    “养好了算你们的，养死了算我自己的。”

    周围的人，包括傅云河，都盯着年疏桐看。

    众人：年家有名的废物，这么伶牙俐齿的吗？

    傅云河：我的命凭什么算你的！

    年疏桐丝毫不在乎大家的眼神，她一个修毒仙的人，有什么不敢做，她想做便做得。

    这都是她说过，最委婉的话了。

    要不是实力不够，谁跟你们在这说这些修饰过的，美化后的话。

    她暂时放下这个话题，环视一周，灰色暗纹的几根立柱，深红色的房顶，四面通透，无墙。

    这是年家的一个走廊，这婚礼还真是随便的很，和大街仅有一墙之隔。

    咦？

    那是什么？

    年疏桐随手推开身前的一个短发女人，那人想阻拦，可被旁边另一个男人拦住。

    “别管她，我通知了管家，马上到。”

    “真是不知道好歹，还想赖在年家。”

    三个人也能看出来年疏桐的不一样，可他们都当这是她想留在年家的手段。

    不会有人想去成为一颗“废星球”的星球主，那是最低级的存在，也是死的最快的存在。

    推开人的年疏桐来到走廊边缘，这里有着半米高的石头花围，里面种满了一种小白花。

    深绿色的叶片，只在头顶有一两朵小白花，风中迎立。

    年疏桐自然不是爱花惜草之人，她伸出一根手指，轻触小白花花瓣。

    运行千万遍的路线，在身体勉强运转，略微晦涩，不过神识中破碎不堪的法宝，开始汲取能量。

    果然如此。

    这小白花......有毒。

    年疏桐收回手指，认证了自己的想法，稍后再说。只要有毒，她无惧也。

    “滴！宿主发现优良物种，土豆。种田系统启动中......”

    土豆？小白花？

    “年疏桐，你该走了。”

    年疏桐还未想明白两者之间的联系，一个年长略有威严的声音传了过来。

    她暂停思绪，看向来人。

    来者中年，面白无须，容貌忠正，眼无波澜。

    他是年家的大管家，也是家主最信任的助手，算的上一人之下，万人之上。

    “好啊。”年疏桐没有纠缠，离开本就是最好的选择。

    “我要钱。”

    大管家目光都没动一下，只是说：“你该走了。”

    年疏桐摇头一笑，这是看自己废材，没资格谈条件。

    她迈着老大爷的八字步，慢慢的到了小美人外加病秧子傅云河旁边。

    她一把拽起来他说：“既然大管家不舍得我们，我们就留下吧。”

    “等美人儿死了，我给他买个棺材，放在年家门口，唱一出寡妇哭夫，以表我的哀痛之情。”

    (本章完)

