    都说努力在天赋面前不堪一击，放到王曼妮身上，那就是天赋在金钱面前不堪一击。

    有着陈言帮着琳达站台，那些想要通过陈言办事的富豪们，全都因为陈言提过一句，有个叫琳达的朋友在米希娅工作。

    在富豪和一众阔太太眼里，琳达或许根本不入流, 可这又如何，反正她们也是要买东西，在哪儿买不是一样？

    更何况陈言既然当着他们的面提出琳达及米希娅的存在，哪怕没有表明具体原因，但精通个中门道的富豪们又岂会错过这个机会。

    陈言虽然没有什么权利，但谁让他拥有许多灰色渠道的路子。

    所以能够让自家的婆娘购物，不再烦烦叨叨自己, 又能够向陈言表达自己的态度, 以期在遇到棘手的事情时，能够让陈言出手。

    当陈言的名声传了出去，并且成功的帮几个资产难以处理的富豪转移出去后，魔都之中的许多富豪，纷纷都盯上了陈言。

    除了一个破产拆二代的身份，根本没人能够查出什么有价值的东西。

    最后又有不少人因为情况紧急，从而找到陈言，顺利度过难关之后，陈言的名声更是一时无两。

    在这种环境之中，能够无声无息的做到这种地步，那绝不是什么简单之辈。

    然而陈言并不是什么人都帮，佣金不够不接，不乐意不接，和谐神兽严厉管控的不碰，种种条件使得许多富豪们纷纷头疼不已。

    但面对拥有有这种能力的陈言，却又无人敢来硬的，只能退求其次跟陈言拉拢关系, 以求得陈言出手帮忙的机会。

    这就使得拥有着高大两立方米储物空间，并且能够利用动物做许多隐秘事情的陈言, 变成了炽手可热的存在。

    好在陈言也明白，虽然官府抓不到他的尾巴，但有些不能动的东西，他也不会去碰。

    所以这才能够一直保持着平衡，既没有达到官府找麻烦的地步，又能让诸多富豪争抢着与他结交。

    而官府也明白这种东西是无法清理干净的，所以陈言的名字也只是摆上了一些大佬的桌面，并未受到更多的影响。

    至于之后会不会被官府打击，那陈言并没有去在意，毕竟这又不是现实世界，大不了一拍两散，直接放弃任务离开此方世界。

    所以这才有了半个月以来，各路人马因为陈言不经意间的一句话，纷纷找上琳达，给琳达打压王曼妮打下了坚实的基础。

    ……

    忙活了一天，与陈言享用了超水准的晚餐后，钟晓芹不由有些懊恼的拍了拍自己的小肚子, 回到了自己那个毫无生气的家。

    “完了完了, 今天这是怎么了, 不仅喝了一大杯奶茶，竟然还跟着那个家伙吃了这么多东西。”

    站在门前深吸了几口气，试图将自己微微鼓起的小肚子给吸得小一些。

    可惜，一番挣扎过后，钟晓芹才意识到这似乎是一件不太可能的事情。

    “咔嚓～咔嚓…”

    放弃了挣扎的钟晓芹，不由吐了吐舌头，掏出钥匙想要打开自家这个老旧的门锁。

    正如原剧之中一样，老旧的门锁根本没给钟晓芹任何面子，纹丝不动的卡在哪儿，根本没有丝毫打开的迹象。

    “真是的，连个锁都不愿意换，每天都得折腾上半天，现在好了，越来越难开了。

    陈屿～老公…我又打不开门了，快帮我开一开。”

    无可奈何之下，钟晓芹只能抱怨了一声之后，呼唤着家里的陈养鱼。

    “都跟你说了多少回了，开门的时候要多使点儿劲，把门稍微提一提。”

    然而，听到钟晓芹的声音后，陈屿不知为何并未出来开门，反而是有些不耐烦的回应道。

    “快点嘛，你这不是在家嘛，我干嘛要去折腾。

    再说了，这破锁有什么好提的，早就让你把它换了，你不也没换嘛。”

    随手又折腾了一下，发现这个破门今天似乎是在跟她作对一般，钟晓芹不由有些委屈的呼唤着陈屿。

    “咔嚓！”

    良久，忙活完自己的事情后，陈屿这才一脸平静的将门打开。

    “怎么这么晚才回来，我可没给你留饭啊，你要是饿了，就自己弄一些吃好了。

    对了，你那猫实在是太烦人了，以后你那么晚回来，记得提前把它送走，省得把家里弄得一团糟，还整天盯着我的鱼。”

    打开门的陈屿像块木头，脸上没有丝毫表情的说了一句之后，丝毫不拖沓的扭头就走。

    “……”

    这一刻，钟晓芹心中莫名的泛起一丝酸楚，手中用自己工资特地给陈屿打包的美食攥在手中。

    包装袋的异响丝毫没能引起陈屿的关注，似乎一切在他眼中，都没有他的那些宝贝鱼重要。

    就像原剧之中一般，陈屿回到家看到桌子上有鱼，误以为是丈母娘对他的宝贝鱼下了毒手。

    没有丝毫的去了解和探寻，便直接发起了火。

    可想而知，这个被人冠以陈养鱼之称的人，究竟有多糟糕。

    此时此刻，导致原本因为自己晚回家，自觉对陈屿有些许愧意的钟晓芹，心中委屈的同时，更是升起了阵阵厌倦疲惫感。

    “我那么晚回来，你中途既没有过问，回来后也漠不关心。你难道就没有一点点担心吗？！”

    看着这个相亲之后结合在一起的冷漠丈夫，钟晓芹心中尽是无尽的悔意和无奈。

    “你这不是没事嘛，现在这环境，能有什么危险，更何况你也已经是成年人了，要为自己的行为负责做主，而不是总是依赖别人和父母。”

    闻言，陈屿微微一顿，随即又想到了在两人结婚之后，丈母娘总是时不时的上门做家务，煮饭菜感到一丝的不耐。

    “你每次就是这样，是，我是成年人，可我不也是你的妻子吗？

    多少次我要加班，回来晚了让你去接一下我，你就转两百块钱让我自己打车回来。

    每次晾衣服收衣服，只管你自己的，每天回来就知道倒腾你那些鱼。

    我就想知道，咱们这样过下去有什么意思，我需要的是一个美满，相信相爱的家庭和丈夫，而不是一个遇事不见人，只是搭伙过日子的男人！”

    看到陈屿这幅嘴脸，钟晓芹轻完着嘴唇，似乎这种做法能够宣泄她心中的不满和无奈一般。

    “该休息了，明天还要上班呢，咱们不要进行这种没有意义的争吵。”

    然而，钟晓芹的话根本无法引起陈屿太大的波动，木然的表情稍稍改变，自顾着走回了房间。

    没有争吵，极其理性，这就是陈屿，令人费解无语的一朵奇葩。

    “呼～”

    看到陈屿再一次这般冷处理，钟晓芹不由深深吸了口气，早已习惯了这种结果的她，只能够让自己放平心态，否则最后难受的只会是自己。

    “砰！”

    没有回头的陈屿关上了房间门，对于钟晓芹此时的状态根本就不去理会。

    对于他来说，争吵是没有意义的事，除非是涉及到他的宝贝鱼，或者是他自己都控制不住情绪的情况下，才会看到他高声调说话。

    其他时候，他只需要进行冷处理，不去理会情绪激动的钟晓芹，用不了多久，钟晓芹就会自己调整过来。

    “噔～”

    将自己的鞋子踢掉，察觉到自己这一番话根本起不了任何作用的钟晓芹，顿时压抑着心中的烦闷躺在了沙发上。

    看着茶几上放着的美食，钟晓芹眼中闪过几次挣扎，想要将之丢进垃圾桶之中。

    但最后想到这是自己花了钱买的东西，只能够放弃了这个想法，有些烦闷的放到了冰箱之中。

