 “老头？”

    听闻叶辰的话，朵朵、沈安琪、张子房，全都一脸疑惑，四顾了起来。

    “哪里有老头？”

    张子房四处忘了一眼，一脸懵逼道：“主人，你有没有搞错，这里面除了咱们，一个鬼影都没有，哪里来的...”    却不料他话还没说完，就看到千丈高的仙宫顶上，突然出现一道白影，缓缓飘落下来。

    “这...”    张子房瞳孔猛地一缩，简直不敢相信自己的眼睛了，拼命的揉着眼，差点把眼珠都搓出来了。

    他从未听说过，仙海迷踪内还有仙人存在。

    很快，那道白影在叶辰几人的跟前站住脚步，手中拂尘一挥，好一派仙风道骨。

    “你们刚才的谈话，我都听到了，不得不说，你懂的很多，但想搬空这里，简直就是痴人说梦，还是人手一样东西，离开这里吧。”

    老道看着叶辰淡淡说道。

    不待叶辰开口，朵朵拉了拉叶辰的胳膊，好奇问道：“爸，他是什么人啊？”

    “他不是人，他是北寒这个小道的天地孕育而成的精灵，因修了仙道，幻化出了人形，说白了跟碧眼金麟兽一样，最开始就是只畜生而已。”

叶辰说道，他的法眼，可是能看穿一切的。

    此言一出，老道眼角一抽，顿时面露怒色，手中拂尘指向叶辰，呵斥道：“你一个小辈，竟敢说我是畜生，信不信我一拂尘挥出，倾刻之间将尔化作齑粉？”

    “放肆！”

    叶辰喝道：“怎么跟我说话的，我叶北冥成仙尊那会儿，你还是只没幻化成人形的畜生，只不过活了二十余万年而已，胆敢说我这个活了四十多万年的老怪物小辈，当你祖宗都够资格了！”

    “你...！”

    老道的脸顿时黑了。

    这厮怎么这么能信口开河？

    他明明就四十岁左右，怎么敢说自己四十多万岁，这不是捆大风是什么？

    不过...    他一眼能看出我活了二十余万年，而且懂的东西又很多，好像确实有些不平凡。

    噗哧！    朵朵和沈安琪都忍不住笑喷了。

    只觉得叶辰太会吹了！    四十多万岁的老怪物都编的出来。

    服了！    张子房则是两眼一翻，眼中全是幽怨之色。

    你要是活了四十多万岁，还会这么垃圾，连个化神境圆满的修士都打不过？

    要知道，他玄帝宗的鸿韵老祖，也只不过十一万岁而已，北寒最长寿的修士，也不过十二万岁而已。

    四十多万岁的修士，还会被十来万岁的修士吊打？

    “吹之前也不打好草稿，胡编乱造，还骂人家畜生，小心惹恼人家，你的小命就没了。”

    他腹中嘀咕着，也就被叶辰下了血咒，否则他真想叼叶辰几句。

    唯有碧眼金麟兽，才对叶辰的话深信不疑。

    “你想干什么？”

    老道一脸不耐烦的道。

    若不是叶辰懂的多，让他觉得叶辰不平凡，否则早就一拂尘挥出去，将叶辰击打粉碎了。

    “跟你们北寒这一方小道世界的道主说一下，把仙宫内的东西全部装好，我要带出去，典籍功法之类的东西可以不要，我看不上这些垃圾东西。”

叶辰说道。

    “放肆！”

    这回轮到老道动怒了，斥责道：“你以为你是谁啊，说见我们道主就见我们道主，还敢冒犯我们道主所编撰的典籍功法是垃圾，真是敬酒不吃吃罚酒，那就把命留在这，一个都别想出去了！”

    话落！    砰！    仙宫的大门重重关上。

    朵朵、沈安琪、张子房，全部吓了一大跳。

    特别是张子房，都要哭了：“主人，你疯了，怎么敢去得罪这里面的上仙，这下把人家惹恼火了，咱们全都得死在这里面了！”

    “闭嘴！”

    叶辰瞪了张子房一眼，看向那位老道，说道：“我警告你，别太放肆了，让你去叫你们道主就去叫，否则哪天我重登巅峰，一拳打爆北寒星，要你和你的道主身死道消！”

    张子房闻言，差点急火攻心到喷血。

    尼玛啊！    能不能别说大话了？

    再说下去，真的要死人了啊！    你不为你自己考虑，你得为你女儿，为你妻子考虑啊！    别害我们行不行？

    “哈哈哈！！！”

    老道这时候怒极反笑：“你如果这么说的话，我现在就灭了你，让你I身死道消，看你还怎么重登巅峰，还怎么打爆北寒！”

    “哼！”

    叶辰哼道：“有本事你就动手，我叶北冥修的是混沌未开时，大道孕育而成的大道造化决，神魂不死不灭，与大道共生，你现在顶多毁我肉身，二十年后，我又是一条好汉，你只能延缓二十年北寒被打爆，想要彻底除掉我，别说是你，就是你的道主，也没那个能力，除非宇宙大爆炸，大道灭亡，否则我是死不了的。”

    老道：“......”    说的很牛逼的样子。

    真的假的？

    是在吓唬我吗？

    我该不该禀报道主？

    老道陷入为难，也是被叶辰这番话给震慑到了。

    “哈哈哈！！！”

    就在这时候，一阵爽朗的笑声响起。

    “叶北冥，姓叶名辰字北冥，四十五万年前，生于三千大道之最大道紫微星的北方冥海一个渔村，从小聪明伶俐，被北冥域第一高手，人称混世魔王的玄极仙尊收入坐下，五岁修炼，八岁炼气圆满，十五岁通灵圆满，五十岁神海圆满，五百岁金丹圆满，三千岁元婴圆满，两万岁化神圆满，五万岁合道圆满，八万岁时，天玄境大成的你，意外获得大道造化决，苦修两万年无果，却参悟其中奥妙，废去十万年道基，重修大道造化决，你师玄极仙尊一怒之下，将你逐出师门。”

    “此后，你花了二十万年，才修回天玄境大成，却能战胜修炼道衍造化决的天玄境巅峰仙王。”

    “自那时起，你自创宗门，攻城略地，花费十万余年，太虚境巅峰的你，成就宇宙中央星河世界八大仙帝之一。”

    “之后你巡游宇宙数万载，去过诸多星域，再回紫微星时，你已是太虚境圆满，只可惜数千年前，你渡金仙之劫时，被七位仙帝围攻，边抵抗边渡劫，最终陨落天劫，一缕残魂飘荡数千年，终借体重生，重踏仙途。”

    “我说的，没有错吧？”

    话落之时，又一位老道横空出现在叶辰跟前，一脸浓笑看着叶辰。

    “参见道主！”

    那位老道跪拜下去。

    “你给上仙赔个不是，然后退下吧。”

道主说道。

    老道一顿，终是不敢违背道主的话，起身拱手腰身道：“上仙在上，请受晚辈一拜，刚才多有得罪，还望上仙海涵。”

    “哼！”

    叶辰哼道：“看在你道主的面子上，本仙就不跟你计较了，否则他日我成就真仙，定上这掐死你！”

    “多谢上仙！多谢上仙！”

    老道连连躬身，然后消失在宫殿内。

    至于朵朵、沈安琪、张子房，已经彻彻底底的惊呆了，就跟雕像一样立在那。

    才知道叶辰没有吹牛逼，他真活了四十多万年。

    道主的话，应该不会有假。

    “怎么，你这小道，还能窥测到本仙在大道中的简历？”

叶辰好奇，一个小世界的道主，怎么有大世界上仙的简历？

    他只觉奇哉怪也！    “呵呵！”

    道主笑道：“上仙莫怪，小道是窥视了你的记忆，才知道你的履历。”

    “你过份了啊。”

    叶辰两眼一翻，记忆被窥视，那他和秦洛雪怎么生的三胞胎，跟神熙怎么生的妞妞，跟沈安琪，跟公主，跟杨紫曦，全让他窥视了。

    “上仙莫怪，莫怪，小道会守口如瓶的，不窥视，小道真不知道上仙的来历，还望上仙海涵！”

    道主拱手致歉道。

    “把道元圣果，法宝神兵，丹药符箓，以及所有仙药和修炼资源，都给我装进这颗空间戒内。”

    叶辰说着，将一颗空间戒扔给道主。

    道主接过空间戒，回了句是，便开始给叶辰打包了起来。

    他能有什么办法？

    他一个小道世界的道主，只是个合道真仙，而叶辰呢？

曾是太虚境仙尊，还打下一片天，被奉为仙帝，虽然现在龙搁浅滩，但有早一日龙得水，灭北寒星如探囊取物，他又岂敢不从？

    一旦北寒星被打爆，那他也就身死道消于茫茫宇宙之中了。

    所以为了北寒，为了他自己，只好按叶辰的意思办了。

    “太好了爸！这么多道元圣果，那哥哥和妞妞，也可以变得很厉害了！”

    朵朵看到道元圣果都被装进空间戒，顿时激动的不要不要的，然后又问：“爸，能不能让妈和小妈也能修炼？

要是能的话，妈和二妈还有小妈都吃一颗道元圣果，也能变得很厉害了呢！”

    叶辰嘿嘿一笑，摸了摸朵朵的小脑袋，说道：“这些灵丹妙药中，有能让你妈和小妈恢复修为的丹药，等回到地球，爸就让你妈和小妈也变得厉害起来。”

    “喔喔喔！！！太好了！”

    朵朵高兴的蹦蹦跳跳。

    很快，道主将所有东西装好，然后将空间戒交给叶辰，苦笑说道：“自今日后，仙宫空空如也，十万年内，小道不会让仙海迷踪再出现了。”

    “十万年后，仙海迷踪再现，本仙来找你喝茶。”

    叶辰接过空间戒笑道。

    “那一言为定？”

    “一言为定！”

    “哈哈！！！”

    笑声彻响仙宫。

 