    金字塔体育馆很小，四面看台都不高，只能坐5000多人。

    唐尼·尼尔森特地买了一张最后排的球票，为的就是掩盖自己的行踪，不被场边的狗仔记者们发现。

    结果到了现场，他才发现，即便是最后一排的座位，和球场的距离都近的让他难以接受。

    他坐下没多久，就被场下一个相熟的记者发现了。

    “嘿，唐尼，你怎么会在这？”

    唐尼·尼尔森，NBA金州勇士队主教练唐·尼尔森的儿子，以及勇士队的助教兼球探。

    他为什么会在这，答案其实根本不用多问，早就显而易见了。

    “你是来考察阿兰·休斯敦的？或者斯大林？”

    面对追问，唐尼·尼尔森有些无奈的摇了摇头：“我现在在休假，康纳，你不能选择在这个时间向我提问……”

    “好吧，唐尼。”

    虽然唐尼·尼尔森拒绝回答问题，旧金山纪事报的记者康纳·勒图尔勒并不在意。

    因为他知道，问题的答案并不重要。

    除了唐尼·尼尔森，康纳·勒图尔勒还在金字塔体育馆的看台上，看到了很多熟悉的或者不熟悉的奇奇怪怪、一看就不是49人队球迷的面孔。

    为什么说他们奇奇怪怪呢？因为球场上林星每每上演精彩暴扣，看台上正常的球迷一定会欢呼雀跃。

    而这群奇奇怪怪的人，从头到尾都很安静，有些甚至不加掩饰，直接捧着纸笔，做着各种记录。

    “要是以往，金字塔体育馆根本不可能有这么多的球探……”

    凯文·丁也在这群记者之中，要说对49人队的了解，那肯定是他这个长滩纪事报的当家体育记者更清楚。

    他还记得，上个赛季，长滩分校坐拥卢西奥斯·哈里斯和拜伦·拉塞尔，场边的球探也只是零星出现过几次。

    像今天这样，一眼扫过去，起码十多位球探的盛况，他还真是第一次见。

    “那你就得习惯了，凯文，从长滩分校击败俄勒冈州大开始，金字塔体育馆的球探就少不了了。”

    “是啊，斯大林的表现太炸裂了，场场30+10，我原以为他能在长滩分校多打两年的，现在看……”

    凯文·丁摇着头，他原本还觉得，没那么多的NBA球探关注，林星或许能在长滩分校多打两年。

    利用这两年的时间，塞斯·格林伯格再运作运作，招几个天才高中生过来。

    说不定，长滩分校还有机会冲一把NCAA锦标。

    现在么，都是奢望了。

    虽然这年头，大部分的NCAA明星球员不会选择只读一年大学就参选NBA，但如果他们成为状元大热呢？

    大部分的NCAA明星球员选择多读两年大学，是因为他们觉得他们的选秀顺位还不够高。

    他们只想留在NCAA进一步提升选秀的顺位。

    而一旦，他们成了状元大热，没有提升的空间了，他们就很难拒绝NBA的诱惑了。

    毕竟，那是赚大钱的机会。

    米国的黑人球员那么努力的打篮球是为了什么？不就是为了赚取成捆成捆的美刀，以此来脱离贫民窟么？

    虽然林星是个黄种人，在凯文·丁看来，也没什么不同。

    美刀这东西，应该没人嫌多吧？

    什么，林星还不是状元大热？

    就算现在还不是，这场比赛过后，林星也一定是了。

    很简单的一个道理——

    打完这场田纳西大学，这段时间一直围绕着林星的那些舆论纷争就该结束了。

    没看到就连坚定的林星黑亨利·阿伯特都哑口无言了么？

    舆论纷争结束就意味着，林星至少也是NCAA中比肩便士的存在了。

    那么，便士又是一个什么样的存在呢？

    靠着上个赛季的精英八强，便士早就已经是NBA选秀的乐透大热了。

    他之所以没有选择在上个赛季结束后参选NBA，是因为他还想搏一把更高的顺位，也就是乐透前五或者状元大热。

    事实上，在92年选秀，沙奎尔·奥尼尔、阿朗佐·莫宁、克里斯汀·莱特纳等NCAA明星球员进入NBA后。

    眼下的NCAA，除非涌现出更多的新人，否则便士甚至不用打比赛，自动就是新赛季的乐透前五或者状元大热。

    便士是状元大热，林星当然也是。

    ……

    一场比赛很快结束了，在林星的统治之下，田纳西大学像是恢复到了正常的战力。

    其实，在击败孟菲斯大学之前，田纳西大学也只是东南联盟排名中游的球队。

    虽然坐拥全美知名的阿兰·休斯敦，但整体的孱弱，使得他们在强大的东南联盟打不出什么出彩的战绩。

    疯三什么的，就更别提了。

    对比一下，他们很像太平洋十校联盟的俄勒冈州大。

    都有全美知名的明星球员，都在大联盟，都进不去疯三。

    结果，长滩分校赢了一场俄勒冈州大，俄勒冈州大就被贬成了一支虽然不是鱼腩但也称不上强队的中规中矩的球队。

    而孟菲斯大学输了一场田纳西大学，田纳西大学立刻就被吹成了新赛季的一匹黑马。

    不得不说，米国的这些个篮球砖家，是有够双标的。

    再看看这场比赛，田纳西大学以77比96的比分，惨败给了长滩分校。

    赛后，应该不会再有砖家提什么田纳西大学会是新赛季的一匹黑马了。

    这场比赛，林星又是轰下了一个29分5个篮板12个助攻2个抢断的华丽数据。

    得分第一次没过30，但这也是情理之中的。

    对手上了最严密的包夹，虽然这些包夹，林星用点力还是能突破。

    但队友的状态都不错，把球分给队友就能轻松的得分。

    他为什么不选择更轻松的得分方式呢？

    毕竟这场比赛，林星要得只是一场胜利。

    毕竟，NCAA的赛季也是很漫长的，林星不可能每场比赛都拼尽全力。

    甚至林星已经预测到，随着他名声大噪，接下来的比赛，对手应该会开局就祭出包夹防守。

    而不会等到他先打开局面之后，再针对性防守了。

    之后的比赛，他想得分，就更难了。

    得分的下滑是必然的，NCAA的一场比赛只有40分钟，

    如果林星真的能够做到场均30+得分，那他就不是状元大热，直接就是状元了。

    赛后，也如林星所见，他看到了满屏的媒体吹捧。

    《长滩纪事报》：“斯大林统治攻防，49人队战胜志愿者队，豪取四连胜！”

    《波士顿先驱报》：“长滩分校胜田纳西，斯大林vs便士之争或已结束。”

    《洛杉矶时报》：“同意对手，便士迷失，斯大林暴走，孰胜孰负已一眼可见！”

    但纷争或者说舆论的风暴并没有完全结束，还是有些顽固的便士球迷，寻找着各种各样的理由。

    比如，亨利·阿伯特此前立于不败之地的那句话——

    “有些球员，是专为虐菜而生的；而有些球员，是专为大场面而生的。”

    这话放到现在，依然能够立于不败之地。

    孟菲斯大学输田纳西可以用这句话来解释，便士不虐菜，所以他输给了田纳西。

    长滩分校赢田纳西也可以用这句话来解释，林星是虐菜高手，所以田纳西在他面前毫无还手之力。

    正当林星摇着头，感慨着：这群NC粉怎么就这么难缠啊？比佩顿的防守还特么的难缠！

    这个时候，蒂姆·哈达威站出来了。

    ……

    就在这场纷争发展到两边互有来往的时候，终于吸引了NBA的关注。

    对田纳西大学的这场比赛，场边的那些NBA球探，就是这个时候冒出来的。

    林星的那几个好友，比如同样身在NCAA的基德，虽然一直没有公开发声支持林星，私底下却一直和林星有所交流。

    佩顿也一样，时不时地打来电话，嘲弄林星几句，说着什么：

    “全米黑的斯大林，你踏马要完蛋了，伟大的便士会让你知道，什么才是真正的天才！”

    蒂姆·哈达威应该还不算林星的好友，毕竟两人只是见过寥寥几次面，打过两场一对一，私底下根本没什么联系。

    所以，林星根本没想到，第一个站出来，公开为他说话的，居然是蒂姆·哈达威。

    “斯大林？等等，你说的是Star吧？我当然知道他，我不仅知道他，我还很了解他！”

    康纳·勒图尔勒只是随口一问，没想到居然会有意外之喜。

    “我和他打过两场一对一，一场赢了，一场输了。”

    输了？！

    勒图尔勒既疑惑又震惊，疑惑的是，蒂姆·哈达威为什么会和林星有过一对一的交手？

    震惊的是，有过一对一的交手也就算了，蒂姆·哈达威居然还输了？

    作为旧金山当地的记者，勒图尔勒很清楚蒂姆·哈达威的实力，以及他在NBA的地位。

    作为89年选秀的14号新秀，NCAA时的蒂姆·哈达威当然也是个天才，当时大四毕业的他捧起了全美最佳大学生奈史密斯奖。

    进入NBA以后，新秀赛季的蒂姆·哈达威场均还只有14.7分3.9个篮板8.7个助攻2.1个抢断入账。

    可到了二年级，他的各项数据就暴涨到了22.9分4.0个篮板9.7个助攻2.6个抢断。

    上个赛季和眼下的这个赛季，蒂姆·哈达威进一步进化，现在已经是场均20+10的顶级控卫了。

    这样一个巨星，居然在一场一对一中输给了林星？

    勒图尔勒觉得很不可思议，很难以置信，他觉得他有必要追问真相。

    “发生了什么？很简单，我和加里·佩顿熟识，上个赛季的季后赛后，我们出局了，当时还在西雅图的我就去了佩顿家，然后见到了Star。”

    “在西雅图，我和Star打了第一场一对一，结果是我赢了。”

    “之后，我回到了奥克兰，他们也在一个多月后，跟到了奥克兰。”

    “在奥克兰，我们俩又打了一场一对一，结果，他进步飞速，反过来赢了我。”

    这就是真相了，但勒图尔勒听到这所谓的真相，还是觉得难以置信。

    很快，这段采访就上了旧金山纪事报的头条，传遍了全美。

    所有人都感到惊讶的同时，也发现，林星与便士的纷争，在蒂姆·哈达威站出来之后，彻底的销声匿迹了。

    便士球迷也很苦，虽然都叫哈达威，虽然二三十年后便士哈达威的名气更加响亮。

    但仅从眼前来看，还是蒂姆·哈达威的名气更大，咖位更高，影响力更大。

    林星都已经击败了蒂姆·哈达威了，现在甚至连NBA菜鸟都算不上的便士哈达威，就更加不值一提了。

    林星比肩便士哈达威？不如问问便士有没有一对一击败蒂姆·哈达威的能力吧？

    如果没有，那就再问一句，你踏马有资格比肩林星么？

    （求推荐票，求双倍月票！）

