    孙余粮是被他爹孙未举强迫退学的，尽管学校做了大量思想工作，但孙未举一开口就三摇头，坚决不听劝，说从小看八十，孙余粮根本就不是个读书的料，每次考试名次都倒着数，再念下去纯粹是白花钱，还不如早点下学干活挣钱是正道。

    于是，离开教室的孙余粮就坐进了家里的代销店，恰好又赶上了春耕夏播农忙时节，他便成了名符其实的小老板。自此，张本民和高奋进也就成了店里的常客，糖果点心吃了不少。

    当然，便宜也不是白占的，张本民跟刘胜利说，凡是大队部用的东西，只要孙余粮家里有的，就过来买。还有曹绪山，小学里所需物品，能到店里买的也尽量过来。

    这么一搞，孙余粮很是开心，眼睁睁地看着挣到钱，不乐呵才怪，他经常搬把椅子到店门口坐着，跟个老大爷一样晒着太阳。不过一段时间后，这种好日子没了。

    进入六月下旬，农活不再繁重，都是些田间管理的轻活。孙未举又坐进了店里，孙余粮，开始了另一份职业。

    卖冰棍儿。

    孙未举弄来一辆老旧的洋车子，冰棍箱就绑在后座上。箱子是木头做的，外面漆成白色，少吸热，里面是一层小薄棉被，把冰棍裹在中间，可以让冰棍长时间不融化。

    就这样，孙余粮每天骑着冰棍车到学校门口叫卖。其实这本也是很乐呵的事，起码比坐在教室里快活多了，赶巧一天还能挣上好几毛呢。只不过，因为贾严肃的出现，让这一切变成了梦魇。

    贾严肃差不多一直坚持每天都去学校门口，不是中午就是下午，就是为了看看李晓艳，跟在后头闻闻味儿，就像发情期的小衰狗仔，靠不了异性的边但也不愿离开，就是那么猥琐而执着。

    在孙余粮开始卖冰棍后，贾严肃来学校的时间就固定了，都是中午，那样不但能看李晓艳，而且还能吃免费的冰棍儿。

    “小子，拿根冰棍儿来，给大爷俺消消火。你不知道俺这心里头，烧得可厉害着呢！”贾严肃又来了，将自行车在学校门口放好，把收录机搁在后座上，扭着屁股走到孙余粮的冰棍箱前索要。

    “四分钱一根。”孙余粮一下抱紧冰棍箱子，不能让贾严肃轻易就得到。

    “四你个娘！”贾严肃拽着孙余粮的胳膊往旁边拖，没拖动，“咿”了一声后，就捏着他的耳朵把他拎到了一边，恐吓道：“信不信俺把你洋车子踹倒，砸了冰棍箱子，让你卖不成？”

    孙余粮不敢再说话，还真怕贾严肃砸了冰棍箱子，但又舍不得让他白吃，就在一旁道：“这样，你给个本钱，俺不赚你的还不行嘛。”

    “嘻，你他娘的废话还不少呢。”贾严肃根本就不屑一顾，不过因为高兴还能逗上两句，“也行，本钱就本钱，不过现在先不给，秋后一起算账。”

    “不带欠的。”孙余粮见有转机，连忙争取。

    贾严肃眼一瞪，使劲一捶冰棍箱子，“你小子还当真了，告诉你，俺吃你几根冰棍儿是看得起你，往后在这学校门口啊，就没人敢欺负你了。”

    “你说了不少骂人的脏话，要是俺告诉到大队部，会罚你很多钱的。”孙余粮想要挟一下。

    “罚个吊啊！”贾严肃一哼，“告诉你，俺是酒厂上班的工人，不是岭东大队的社员！再说了，俺是在学校门口这边骂人的，大队部能管个蛋呐！”

    孙余粮彻底没招了，“那一天只能一根。”

    贾严肃也知道不能多吃，毕竟跟钱有关，万一事情闹大了被说成是没钱买冰棍儿也没个面子，“恁样吧，一天最少一根，最多也就两根。因为你知道，有时候酒厂忙起来，俺也不会天天来，平均一下，也就差不多是一天一根。”他一边说着，一边伸着舌头，“嘶啦嘶啦”贪婪地舔吸着冰棍儿。

    孙余粮没话说，他知道跟贾严肃有理说不通。

    这事让张本民也很为难，对啥样的人得用啥样的法子，就贾严肃而言，最有效的方式就是一顿暴揍到服帖。不过现在还达不到如此能力，要说搞远距离投石战，倒还有一定把握，张本民自认为现在投掷的准头已达到相当水平，可话说来，体力还是个硬伤。

    总的来说，帮助孙余粮得借助外力，曹绪山自然是不二人选，可是也有不得力的地方，因为中午放学前后，正是学校后勤忙碌的时候。说白了就是食堂还离不开曹绪山，因此，他并不能在那个时间段到校门口去保护孙余粮。

    “只有一个字，忍，你知道俺说过的，时间也不会长了，他绝对没有机会再找俺们的麻烦了。”张本民只有这样安慰着孙余粮。

    “你是说，贾严肃会死的事？”孙余粮歪着头，“真的吗？”

    “是的，而且俺并不打算救他。”张本民拿起冰棍箱子上的一把冰棍棒子，撒在地上，挑着玩了起来。

    孙余粮从箱底翻出两只带绿豆的冰棍，“马上放假了，庆贺一下，赶紧吃，万一贾严肃来了，俺们就只有干瞪眼的份。”

    张本民盯着两只绿豆冰棍看了看，拣了根绿豆多的，“这根俺吃了，你有没有意见？”

    “不就多几粒绿豆嘛，能有啥意见！”孙余粮笑道，“没嘴说了，开吃！”

    两人大口嚼着，腮帮子冰得发麻，但也丝毫没有停下来的意思，他们真担心贾严肃过来，要是被他看到了，一准都给抢了去。

    贾严肃并没有出现，此时他正在李晓艳回家的必经之路上，专门拣了段有齐腰高蒿草和大树密集的干渠堤上，把自行车和收录机藏在的蒿草里，人也躲了进去。

    放学了。

    草丛里的贾严肃很有耐心，抹了把额头上的汗，一动不动地蹲着。终于，透过草隙看到李晓艳蹬车而来，他兴奋得直抽搐。

    李晓艳被拦住了。贾严肃一个大马跳，从蒿草里蹦出来，两手叉腰，傲视着她。

    “晓艳妹子，俺护送你也不短时间了，看俺咋样？”贾严肃貌似平静，其实已经急得抓心挠肝。

    “啥咋样？莫名其妙。”李晓艳在一阵惊吓后镇定下来，“贾严肃你甭乱来，大中午的你不回家，拦俺做啥？”

    “做啥？”贾严肃两手终于忍不住痉挛般颤抖了起来，“一会儿你就明白喽！”说完便扑了上去，任由着李晓艳惊叫不已，硬是把她拖进蒿草丛那边的渠坡底下。

    夏天大中午，又是村外老远的地方，难见个人影。李晓艳的呼叫没起到作用，最后她只是哭，让贾严肃住手。

    贾严肃根本不听，只顾着撕扯李晓艳的衣服。最终，他的痉挛从双手逐渐传到全身，最后“啊啊啊”地一阵乱叫，像泄了气的皮球摊在地上。他想躺下来美美地歇会儿，但是不敢，还是硬撑着腿爬起来上了渠堤，拖出掉了链子的洋车子，提着收录机颠颠地跑了。

    李晓艳哭哑了嗓子，最后提上裤子也上了渠堤，扶起倒在路边的洋车子，推着回家了。

    贾严肃很害怕，回家吃过午饭没敢去酒厂上班，躲在家里不出门。但半下午的时候，还是被几名头戴大檐帽，身穿白上衣、蓝裤子的民警押上了警车。

    岭东大队的社员们绕着巷子飞奔，把这个喜人的消息相互转告，议论得热火朝天，脸上浮现着兴奋。在他们看来，这意味着将会过上很长一段时间的安宁日子，尤其是女人们，不会再担心被尾随偷看到些什么。

    张本民很懊悔，他记得贾严肃是因为猥亵酒厂女职工出事的，受害者咋变成了李晓艳？早知道这样，肯定会不顾一切保护她的。

    懊恼再多也无法挽回，只有接受。那就顺其自然吧，张本民也跟着大家伙庆贺着说起来，“贾严肃被公安抓了，这下肯定要法办，弄不好还要被枪毙的！”张本民逢人便讲。

    这事让本就抬不起头的郑成喜更加蒙羞，姑家表弟的闺女在本大队小学上学，结果被本大队的人给糟蹋了！

    李晓艳他爹找到了郑成喜，说要请求重判，否则闺女以后咋嫁出去？

    郑成喜几乎是咬牙切齿，说枪毙了最好，那个狗杂种只要活着，什么时候都是个祸害！

    星期天回家的郑建国也知道了此事，他觉着自己有错，如果当初不是让贾严肃插手阻止张本民作弄李晓艳的洋车子，可能李晓艳啥意外也不会发生。这同时，郑建国也为贾严肃感到一丝叹惋，虽然他在别人眼里不是个东西，但毕竟是自己的狗腿子，太好使唤了。

    张本民精神头儿高昂，不忘给处于自责怨叹中的郑建国来一拳重击，在大街上碰到他时故意冷笑着自言自语，“恐怕某个人今年暑假过得不会心安理得了，害人终害己，落得两头不是人呐。”

    “嘎娃你娘的比找死，说啥呢你！”郑建国冲过来抓住张本民的衣服，如果不是在大街上，他真想狠狠地揍上几拳。

    “郑建国骂人了，堂堂一个高中生在大街上无缘无故骂人，还要打人呢！”张本民大喊起来，“骂人，大队要罚款的！”

