    当然，分组虽然结束了，但想要进入小组赛，还是要等到入围赛打完的，虽然外卡赛区一直不被看好，但现在的外卡和以前可不一样了。

    当初的外卡基本都是一轮游回家，现在的外卡有的时候甚至能达到八强。

    随着英雄联盟这款游戏的年岁越来久，各个外卡赛区的底蕴也越来越深厚，现在即使是遇到他们也不能掉以轻心，不然可能会翻个大跟斗。

    因为这次的举办地是魔都的原因，自然而然的国服特色大区峡谷之巅就成为了各大俱乐部队员们训练的地方。

    虽然他们都是超级号，但也还是要从定位赛开始打的。

    而林凡之前的账号他已经给忘记了，他已经不知道有多久没打过峡谷之巅了，之前的训练都是在韩服。

    不过好在taba知道他们的情况，并且每个人都发了一个新的账号，这账号和之前的可不同。

    是在官方有报备的，更具队员们的所属俱乐部和名字注册，也是职业选手的象征。

    要知道，往年这个时间峡谷之巅基本都没什么人了，毕竟这个时间段基本上都没人在峡谷之巅打游戏。

    排行榜上的分数都已经定性了，也基本没什么人想要冲击第一名了。

    但因为职业选手的入住，峡谷之巅突然就变得热闹了起来。

    各大主播的标题也从冲分，变成了狙击各大职业选手。

    作为主播，他们其实也有一颗想要成为职业选手的心，但种种原因导致了他们并不能实现这个愿望。

    他们也想和职业选手较量，毕竟在他们自己看来，职业选手和自己其实差距不大。

    这也是为什么韩服高端局那么多人的原因，大部分都是想和职业选手刚正面的路人。

    当然，在那种地方也有更大的机会被队伍的探子发现，只有这样才有可能加入职业战队打比赛。

    而韩服可只是一片区域的职业选手训练RANK的地方。

    现在的峡谷之巅可不同，现在这里聚集着世界各地最强的选手们，这可不仅仅是一个地区，这是全球范围的，如果能在这时候好好表现自己，那可是很有面子的一件事。

    各大主播们已经蓄势待发，作为绝活之巅，他们要给职业选手们上上课。

    打完一盘训练赛之后，林凡拿到了属于自己的峡谷之巅账号。

    因为名字已经被官方改好了，所以他不用去动。

    思考了一下之后，林凡还是决定开启直播。

    毕竟打rank对于他来说，相对还是比较无聊的，能和弹幕互动互动也是个不错的选择。

    要知道，现在他的人气可是非常高的，那么几盘出色发挥之后，他已经完全成为了大家心中的‘神’。

    不知道有多少人每天都看着他的直播间呢。

    这不，打开熟悉的斗鲨直播平台，点进自己的房间。

    果然，即使黑屏的状态下，他现在的热度也非常的高。

    没办法，毕竟最近的比赛发挥的太出色了，现在他已经算是半个电竞明星了。

    直播间内，此时有人在时不时地发着一些弹幕。

    “怎么凡神还不直播啊，我看皇族的其他人现在都已经开始直播了呀。”

    “确实，伟都在直播的，我让他叫凡神开播，他也不理我，坏得很。”

    “说道这里，还得是我虎子哥好啊，上次让他找林凡开播，他还真的去了。”

    看了一会直播间的水友们讨论的问题之后，林凡笑了笑，随后打开了自己的直播间。

    这次他不仅开启了直播，还打开了自己的摄像头。

    那些原本就等在直播间的水友们，一时间直接傻眼了。

    之前林凡直播的时候那可是没开摄像头的，为了这件事，大家还都觉得挺遗憾的。

    但今天林凡竟然不声不响的打开了摄像头。

    “哈喽，兄弟们，我来了。”林凡看着直播间的弹幕，随后对着自己的摄像头挥了挥手。

    “我老公来了，我老公在对我挥手，哇，心都被融化了。”

    “该说不说，这兄弟长得是真的帅啊，这张脸，不开美颜都这么能打，我是服气了。”

    “可以的，凡神，悄咪咪的开播，开摄像头，然后惊艳所有人是吧。”

    “这直播开的恰到好处啊，今晚注定是个不眠之夜了。”

    一边看着直播间水友们发着弹幕，林凡一边登录着自己的游戏。

    进入游戏，林凡将自己的位置选择了上中，随后点击匹配。

    “兄弟们，你们可以给我点英雄哈，反正是打RANK,随意一点就行。”林凡看着直播间笑着说道。

    这不笑还好，这一笑那些女粉们顿时就有些顶不住了。

    【本公主就是任性送出超级火箭*10】

    【甜甜甜甜圈送出宇宙飞船*10】

    【看什么看说的就是你送出飞机*100】

    一时间直播间内的礼物直接开始飘屏，热度也从一开始的几十万直逼千万。

    因为林凡开播的时候并没有点开播通知，所以他的很多粉丝水友们到现在都还不知道他在直播。

    这会看到礼物的全站提示之后，那人流量一窝蜂的就涌入了林凡的直播间。

    原本还可以看清的弹幕，这会突然就看不起了，弹幕的条数开始疯狂的刷屏，说什么的都有。

    没办法，林凡只能暂时放弃和水友们互动了，好在这会游戏也直接进去了。

    虽然林凡的号是新号，并没有打过峡谷之巅，但因为是超级好的原因，他的账号隐藏分已经自动调整成了最强王者。

    也就是说即使他是新号，没有段位，排到的选手也都是最强王者级别。

    虎芽某直播间内，鼓手羽正在直播。

    作为寡妇的人柱力，峡谷之巅涌入这么多的职业选手，他自然也想要和职业选手切磋一下了。

    “我靠，公公，你排到林凡了，你知不知道，这盘你要躺赢了。”

    “林凡，林凡，真的是林凡，真的排到了。”

    “天呐，我的偶像，不过这个不会是假的林凡吧。”

    鼓手羽的直播间，这会弹幕突然热闹了起来，看了一眼弹幕之后，刚刚从厕所出来的鼓手羽下意识的看了一眼对话框中出现的游戏ID。

    RNG丶Linfan。

    这个ID在众多稀奇古怪的ID中实在是太过现眼了。

    “这真的是林凡吗？兄弟们，我去查一下战绩。”

    鼓手羽此时自己也在半信半疑，林凡也算是他半个偶像了，但到目前位置还一次都没排到过。

    点开wegame,属于林凡的ID。

    好家伙，新号，没有段位，也没有任何游戏纪录，但ID的下面还是有官方认真的职业选手标志。

    “皇族上单林凡”

    这几个字实在是有些太现眼了。

    切换回屏幕，鼓手羽有些激动，这第一盘就遇到自己偶像了。

    “兄弟们，真的是林凡，排到偶像了，我靠，这盘看我的寡妇带他飞一把。”

    此时的鼓手羽自信满满的选择了一波寡妇。

    林凡看到打野选了个寡妇，思索了一下之后，选了鳄鱼。

    寡妇这种英雄前期很弱，如果在野区被对面反野的话就会很难受了。

    处于这点的考虑，林凡直接选出了鳄鱼这种前期强势的英雄，这种英雄前期在线上基本都是优势，而且拥有线权，只要野区打起来，他肯定可以第一个支援到位。

    “这盘先玩一把简单无脑的英雄吧，热热身。”林凡看着直播间的水友们说道。

    因为是打RANK，林凡直接带了个点燃，打的就是线上强势。

    而对面的上单一看就是个铁头娃，看到鳄鱼之后直接选了一手瑞雯。

    “对面选鳄鱼，这盘看我教你们瑞雯怎么打鳄鱼，好好看好好学。”雯神此时看着弹幕说道。

    他也是虎芽的一名主播，而且是峡谷之巅最强瑞雯操作者，仅用瑞雯一个英雄打上峡谷之巅一千五百分，足以证明他对瑞雯这种英雄的熟练度有多高。

    进入游戏，直接上线。

    而雯神这边此时正在草丛里卡瑞雯的被动。

    这是瑞雯这英雄的一个小技巧，前期可以卡三段的被动，这样在对拼的时候可以多打三发强化普攻。

    可别小看这个技巧，在真的对拼时候，还是很使用的。

    但林凡可不会上当，当看到瑞雯没有直接上线之后，他就知道，这波瑞雯肯定是在草丛里面卡自己得被动呢。

    这种时候他是肯定不会上去换血的，一发Q技能将前排的三个小兵Q掉之后，直接后撤。

    下一秒瑞雯过来走了出来，只是可惜鳄鱼已经拉开了。

    看到自己没有得手，没办法，瑞雯也只能从长计议。

    很快两人到达二级，这二级的时候林凡就开始渐渐主动起来了

    学了E技能之后的鳄鱼相对来说还是比较灵活的，当然他可不会贸然的上去换血。

    鳄鱼这英雄吃的就是红怒，没有红怒的情况下相对较弱，对拼不占便宜。

    “兄弟们，这鳄鱼有点怂啊。”雯神在试探了两波之后，给出了评论。

    在他看来，这鳄鱼玩的不太行，这不敢和他打的，让他打的有点难受，一个猥琐的鳄鱼他还真不太好高。

    但下一秒，林凡一改之前的打法，E技能直接选择突脸。

    这一发E技能明显是事先已经想好的，因为E技能过去的一瞬间，林凡那原本不是红怒状态的鳄鱼，因为这个E技能进入了红怒状态。

    随后一发红怒W技能直接出手，这边瑞雯还想着利用E技能的护盾去格挡鳄鱼的W技能呢。

    但别忘了，鳄鱼的特殊机制是红怒可以直接破开护盾。

    这不，瑞雯的E技能刚放出来，就被鳄鱼的一套直接给护盾破了，以此同时还给了一发Q技能。

    一点五秒的眩晕效果在前期还是很长的，这直接让鳄鱼打满了整整一套。

    在瑞雯清醒过来之后，林凡已经溜了。

    这波换血，鳄鱼打了瑞雯三分之一的血量，而瑞雯甚至一下都没摸到鳄鱼。

    这一幕让雯神直播间的水友们顿时吐槽了起来。

    “啊？这就是国服第一瑞雯吗?你和鳄鱼就是这么换血的啊？”

    “不是我说，这是教学吗？这怎么第一波换血自己就被换残了啊。”

    “哈哈哈，刚刚还在说对面的鳄鱼不行，下一秒就被打脸了，这也太好笑了吧。”

    “可以的，打脸这方面我就服雯神，没的说。”

    而雯神这会看了一眼弹幕，他此时的额头一条黑线，确实他这波换血很失败。

    但没办法啊，他在直播啊，这个幌子怎么也得圆一下吧。

    “你们动啥，我这是故意让对面打的，不给他机会，他一直猥琐我还怎么教学啊，对不对，你们的层次太低了。”

    而林凡这边很是淡定，他对上一波的换血还算满意，看了眼瑞雯此时的血量，药瓶还没吃，五百的血量，只要他的红怒够，这种血量他是可以秒的。

    为了前期打出足够的压制力，林凡这盘带的是强攻，打的就是一套爆发。

    又一波兵线过来，而瑞雯此时还在花里胡哨的搞来搞去。

    在林凡看来，这兄弟感觉就是在炫技的，不过这QA的速度确实很快。

    但尽管如此，兵线还是掌握在鳄鱼的手里，林凡玩的很淡定，他也不推线，反正直接现在血量优势，控住不行记得就是瑞雯。

    十秒钟后，瑞雯果然急了，这攻守互换来的太快了，现在他变成怂的了，这可不行，他必须找回直接的厂子。

    Q技能第三段直接向着林凡而去，可下一秒自己就被眩晕了。

    他没想到的是林凡玩的这么耿直，自己三段Q技能是想打一个击飞撤退的，可这鳄鱼的反应极快，直接抓住了自己Q技能释放的间隙，给他来了个红怒W技能。

    这红怒直接触发了强攻的效果。

    就在大家出以为这波会以一波消耗结束的时候，林凡直接给眩晕的瑞雯挂上点燃。

    没错，这波他可不是和出瑞雯闹着玩的，他已经起了杀心了，这瑞雯在他面前跳来跳去，跟个猴子一样，他早就受不了了，这会竟然送上门来了。

    W控住之后，E技能第一段随后Q技能直接给400血瑞雯带走，整个过程朴实无华，但伤害却直接打满了。

