    随后，李武的目光看向最后一个特殊奖励。

    10点神性点。

    神性点有很多的作用，不过其最大的作用，便是用来突破神级。

    当玩家的境界达到史诗级巅峰之后，想要突破神级，就必须要神性点。

    如果是其他玩家获得了神性点，哪怕只是1点，也会兴奋地跳起来。

    但是在李武眼中，神性点就显得平平无奇了，毕竟他上一世可是主神，神性点，见得多了。

    最后，李武才将目光看向献祭获得的一万点自由属性点。

    决定法师强大的两个关键属性，一个是精神，一个是智力，既然决定走法师路线，李武肯定是优先加点这两个属性。

    有雷神之心在，李武施展雷系技能，根本不消耗魔法值。

    所以李武直接排除了与魔法值息息相关的精神属性。

    一万点自由属性点中，整整8000点被李武加点在了智力上。

    智力决定了李武之后的魔法伤害，自然是李武重点关照的对象。

    剩下的2000点自由属性点，其中1000点加持在了力量上。

    还有1000点则加持在与生命值息息相关的体质上。

    玩家：星空与雾

    等级：0

    ……

    生命值：20100/20100

    ……

    体质：1005

    ……

    力量：1010（+2）

    智力：8010

    ……

    一万点自由属性点加点下去，李武的属性面板发生了巨大的变化。

    智力从10点变成8010点，力量从12点变成了1012点，体质从5点变成了1005点。

    因为体质的变化，李武的血量也得到了飞跃式的提升，直接暴涨了2W点血量，顺便变成一个血牛！

    李武看着自己的属性面板，忍不住露出了灿烂的笑容。

    他敢肯定，哪怕是如今排行榜第一的玩家，在智力上，绝对不可能比他更高。

    至于力量和体质，也许有些运气逆天的玩家，开局获得了顶级装备，可能力量弱者体质能够破千！

    许久，关掉个人面板，李武离开了幽暗的初始房间。

    造神游戏中，每个新手村最高可以容纳一万个玩家。

    李武进入的这个编号10086号新手村，此刻虽然还没满员，但是也有数千炎国玩家。

    数千玩家挤在一个小小的新手村，令得这里看上去十分的热闹，到处都是玩家的身影。

    李武手持着新手大礼包赠送的破木棍，悠哉悠哉地朝着新手村的某个角落走去。

    虽然上一世李武进入的新手村编号和这一世不一样，但是新手村的地形都是一模一样的，所以李武倒也不至于迷路。

    途中，李武看到了一间巨大的房间，那里是村长家，也是玩家们接取新手任务的地方。

    不过，李武只是轻轻瞥了眼正拥挤在村长家门口的玩家们，便收回了目光。

    有上一世的宝贵记忆，如今的他，根本看不上新手任务的那点可怜的奖励。

    不过，李武不在乎，不代表所有的玩家都不在乎。

    李武离开后，又有不少玩家加入了拥挤的大军之中。

    李武一路行走，最终，他来到了一间铁匠铺之前。

    “叮叮叮叮……”

    铁匠铺内，传来了一阵叮叮当当的声响。

    李武走进一看，一道熟悉的身影出现在了他的面前。

    那是一个看上去文文弱弱的中年人，正不断地挥舞着一个比他脑袋都要大的铁锤。

    一下又一下地捶打着面前的铁块上。

    中年人留着一头飘逸的长发，一双黑色的眼眸仿佛一对宝石，明亮且清澈。

    前世，因为中年人文文弱弱的样子，一看也不像什么顶级铁匠，

    以至于在开服三个月后，才终于有个M国大区的玩家找到了中年人，并且从他那里领取到了隐藏任务。

    “冒险者，你要购买什么武器吗？我这里的武器个个物美价廉，你不考虑买一把吗？”

    中年人见李武停顿在自己的商铺前，忍不住抬头看去。

    闻言，李武只是眯了眯眼睛，缓缓说道：

    “我准备前往森林深处猎杀野猪王，想要求购一把强大的武器，不知道老板有什么武器推荐的吗？”

    说完，李武紧紧地盯着中年人。

    在李武的注视下，中年人的表情突然变得悲伤起来。

    “冒险者，你真的准备去猎杀野猪王吗？野猪王的实力可是非常可怕的。”

    “当初村子里召集了数十壮丁进入森林，想要猎杀野猪，结果却招惹了野猪王，数十人无一生还！”

    说到最后，中年人的脸上露出了愤怒的表情。

    有戏！

    李武心中一动。

    按照那位玩家的帖子上的内容记载，眼前这位中年人的弟弟就是葬身在了野猪王的手上。

    所以，只要在中年人的面前提起猎杀野猪王，就能够触发隐藏任务。

    “是的，我准备去猎杀野猪王，为那些死去的村民报仇！”

    李武神色坚定地说道。

    闻言，中年人上下打量了李武一眼后，仿佛是下定了某种决心，他开口说道：

    “冒险者，你稍等一下。”

    说完，中年人便径直走回房间。

    没过一会，中年人又走了过来，在他的手中，握着的赫然是一把长剑！

    “冒险者，这一把宝剑，乃是我的先祖所遗留，我将他借予你，如果你能成功猎杀野猪王，那么它就是你的了。”

    说完，中年人便将手中的长剑递给了李武。

    李武也没有客气，径直接过中年人手中的长剑。

    这把长剑，就是李武的目标。

    【叮咚，你触发了隐藏任务“铁匠黄涛的仇恨”】

    【任务要求：击杀森林深处的野猪王，为黄涛的弟弟报仇！】

    “交给我吧。”

    李武自信的点了点头。

    区区一头野猪王罢了，击杀还不是分分钟的事情。

    “你放心，我很快就能将它的头带回来给你。”

    李武拍着胸脯保证道。

    “嗯，我相信你，冒险者！”

    铁匠黄涛连连点头。

    接了任务之后，李武便径直离去。

    看着李武离去的背影，黄涛脸上露出了期待的表情。

    “都说冒险者是不死不灭的，而且实力提升的速度也远远超越普通人，希望他真的可以击杀野猪王吧！”

    ……

