    苏夏慢悠悠的：“行了吧你，房子的事都过去好几个月了，你还抓着这个不放呢，你那资产都能买几十套这个别墅了，不至于这么抠门奥。”

    “我没抠门啊。”容楚说，“我这不是大大方方的把房子给她了吗，我就是觉得这房子的装修不行，完全没把它的价值展露出来。”

    他继续道：“就该弄的富丽堂皇的，不然买这房子干嘛的！”

    苏夏：“...可人家茶茶不喜欢那样的风格，你难道还强行的让她改吗？改就算了，你就动动嘴皮子，最后还让人家给付钱。”

    她轻飘飘的眼神意有所指的看过去：“真小气，要是我，早把你赶出去了，还轮得到你在这里指指点点的，你又不是房主，你也不付钱，我看你就是平时当老板当习惯了，觉得大家都得按照你的想法来，你得改改了，也不知道茶茶心里面怎么想你的，不过也肯定觉得你太抠了。”

    容楚：“我没有，我一点都不抠门不小气！我年会上都送了一套房一辆车还有好多现金了！”

    苏夏缓缓的颔首，声音淡淡的视线直视而来：“你要是不抠门的话，那你就把茶茶这栋别墅的装修承包下来，钱都由你出，作为老板体恤员工的奖励，这样不仅能澄清你抠门这件事，还能按照你的想法来装修，多好啊，一举两得。”

    容楚来不及思考，一口就答应了下来：“承包就承包！”

    直到看到了苏夏满意的笑容，他才意识到了自己被她牵着鼻子走了，脸一下子就垮了下来，生无可恋的瘫在了沙发上面：“我就不该听她的喊你过来。”

    好家伙，这是直接请了个祖宗过来。

    他出大血了！

    苏夏有点得意，她故意的轻叹了口气，视线在容楚的身上扫了几眼：“不过你和平时有点不一样啊，以前遇到钱的事情你从来不上当的，尤其是这么低级的当。”

    她托腮，眉眼弯弯，不过看起来是没有什么好心思罢了：“感觉你一听到茶茶会觉得你抠这句话，情绪就有点不对了奥。”

    “不对个鬼。”容楚淡定自若的翻了个白眼，“这只能说明我最近太忙了，忙到没有其余的心思思考了。”

    苏夏眨了眨眼，也没说什么别的，轻轻的点了点头，笑吟吟的站了起来：“行吧，那我现在就和茶茶去说了，多谢老板，等会多吃点。”

    容楚：“...”

    吃个屁。

    现在吃什么都不香了。

    苏夏踱着步子走到了厨房，慕容茶正在切菜，转头看到了是她，表情瞬间就鲜活了起来：“夏夏姐，那边有水果，你洗洗吃先垫垫肚子吧，我这还要等一会呢。”

    “没事。”苏夏轻声的开口，“我来是和你说件好事的。”

    她微微的抬起了下巴示意了一下外面，笑的灿烂：“容楚答应出钱给这栋房子装修了，免费白嫖多好！”

    慕容茶吃惊的微微张了张嘴，倒吸了口凉气，不可置信：“真的吗...应该不会吧...老板他...”

    好家伙，看来慕容茶已经对容楚的抠有了一定的了解了。

