 “什么？

你的意思是那名擅闯鹰首峰的男子来自乾陇天域，是我们飞云门的客人？”

听到飞云上人此言，莱雪与施宇全都无比惊骇，仿佛一时间难以接受这个信息。

“等等，不对啊，不是说乾陇天域高手遍地吗？

那个擅闯者的修为尚且不如我，应该不会来自乾陇天域才对啊！”

莱雪反应过来后，详细分析道。

“莱雪，你要记住，真正的强者，是不以修为辨高低的，此人身份无比珍贵，你们见了他，必要恭恭敬敬！”

飞云上人出言教育道。

“但……但我们刚刚与其产生摩擦，会不会已经得罪他了！”

施宇这一刻显得有些紧张道。

他生来谨慎，理智做事，见飞云上人说的如此严重，故此内心担忧。

“他应该不至于如此小气，否则你们也不可能安然无恙的来到这里！”

飞云上人听罢缓缓分析道。

叶凡若是真要对莱雪与施宇出手，只需随便指派一名赤焰小卒就能解决。

“那就好，早知如此，我们就让他在鹰首峰待着了！”

施宇听到这里，不由的松了口气。

叶凡选择离开，就是不与他们计较的表现。

“你们出去之后，立刻和这位贵人道个歉，若是得到他的赏识，你们兴许能够直接前往乾陇天域深造，一飞冲天！”

飞云上人出言叮嘱道。

“真的吗？”

听到此言，施宇顿时变得激动起来，而莱雪则是沉默不语。

鹰首峰上，主要与叶凡起冲突的是她。

“师兄，你说你有要事找我们，不知是什么？”

莱雪这一刻主动询问道。

“哦，对了，差点忘了正事，老朽要通知你们，你们两个之中，只有一个人能去星辰玄岛，你们自己决定一下吧！”

飞云上人缓缓出言道。

“为什么？

先前不是说好我们两个一起前往星辰玄岛的吗？

为何出现变故？”

莱雪与施宇听罢全都面色一紧，出言追问道。

“因为名额不够了！”

飞云上人带着一丝惭愧道。

“我们不是有三个名额吗？

您原先将一个名额已经许诺给了现在的飘霜城城主，不是还有两个名额吗，这应该刚好才对啊，况且您也已经答应过我们的啊！”

莱雪这一刻帮助飞云上人分析了一番，显得有些急躁道。

“莱雪，稍安勿躁，现如今这名贵人到来，老朽需要给其安排一个星辰玄岛的名额，飘霜城城主的名额早就答应人家，不能食言，所以只能从本门的两个名额里面来调配了！”

飞云上人语重心长的解释。

对于脾气暴躁的莱雪，他也有些无奈。

这个师妹，身份极高，哪怕是飞云上人也不想得罪这个师妹。

“师妹，我可以放弃名额，你去吧，师兄会从精神上支持你的！”

施宇善解人意，当即出言道。

“不行，我们说好了要一起前往星辰玄岛，你岂可食言，而且师傅答应过我们，只要我们再做突破，就会传我们秘术，届时我们可以直接前往人皇学府修习，甚至是群鼎学府也未尝没有可能！”

莱雪听罢并不理解，而是变得生气道。

一旦施宇退出，他们以后的一切计划都被打乱了。

“师妹，星辰玄岛并不是只开一次，我还有机会的！”

施宇出言宽慰道。

“哼，你是想让我等你整整半年吗？

半年时间，足以做太多的事情了，我不能等，此番你必须要陪我一同前去星辰玄岛，我们后面的计划不能被任何人打乱！”

对于施宇的话语，莱雪根本听不进去，此刻态度强硬。

“师妹……”听到此言，施宇面色苦涩，无言以对。

“掌门师兄，还望你不要食言，继续把两个名额给我们，那贵人既然真的这么有本事，岂会连一个星辰玄岛的名额都要不来？”

莱雪望向了飞云上人，带着恳切之意道。

两个名额，她一个都不会放弃。

“莱雪，不可胡闹，贵人能要我们飞云门的名额，是因为他与我们有所渊源，是看得起我们飞云门，若是不给，飞云门必然大厦将倾！”

见莱雪如此任性，飞云上人的面色也沉了下来，厉声叱喝道。

“什么贵人，就因为他从乾陇天域而来，我们就如此怕他，掌门师兄，你太胆小了，你尽管和他去说，名额没有，有什么后果，我来担着，或者让他直接来找我索要名额！”

对于飞云上人的叱喝，莱雪带着不屑之意，这一刻天不怕地不怕道。

“闭嘴，你担不起，也担不住，这件事老朽已经决定，你若是再无理取闹，连你的名额一并收回！”

飞云上人直接打断了莱雪的话语，这一刻被气得不轻，终于显现出了掌门师兄的威严。

听到此言后，莱雪总算是安静了下来，但脸上却带着不服之色。

“好一个从乾陇天域而来的强盗，师兄怕你，我可不怕你！”

莱雪口中暗自嘀咕，这一刻算是恨上了叶凡。

叶凡的出现打乱了她全部计划。

“现在，你们立刻去找贵人向方才鹰首峰上的事情道歉，只要他原谅你们，能欣赏你们，一切都好说，莫说群鼎学府，就算是乾陇天域的人皇学府甚至是金城都大可去得！”

飞云上人不能直接述说叶凡的身份，此刻只能尽可能的提醒道。

“多谢师兄提点，那我们退下了！”

施宇道了一声，而后拉着一脸不服气的莱雪行出了大殿。

“师妹，别生气了，掌门师兄也是没办法，他得为飞云门考虑不是，对方从乾陇天域而来，无论是何身份，能讨好自然是要讨好的！”

大殿之外，施宇还在宽慰着莱雪，虽然自己的名额被剥夺，但施宇没有太多的生气，因为他能理解飞云上人的所作所为。

听到施宇的话语，莱雪面色稍缓，不过依旧保持着沉默，内心让人捉摸不透。

“走吧……”施宇见状，上前拉住了莱雪的手臂，带着她往大殿后方行去。

“不回鹰首峰吗？

这是去哪？”

莱雪见状，站定脚步道。

“去和那名贵人道歉啊……”施宇干脆道。

“呵呵，要去你自己去，我可不去，我们没什么好怕的，他身份再高，实力再强，也是他不对在先，是他贸然来到鹰首峰，破了我飞云门的规矩，我们只是让他明白一下入乡随俗的道理，况且他的修为境界尚且不如我，想来也不是什么大人物！”

听到施宇的话语，莱雪直接甩开了施宇的手掌，这一刻如同炸毛的母狮子一般，带着幽怨的语气道。

“但是掌门师兄说了，他的身份很高！”

施宇继续出言道。

“哼，你真相信掌门师兄的话不成？

乾陇天域的人皇学府，金城，那可是连我们师傅都很难进去的地方，梦中想想还差不多，能有这等权势的，整个虚空只怕屈指可数，这类人，岂会来到这小小的南蛮之地！”

对于施宇的话语，莱雪只觉好笑。

听到此言，施宇沉默了下来，只能带着莱雪回到了鹰首峰。

在他的心中，贵人便是机遇，确实很想道个歉结识一番，但是莱雪心中，这个贵人却是带着引号的，而且还对其带着名额被抢的仇恨。

 