
　　卡塞尔学院，执行部指挥室。

　　“陆晨的信号彻底消失了，应该是已经发生了变故。”

　　施耐德坐在椅子上，神情还算平静。

　　“别担心，或许鬼齿龙蝰群有些麻烦，但那些小家伙游的太慢了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　昂热神态自若，看着屏幕上疯狂闪烁的红光。

　　他站起身来，打了个响指，激活了指挥室中央的立体投影装置，一颗蔚蓝色的星球呈现在昂热面前。

　　他双手凌空操纵，转动着这颗巨大的水球，双手又拉开距离，放大一处固定位置。

　　在放大数倍后，诺玛锁定了地球上的一处位置——日本东京。

　　可以在地球投影上清晰的看到，东京以及其附近的区域和海洋，已经完全被大片的风暴给遮蔽了，在诺玛的标注中，那是一片红光。

　　继续放大地图，还可以看到对各处风级的标注，八级、七级……最严重的地方甚至有九级！

　　而在海萤人工岛以外，更是有一片特殊的黑红色区域，是诺玛的预警，将会有一场灾难级的海啸登陆。

　　“看来日本人总算有些真话，是不是白王不清楚，但也只有君主级的龙族苏醒才会引发如此规模的元素乱流。”

　　昂热看着灾难的爆发，眼底藏着一丝阴郁。

　　他也不是完全不担忧陆晨的安危，陆晨很强，足够抗衡深海的海压，但如果神真的在那里呢？

　　能够引发如此规模的元素乱流现象，可不像是个胚胎该有的权能啊。

　　“这下我们想继续派出增援也难了，元素风暴笼罩了那座城市，无法快速让我们的人就位。”

　　施耐德看着地球仪上的景象，淡淡道。

　　昂热点燃一支雪茄，“那就随遇而安喽，我们已经部署了一支战列舰队，还能提供什么更强的支援？挡住神的军队就是我们和蛇岐八家能做的，至于屠神，要看那孩子。”

　　“加图索校董说他们的武器已经就位，可以由执行部进行操作。”

　　施耐德在平板上进行操作，室内的屏幕上展现出一颗卫星。

　　“最近他们总是出奇的慷慨，不过说实话，初见这东西的时候，我还感觉挺惊讶，可事后想想，这玩意儿真的能打中龙王？”

　　昂热有些不看好这所谓的天基动能武器，龙王又不是靶子。

　　“他们的意思是作为备用，这东西必须有人能拖住龙王级的目标才有用，不到万不得已，我们是不会用这个武器的。”

　　施耐德关闭了屏幕，天基动能武器的确威力很强，但短板明显，他们不可能牺牲陆晨使用这种武器。

　　“我去吃个夜宵，需要给你带点吗？”

　　昂热起身朝门外走去。

　　施耐德有些意外，“你还有心情吃夜宵？”

　　昂热耸了耸肩，“那我还能怎么办，我又不能开着时零跑过去，我们在这也只能干看着，不如去吃个夜宵，回来再看结果，说不定到时候那孩子已经把神砍死了。”

　　“你去吧，我在这里指挥驻日专员，进行灾难疏散。”

　　施耐德没心情吃夜宵，他看着屏幕，希望下一刻代表陆晨身上携带的通讯器信号亮起来。

　　…………

　　赤鬼川中的两条支流汇聚，冰冷的河水与灼热的沸水相遇，冷热水混合的时候发出巨大的响声，犹若雷鸣。

　　这里是雷鸣谷，传说八岐大蛇的八个头饮用八条河的水源，其中有一条是多摩川，八岐大蛇被杀后，它的血浸透了方圆几十里的土地，浸泡过蛇血的土地在上千年中都是红色的，所以这片土地也有真红之土的称呼。

　　空中雷霆轰鸣，与地下的雷鸣声交响，让人仿佛置身雷域之中。

　　狂风吹动着附近的植被，柳树被吹到四十五度角，夹道尽头那颗孤零零的樱树上花瓣漫天飘洒，随着狂风一起席卷向雨幕中。

　　一根带着樱花的枝干承受不住狂风的力量，咔嚓一下断裂开来，在空中随风前行，但片刻后又停了下来。

　　一只素白的手抓住了这根细枝，放到眼前细细端详。

　　男子长发自然的散落，在风中却不显得凌乱，一身云中绝间姬的戏服随风舞动。

　　他画着细细的眉线，涂着艳红的唇色，顾盼生辉，如雨幕中走出的绝代佳人。

　　咔嚓——

　　那根樱花的细枝被折成两半，扔在地上。

　　“真是脆弱啊。”

　　风间琉璃微微感叹，将他手中被狂风刮得残破不堪的纸伞扔到一旁，朝前方走去。

　　那是一口宽阔的大井，说是井也许有些不恰当，因为除了它的形状像外，规格却是远远超出了井的范畴。

　　光是直径就有近四十米，不往下看的话，还会让人联想到动漫电影中看到的秘密基地出入口。

　　此时大量的人围绕着这口井，操纵着各种仪器，每个人藏在雨幕下的眼神都极其兴奋。

　　突兀改变的天象，证实了王将所说的话，他们真的找到了神。

　　而蛇岐八家的那群蠢货，却还在海面上抵抗神葬所中的军队。

　　猛鬼众与蛇岐八家旷日持久的战争终于要在今天结束了，终究是他们抢先一步，在最后的最后，蛇岐八家棋差一招。

　　这一招的差距，就决定了胜负。

　　所有猛鬼众成员都激动的看着那个站在一旁高台上指挥的人，那人带着一张能剧公卿面具——王将。

　　没有人能看清王将的表情，他只是平淡的指挥着掘进机加大功率，他们已经准备就绪。

　　这里是铁穹神殿的一处分支点，在确定了神的位置后，他们将打开赤鬼川的通道，将神引入这真红之井中，开始他们的猎杀。

　　是的，猛鬼众崇拜神，但只是崇拜神的力量，他们可并没有想要直接叩首祈求的意思。

　　在最恶食尸鬼的教导下，他们都明白了一个道理，想要变强，就要吞噬对方的价值，而神的价值很高，足够他们吞噬。

　　在获得了神血的洗礼后，他们将彻底蜕变为龙族，完成那盛大的进化，从此获得前所未有的自由。

　　再也不用担惊受怕，再也没有人可以困住他们，曾经猎杀囚禁他们的蛇岐八家，将在新生的他们面前颤抖。

　　“你是怎么做到的？”

　　风间琉璃走到高台下，看了眼真红之井内的情况，淡淡问道，他也是今天才得知这个地方，食尸鬼并不信任他。

　　“你指什么？”

　　王将平静的继续指挥挖掘。

　　“你们相当于是在蛇岐八家眼皮底下做这件事，看进度你们至少挖掘了一周，但没有人来坏事。”

　　风间琉璃看着那些工作着的猛鬼众成员，如果按照以往蛇岐八家的侦查效率，这些人早就应该被自己那蠢哥哥给砍死了。

　　可王将的计划进行了一周，又不是在什么隐秘地点，他没有辉夜姬和可靠的手下，不知道这里不奇怪，但却没有蛇岐八家的人捣乱，这就有些耐人寻味了。

　　他虽然恨源稚生，但他更想先杀了这只食尸鬼。

　　上次约见源稚生也不是要去杀人的，本意是想给些提示，可蠢哥哥并不想听他讲话。

　　他有一种直感，或许是从那个柔弱的中山少年那里继承下来的，如果让王将的计划顺利进行，会发生什么不可挽回的事。

　　况且他本身，也不想做王将的狗。

　　“他们忙着下海屠神呢，哪里顾得上勘探地面？”

　　王将冷笑道，“神葬所在海底藏了那么多年，他们也没有想过，为何会在这么凑巧的时间，被他们的声呐发现了古龙的痕迹。”

　　“消息是你透露给蛇岐八家的。”

　　风间琉璃看着王将，感觉到了对方的阴险，一切都在对方的计划之中。

　　蛇岐八家自以为运气好，终于找到了神的线索，但实际上不过是王将放出去的诱饵。

　　结合神葬所的传说，蛇岐八家不可能不上当，或者说就算怀疑，他们也必须花大力气一窥真相。

　　王将感慨道：“人就是这样，总以为是自己运气好，却不会下意识的把事情往坏处想，所以人类是不完全的劣等生物啊。”

　　“那你不是吗？”

　　风间琉璃嘲讽道。

　　王将笑道：“我当然不是，我是食尸鬼啊，又怎么会是人这种软弱的东西，何况……”

　　说着，王将双手张开，拥抱雨幕和天空，雷霆炸响，闪电照亮了他那一张阴森的公卿面具，漆黑的牙齿张开，露出那张像是留着尸油的贪婪之口，“……我们马上就要进化了。”

　　风间琉璃不说话，只是冷笑的看着王将，就像是看一个小丑，他知道对方是假的。

　　如今连神的面都还没见到，不知道神究竟是什么样、如何强大的生物，以食尸鬼卑劣胆小的性格是不可能现身的。

　　王将迈步走下高台，看着真红之井中与雨水混杂的赤红液体，感受着狂风和暴雨，即使看不到那面具下的表情，风间琉璃还是可以想象到那是何等丑恶的陶醉。

　　“看，这才是神该有的威势啊，富士山的那次，与神根本没有可比性。”

　　王将赞叹道，神还未露面，只是被惊醒，元素乱流就笼罩了整个东京，包括周边数个县镇。

　　“所以你仅凭这些水银，和涡流机，以及那张大网，就想捕获这样的东西？”

　　风间琉璃看着猛鬼众成员们准备的设备，嗤笑道。

　　王将伸出一根手指，轻微的晃了晃，“不不不，这些只是为了给我们的神来一些测试，真正能捕获神的人，是你啊。”

　　…………

　　牙齿的咬合声、利爪划动金属的声音、肉体撕扯碰撞的声音……成千上万的噪音通过迪里雅斯特号的铁壳子传导进内部，像是地狱恶鬼在敲门。

　　它们扭动着那丑陋的身躯，围着迪里雅斯特号撕扯，像是一群偷腥的猫，要打开鲜美的罐头。

　　陆晨淡定的坐在中央，感受到头顶上升力量忽然消失，他就知道钢缆又断了。

　　真是生怕我不死啊……

　　他左手握持贪婪，右手握持妒忌，刀并未出鞘，一双色泽如海沟深处熔岩般的刺目黄金瞳燃起。

　　无形的信息素在深海中扩散开来，然而尸守群却没有退却。

　　它们是神炼制的尸守军团，本就是是死物，自然也就没有恐惧这种情绪。

　　砰——砰——砰——

　　随着一次次的撞击，迪里雅斯特号的钢化玻璃逐渐浮现出裂痕，铁壳子也出现嘎吱的破碎声响。

　　玻璃上的裂痕越来越大，那些尸守也越来越兴奋起劲，它们如今只被鲜血和杀戮所主宰。

　　铁壳子内散发出的龙族血裔的气息非但没有让它们退缩，反而更激起了它们的凶性，它们被创造出来，本就是要在龙族的战场上厮杀。

　　当玻璃上的裂痕扩散到极限时，尸守群的黄金瞳中露出嗜血的神情。

　　而坐在舱内的少年，也缓缓抬头，环视围绕着自己的尸守群，露出一口森白的牙齿，笑容下是沸腾的杀意。

　　下一刹，迪里雅斯特号上下分离，大量的气泡升腾又在高压下化为液体，与气泡一同升腾的还有那漆黑干涸的血液。

　　如同一颗深海炸弹引爆，洋流的走向瞬间被扰乱，两柄长刀如同绞肉机一般在海中闪灭，被那一双双逐渐暗淡下去的黄金瞳照的如幻影琉璃。

　　尸守们被搅碎、被斩断，低智的它们在寂灭前一双黄金瞳带着些许迷惑，这的确是一场狩猎，但猎人和猎物的身份，它们好像搞错了。

　　玻璃破碎的进度不是少年的仅存的生命时间，而是它们的死亡倒计时。

　　少年那一双赤金的眸子透着远超尸守的兴奋，他挥动双刀，在水中借力腾挪，只是几秒间，整片水域中尽是残肢断臂，尸守们再次下沉，永远的坠向那片海沟。

　　他看向不远处朝自己冲来的尸守群，毫不闪避的迎了上去。

　　他方才因为被算计的郁闷心情一扫而空，不是因为杀戮带来的发泄，而是……这些特么都是起源币啊！

　　他上次心里还惦记着从青铜王城中出来后，回去的路上能不能再让他砍一批黑蛇，但遗憾的是没有再碰到了。

　　可他刚刚动刀后，发现一只尸守居然有500起源币！

　　嗯……少的可怜，他推测可能是这些玩意儿算是死物的缘故，也或许是空间在抵制他的刷分行为，但架不住这也是可以群刷的啊。

　　如果不是要急着赶场另一个舞台，他在水下活动的时间又是有限的，他恨不得在这住下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百二十一章：是谁的死亡倒计时免费阅读。https://xs.23sk.com 