    不得不说，作为撒弗乐王国至高无上的王室成员，这位王子殿下的相貌……实在是丑的离谱。

    卤蛋般的圆脸，稀疏的头发，挤成一团的五官，肿胀的嘴唇，歪斜的牙齿，那双小眼睛里时刻都流露着某种残虐而任性的眼神。

    奥尔德里奇的身躯整体就像一个变形的巨型皮球，他扭动着四肢，在骑士团长的搀扶下蠕动了下来，紧接着，金色车辆的背后涌出了数位健壮的王室侍从。

    罗伊面无表情，他看见那些侍从们全都无耳无目无舌，有细密的丝线缝住了他们的眼皮和嘴唇，他们跪倒在了地面上，将镶满了宝石的担架座椅抗在了肩上。

    王子蹬着粗短肥胖的双腿，在众人的协助下坐在了座椅上。

    紧接着，这位尊贵的王室成员来到了水晶殿堂。

    于是贵族间的气氛轰然热烈了起来，所有人都站了起来，迎接着王室成员的降临，然而，这位尊贵的王子殿下却始终一言不发。

    那双蚕豆般的小眼睛扫过了在场每一张谄媚的笑脸。

    没过多久，奥尔德里奇的身侧就堆满了贵族们精心准备的礼物。

    罕见的珠宝、来自深渊的神奇道具、来自数个世纪之前的古老收藏品……这些礼物可谓是耗尽了贵族们的心血。

    只可惜，这位王子殿下对所有的礼物全都不屑一顾，因为他清楚一旦父亲的仪轨成功进行，这个王国所有的一切都会失去意义。

    王子清楚这个王国已经没有未来了，所谓的王权交替只是个可悲的笑话。

    撒迦利亚九世会得到永生，而自己……只会和芸芸众生一起消散在星空里，因此，这位王子殿下内心深处的情感如今只剩下了疯狂和怨毒。

    而他今晚的出行，显然是有着另外一层荒诞至极、令人发指的原因……

    “各位！”

    长发的骑士团长顿时将长枪砸在了地面上，清冷的女声顿时回荡在了整片厅堂之间：“为了回报诸位的忠心，撒迦利亚殿下特意为你们所有人准备了一份回礼！”

    现场的气氛顿时安静了下来，贵族们顺从的闭上了嘴巴，人们伸长了脖子，看见了另一批王室侍从从大厅的入口涌了进来。

    他们的手里捧着一摞一摞堆叠起来的金色礼盒，很快，侍从们就把礼盒分发给了在场所有成年贵族的手里。

    众人皆是面面相觑，随即喜笑颜开，欢呼和赞美顿时充斥了大厅的每一个角落，可唯独埃德蒙伯爵的脸色越发苍白了起来。

    因为，分发到贵族们手里的，是金色绸缎包裹着的……餐盒。

    有隐隐的肉香从中飘散了出来。

    埃德蒙仿佛意识到了什么，他主动伸出手，小心翼翼的解开绸缎，打开了王子赠予他的精致餐盒。

    与此同时，围观的贵族们呆滞住了。

    他们看见了一只……小小的断手。

    那是一只孩童的断手，它被放置在了餐盒的中央，已经被煮的接近熟透，空气中顿时弥漫开了某种强烈的味道。

    “这就是我送给你们的回礼。”

    就在这时，王子尖利而兴奋的嗓音回荡在了众人的耳边：“这可是我最喜爱的食物，所以——我把它们分享给了你们！！”

    热烈的气氛顿时僵硬了下来，大厅里一片死寂。

    “呕……”

    紧接着，有人剧烈的呕吐了起来，一位年老的贵族跪倒在地上，他捂着胸口，眼瞳里满是愤怒的光芒。

    “你在开什么玩笑！王子殿下！”

    他不顾贵族的礼仪，当即怒斥了起来：“我们怎么可能接受这么荒诞又残忍的回礼！？你把我们的贵族荣光当成什么了？！你……我……”

    伴随着血肉被刺穿的声音，老人的话语僵在了原地，他不可置信的、艰难的低下了头。

    “什……什么……”

    剧痛从他的胸腔内部朝着四肢百骸扩散了开来，他看到了……金色的长枪。

    紧接着，圣洁的骑士抽出了金色的长枪，血腥味弥漫了开来，老人睁着眼睛倒在了血泊之中，没有了气息。

    “这就是对王子殿下不敬的下场。”

    肃冷的声音顿时回荡在了金色的厅堂里，王子身边的骑士团长此时对着众人做出了最危险的警告：“注意你们的言辞，无礼的贵族们。”

    鲜红的血泊漫延了过来，埃德蒙只感觉双腿一软，伯爵瘫坐在了椅子上。

    “嘻嘻哈哈哈哈哈！真有意思！真有意思！”

    如同巨婴一般的王子拍着肥胖的手掌，众人惊惧的神情终于带给了他无与伦比的享受，奥尔德里奇只感觉今天这趟出行简直开心极了。

    显而易见，这位王子殿下此行的目的，仅仅只是玩乐而已。

    他迫切的想要看到人们绝望的目光，只不过那些平民他已经玩腻了，剩下的自然就是这些王国的忠犬了。

    “嘻嘻哈哈哈哈……既然你第一个打开了我的回礼，就由你做出表态吧。”

    一片死寂中，王子又指着埃德蒙嬉笑了起来：“你叫什么名字？又是什么身份？”

    “我……我叫埃德蒙·霍华德，是来自蒸汽之都的伯爵……”霍华德家主下意识做出了回应。

    “很好，很好，霍华德伯爵……”

    王子残虐的笑着，他努力睁大了蚕豆般的眼睛，语气中满是期待：“现在，给我，把它吃下去！”

    埃德蒙如坠冰窟，只感觉浑身上下的血液都凝泄了一样，他呆呆的看着面前熟透的断肢，一时间没有做出任何举动。

    “你在等什么呢？吃啊，为什么不吃？”王子尖利的声音传入了埃德蒙伯爵的耳畔。

    奥尔德里奇挺起了肥硕的肚腩，他在骑士团长的帮助下坐正了身躯。

    “还是说……”

    王子的表情瞬间变得狰狞了起来：“你是看不起我的恩赐么？嗯？霍华德伯爵？”

    这一刻，埃德蒙听到了长枪的锵鸣，他僵硬的转过脖子，却发现背后那圣洁的骑士已然举起了金色的圣光，时刻准备刺穿自己的心脏。

    伯爵的脑海里顿时一片空白，冷汗瞬间浸湿了他的内衬衬衫，他绝望的看向了罗伊所在的位置，却发现对方根本就不为所动。

    罗伊静静的端坐在座位上，似乎是在等待着伯爵的决定，阴影遮住了少年的面容，埃德蒙看不清对方此时的神情。

    骑士的长枪似乎越来越近了……

    在死亡的胁迫下，埃德蒙颤颤巍巍的举起了刀叉，

    “你一直东张西望什么呢？你这个卑微的懦夫！”

    奥尔德里奇王子又一次叫喊了起来：“你这只狗一样的蠢货，不要再消耗我的耐心了！”

    就在这一刻，埃德蒙伯爵的眼神瞬间冷了下去，他松开了手里的刀叉，任由银质的餐具掉在了地上，发出了清脆的响声。

    “该死的，骑士！给我杀了他！”

    王子刺耳的嗓音顿时响了起来，埃德蒙沉默着闭上了自己的眼睛。

    最后一刻，这位胆小怕事的伯爵做出了自己的抉择，他选择了贵族早已忘记的勇气和荣光。

    然而……想象中的痛苦并没有到来。

    砰！！！

    埃德蒙听到了短铳火枪的轰鸣！

    在所有人惊骇的目光中，伯爵背后那位圣光骑士的头颅瞬间爆裂了开来！

    飞溅的血花瞬间染红了埃蒙德洁白的衣领，他茫然的转过头，看见了骑士那无首的身躯仰天倒下。

