    “娘娘，请别哭，请继续用力！就快过去了！”哭声吓坏了稳婆，痛哭可是会消耗力气的啊，曾经有些产妇就是因为哭得厉害精疲力竭，孩子还没出来就死去。

    寒菱的哭喊不但惊吓了房内的人，房外的韦烽也感到心胆俱裂，他再也忍耐不住，不顾众人的劝阻一个箭步闯进内室。

    “蜻蜻，朕在你身边，别怕！”韦烽在床头蹲下，抓着寒菱的手，鼓励她，哄她，看着她苍白虚弱、披头散发的痛苦模样，他的心也揪得发疼。

    “皇上，我受不住了，快让太医来剖腹吧。”寒菱哭着哀求韦烽。

    “乖，别这样，再忍一忍，宝宝就出来了。”

    “不要，我不要再忍了，我宁愿死也不想承受这种痛苦。你让我死吧，求你让我死吧。”难以形容的剧痛让寒菱失去理智。现在她只知道，她生不如死，她要解脱。

    “不准！”韦烽立刻喝出声，“朕不准你说这样的话，没朕的允许，你不准死！”很快，他声音恢复温柔，“乖，你想一想宝宝，他很可爱，等他出来你要给他喂奶，给他制作衣服，还要教他说话，扶他学走路，还有,你以前不是跟珏儿说那个什么十万个为什么吗，将来，你可以说给我们的皇儿……”

    珏儿……

    寒菱听到这个名字，挣扎顿时也停了下来，眼前闪出韦珏的样子。

    是啊，她曾经祈祷珏儿能投胎来当她的孩子，她继续陪他玩，教他知识和本领的。

    紧接着，寒菱脑海又闪过一幅幅画面，一个俊俏可爱的小男孩，牙牙学语，匍匐走路，用脆稚的童音问她，母妃，为什么先看到闪电，才听到雷声？

    “看到宝宝了吗？你要继续用力，让宝宝早点出来，宝宝憋在里面比你更难过，更痛苦，乖，你和宝宝都会好好的，朕不会让你们有事的……”

    “娘娘请再用力，快了，快了！”稳婆也出声鼓励。

    寒菱停止哭喊，重新咬紧牙关，拼尽全力，大吼了一声。

    一颗小头颅从她体内滑了出来！

    稳婆当即又喜又急，继续喊：“娘娘再用力些，等小皇子的双臂出来就行了！”

    虚脱的寒菱已无力可用，她抬起泪眼望着韦烽：“皇上，我真的不行了……记得要……孩子……”

    话还没说完便昏了过去！

    “蜻蜻！！菱菱！！”韦烽五脏六腑犹如碎裂了般。

    再看看她身下那颗血淋淋的小头颅，他迅速松开她的手，来到接生婆面前，伸手牢牢抱住胎儿的小头颅，一记果断干脆的用力，将孩子从寒菱体内拽了出来。

    “剪刀呢！！”韦烽大叫。

    宫女手忙脚乱地递来剪刀。

    韦烽刻不容缓地剪掉脐带，然后根据寒菱之前所说，将孩子倒提着，使劲地拍了一下孩子的后背。

    一声嘹亮的啼哭，传遍整个寝宫。

    韦烽抱着孩子来到寒菱面前，激动地喊，“蜻蜻你看，皇儿出来了，是个男孩，你给朕生了一个皇子！”

    寒菱听到这些话，昏迷的意识也赫然回归，她吃力地睁开眼睛，看着血淋淋的小人儿，唇角忽然绽出一抹微笑，然后再次闭上眼，昏过去！

    看着怀中的小小人儿，寒菱美丽的脸容洋溢着母性独特的光辉和爱意。

    生产当日的情景至今还记忆犹新。她拼了半条人命，总算生下他。当时她昏过去后，足足睡了两天两夜才醒来，当她张开眼看到宝宝皱皱的、丑丑的模样，激动的泪水夺眶而出。

    韦烽说小宝宝很丑，可在她看来他是丑得可爱，小孩子刚生出来本就是这样的。她坚信，凭自己和韦烽的优良基因，宝宝长大必定也是个美男子。

    因为云霄岛那次遇袭，加上生产时韦烽太过用力拽，导致宝宝身体有点孱弱，亏得众多太医和稳婆的帮助和指导，宝宝总算平平安安，暂时没有出现什么大问题。

    她从没想过，自己会这么早当母亲。

    二十三岁，在古代或许已经算晚。

    可在二十一世纪，还是相当年轻啊！

    以前，妈妈经常对她讲，养儿一百岁，长忧九十九；每一次听她都笑而置之。如今真正体会到身为人母，也算是懂了妈妈那句话的深刻意义。

    每当把他抱在怀中，看他贪婪地吃奶，看他安静地睡，一种难以形容的幸福和感动油然而生，让她总忍不住，触摸并亲吻他小小的手指和脚趾。

    为了提供优质的乳汁给宝宝，她遵照太医的交代和教诲，不怕苦，不怕腻，即使反胃得想呕吐，也强迫自己吃下那些补品。

    “宝宝，你可是妈妈用命换来的，你要乖乖的，听妈妈的话哦。”对着他圆溜溜、天真无邪的大眼睛，寒菱满足地笑着。

    房门突然被推开，韦烽走了进来。

    “这家伙，一天到晚霸着朕的东西！”他一边脱去外袍，一边来到床上。

    寒菱明白他话中的意思，不禁脸颊一红，娇嗔地瞪了他一眼。

    “累不累？”韦烽的大手缓缓爬上她的肩膀。

    太医说女人长期喂奶会产生腰酸背痛，因此他每晚都尽快完成国事，回来给她按摩。

    “不累！”寒菱幸福地说。

    “朕知道你是硬撑！其实，宫里奶娘一大堆，你应该让她们照顾珞儿。”

    韦珞，是他给宝宝起的名字。

    寒菱但笑不语。

    照顾一个初生婴儿，确实让她尝试到前所未有的疲累和烦恼，曾经好几次她也想过把宝宝交给奶娘，可最后关头还是忍住了。

    妈妈跟她讲过，孩子一定要亲自带，否则长大了不跟自己亲。

    “蜻蜻，你觉珞儿长得像谁？”韦烽忽然停顿一下，俯视着俊俏可爱的小家伙，眼中除了宠溺疼爱，还隐隐透着几许愧疚。

    生产当日，他看到她昏迷，那一刻只觉得世界末日，感到无比的恐惧和惊慌，心里想法就是一定不能让她死。因此他没多加顾及就把孩子拽出来。

    这件事，他不敢坦白告诉她。

    毕竟她的抉择一直都是“舍大留小”，万一让她知道他擅自决定“舍小留大”，她以后恐怕再也不会给他好脸色看了。

