    林凡前世身为青帝，虽然不是精通炼道，但以他青帝的炼道，在这修真界也是无人能比的。

    只要材料以及各种条件足够，即使是真正的仙丹，林凡都能炼制出来，更别说什么回神丹了。

    林凡自然不是为了学习炼道，学习炼制回神丹来上这课堂的，为的还是那名看起来慢吞吞的笨拙的弟子。

    在林凡的记忆中，青灵宗在未来，就是由一名炼道强者带领着崛起。

    这名炼道强者，凭借炼道，成就金丹。

    甚至因为炼道，与许多元婴期的强者都结为好友，不少元婴期的强者都要上门找他炼丹。

    青灵宗也正是在他的威望带领之下，成为了天南坵域的第一势力，远远超过白琼宗，甚至超越当年的鼎盛，长吕卓所在的时代！    林凡若能有这样一名炼道天才，能为自己炼丹，作为后勤，那他的修行之途，势必也能更加坦荡，事半功倍。

    而此时，这名金丹修士，还只是一名刚入门不久的青灵宗弟子，正是林凡目光所及的这个笨拙少年，昌平。

    昌平在修炼天赋上，平平无奇，甚至还比一般弟子都要低一些。

    只有丙等一成，也就是比勉强能修行的丁等十成好上一分而已。

    平日里的功法修炼，别人早就学会了，昌平却是要修炼个好几倍时间才能学会，进度极为缓慢。

    虽然他勤修不缀，但依然在修炼上被许多一起入门的师兄弟给甩到了后面，几乎已经沦为倒数。

    门中各长老堂主、也都不看好他，昌平在他们眼中，却是芸芸众弟子之中的一个，未来也不会有什么大的波动起伏，成为完善宗门的一块石头而已。

    “切，那不是昌平呢，他的乙木吐纳功都还没学通一层吧？

    他不好好呆在演武场修炼，怎么也跑过来学习炼丹了。”

    有人注意到了笨手笨脚的昌平，冷嘲热讽的说道。

    “什么？

    这么久了，连一层都还没学通？

    听说宋青书师兄，都已经学到第六层了！我不怎么学，也学到了第三层了。

    昌平这也太笨了吧，日后恐怕跟我们的距离是越来越远了。”

    “呵呵，他只有丙等一层的资质，虽然大道之途不单单靠资质，但我看昌平这辈子是没什么大出息了的。”

    “哎，他还炼什么丹啊，还是好好回去修炼功法吧，再不炼不成一层，真的是丢死人了！”

    一众弟子对着昌平一阵议论。

    昌平却好似没听见一般，心无旁骛的，依旧做着自己的事。

    此时的他，好似与外界完全隔离，对炼道的喜爱，让他对其他的一切都不在乎了。

    他感觉，似乎自己天生就是为了这炼丹而生！    众人议论了一阵之后，看昌平像个木头一样，一点反应也没有，也就失去了兴趣，摇摇头，各自炼起丹来。

    场中火光重重，数十个炼丹炉在此刻燃起。

    “哎，火候过大了，还没精炼，材料都烧焦了！”

    “我精炼完成了，可是融合的时候没有注意，一不小心将材料融合错了，变成了黑色的一团浆糊了！”

    “我也是，融合材料这个步骤太难了，我提了十二分的小心，还是出错失败了。

    哎，我再看看其他师兄弟怎么炼吧。”

    没过多久，就有不少弟子失败了，纷纷叹气垂头。

    甚至还有一名弟子，已经到了凝丹的最后一步，火候一个没控制好，丹药毁坏了。

    引起周围一脸的紧张的盯着的诸多弟子一阵惋惜。

    众人此时才明白，这看起来十分简单的丹药，竟然如此之难。

    比动手前预料的还要难上数倍，对炼道也是肃然起敬。

    “难怪修真界炼道强者如此稀少，大受追捧了，炼道确实难啊。”

    “我已经下定决心，一定要成为一名炼道强者！”

    “我还是学点基本的炼道之术就行了吧，这些精力，还是放在修行之道上，更能有所收获。

    在炼道上，付出与得到不成正比啊。”

    众弟子纷纷一阵感叹。

    就在这时，却在一处传来一声惊呼。

    “炼，炼成了，吴师兄炼成了！”

    众人赶忙朝着声音所在看去，就见是一名弟子，已经正好完成了凝丹的最后一步。

    一股浓烈的药香从丹炉之中散发而出，他手一摊，将一枚土黄色的小药丸收入到了手中。

    正是这一次所需要炼制的回神丹！    “真的炼成了！吴师兄可是有乙等三成的天资啊，没想到在炼丹之道上也是如此有天赋！”

    “吴师兄好厉害，应该是这一届之中，最出色的入门弟子了吧？

    当然，大师兄除外……”    “大师兄可还没炼成，在炼丹之道上，吴师兄实至名归的第一！吴师兄未来很有可能成为一名炼道强者啊！”

    “据说吴师兄，好像是何长老在凡间的子侄，这一次特意带上山的。

    又有何长老在背后支持，吴师兄的前途十分光明。”

    众人纷纷叹道，眼中满是羡慕之色。

    这名吴师兄也是一脸傲然得意，还挑衅的看了林凡一眼，似乎是在说，把林凡给比下去了！    叶婉清听着言语，特别是说到林凡的时候，不由眉头微皱。

    林凡现在可是她的主子，别人这么轻视，她自然也是心中不悦。

    她对着林凡说道：“公子，还不开始炼丹吗？”

    在她看来，林凡应该是遇到什么还没搞明白的地方，碍于面子，还不肯动手。

    其实只要林凡动手，要真遇到了什么困难，她也会出手相助的。

    这回神丹，她早就已经炼过了，如今对她来说，轻松至极，悄无声息的帮助林凡一二，简简单单。

    就怕林凡不动手，不开始炼制。

    林凡却是摆摆手，没有回答叶婉清，而是又看向了在角落的一个慢吞吞的显的笨拙的弟子，昌平。

    此时昌平也已经开始了炼制，不过他的进度，仍旧是看起来十分缓慢，才只是在丹炉中炼化药材。

    叶婉清见状，则是暗暗叹息摇头。

    到现在都还在看别人怎么炼制，看来是还没掌握其中炼制的方法，看来林凡在炼丹之道上，确实如众人所说的那班，天赋极差。

    与炼丹之道，是无缘了。

    

