    仲高逸随便扯了个谎说：“十号我有些事情，所以提早来了。”

    苏桃没当回事，高高兴兴把人迎进来：

    “仲医生你来的正好，给雪刀看看吧，它腿伤着了。”

    仲高逸无所谓狗伤不伤的，盯着她头上的纱布问：

    “苏老板你还好吗？需要我给你看看吗？”

    苏桃正想摆手说不用。

    时子晋把直接对仲高逸说：

    “左手关节，还有右手手腕，脚踝，额头后脑勺，给看看。”

    最后，苏桃和雪刀一起进了仲医生的诊所。

    出来后，之前有轻微疼痛的地方完全恢复如初。

    雪刀也能围着她跑圈。

    仲高逸忍不住嘱咐道：

    “苏老板，虽然都是一些轻微外伤，但也不能忽视，天气热，感染了会很麻烦。”

    时子晋低头看着她：“听到了吗？”

    苏桃连声说听到了。

    仲高逸环顾一圈：“对了苏老板，之前带来的那批医疗器械呢？”

    苏桃说：“堆在旁边办公楼会客厅，我还没来得及收拾，等明天你坐诊之前搞好。”

    前一阵一直在搞磐柳山的建设，把诊所这边给搁置了，看来今晚得熬个夜，把医疗器械室和急诊室建出来了。

    从诊所出来，苏桃看到晨曦急匆匆的往这边跑。

    苏桃喊住她：“晨曦？跑那么快干啥，小心点。”

    晨曦脚步慢下来，不好意思的说：

    “我听到有人说仲叔叔来了，好久没见了，就...”

    苏桃笑：“那去吧。”

    等晨曦跑远，苏桃转头跟时子晋说：

    “晨曦还怪喜欢仲医生的，之前听庄婉说，仲医生每次来都单独给晨曦讲课，还给她带了一些外科方面的书，是不是想收晨曦当徒弟啊。”

    时子晋平静道：“可能是想当女儿。”

    苏桃愣住：“这不能吧，庄婉可能会跟他拼命。”

    时子晋看着她稚嫩的小脸，想了下不太适合跟少女谈论这个问题，于是转移话题道：

    “带我去看看黑芝麻吧。”

    苏桃成功被他转移了注意力：“对，我找下它，它觉醒异能后特别喜欢到处跑，在家里关不住，挠门，我就每天早上把它放出去玩。”

    她打开监控，在二号楼下找到黑芝麻。

    但同时她也看到了昨晚被炸碎的一楼窗户和部分墙体。

    大爷的，晚上搞完诊所还得补墙，等逮到人了，她非得让他们知道什么叫做心狠手辣。

    到了二号楼楼下，苏桃喊了一声，黑芝麻“咻”的从破碎的窗户外面跳进来。

    它先是去蹭苏桃，反应过来旁边还有个熟人，又去躺在时子晋的军靴上翻肚皮求挠痒痒。

    时子晋把它拎起来，上下看了遍，跟苏桃说：

    “一种特殊的精神系异能，叫做‘侦查’，不仅能跟人共享视野，还能共享听觉嗅觉触觉，另外，只要是它侦查过的地方都会‘存储’起来，形成一张张可视地图，供人随时查看，就像是侦察兵给予站后方反馈一样。”

    “你可以把它理解成一只可移动的摄像头，并且还没有距离限制，黑夜中能完全隐没身形。”

    时子晋顿了下，补充了一句：

    “它适合参军，强大的侦查能力能给军队带来很多好处。”

    苏桃眨眨眼：“确实，在我这里，它这个异能显得没什么用处。”

    有系统在，桃阳和磐柳山都在她的管控之下，不需要黑芝麻去侦查什么。

    反倒是需要外出涉险的军队，确实需要一个强大‘侦察兵’。

    但苏桃有私心...她真狠不下心送黑芝麻参军，它一个小猫猫，从小被她好吃好喝的伺候着，根本没见识过外面危险的世界。

    真的舍不得。

    时子晋也不多说多问，挠了挠黑芝麻的下巴还给苏桃。

    苏桃把它抱在怀里亲了亲，又放它下去玩了。

    “时间也不早了，我看着你上楼，去吧。”

    月明微风，苏桃看着他月色下身形隐隐有了疲色，忍不住问：

    “这一次任务结束，能休息多久？”

    时子晋摇头：“不好说，一个月，一周，甚至一天都有可能。”

    苏桃没憋住：“真的不累吗？”

    时子晋反问她：“你整天操心桃阳的大小事，谁家东西丢了你都要管，哪个租客失踪了，受伤了，你比谁都上心，你累吗？”

    苏桃叹气：“就是看你总是在外奔波，几乎没有停歇，还时刻直面最危险的事情，我担心，也心疼。”

    时子晋目光深邃了几分：“为什么心疼我？”

    苏桃卡壳，立马反击：“那为什么听我受伤，你紧张我？还不惜代价回来亲眼看我？”

    她扬起下巴：“嗯？怎么不说话了？”

    “因为我们是朋友。”时子晋认真道。

    苏桃的嘴角慢慢耷下来：“对啊，我也当你是好朋友所以才心疼你，我不仅心疼你，还心疼岑老二，困了，我上楼了，明天你走的时候不用给我打招呼，我要睡懒觉。”

    时子晋看着她的背影消失在楼道，在心里向她道了声晚安和再见。

    苏桃打开房门扑向自己的大床，抱着睡觉的白芝麻打了个滚。

    罢了，男人哪有基建香。

    通讯器忽然响起，苏桃一看来电是顾明池，接通开启外放直接把通讯器一甩，自己又躺下：

    “顾老板，有啥事直说吧，您的合作伙伴现在心情不太好，不负责陪聊。”

    顾明池也不知道自己打这个电话有啥事，半天强行挤出一句：

    “老头子最近怎么样？”

    “好的很，听护工说吃得好睡得好，下午唱歌声音都洪亮了。”

    “好，没事了。”

    苏桃一直等他挂电话，等着等着发起呆了，等再捡起通讯器时发现都过了十分钟了，顾明池还没挂电话。

    “还有啥事啊？”

    对方立马挂断。

    苏桃一脑门雾水，但也懒得多思考，坐起来打开系统准备开搞。

    她将地图定位到诊所，先是在原来坐诊室的旁边扩建出一个单人间的面积，作为了急诊室，又将急诊所需的机械挪进去。

    急诊室里配备了两张单人床，两个储物柜用来放急诊所需的药品。

    要是有机会搞到一批药品就好了，现在的桃阳什么药都没有。

    最后在看诊室的上面新建了一层，旋转楼梯上去，专门用来放其他医疗器械。

    苏桃打开自己的窗户去看向诊所的位置，欣慰不已，微微有一点医院的雏形了。

    建完诊所她又去把二号楼的一层整个修了一遍，基本恢复如初了。

    苏桃看了下时间，才十一点多，于是就想着多新建几套两室一厅。

    今天下午上一批的租客都入住了，让她手里又多了十九万八千联邦币。

    现如今她的存款已经达到了八十八万联邦币。

    创下她存款新高了。

    苏桃一口气建了七套两室一厅的房子，存款重新缩水回到了六十六万，还是蛮多的。

    等这七套两室一厅租出去，能一下增加五十六万的收入，能让她的存款立马破百万。

    情况顺利的话，能让她的租客人数达到一百五十人。

    如果磐柳山那边再给力点，破两百人不是问题。

    那她就将迎来下一次系统升级！

