    “去！”

    驾驭着其余的两尊被掌控的魔猿，一时间，三者齐齐的朝着这一尊魔猿轰杀而去。

    “蓬蓬蓬！”

    劲气沸腾，无穷尽的劲气，不断的挥洒而动，在这周围的山谷之中，瞬间的迸发，道道的罡风开始弥漫。

    有了两尊魔猿的出手，顿时之间，那剩下的一尊魔猿已经被生生的打碎了肉身，瞬间失去了生机。

    而这个时候，那乙木冲也结束了战斗。

    只不过，这个时候的乙木冲浑身颤抖，显然是因为运转了某种绝学秘技的缘故，导致自己的身体气息有些紊乱，但是能够战胜三尊半步通神实力的魔猿，足以看的出来，这乙木冲的实力很是可怖。

    “秦师弟，你的灵魂之术果然不凡……”

    看着秦风轻松结束了战斗，这乙木冲的面容微变，双目之中闪烁着奇异的光芒，但是很快，脸上却带着震撼和羡慕的神色开口说道。当初的这秦风在封神台上也曾经展现过灵魂之术，并被那南华宗的长老认出来，所以这乙木冲也是知道的……

    “都是小道而已，这些家伙的灵魂本身便很弱小，只是本体强大罢了……”

    “啪……”

    随着秦风打出了一个响指，顿时之间，那剩下的两尊被掌控的魔猿，已经倒在了地上。

    “这样的两个帮手，杀了着实可惜……”

    看着这两尊魔猿倒在了地上，乙木冲的脸色顿时一阵舒缓，语气也变得轻松了不少，但是嘴里却带着可惜的神色说道。

    “这灵魂之术若是不断运用的话，对于我的灵魂有着莫大的伤害，所以，不能够长时期的运用！”

    秦风苦笑着说道。

    “原来如此……”

    “现在，我们该看看这血炼妖姬了……”

    看着前面的血炼妖姬，秦风笑着说道，随即身体向前走去，而在他的后面，乙木冲的面容却不断的改变，终于的在这个时候，他的面容彻底的变得狞恶起来，双目闪烁，分明带着无边煞气。

    “嗡”

    在那水潭之中，血红色的潭水已经发出了汩汩的声音，一枚枚拳头大小的气泡不断炸开，每一次炸开，无不可以嗅到，在这空气之中的香气是何等的惊人。

    道道血红色的光芒，飞快的散开，随后的融入到空气之中，在不断的飞舞着。

    若是汲取其中的一缕血芒进入体内，体内的真气都会忍不住的噼啪作响，迅猛游走。

    “这是即将要成熟了……”

    看着这血炼妖姬，秦风的呼吸都开始变得急促起来，此物，若是别人的话，未必可以发挥出其中的真正作用，但是对于他而言，有着太古真龙诀这般强横的绝学，本身便是需要拥有着大量气血的绝学，这个时候，若是给他吞噬的话，体内的气血将会达到一个极致。

    不只是如此，到时候，他的体内力量甚至可以达到一个崭新的程度。

    “啪！”

    “噼啪！”

    那血炼妖姬上面，不断的出现了阵阵噼啪作响的声音，通体如血玉一般的上面，此时已经逐渐的龟裂出一道道的痕迹。

