    沸水，带着一股特殊的滚开的味道，缓缓的流入四个吃碗中。

    然后四人都坐了下来，基德喝了一口，咂咂嘴，捋了捋胡须，这才开口。

    “小伙子，你是人间界的人，不过身有人皇的传承，当是万年前的另一支。

    你来地窟世界为何，我也有所猜测，不过我不关心这些。

    我只是想告诉你，30号符文，很稀少，很稀少，少到你想象不到。

    所以，这个符文别说我换不开，就是能换开，我也不会跟你换。”

    生意人的精明，在这老头身上表现的淋漓尽致，先小人后君子，理所当然无可挑剔。

    “基德店主，你你怎么可以这样？

    这是我带来的贵客，你不能拒绝我的好意，基德……”

    阿卡拉有些急了，茶水一口没喝，看着基德几乎要站起来。

    “是啊店主，这符文是极少见到的30号，我亚马逊部族世世代代在荒古牛场力量，也极少有人能得到这么大的符文。

    能找到你，那是对你的实力信任，也是对阿卡拉阿姨的感激，希望店主不要拒绝我们的好意。

    在这罗格营地，死气沉沉的无数年，唯有30号符文，才能让营地活跃一些。

    当然了，我们不会白白跟你换，会付出一些力所能及的代价，店主，你只管开口。

    我亚马逊枪部，应该有不少的资源，可以跟你再优惠一些。”

    基德的店铺，就是杂货店，但是这可不是什么一般的杂货店。

    里面的东西绝对保证品质，却都有着非凡的价格，普通的亚马逊族人，很难买的起。

    而他的手脑子，也的确非同一般，杂货店带着赌的性质。

    “伊莉雅小姐，你不要着急，你的想法我理解。

    也不是说不可以换，但是这么大的符文在我这里，也是一种危险。

    不过，我们可以换个方式来换，我这么说你们懂吧？”

    基德看着阿卡拉和伊莉雅，似乎眼中有一些窃喜，二人明白，基德又开始他的老路子。

    “伊莉雅，店主是什么意思？”

    萧布衣不知道基德到底靠什么发家，不过看到他这幅样子，有一些不舒服。

    “你先别着急，店主的意思不是不换，而是说要跟你玩一个游戏。

    类似于赌博一样，通常来说，只有大客户他才会这么做，你应该感到高兴才对。

    如果赢了，可能会不收一分钱给你换零钱，如果输了代价也很大，可能你要付出……”

    伊莉雅对基德似乎很了解，阿卡拉这时候没有说话，好像她就等着基德跟萧布衣赌一样。

    “嗯！”

    萧布衣点了点头：“好吧，既然如此，那店主不妨说说规则，我来考虑一下，是不是值得我赌。”

    对于赌，萧布衣从来都不相信，常在河边走哪有不湿鞋？

    所谓的常胜将军，那都是出千所致，被发现了，在人间界可是要被剁手的。

    一时的侥幸，最后在贪婪的操控下，都会让人迷失自己，最终成为赌徒，一无所有。

    “好，看你也是个爽快人，那我基德也不能不近人情！”

    基德没想到萧布衣竟然一口应承，顿时显得眉飞色舞起来，将规则说了出来。

    “我有一个乾坤袋，里面有我的所有值钱的东西，从武器到盔甲再到防具，药品都有。

    不过，每一次开启，都要一个伊斯特的符文作为费用，毕竟我需要用灵力操控。

    在这乾坤袋中，你可以随意选取物品，等你选定我们一起来辨识，结果如何都看你的运气，如何？”

    基德说完，将瓷碗中的茶水一饮而尽，从背后一招手，一个袋子便出现在了手中。

    乾坤袋？

    萧布衣思考着基德的话，同时看着那乾坤袋，犹豫一下点了点头。

    “好，那我就押上这三十号吧，可以赌几次？”

    他不信一切都是运道，基德之所以敢如此张扬，必定有着自己的手段。

    不过，萧布衣也有自己第方法，想要欺骗他，基德或许根本就不知道，自己已经开始陷入一个谜团当中。

    “你确定吗？”

    基德心里暗自高兴，表面上却纹丝不动，而伊莉雅则是有些拿不准了。

    “你，不可以，30号，太贵重了，不要这么赌，哪怕给他多一些酬劳，也不要赌……”

    “小伙子，你可想好了，等一下却看到开了，你想后悔都来不及。”

    阿卡拉也跟着道，似乎她的担心，并不具备关怀，只是人道主义的支援。

    “这30号，虽然珍贵，可对我来说是个祸害，不如将其拿出去，换取得到其他宝物的机会。

    我运气一向不错，没准可以得到好东西呢，这些，能开多少次乾坤袋，你说吧店主？”

    萧布衣安慰了伊莉雅和阿卡拉，看着基德下定了决心，而基德也正色下来。

    因为但凡来赌的，都有两把刷子，哪怕基德这一辈子输得机会极少，可终究还是不能大意。

    眼前的小伙子，人皇的后代，从人间来到地窟，必定不可能是个傻孩子。

    “我跟你大概介绍一下，通常想从我这得到消息，是要付出符文的，而你，今日很走运，我送你这些消息。”

    接着，基德将符文体系，全部介绍了一下，尽管很简洁，却说得足够让人明白。

    毕竟，在座的人，都是实力不错的强者，而阿卡拉虽然是个药品商人，却也有着非凡的阅历。

    伊斯特是最基本的单位，为1，这三十号符文，等于是64个伊斯特，也就是说，每一个符文都是两倍的前一个符文。

    二号是两个一号，3号是两个二号四个1号……

    符文，作用之一是流通货币，地窟世界的专属。

    而符文的作用之二，就是镶嵌在特殊的装备上，增加装备的属性，或者是装备产生变异。

    也就是说，符文的作用很大很大，大到让每一个地窟世界的人，都忍不住回去收集。

    可是也只是限制于小号的符文，至于30号这等符文，根本就不是可以起寻求的。

    很多人，哪怕是陆地神仙，都不曾拥有30号符文，而萧布衣刚到地窟世界，就捡到了一枚。

    这是运气不错，也是祸害，因为价值太大了，大到让所有人，都会付出性命去换取。

    所以，这不是福，而是祸，必须花掉，或者换开，哪怕多付出代价，也在所不惜。

