 在孟凡看不见的地方沈欣苦笑了下，凡欣，她正好也拥有一颗凡心罢了。

当初无意间注意到孟凡，甚至生出心思挑逗孟凡，没想到她这次是真的把自己的一颗凡心都搭了进去。

“签好了？

不仔细看看条款？”

沈欣接过孟凡签好的合同，调侃道，“不怕我把你坑到裤衩都赔没？

到时候以身相许卖身还债？”

孟凡摸了摸鼻子，讪讪道：“沈小姐说笑了。”

这份合同他虽没有仔细浏览，但也大致看了几眼，明显是他占利多，至于沈欣说的坑他一听便是玩笑话。

沈欣将合同收了起来，得意的笑了笑，这样一来，孟凡和她势必有分不开的牵连了。

“对了，今天的我美吗？”

沈欣在孟凡面前转了几圈。

孟凡点了点头，沈欣这样的大美女不管穿什么画什么样的妆容都美的不可方物。

沈欣得到自己满意的答案后展颜笑了笑，偏头看向孟凡又道：“真不准备考虑下我？”

“咳咳，沈小姐认真的？”

“我看是像开玩笑吗？”

“像，我可记得同沈小姐认识的时候，沈小姐可是一口一个小弟弟的，沈小姐应该不喜欢姐弟恋吧。”

不知道男人最忌讳小字吗，也就幸好那时候他没抓狂。

沈欣抿唇笑了笑，“本小姐突然觉得女大三抱金砖也不错啊！”

“噗——”正在喝咖啡的孟凡差点喷了一地，诧异的抬头看着沈欣，仿佛在说，沈大小姐您来真的啊？

沈欣又道：“当然，本小姐也不是棒打鸳鸯插足别人感情的人，我先排个号，若是你们分开了，优先考虑我如何？”

“额……”孟凡低头喝咖啡，他还真不知该如何回应沈欣。

在他看来，沈欣有才有貌，有的是好男人追求，他不过是一个医生而已，行的是治病救人，怎么就拐了沈欣的一颗芳心呢。

沈欣见孟凡低头不语，一抹苦笑在嘴角化开随后又将其抛之脑后，无所谓的说道：“当然，你也别太有压力，本小姐这么优秀说不定明天就找到比你更好的男人了呢！”

“那我以咖啡代酒，祝沈小姐早日找到如意郎君。”

孟凡拿起杯子和沈欣碰了一杯，一口喝下。

“嗯。”

沈欣苦笑着也一口喝下，咖啡入腹，一股苦意由心而出。

孟凡看着沈欣绝美的脸上带着一股淡淡的哀伤，心里叹了口气，他对沈欣倒不是一点感觉都没有，沈欣的美与魅是任何一个男人都抵挡不住的，只可惜他已经有了陆瑶，拒绝沈欣不仅仅是对陆瑶负责，更是对沈欣负责，他不想一个好女孩因为他苦苦等待。

“一起吃个饭？”

沈欣看了眼时间，发现已经快要到五点了，便想约孟凡一起吃个饭，除了第一次被她外公逼着和孟凡吃了一顿，她到现在还没和孟凡好好单独吃过饭呢。

佳人相约，孟凡没有拒绝。

孟凡今天骑的自行车，是以沈欣开车，两人一起走到停车场，沈欣正发动车子准备倒出去时，孟凡一把抓住沈欣的手，眉头皱了皱。

沈欣见状不由有些疑惑，“怎么了？”

孟凡神色凝重，良久之后才说道：“车子被人动了手脚。”

自从修炼之后，尤其是境界提升之后，他的听力视力又上升了一个档次，在发动机发动的那一刻他就听出保时捷内部有种奇怪的声音，如果他没有猜错的话沈欣的车子肯定被人动了手脚。

沈欣叫孟凡这么说，虽然疑惑他是怎么知道的，但还是熄了火，打电话找了家4S店上门服务。

一番检查下来，工作人员告诉他们，车子的刹车出了问题，还好他们发现及时不然开出去若是出了什么事情，后果绝对不堪设想。

沈欣惊魂未定有种劫后余生的逃脱感，今天若不是孟凡在，指不定她就因为刹车问题出车祸躺医院了。

修理人员走后，孟凡这才说道：“你最近惹什么人了吗？”

沈欣仔细的想了想，最后摇头道：“应该没有。”

“等会！”

倏地，沈欣又道：“会不会是佳美干的？”

最近佳美出了事情，她听业界的人说佳美集团家底全部被掏空也无济于事，许多顾客将佳美给告了，据说佳美现在已经收到了法院传单。

她和佳美虽是敌对关系，但凡欣赢得正大光明根本没有暗中针对佳美。

说白了只是商业竞争，根本无冤无仇，不至于来害她。

沈欣想了想，自我否定了这个想法。

许久之后也想不出来究竟得罪了谁，想要借此害她性命。

孟凡也不知沈欣究竟得罪了谁，关切道：“敌人在暗你在明，最近小心些，有事给我打电话。”

沈欣应下，由于车子出了问题，原本是想去外面拦一辆出租车的，结果沈欣心血来潮非要坐一次孟凡的自行车。

孟凡拗不过便答应了。

沈欣在公司备着休闲衣，特地换了身裙子才出公司。

马路上，夕阳西下，微风拂面，单车载着美人，路上的艳羡声就没有停过。

找了家挺有口碑的西餐厅，极具奢华低调的装修便体现了餐厅的品味，很多白领闲暇之余都会来这里消费，既能体现面子也能受的住消费。

“想吃点什么？”

沈欣浏览者菜单，抬头问他。

孟凡笑道：“女士优先，你来选吧。”

对于西餐他着实没有太大的好感，沈欣一看便经常吃西餐，让沈欣选择总比他瞎点一通来的好吃。

沈欣点了两份牛排，一份五分熟，一份七分熟，随后服务员上了份开胃菜，两人便静静的坐在位置上等待。

沈欣选的是一个靠窗的位置，孟凡见沈欣一直撑着头看着窗外，不免有些好奇，“怎么了？”

沈欣摇头笑了笑，“没什么，看到一对情侣，简单恩爱，挺好的。”

孟凡讪讪地笑了笑，尴尬的低着头吃着碗里的蔬菜沙拉，自从沈欣跟他表白了心意后，他总感觉沈欣处处在按时他，良久之后才说道：“沈小姐会遇到自己的如意郎君的。”

沈欣展颜一笑，“希望，不过本小姐这么美，森林那么大，我可不会在你这棵歪脖子树上吊死，你也别太自信当真以为本小姐会喜欢你很久哦！”

“你能这么想就对了。”

孟凡忙不迭的接道。

沈欣叹了口气，低头静静的吃着开胃菜。

为一个人动心哪有那么容易，以前她不谈恋爱，一是因为贺飞宇的事情，二则是因为没有遇到让自己心动的，现在好不容易遇到一个，可惜却不属于她。

沈欣自己都不清楚什么时候她才能遇到下一个让她心动的，或许明天，或许明年，也或许这一辈子她都遇不到第二个让她心动的人了。

沈欣将自己的情绪埋在心里。

就在两人静静的等待时，一道不善的声音从旁边传来。

 