
　　他们可不想就这么一直待在黄泉客栈中，这样的话，在阴间还不如不来，要想返回阳间，那又是多么的困难。与其在客栈中消耗时光，还不如探查一下阴间，看看阴间的风光景色。

　　“恩，两位道友想去就去，阴间也有我们阳间比不了的风景，不过，再过几天就是黄泉拍卖会，拍卖会中会出现不少的好东西，到时候，两位道友可以一起前往，哪怕是拍卖不到，也能长长见识。不虚此行。”

　　易天行并没有阻止，笑着说道。

　　在阴间，以他们两个的能力，至少不会出现什么致命的危险。

　　不过，他并不打算前去。这些地方虽然奇特，可未必能对他起到什么历练的效果，刚刚喝下孟婆汤，洗涤元神，对于天地大道的感悟更加的清晰，是时候好好潜修几天。

　　随后，分解师与扎纸匠携手离去。

　　易天行再次回到静室中，默默运转《天帝御龙经》，体会着阴间的独特法则道韵。不知不觉中，让自身道基变得更加的完美无瑕。

　　时间悄然流逝，不知不觉中，已经来到黄泉拍卖会举行的时间。

　　“客官，拍卖会的时间已经到了，地点在前院的七楼，若是有需求，可以前往七楼参与拍卖。这次拍卖，以愿力珠为单位。”

　　门外，传来一阵清脆的敲门声，跟着，一道话音传了进来。

　　“这就要开始了。”

　　易天行听到，也缓缓从闭关中恢复过来。听着店小二继续前往其他房间通知的动静。眼中闪过一抹期待之色。要知道，这次拍卖会上出现的奇珍异宝极多，足以吸引大批强者到来，这在附近区域内，绝对是一次难得的盛宴。轮回丹，孟婆汤这样的宝物，具有足够的吸引力。

　　唯一让他有些皱眉的就是这次拍卖会，是以愿力珠为货币。

　　“以愿力珠为拍卖单位，完全划不来啊，等下还是要找老板娘商量一下，以愿力珠拍卖，再以永恒币来交易。”易天行略微皱眉，暗自沉吟道。

　　一个消耗品，一个是可再生，自然，是要选择最有利的一种。

　　不过，这些都是后话，先前往拍卖场再说。

　　前面酒楼分七层，其中，第七层，在平时，都是不开放的，那是建立好的拍卖场，只有在举行拍卖会时，才会开放，其他时候都不会开放。

　　打开房门，就看到赵吏也从旁边的一间房屋中走了出来。

　　“易道友，拍卖会就要开始了，我们一起如何。“赵吏笑着说道，从神色间能看出，之前的孟婆汤对他也有着极大的好处，身上的气机明显比之前要强盛的多。

　　“同去，同去！！”

　　易天行也点点头答应道。

　　随即，结伴而行，走向七楼。

　　很快就来到七楼。

　　能看到，这七楼，分明仿佛是踏进另外一片独立的空间。

　　可以看到，在四周，都是一片片席位座位，那些椅子，都是以阴间独有的黄泉阴木打造而成，这黄泉阴木是炼器的顶尖宝材，要是出现在阳间，那更是价值倍增，不知道会被多少人拼命抢夺。可在这里，竟然被打造成一张张椅子，被炼器师看到，只怕会痛骂败家子，完全就是暴殄天物。

　　在面前，还有一张小桌子，上面摆放着一些瓜果，可以在拍卖之余，进行品尝。

　　拍卖台的位置，则是以前易天行吃饭时看到过的浮空平台。之前是乐师舞姬的表演舞台，如今，则是拍卖会的拍卖平台。让人不管是坐在那里，都能清楚的看到上面的事物。对拍卖不会产生影响。

　　这里的拍卖场虽然不能和瀚海龙宫为拍卖所建立的场所，可也别具特色。给人一种另类的感官。

　　在七楼门口，赫然可以看到，罗刹族的侍女屹立在两侧，恭候着前来参加拍卖的宾客。

　　“诸位道友请自行进去，进去后，可以随意选择座位坐下，不过，在坐下后，座位的号码，就是这次的拍卖号码。在拍卖会场上并没有特殊之处，都是相同的。而且，我黄泉客栈还准备了一些瓜果，可以随意品尝。”

　　那名侍女自然的提醒了一句。

　　“恩，多谢！！”

　　易天行平静的点点头，随即就和赵吏一起踏了进去。

　　也没有迟疑，踏进七楼。

　　一股无形的力量自然而然的落在身上，那是一股空间之力，身躯在下一刻，已经出现在一张座椅上。

　　“恩，这拍卖会还有些意思，这次仙游回归之后，我也该开启神秘拍卖行，说不定会带来不小的惊喜。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行扫视四周，发现，很多座椅上已经出现其他身影，各色各样的修士都有，囊括阴间各大种族，只不过，出现在这里的，谁都不敢放肆。毕竟，这里是黄泉客栈。没有谁会愿意得罪孟家。

　　心中也生出一丝念头。当初得到的拍卖行，是该开启了，神秘拍卖行，是有可能将永恒世界，不分阴阳，不分强弱的拉扯进去。经营的好，说不定会成为一种底蕴。

　　不过，这些都是后话。

　　再次打量了一下拍卖场中的情形。能看到，场中已经出现大批的宾客。而且，还有竞拍者不断抵达。可见，这次的拍卖确实是相当火爆，对于修士的吸引力巨大。

　　同时，在面前也发现，有一个小型的传送阵，是拍卖所用。

　　只要完成拍卖，付出钱财，就可以直接获取拍卖到的宝物，第一时间拿到，不需要等到拍卖完成后再去收取。这就是修行界中的拍卖，一手交钱一手交货，童叟无欺。

　　十分方便简单。

　　“怎么样，这黄泉拍卖会还算看的过去吧，不过，在拍卖会上还需要谨慎三思，这里并没有遮掩形迹，当然，你可以伪装隐匿，不过，对于一些诡异手段，未必能起多大作用，黄泉客栈中自然没有关系，谁都不敢动手，一旦离开客栈，就要小心再小心。杀人夺宝的事情，可不算罕见。”

　　赵吏出现在旁边的座位上，笑着提醒道。

　　“恩，无妨，若是想要找我杀人夺宝的话，那易某求之不得。”易天行平静的说道。杀人夺宝，还不知道谁死谁生。未必，来的不是送宝童子。

　　“我给你介绍一下，看到没有，左侧那位，那是修罗族中的一名王者，名多塔拉。修罗族十分善战，族中有大能，大神通者。这一位，十分嗜杀，擅长杀伐之道。修成修罗族中的大神通——修罗血兵劫！！战力极强。这次出现在这里，肯定是看重拍卖会上的某件宝物。”

　　赵吏指着一名样貌丑陋的修罗王诉说道，在脸上，带着一张半脸面具，面具上浮现出血色纹理。

　　可遮住半张脸，依旧是很丑。

　　丑到一定程度，挡是挡不住的。

　　“还有那位，是不死鬼王，与红袍鬼王是死对头，都钦慕老板娘，可惜，他们那模样，哪里能被老板娘看中。”赵吏指着一名穿着青色长袍的鬼王说道。

　　那名不死鬼王，脸还真是长得不咋地，看起来跟老树皮差不多，宛如枯木。让人一眼看到，很难生出什么好感，这样的鬼王，要追求老板娘，这话传出去，不知道引起过多少人笑话。

　　可这不死鬼王就是痴心不改。对老板娘那是极尽的殷勤。各种奇珍异宝，不断奉送过来，这在周边区域，早就是广为人知。

　　“虽然爱情不能全部看脸，不过，长的太挫，也不能抱太大的期望。”易天行心中摇摇头，暗自沉吟。

　　也难怪老板娘看不上啊。

　　“还有，那位红袍鬼王你应该也见过，就不多说了。还到那位没有，那可是尸族中的美女，名为纳兰柔，你可别看她长的漂亮，不过，性情淫荡，每日无男不欢，对于男女之事，十分喜爱，好在，名声还不错，至少，她的面首没有出现什么被杀的传闻。实力可不弱，她是五行尸中的水尸之体。一手水属神通，堪称是神鬼莫测。强悍无匹。若是愿意，以道友的资本，完全可以跟她来一次露水情缘，她可是来者不拒。怎么也算是一场情缘。上过她的床，没有谁不是回味无穷，心生向往。”

　　赵吏玩味的指着一名身穿蓝色宫装的女子，不过，这女子衣着打扮，都十分的露骨大胆，雪白的肌肤散发出诱人的魅力，从外表上，根本就看不出任何尸族的痕迹。活脱脱就是一名美女。一颦一笑都是勾人心魄。

　　“家有娇妻，这路边的野花不能采。”

　　易天行淡然一笑，这纳兰柔再漂亮也对他无吸引力，一点朱唇万人品，这样的女子，岂能入得了他的眼睛。

　　何况，样貌根本无法与蔡琰她们相比。

　　赵吏对于这些带来的强者可是如数家珍，身为灵魂摆渡人，对于阴间的局面，那是看的清清楚楚，哪里有多少强者，有多少鬼王，全部了如指掌。如今说起来，自然是轻轻松松，再简单不过。

　　在这过程中，易天行也对阴间的强者有了一定的了解。能在阴间称王，谁都不是弱者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1320章 强者云集免费阅读。https://xs.23sk.com 