    距离王齐基地并不遥远的地点，地下一层，几名刚刚做完早间日常工作的幸存者聚拢在火堆边议事。

    总共五人，二男三女，看样貌和肤质，年龄大约二十五至三十五岁间。

    “市集的情况不太好，又有几个熟面孔不见了，那批该死的土匪把粮食要价又提两成。”

    先开口的男人一脸卷曲的棕色络腮胡，如果不追究胡子的自然卷，眉眼与某使丈八蛇矛的人物有些像。

    几人沉默了一会，另一名男性用手中的木棍拨弄着火堆，顺手把木棍投进火里：

    “搬家吧，今年再不搬，明年只能吃人了。”

    他说的吃人就是字面意义上的吃人。

    大灾之年人们互食并不是新鲜事，坚持到现在还没吃过人的反而是异类。

    缺乏食物多样性的地方大家夜盲都比较严重，难以借着月光视物，只能白天外出。

    白天是【蝎蚁】的主场，它们在白天更活跃，更难对付，难以作为稳定的食物来源。五个……不，六个人的需求，也无法靠偶尔的【蝎蚁】入账满足。

    “妈妈的身体支持不了搬家，还有，搬家后难道就有更多食物了？【狩魔】更多怎么办？那些异世界的鬼呢？我们对远处一无所知，我不同意搬家。”

    三名女子中头发最短、眉毛最粗、手臂肌肉线条最明显，左眉被一条短疤截断的表示反对。

    几人相互看了看，唯一一个有着淡金色齐肩发的女子开口：“再找一处场地养【布里克】吧。”

    大家都皱眉，尤其是要搬家的男子表情更阴沉。

    布里克，是一种灾前研发出来解决粮食危机的产肉形巨蟑螂，全称是【高产量肉用基因改进型蟑螂——布里克21号】，大家不爱叫蟑螂，直接称项目代号。

    布里克的确是重要的食物解决方法，甚至是这群人的主食，但新开一处饲养场地要面对的情况，可不仅仅是寻找和投喂。

    最让人头疼的点，布里克本身是蝎蚁的主要食物源，饲养规模稍微大一点，一旦被蝎蚁发现，就要面对成群结队的蝎蚁。

    单只蝎蚁不可怕，而蚁群行动会有一张由侦察蝎蚁构成的大网，一丁点行动失误都会落入必须跑路的境地。哪怕十人二十人的团队，甚至是人人惧怕的【狩魔】结果也不会有差别。

    现在连续降下大雪，倒不用担心蝎蚁找麻烦。然而这里的冬天才开始，后面还有六个月地表温度都不会恢复到冰点以上。

    这么低的气温，想尽办法再养一窝布里克也就能勉强补上冬天的食物缺口。开春之后随着蝎蚁越来越活跃，仅仅是往返于安全屋和新饲养点都有重大安全隐患。

    整体来看劳动力投入与产出完全不成正比。

    捡垃圾已经捡不到好的，做手工木器和箭矢跟土匪换食物与铁器，整体产出虽然略有不如新养一窝布里克，但胜在安全度有一定保障。

    只是那边既然叫“土匪”，也不是好想与的角色，周边的幸存者已经被祸害的差不多了。

    两相对比，都是馊主意。

    五人不是头天面临这种困境，面面相觑好一阵，络腮胡做出决定：

    “莎娜和我去南边走一趟吧。”

    短发的莎娜抬了抬被伤口断开的眉毛，没有说话，摸摸腰间的刺刀。

    南边，曾经的市中心，已经是危险的代名词，冬季前连狩魔都不愿接近的地区。

    同时危险也代表着机遇，没有被人搜刮干净的垃圾，更多被冻僵等着被杀的蝎蚁，无人照料的野生布里克。

    面相稍小些一直没说话的黑发女孩，不知道从哪里翻出个布包，递给莎娜。

    不用翻开，是肉干，称不上量，以她和大胡子的体能需求一顿就吃光了，他们要靠着这点东西至少撑两个晚上。

    拿到肉干，等于大家投票决定了，他们间的默契不需要说更多话。

    莎娜和络腮胡前后脚去和妈妈告别。

    如果他们没回来，剩下三个弟弟妹妹能带着妈妈活下去，但大概逃不出被土匪抓捕的命运……吧，遗言什么的吞进肚子就好。

    没时间多愁善感，两人收拾收拾，带着雪橇出门。

    与某人的手艺相比，这架木质雪橇不论美观和实用，都高了几个档次，有真正的，与货架前后分离的座位。

    两人坐在雪橇里，和滑雪一样用木杆撑地让雪橇动起来。很费力，但整体比两人涉雪拖着雪橇轻松。

    向南移动不到四百米，就到了幸存者活动的边缘地带。

    下车步行，一人背雪橇牵引绳套，一人负责前方开路和警戒，交替进行。

    前方两百米宽约三百米的范围是个平房社区，幸存者主动狩猎蝎蚁的主要区域。

    两人并不在此停留，直接穿过主干道抵达马卡洛夫大街。

    这是一条少有的名字能被幸存者记住的大街，以这条东西向街道为界向南属于危险区，是蝎蚁侦察兵的常规高密度部署范围，冬天之外的时间得冒着必死的信念才会进来。

    两兄妹向西走了一段，发现情况。

    “有人来过。”莎娜抬手示警。

    络腮胡丢掉绳套，将弓从斜挎背后降位横垮在腰后，抄着把手斧靠近莎娜。

    莎娜的目光已经从书店转开查看周边情况，提醒兄长：“快点确认情况，我们还要找住所。”

    络腮胡没吭声，手里的手斧紧了紧，钻进书店里。

    书在这个世界地位很特别。

    绝大多数幸存者都不识字，书对于他们而言仅仅是说书人的工具，能换取免费听书的机会，可大部分书就算说书人照着念，大家也听不懂，价值无限接近于无。

    而对于识字的人，对书籍的态度则是爱恨交织。

    他们喜欢灾前如同天堂生活般的故事，所谓犯罪也如儿时游戏般美好；烦恼于读书消磨的精力与时间与获取求生资源间的矛盾，它会加速死亡的到来。

    妈妈是灾前出生的人，她教育兄弟姐妹们识字之外，还努力让他们学了些故事之外的知识，很可惜没什么用，并不能让大家用更好的方式获得食物。

    看着满屋子恼人的书籍，络腮胡很快找到线索，堆叠在一起的脚印，一处折断的木板。

    查看断裂的色泽与干燥度，以及脚印的尺寸、方向，有了结论：“最近没有降雨，这个痕迹不超过十五天，有目的的找书，非常可能只有一人。”

    “十五天？”莎娜用语气表示问题。

    “没错，大雪之前，第一场雪之后。”

    “怎么看？”

    “不知道，可能是荒民，也可能是别的……东西。”荒民一般不会一个人跑来这条街，但不排除有饿急的想死里求生。

    荒民是妈妈口里的幸存者，不知从什么时候起，渐渐的在大家嘴里替代掉后者。

    两人用眼神稍作交流，决定继续行动。

    很快过去一个多小时，马卡洛夫大街上没见到僵硬的蝎蚁，事情果然不会那么容易，只能继续向南。

    继续向南必须有落脚点，从南侧的大群居民楼里开始。

    为搜索垃圾他们学习了撬锁，但手艺一般，加之大部分门锁已经锈死，能不能开主要靠运气。

    暴力破门也是条路子，这片居民楼里的确有不少实木门可以破开，只是破开后呢？

    如果垃圾多到一趟带不走，只能便宜别人。另外每破坏一扇门，下次任何荒民过来，都会少一个居住点备选项，多出个给蝎蚁打埋伏的点。

    所以荒民们的潜规则，不到绝路不会进行破拆作业。

    直到下午三点，开了几个门都不太满意，不是楼层不够高就是漏风。

    楼层越矮，被夜袭的几率越大，虽然只是百分之三到十分之一的变化，也没人想赌，因为夜盲导致大家夜间战斗几乎完全依赖直觉。

    因窗体墙体受损漏风的情况更多，楼层越高越严重，两人为了尽可能多带物资回家并没带被褥，经过翻找找到了能凑合用的，可零下一二十度，就算有被褥，漏风也会要命。

    准备换个点搜索时，当下负责探路的络腮胡在雪下踢到不对劲的东西。

    翻开，是一具只剩下前半部分的蝎蚁。

    蝎蚁浑身是宝，没人会浪费的任由蝎蚁的同伴回收，除非……

    “有危险，不是人。”

