    陆泽客气的摆了摆手，和南山月互相交换了联系方式后，便离开了。

    随后南山小姐回过头，对掌柜问道。

    “你还真敢收陆先生两百亿？”

    此时的药店掌柜赔笑一声，赶紧把钱退回给了陆泽。

    飞云门派又不是见钱眼开之辈，世俗里面的金钱哪里能和南山家族搭上关系相比。

    就在陆泽刚准备离开时，南山月满脸歉意。

    “要不请陆先生到我南山家做客，我南山家在华南也有根据地，而且就在附近，我家别墅环境优美，不会打扰您清修。”

    防人之心不可无，谁知道陆泽这丹药万一是假，她不太放心将父亲的性命交给陌生人手中。

    陆泽沉思了一番，也看得出南山月的心思。

    按照南山家族的势力，秦家恐怕不敢打上门来，就怕他去南山家族后受到掣肘。

    “如若南山家不怕秦家，我自然可以走一趟。”

    南山月眼中露出喜色，没有想到陆泽真会答应，要是陆泽拒绝，她恐怕还会对这丹药疑神疑鬼。

    现在已经能百分之九十确定陆泽丹药为真了。

    “请陆先生放心，秦家那些宵小之辈，自然不敢踏足我们南山家半步！”

    “但我还有一事，想请陆先生帮忙，报酬是千年龙血一滴。”

    陆泽愣了一下，随后瞳孔一缩，千年龙血可是传说之物，他也只是在书本上见过罢了。

    那是达到妖王级妖兽，且是具有龙族返祖特性的存在才拥有的鲜血。

    现在九转御龙诀和这千年龙血的相性绝对不错。

    不过陆泽并没有被冲昏了头脑，能让南山月付出如此代价，此事非同小可，恐怕极为棘手。

    “请说。”

    南山月神情凝重：“陆先生，再过三天的时间，是我们华北天下第一武道大会的举办时间，只有武侠文明的人能参加，象征的是各大家族的基础实力。”

    “而我们南山，一直都是这个大会的第一。”

    “但今年家父病危，无法培养出年轻才俊，不少妖魔鬼怪来挑衅我们南山家，又在秦家的偷袭下，我们高端战力受到折损！”

    “还请陆先生出手相助！要是我们能应付的了，就不用劳烦陆大人出手，当然千年龙血报酬自然会给双手奉上！”

    “叮！任务发布：华北第一，奖励：龙心一颗！”

    陆泽瞳孔一缩，他本想拒绝，此时参加武道大会，极为不智，树大招风。

    可这时候任务发布，还是给一颗龙心，系统给的龙心定然是真龙心啊。

    还有南山月答应的千年龙血一滴。

    这报酬，也太丰富了。

    “大不了用神隐真经隐藏到底。”

    陆泽咬了咬牙，点头道：“好，但是我希望南山家，能给我找一件单独的房间。”

    “而且，没有我允许，不能有任何人来打扰。”

    听到陆泽答应了，南山月顿时大喜道：“当然，我们会满足陆先生的一切要求。”

    陆泽见状，打电话跟顾筱说了一声。

    顾筱最近顾顺金团也有事要做，只让陆泽自己小心，二人简单说了两句便挂了电话。

    随后陆泽便来到南山家做客，不得不说，这里气派至极。

    等到之后，南山月就匆匆告别，毕竟噬心虫一日不除，一日就是南山家族的心头大患。

    陆泽住进了别墅后，就开始按照丹王传承的上的记载，着手开始炼制天尘冰莲丹。

    如今，突破天级于他而言，不过只是一次冲击罢了，他的真气强度早已达到高武文明的层次。

    武侠文明中，他每提升一个境界，对他来说都只是让真气量更加庞大。

    哪怕是从地级达到天级，他也不似寻常人那般，能获得极大的提升。

    只有突破高武时，才能产生真正的蜕变。

    他先将众多百年药材熬成药汤，接着便将全身浸泡了进去，他感觉到药液的药力，随着自己的毛孔不断的进入自己的身体。

    就这样一直泡到了第二天。

    药材的药力被陆泽全部吸收，他从药浴中出来的时候，感觉到了自己的力量暴涨了许多。

    紧接着，他便将紫电根与三阴冰恋拿出。

    “琉璃火！”

    一声低喝后，琉璃火爆发开来，炽热的高温哪怕是极阴的三阴冰恋都迅速融化，与紫电根融合在一起。

    接着，陆泽再将剩下的百年药材融入其中，琉璃火烧的更加旺盛。

    不过片刻，一颗洁白闪烁着紫电的丹药悬浮在半空中。

    寻常人手握这颗丹药，都会立刻化为灰烬。

    天尘冰莲丹。

    他拿到丹药后，毫不犹豫便张口吞了下去！

    “嘭！”

    精纯到恐怖的能量猛然在陆泽体内炸开，陆泽眼睛瞪的像铜铃，饕餮决运转到极限，佛祖心莲也在迅速接收这些能量，转化为他自身的真气！

    突破天级，不过是一念间！

    “嗡！”

    精纯的先天真气以陆泽为中心爆发开来，充斥了整个房间。

    陆泽深深的吸了一口气，感受到自己真气量和神识在突飞猛进，心情一阵预约。

    一念之间，仅仅用神识，他便可让这个别墅轰塌。

    至此，武侠文明之中，再无他敌手。

    闲余之时，陆泽将古墓中拿来的几本剑谱翻了翻。

    技多不压身，虽然这剑谱晦涩难懂，但是入门不成问题。

    这些，可都是高武文明的功法。

    一天过后，南山月亲自来陆泽面前当面感谢，表示噬心虫已除！

    还送来二十多株百年药材，这让陆泽心中一喜。

    这次千年龙血还有龙心，他势在必得！

    这场武道盛会是要凭邀请函才能进入，但南山家族不需要，每年的霸主自然有特权。

    而且这邀请函可不是一般的家族能拿到的，普通的武侠文明家族，压根就没有资格。

    一进入会场，就看到场内的中间建筑着一张巨大的擂台。

    擂台的大小足以容纳百人而不拥挤。

    观众席是环形的设计，这个观众席的大小是按容纳万人建筑的，如同罗马斗兽场。

    但此时稀稀落落只有千人，显得整个会场极为空荡。

    能够坐在这里的千人，每个都是有头有脸的大人物。

