    霸王藤的本源意志在不停进行小范围瞬移，试图逃跑。

    但这都是徒劳的。

    此时的陈立，即便不动用星胚这个压箱底的杀招，也能够凭借永恒级的意志轻易蹂躏霸王藤。

    参悟《万物之源》的陈立，在刚刚突破永恒的时候，实力就已经不逊于步入永恒百万年的羽神王了。

    再加上后来又经过第七段石板路一千三百万年岁月流逝的洗礼，如今的他，就算在永恒级里也称得上是个强者！

    霸王藤挣扎了一段时间。

    在灭神之矛一次次精准的穿刺射击之下，他的本源意志逐渐被瓦解。

    “人类，你等着接受通天圣主的报复吧！他一定会为我报仇的！！”

    几分钟后，他的本源意志发出最后的咆哮。

    随后，十八根灭神之矛同时攒射，磨灭了他的最后一缕意识。

    哗啦啦~

    在本源意志消散的一刻，与意志融为一体的空间储存宝物跌落下来。

    陈立凝聚肉身接住此物，用意念扫了一眼，便露出了失望之色。

    “真穷，还没毁灭之主前几间草屋富裕。”

    霸王藤的全身家当加起来，都没有毁灭之主那一身蓑衣斗笠珍贵。

    不过倒也不是全部没用，带回去送给陈劫、陈平他们，还是很不错的。

    “陈……万物之主，那个青藤……就这么死了？”

    战斗已经结束，纪承烟等人缓缓朝着陈立飞了过来。

    “嗯，已经被我彻底斩灭。”陈立回道。

    “好强……”

    “连能量波动都微乎其微，仅靠意志力就斩杀了一位帝境强者……”

    几个王级高手都被陈立的手段震慑住。

    “霸王藤已死，这个小世界应该暂时没有什么威胁了。我已经寻得我的机缘，马上就要离开。”陈立对众人说道。

    “啊……就要走了吗？”纪承烟没想到他刚刚出现就要离开，忽然有些不舍。

    但转瞬又醒悟这是陈立，不是陈野人，她也不是纪烟，而是朱炎女王。

    于是连忙调整好自己的心态。

    “是，不过在走之前，还有东西没还给你。”

    陈立说了句。

    意念微动，他直接带着纪承烟离开了战斗的地方，回到朱炎国王宫的上空。

    “是什么东西？”纪承烟下意识问道。

    “这个，和这个。”

    陈立取出两件东西。

    一个是她给的古玉，也就是毁灭之主的洞府钥匙。

    另一个，则是进出诡异次元世界的古界令符。

    “啊，这……”

    在看到古界令符的一瞬间，纪承烟心神猛的摇曳了一下，心中不由自主遐想起他给这东西的用意。

    “毁灭之主的洞府我已经彻底探清了，里头还有少量物品是你有机会获取的，不过需要帝境以上的实力。”

    “对了，如果你想突破境界的话，可以去毁灭之主的洞府之内。那里面是个独立的小空间，非常稳固，不用担心突破时的能量波动引起空间动荡。”

    “至于这块令符……我在这里也没什么熟人，就送你了。如果哪天这个世界真的待不下去了，你可以试着去外界闯一闯。”

    陈立简单说明了一下。

    纪承烟听完之后，两眼微微发光。

    “原来……在里面可以突破，怪不得你的实力成长了那么多。”

    接着她问陈立：“所以，你是得到了毁灭之主的全部传承，成为新的毁灭之主了吗？”

    “不。”陈立果断摇头，“我有我的道路，和毁灭之主截然不同。他的最高传承是一件杀伤力很不错的宝物，在第六间草屋里面，你有实力可以去争取一下。至于第七间草屋……没什么事就别去了，里面什么也没。”

    “好吧……”

    纪承烟点点头表示明白。

    “我走了。多谢你的古玉。”陈立对她说了句，意念扩散，准备瞬移离开。

    “等等！”

    纪承烟叫住他，问道：“你在外界是哪方势力的？若是哪天我去了外面，能否……”

    “灵长文明大星区，至暗宇宙国。”

    话音未落，陈立的回答已经响起。

    不等纪承烟再发话，他的身影已经消失在原处，不知所踪。

    “……好的。”

    纪承烟讷讷的道。

    看一眼手中的古界令符和古玉，她的神色有些复杂。

    谨慎的收好古界令符，她拿起古玉，自嘲一笑，“原来送出去的东西，还可以还回来。”

    ……

    那处无名的荒野之地，昔年争斗的巨兽已经不知所踪，只剩下四野皑皑的白骨。

    陈立感应到空间物质的重叠，知道此处就是出入的地方。

    古界令符在手，意念催动之下，门户便打开了。

    “这小小世界，也不知道还能活多久。只可惜，我是帮不上什么忙了……”

    陈立回望浩渺的浮空大陆，一百多年的经历迅速在脑海中划过。

    他想到了河阳镇的陈氏一家。

    但转瞬又释然。

    那是纪承烟的因果，不是他陈立的。说到底，他只不过是个工具人而已。

    “走了，愿你们长寿。”

    留下一句祝福，陈立踏入空间波纹，离开了诡异次元世界。

    空间通道内一切都是虚无的，因为里面没有空间原质，一切物质都无法存在。

    陈立从中穿梭而过，很快便抵达了彼岸。

    就在他即将离开空间通道，快要抵达智械族那颗没有人生活的生命行星之时，一抹异样的感觉忽然出现！

    那是一种被窥视的感觉，就好像……在没有空间物质的虚空之中，有一双看不见的眼睛，在盯着他的后背异样。

    哗~

    眼前光明洒落，冷风吹拂。

    陈立回到了大宇宙。

    可后背却有种凉飕飕的感觉。

    “刚才怎么回事？”他眉头大皱。

    空间通道内难道还有别的强者？

    霸王藤没死？

    不，这不可能！

    霸王藤只是个恒星级的掌控者，在他的轮番轰杀之下，绝对连渣滓都无法留下，已经死得不能再死！

    可那种被窥视的感觉却又那么的真实！

    陈立的心脏扑通扑通的跳，仿佛刚刚经历过什么危机一样。

    这很不寻常！

    身为永恒级掌控者，他的实力在宇宙中已经是接近顶尖的层次了。能够让他的身躯和意志都感受到如芒在背的恐惧感，这定然不是普通强者！

    “莫非……是高维生物？”陈立想到了一个可怕的可能性！

    诡异次元世界已经命不久矣，随时可能崩塌。

    那些高维生物知道了这个消息，已经迫不及待的跑过来准备吸收这一份“补品”。

    高维生物或许一直都在诡异次元世界的“外面”，一旦找到机会，祂就会立即下手，吞噬掉所有暴露在空间缺口之下的物质！

    甚至，那看不见的高维生物可能已经等待了无数个年头！

    因为对于高维生物而言，时间是没有意义的，物质宇宙的诞生与毁灭，在他们的眼中可能就是泡泡机吹出的泡沫，从诞生到毁灭，不过是短短几秒。

    而他们所追逐的，就是泡沫破碎那一瞬间的美感……

    “真可怕……还是回去问问师父吧。”

    陈立心中一阵后怕，连忙飞向高空，取出万物号飞船，准备返程。

    

