    仔细的看了一眼正逆五行奥义，现在已经达到了大师级，姜独倒是有心想要提升它，可是却也明白，不可能！

    “叮……毒之奥义被天道之力提升中……”

    “叮，毒之奥义提升至大师级！”

    “叮，毒之奥义提升至完美级！”

    “叮，毒之奥义正在进阶……”

    “叮，毒之奥义进化为终极奥义！”

    对于这种奥义升级的感觉，姜独已经不算是陌生了，那种仿佛可以掌控天地间属于这奥义之内一切的无上感觉，让人深深地陶醉。

    姜独深吸了一口气，回复这自己的错觉。

    不能装，装逼必被刚！

    他的手指之间出现了一团七彩色的光芒，随后开始转换成其他的颜色。

    微微闻了一下，无色无味，姜独差点把自己毒晕。

    这种强度的毒，够了！

    姜独的身体开始消失不见。

    第一次，姜独用出来属于传奇刺客的技能。

    这个技能的名字叫做专心！

    看起来似乎是一个很寻常的技能名字，可是技能的介绍，却让人感觉很爽。

    专心：传奇刺客附属技能，作用于自身，可提高十倍学习速度，五倍专注度，三倍精准度。作用于他人，可让对方不经意间陷入专心状态之上，此技能绝对无法被察觉！

    姜独有时候还想过，若是办什么不可描述的事情之时，用上这个技能，岂不是一发入魂？

    毕竟提升三倍精准度，姜独的精准度本来就足够高。

    而现在，专心技能直接被姜独释放在不详地身上。

    这是一个源境的不详，姜独已经近距离的潜伏在他的身边，只要他又任何的异动，姜独便可以刹那间将其斩杀。

    这头不详也不知道是什么类型的不祥，他正在警惕的看着四周，甚至做足了随时出手的可能性。

    不经意间，他看到了一个树叶。

    这个树叶的整体出现在他的眼睛之中，他仔细的看着这个树叶的每一个纹路，那绿色的纹路之中，似乎蕴含着天地大道，万物至理一般，让这头不详极为的入神。

    无色无味，无声无息的毒融入空气之中，融入了这头不详的身体。

    这头不详完全没有任何的反应，自顾自的看着这个树叶。

    “三，二，一！”

    三个数字过后，这个不详直接化为了一滩液体，从头到尾，都没有任何的反抗，甚至他的心神还在注意着这个树叶。

    这样的一幕就这样活生生的出现在姜独的眼前，姜独不由得暗自咋舌。

    我的乖乖，这专心技能竟然如此的霸道？

    让一头不详看一个普普通通的树叶子都看入了神，要是让他看一本小说，那岂不是要起飞喽啊！

    得到了试验结果的姜独，按部就班。

    专心技能不断的释放了出去，技能点一点点的到手，一头头不详也在不停的融化成了一滩水。

    直到，姜独将目标落在了源尊境的不详之上。

    同理，先释放专心，再下毒。

    可是蕴含着庞大毒性的毒雾都已经出现了，姜独却停顿了一下。

    若是，把这个源境的不详毒不死，那自己岂不是要暴露了？

    稳一手！

    这霸道的剧毒被姜独重新吸收进身体之中，转化成了一种迷毒。

    无论是人还是不祥，其实对于死亡的警惕性都特别重，若是这个源尊境不详在专心的过程之中，死亡降临。

    那么这个不详，恐怕有极大的可能性挣脱专心技能的桎梏，产生动静。

    但是昏迷就不一样了。

    正所谓看着书看着书，许多人都有可能睡着，那可没有什么警惕性，不知不觉就睡着了。

    除非看的书是特别精彩的书，比如《我能抗住最毒的打》这本书，越看越精神，甚至还有可能通宵。

    咳……

    言归正传！

    随着这头源尊境的不详在专心致志的看着两个小鸟在交配，迷毒已经无声无息的笼罩住了它。

    时间慢慢的推移，姜独不急不躁。

    不过并没有让姜独等待太长的时间，那头源尊境的不详已经轻轻的打了一个哈欠，目光开始散乱了起来。

    终于，在姜独的笑容之中，不详倒在了地上，呼呼大睡了起来。

    迷雾变换，化为无色无味的剧毒气体，向着这头不详冲了过去。

    不详周身笼罩的光芒开始变得灰暗，里边的肉身开始变得溃烂。

    同样，他的气息也变得格外的微弱。

    前后总共三分钟的时间，一头源尊境的不详，就这样被硬生生的毒死，甚至连下毒者姜独都没有露出身影。

    处于现在的这种环境之中，姜独格外地稳重。

    或许有不详可以重塑当时情景，这一类的术法很多，而姜独压根就不准备露头，这样才能给予不详更大的压力。

    整个世界安静了下来。

    只有一个隐形的姜独在不断的穿梭着，天空时不时落下来天命之子的身影，被不详联手灭杀。

    面对这种情况，姜独也是束手无策，只能多杀一点不详，算是为这些天命之子报仇了。

    遍布在小世界之中的不相信越来越深，姜独也算是知道了作为天命之子的好处，因为在他没有开启幸运术的情况下，他杀了这么多的不详，竟然还没有被发现。

    天命之子掉落的也开始缓慢了起来。

    在姜独都不知道自己毒杀了多少头源境不详和确切19头源尊境不详之后。

    终于，一个身影从天而降。

    本应该被直接撕裂的他，随着大地的一阵轰鸣，他落在了地上。

    周围，一片安静！

    远方的不详看着那个天命之子坠落的地方，等待着看好戏。

    可是……

    安静，依然是安静！

    远方的不详猛然间回过神来，口中发出了一声大吼。

    刹那间，估摸着有上百团光芒从远方飞了起来，向着这里快速的靠近。

    姜独重新变成了一个蚂蚁，藏在一块小石头的下方。

    “该死，暴食他们呢？”一头极为强大的源尊境不详看着死静的一片天地，神色震怒。

    “不详……”

    那可怜的天命之子口中发出了惊呼，没有任何犹豫，化为了一道流光疯狂的逃窜。

    但是，他只不过是源境实力的实力，如何能够在这近十头的源尊境不详的面前，逃得出性命？

    惨叫声响起，姜独化为的蚂蚁，笼罩在魇魔终极法则之下，快速的向着天道之力被吸收的方向冲了过去。

    同时，无色无味的剧毒在疯狂的扩散着。

    “啊……”

    一头不详猛然间发出了一声惨叫，它身上的光芒不断的闪烁，在众多不详惊恐的目光之中化为了一滩血水。

    这并不算晚，实力弱上一些的不详同样开始出现了中毒的现象，气息变得无比的混乱了起来。

    “不好，是毒，快，退出这片区域！”那源尊境巅峰的不详脸色大变，口中发出了一声大吼。

    “毒雾，给我过来！”

    这头不详大吼说道。

    源尊境的不详，已经能够称之为不详之主，他们可以总管一个分类的不详。

    比如说毒雾不详，他的手底下就有病毒不详，麻痹不详，虚弱不详，细菌不详等等。

    可是已经有些晚了，姜独的毒，完全就不比毒雾不详的毒性弱，甚至有可能更加的强上一筹。

    终极奥义啊，再进一步，已经能够称之为源的存在。

    一头头不详在无色无味的毒雾之中溃烂融化，姜独此时已经来到了不详的重地。

    看着那一个完全被光芒笼罩，模糊之间可以看到其中存在着一个仿佛宫殿一般的建筑。

    看来，不详的目的，就是在这个宫殿之中。

    应该……怎么进呢？

    PS：二群快满了，三群：六六零四六，四二四五！因为考虑到不同软件抓取不一样，所以每个读书软件第一个申请的为管理，需要五名！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

