    

    不过张航现在占尽优势，岂能让它们如愿。到时候群狼与狼王汇合，自己必定的逃跑。

    看来有必要好好震慑一下了。接着张航放出长空，长空出了卷轴，一声长啸飞上天空。

    以极快的速度掠下，凡是逃跑的黑狼直接爪住撕碎。然后扔回狼群中。

    众狼本就受伤，逃跑的速度比之前慢了很多。

    如今眼前有凶神，天上又有速度极快的猛禽。趴在地上口中低吟。

    张航不为所动，手中不时有石子飞入狼群，打在空地上。

    打中之后空地便是一个大坑。众狼趴在地上低吟，射射发抖。

    一匹黑狼低吟着爬向张航，爬到脚下时候深处舌头舔张航。

    哼哼，你这只舔狗！张航摸了摸狼头，然后让他到身后。

    接着手中石子又飞出。又有几匹爬过来。来来回回十几次，爬过来将近百匹。

    剩下的只是趴下低吟不投降。

    张航给长空传音，接着每次飞出一石子，长空从空中掠下抓起两匹朝天空直飞上去。

    不多时候就见两匹狼从空中掉落。直接摔成一滩肉泥。

    接着五次下来，终于所有黑狼都在张航的淫威下臣服了。

    接着张航拿出丹药让他们服下，帮助他们回复伤势。

    逃跑被斩杀的加上随机抽取的，如今投降的有二百多匹。

    张航叫回长空，然后和众狼一起打坐吐纳。

    过了十几日群狼在丹药的帮助下，已经回复了伤势。

    接着张航便带着群狼朝主峰前进。

    张航率领众狼站在了主峰前面的一座小山顶上。

    不多时候就见两头狼王在此出现。那头母狼王见自己派出去的群狼居然投降了。

    接着大吼一声，主峰上出现了上千皮黑狼。不过最高的也就是元婴期。

    “人类修士，好手段，它们跟随我们几百年，短短十几天的时间，居然投降了你。”

    那母狼王说道。然后冲着群狼呲牙。

    张航身后狼群便有几匹狼低吟，张航手中噬魂亮出。

    直接将那低吟的黑狼一刀刺穿，接着那狼就化为一具干尸。

    接着张航回头冷眼扫视群狼。在没有一头狼敢低吟。

    “只要你们肯投入我门下，我必定带你称霸整个北极魔域。若是不投降，今日便将你们全部斩杀，到时候我在建宗门。”

    张航冷眼盯着两头狼王。

    “人类修士，以你的手段，恐怕我们就算投降也活不了几天。”狼王盯着张航说道。

    “若是投降能活多久我不知道，不过今日不投降，便灭了你们全族。”

    说话间，张航一脚踏下，将一块石头踩碎。双手吸取石子朝主峰飞出。

    片刻之间将上百石子飞出，不过却没伤一匹狼。

    “在问一次，投降还是不投降！”张航怒喝一声。

    两头狼王都是化神巅峰实力，如今被一个化神后期修士这样怒喝。

    露出獠牙。跃身朝张航冲来。

    张航见狼王冲来，用手一指：“反抗者全部杀光！”

    接着手中鱼刺噬魂抽出。朝两只狼王冲过去。

    要想真正收服两只狼王，一定要将他们彻底打服了。

    身后群狼本就因为张航淫威投降不久，见张航让杀主峰的群狼。

    心中虽万般不愿，不过还是在淫威之下朝前走去。

    主峰群狼见反叛者居然朝他们杀过来，心中大怒，纷纷冲上来拼杀。

    交战片刻便见了血，霎时间场面便失控了。开始疯狂撕咬。

    张航这边冲向两只狼王，魔气全力催动噬魂，横扫一刀。

    接着继续朝狼王冲来。狼王感受到噬魂攻击中附带的妖力。急忙转身躲避。

    张航微微一笑，朝着公狼王冲来，手中噬魂一直变动。

    狼王大怒，却不敢大意。上次就是因为这招自己被斩一腿。

    如今又来，急忙跃身躲避。

    张航见狼王躲避，手中鱼刺直接朝攻狼王射出。

    此时母狼王回身扑来。张航直接无视，朝公狼王追来，公狼王想躲避已经来不及，鱼刺直接刺穿公狼王后腿。

    公狼王一声惨叫掉落山崖。

    母狼王已经到了张航眼前，张嘴就朝张航咬下。

    张航回头噬魂护在身前。母狼王就身体偏移，就打算用爪攻击张航。

    只见张航身上一道黑影穿出，缚龙索直接将母狼王绑缚。

    张航跃到母狼王背后，一脚将母狼王踹到地上。

    公狼王见母狼王被绑，顾不得伤势，朝母狼王冲来。

    张航手中连续飞出数十件法宝阻断公狼王路线。

    这些法宝威力比那石子要强一些，公狼王现在有伤在身，不敢硬接，只能一边躲避一边朝母狼王冲来。

    不过攻狼王冲到母狼王眼前时候张航已经一脚踩在母狼王身上。

    母狼王奋力挣扎却破不开缚龙索。

    张航一脚踩着母狼王，双手拿起噬魂，刀尖直指母狼眼睛。

    公狼王狠狠盯着张航，不敢前进一步。

    “回来！”张航大喝一声，二百多匹黑狼本来已经杀红了眼。

    听到张航声音犹如晴天霹雳一般惊醒。急忙跃身回到张航身边。

    “我最后在问一遍，如果你还是不同意，我便在你眼前杀了它。”张航面色平静盯着公狼王。

    只见公狼王低头哀嚎，接着抬头一声长啸。

    眼中泪水滴落，前腿跪在地下：“主人！”

    脚下母狼见狼王跪下，发疯一般挣扎，口中哀嚎。

    张航收回了脚，拿出一瓶疗伤丹药扔在狼王面前：“把它吃了。”

    狼王用爪子按碎药瓶，将丹药一口吞下。闭眼趴下。

    母狼王扭动着身子朝公狼王爬去。被张航收服的群狼见昔日狼王被张航如此对待，低下头，心中哀鸣。却不敢发出声音。

    张航心念一动，收回了缚龙索。接着朝主峰飞去，群狼见张航飞走。

    纷纷抬头发出哀鸣。张航也没理他们，如今狼王已经归顺了。

    接下来便是要让群狼化形，接着建立宗门。

    不多时候两只狼王来见张航。：“多谢主人不杀之恩。”

    张航见那狼王伤势比之前还眼中。我去，那丹药是用最好的灵草炼制的，对于灵修来说是疗伤圣药。

    可是对于魔修来说那就是剧毒之物了。

    “你先去疗伤，伤势恢复了在来见我。”

    张航不由的想起之前的群狼，伤势也不算严重，可是吃了丹药以后疗伤十几天才好。

    体修的生命力极强，小伤对他们来说就算不专门疗伤过几日也能完全恢复。

    看来以后不能给人乱吃药了。

    本来打算收买人心的，这样一弄别人会以为我要暗害呢。

    过了二十几日，两头狼王来见张航。

    两狼没有名字，张航便给起名为墨峰和墨玉。两狼拜谢赐名。

    接下来，张航整合了群狼，这场大战下来，主峰上只剩下了一共五百多匹黑狼。减少了一大半。

    墨峰说这片山脉以前叫狼山，狼山主要分为五股势力。

    它们是最强势力，其他还有四股势力分布在主峰外围。

    张航点头，其中一股势力只剩下四匹狼了。其余三股势力也该趁早收拾了。

    而且这北极魔域黑狼太多，日后恐怕对宗门发展不利。

    接下来，张航让众狼开始修养，不准惹事。

    自己一个人便踏上了主峰。这主峰上魔药颇多，不过张航对炼药一知半解，也没收取。

    几日后登上了山顶。这山顶非常平整，犹如被人一刀切掉了峰顶一般。

    山顶上刻着一个圆形。这圆形一半凸起，一半凹陷。在凸起的一面有一凹陷圆点。

    在凹陷的一面却有一凸起的圆点。张航猛的睁大眼睛。

    当初秦九幽和秦九阳的袖口便是这中图案。难道这里以前是秦家的？

    多想也没用，现在自己距离秦家相差不知多远。

    那大成期的韩重山在秦九幽面前大气都不敢喘。何况自己一个化神期。

    张航下了主峰，然后开始谋划，将这主峰的魔气通过改变山势，让魔气朝着预定的地方流下。

    到时候只要在哪里修炼，就等于一个人占了主峰一少半的魔气。

    接下来观察山势，终于选了一个不错的地方。

    接下来张航每日在山上开凿山路，引导魔气朝着制定地点汇集。

    经过了几年的开凿，终于将魔气汇集在了一点上。

    这里的魔气极其浓郁，张航每次修炼两日便要退出来。否者会因为魔气太浓而反噬元婴。

    墨峰建议在魔气下方建立洞府。张航只去过过玉蟾宫的，那玉蟾宫很明显是接待客人的地方，而他们的洞府都是在地下。

    一时之间不知该如何建立适合魔修的洞府。

    这几年因为主峰势力大减，其他三股势力频繁试探，经常发生交战。

    不过都是小面积交战。张航一直没有过问。

    如今魔气汇集点已经建立好，而且手下群狼对其他三股势力已经势同水火了。

    张航每日除了修炼变是与众狼讲道，希望他们早日化形。

    仿佛对发生的事一概不知。这天墨峰终于开口了。希望张航允许他们扫平其他势力。

    因为墨峰投靠了人类，三股势力经常以为为由进攻他们，他们不敢反抗张航，只能把仇记在其他狼群。        

