    

    “这鬼天气真是烦，这暴雨得下到什么时候啊？”矮子兴看着窗外的雨，有些惆怅，雷声太大，吵死了。

    我说不就下个雨吗？有什么好烦的，你小牛子都回来了，还有什么比没有小牛子更烦的？

    矮子兴哈哈一笑，说这个倒是，他终于恢复了男人的雄风，可喜可贺啊！

    我没管他，继续刷着手机，雷雨天难以入眠，其他人也是，都在干着自己的事情，只有小狐狸捂着耳朵，趴在沙发底下睡觉，尾巴一晃一晃的，还挺惬意，不知道有没有睡着。

    可是突然她醒了过来，然后使劲嗅着鼻子：“好香啊，烧鸡，谁家做的烧鸡？”

    “这大雨天的，你鼻子这么灵啊，还能闻到别家烧鸡的味道？”矮子兴笑说道。

    “当然，我的鼻子比人类灵，好香，好馋啊！我受不了……”小狐狸肚子里的馋虫被勾了上来，她流着口水，情不自禁的走出了门外。

    “哎，去哪啊，这下雨天的。”我连忙抬起头叫了一句，可小狐狸并没有停下脚步，甚至直接走了出来，来到雨中。

    我感觉有些不对劲，连忙也站起了身，这时候小狐狸突然发出了一声惨叫，好像被什么人抓住了，拼命在挣扎：“放开我，放开我，救命……”

    “糟糕，小狐狸出事了。”我大叫不好，连忙和周月婷他们追了出去，出到外面才发现是妖僧和人魔搞得鬼。

    人魔拽着小狐狸的尾巴，对着我大笑着：“哈哈，这小狐狸下酒菜，应该很香吧？”

    “放开我，狐火……”小狐狸挣扎着，鼓起腮帮子喷出了一股狐火，但由于下雨的原因，加上人魔躯体强悍，这狐火烧得人魔不痛不痒。

    “主人，救我……”小狐狸知道自己挣扎不开，连忙喊救命。

    “放开她。”我冲了上去，拔出铜钱剑，然后一剑砍向了人魔。

    “邪龙斩！”

    只感觉到一股霸道的刀气朝我涌来，一条龙好像在黑暗中张开了嘴巴，扑咬向了我，龙吟声在周围炸裂开来。

    铿锵一声，我的铜钱剑被死死抵住，无法动弹半分。

    “好强的刀法啊！”我皱着眉头，使劲将铜钱剑压过去，可那把邪龙刀非常强悍，我根本讨不到半分便宜。

    “走咯，嘿嘿……”人魔说完后，和妖僧立刻跳上巷子的围墙，朝着远方逃去。

    黑狐也快速收刀，如鬼魅般消失，这只黑色的七尾狐无论收刀还是拔刀都非常快，而且威力巨大，一刀可开山断石。

    “追！”

    我不知道他们抓小狐狸是什么目的，但无论如何，我都不会让他们把小狐狸给抓走。

    “别跑！”郭一达以快捷的身手追了上去，我和周月婷紧跟随后，我让矮子兴别跟来，他追不上，而且这些妖魔鬼怪非常强大，他来了也没有用，我们还得分心照顾他。

    一路狂追，我们尽管已经气喘吁吁，但还是没有停下脚步，如果让小狐狸被他们带走，后果不堪设想！

    不知道追了多久，他们终于在一条桥上停了下来，那桥的护栏上站着许多妖魔鬼怪，好像都在等着我们一样，而为首的正是张青。

    “完了，我们好像被套路了。”周月婷握紧了拳头，臭骂了一句，脸色顿时阴沉了下去。

    “唐浩，我们终于又见面了。”张青看着我，笑说了一句。

    “张青，放了小狐狸，所有事都跟她无关。”我大喝道。

    张青冷哼了一声：“没错，确实跟她无关，我主要是……来找你的！”

    说完后，他打了个响指，然后指着我说道：“给我宰了他。”

    轰，伴随着一声雷响，一道闪电在天边划过，所有妖魔鬼怪都朝着我冲来。

    “小心！”我嘱咐周月婷他们一句，然后拔出了铜钱剑，我控制着麒麟纹身化开，一点点的从下面爬满了全身，顿时一股力量伴随着火气在我身体里涌了上来。

    这时候八个头颅的蛇朝我俯冲了过来，张着血盆大口，吐着可怕的毒气。

    我立刻后退半步，一剑劈下，那些蛇头立刻躲开了，它们好像有些惧怕铜钱剑。

    “三十六天罡技，火咒。”

    噗一声，我吐出了一大口火焰，然后烧向了那八个蛇头。

    蛇女将蛇头立刻收了回来，躲过了火咒的攻击，然后张着蛇口，朝我吐出了一大口紫色的毒雾。

    我连忙后退，翻滚着跳跃在桥的护栏上：“三十六天罡技，风咒·双影镰。”

    大风将毒雾吹散，然后两把镰刀砍向了蛇女，风咒的威力无比巨大，好像划破了空气，砍向蛇女一样。

    “邪龙破，万斩！”

    一声龙吟，一把刀砍出可怕的刀意，带着无尽的妖力扑向了风咒形成的双影镰。

    砰一声巨响，黑狐虽然挡住了，但是身体被震飞了出去，直接掉向了下面的大江，只不过他化出尾巴，勾住了桥护栏，然后挂在了上面。

    “好强，有麒麟纹身跟没有简直是两个人。”黑狐荡了上来。

    “哼，必须逼他下水，在岸上你们好像不是他的对手。”张青解开了披风，摇晃着脖子，骨头发出了咯吱的响声。

    “要亲自上场了吗？等你很久了。”我用铜钱剑指着他说道，他要敢上来，我一定宰了他，张青不是我的对手。

    我左手立刻掐诀，然后念着咒语，脚尖画符。

    “三十六天罡技，鬼化之术！”我大喝一声，可随后我人愣住了，没有任何反应，就连阴风都没有吹一下。

    怎么回事？难道这术不灵了？不可能啊，我都用过几次了。

    可就在这个时候，张青已经扑了过来，就算没有鬼化之术，我也能杀他，只是费劲一点。

    张青跟会飞一样，直接冲撞了过来，我急忙一剑砍向他的脑袋，他不躲不避，一拳打向了我的铜钱剑。

    砰一声巨响，后面的江手震荡了上来，一股尸力跟波浪一样在周围涌开，铜钱剑发出许多火花，溅在了周围，我好像砍中了电线一样。

    最重要的是，张青居然空拳挡住了铜钱剑。

    “这股力量，好熟悉啊！”我皱眉看向了他，张青好像有些不一样了，身体好像被什么包住一样，很臃肿，他的手指甲非常长，跟僵尸一样，身体有股尸气环绕着。

    这家伙，到底怎么回事？他为什么会有尸气。

    “这个，你应该很熟悉吧？”张青另外一只手突然举起，然后亮起了一股黑光，那黑光被尸炎包裹着，然后形成了一个圆形的实心球形状。

    “煌元？你为什么会拥有煌元的力量？”我大惊，他拥有煌元的力量，这世上还有安宁的？

    “下到阴间，自己去问阎王爷吧！”张青露出了一身阴笑，直接砸了过来。

    “三十六天罡技，瞬！”

    我急忙利用瞬技躲了过去，轰一声爆响，一股力量在空中轰鸣，炸在了我刚才的位置，然后荡漾开来。

    这力量虽然是煌元的，可比煌元小了不少，而我已经来到了张青的后方。

    “谁先下阴间，还不一定呢！”我大喝一声，立刻捏爆一张黄符：“五雷咒。”

    轰……

    我直接一记五雷咒轰在张青的身上，可他突然头一百八十度转了过来，一点事没有。

    “煌元的尸身果然强啊，硬扛五雷咒一点事没有，话说，你怎么会我们天师门的法术？”张青若无其事的问道。

    我看着他转过来的脑袋，有些惊讶，这还是人吗？这家伙，为了得到力量报仇，已经丧心病狂到这种程度了？就连变成这种半人半尸的怪物也心甘情愿吗？

    就算他赢了，报了仇又怎么样？接下来要当个怪物，那才是最恐怖的！

    可我知道，张青这种人已经没得救了，一个被仇恨扭曲的人，只有杀了他才不会有更多的人牺牲。

    “五层，十层，二十层！”我直接用尽法力将五雷咒叠到最高，毫不留情的想将张青轰杀至渣。

    这时候雷电已经很大了，咒语跟蝌蚪一样蜉蝣着，五雷咒亮起一大片白光，将张青的身体震得发抖，甚至已经电得冒烟了，一大片火花一直溅得飞起。

    张青这时候突然转过了身来，然后双手猛得一下抱住了我。

    还能动？不愧是煌元的尸身，要是正常的张青身体，绝对麻痹得不能动弹了。

    “下面，就是你的葬身之地，唐浩，哈哈哈！”张青跟一个疯子般大笑着，抱着我砰的一声，直接撞爆桥栏杆，摔下了大江。

    江水很急，而且这江又深又长，张青为什么要拖我下水？

    咚的一声，我们落入水面后，直坠水底，水底冰冷刺骨，而且江水很深，幸亏我水性好。

    这时候张青连忙放开了我，在水中退了开去，然后露出了胜利的笑容。

    他到底想干嘛？就算掉下来，也不可能淹死我。

    张青一退去，水底立刻出现了别的妖魔鬼怪，将我团团围了起来，原来是想在这里伏击我。

    这水底对我不利，我必须想办法离开这里，因为他们有一只龟妖，这水里就是他的地盘。

    而且，我感觉很奇怪，身上的麒麟力量正在流失，变得越来越弱了，应该是水的原因，因为我身上的麒麟纹身是火麒麟。

    鬼化之术不灵，麒麟在水里被压制了，这不是偶然，一切都是张青的策划，他从一开始就挖了坑在等我。        

