    就在罗佳丽心神不宁，一直在担心着刘丝丝情况的时候，门铃突然响了起来。

    罗佳丽立刻站了起来，然后走了过去。

    看到刘丝丝之后，连忙让她走了进来。

    “你没事吧。”

    罗佳丽有些关切的说道。

    “没事。”

    刘丝丝的记忆，一下子回到了昨夜，连忙甩头说道。

    罗佳丽仔细看着，刘丝丝虽然有些疲惫，但是脸色红润，不像是有什么问题的样子，这才放心了下来。

    “昨天的事情别放在心上，那种男人不值得。”罗佳丽紧接着又说了一句。

    “啊，哦，你放心吧，我没事了。”

    刘丝丝最初没反应过来，知道罗佳丽在说什么之后，脑海中出现的，却是那个陌生男人的模样，所以急匆匆的回应了一句。

    罗佳丽以为刘丝丝还没放下，也知道没有这么快，所以只是叹了一口气，没有再说什么。

    “我们逛街去吧。”刘丝丝突然之间，兴致勃勃的提议了一句。

    罗佳丽当然答应了。

    二人准备好了，就立刻出发了。

    之所以突然逛街，刘丝丝也是想让自己放松一下。

    街道上行人不断，加上两边偶尔的喇叭声，让这里有了一些烟火气。

    听着这些嘈杂的声音，刘丝丝紧张的心情，这才慢慢放松了下来。

    等到真正开始购物的时候，之前发生的那些事情，不管是好的还是坏的。

    已经全部被她扔进了垃圾桶，再也不需要因为这些事情而心烦了。

    姐妹二人嘻嘻哈哈，偶尔吃着街边的小吃，两个人也是惬意的很。

    她们今天逛的商场，没有那么高档，人多了之后也更热闹。

    这也是罗佳丽专门选择的，就是为了让她忘了那些事情。

    等到两个人血拼结束，手里都提着不少的购物袋，全都是一些细碎的小东西都是看到喜欢之后，就立刻买下的小饰品。

    二人在夜色之中，说笑着回到了家中。

    而此时，霍天华正在酒店的包间里。

    他和何姿之间的矛盾，没有刻意遮掩过，所以其他的兄弟，也都知道了这件事情。

    他们的关系不错，走了问题当然要立刻解决了。

    所以在第二天，这个饭局就应运而生了。

    进来的两个人，在看到霍天华脸上的伤口之后，差点没忍住给笑出来。

    虽然一天之后，伤口已经消肿了，但是看上去还是滑稽的很，尤其是在霍天华的脸上，就更有意思了。

    “行了，都控制一下吧。”霍天华开口说了一句，也知道他现在的模样，已经没什么威严了。

    “老大，这次我们还得感谢老三，不然可能永远，都看不到你这个样子了。”其中一个人笑着说道。

    霍天华无奈的摇摇头。

    房门松动了一下，何姿过来了。

    气氛一下变得有些沉重了起来，霍天华和何姿面对面，谁也没有先说话。

    最后，这顿饭吃了两个多多小时。

    他们之间，也算是达成了一种默契。

    张眉工作的事情，已经没办法更改了，他们两个人互相道歉，这件事情就算是过去了。

    饭局结束之后，霍天华回到了家中，心里还是有些不舒服。

    张眉的事情就算是定了下来，也没办法再更改了，只是对于罗佳丽，多少觉得有些愧疚。

    可是兄弟之间的感情，也确实是没办法，只能这么去办了。

    只希望这是最后一次，何姿别再挑衅他的底线。

    在一片漆黑之中，霍天华喝了自己口中的酒水，然后闭上了眼睛。

    不知道这两天，罗佳丽有没有想他。

    霍天华心中想着，嘴角也多了一抹微笑。

    早晨，太阳透过巨大的落地窗洒在洁白的被子上，被子里的罗佳丽还在甜甜的酣睡着。“叮铃铃，叮铃铃……”一阵闹钟的铃声将熟睡的罗佳丽吵醒。罗佳丽不耐烦的将闹钟关掉。慢慢起床，伸了个懒腰，揉了揉自己朦胧的睡眼。

    洗漱完毕之后，吃了点自己简单准备的早餐便去挑选今天要穿的衣服。罗佳丽的试衣间不是很大，但里边的每一件衣服都有自己独特之处，让人百看不厌。罗佳丽看了一圈之后，选择了一个黑灰色格子吊带上衣，黑色的短裙搭配一双过膝长靴。外边穿了一件和吊带上衣相呼应的呢子中长款外套。成熟中带着几分名媛的气息。一头长发随意的披散在肩上。

    匆匆打扮之后，罗佳丽便出门步行走去公司。路上车水马龙，早上的上班族们都步履匆匆，没有一个愿意放慢脚步来看一看这刚苏醒的城市。罗佳丽拢了拢自己外边的外套，快步向公司走去。

    公司内，所有员工都开始慢慢进入忙碌状态。罗佳丽默默的走向自己的办公桌。办公桌上一如既往的放着一束盛开的满天星与其它花。看到满天星之后，罗佳丽嘴角不自觉的向上扬，众多花中，罗佳丽最喜欢满天星。满天星不是最妖艳的，但却在朴素中带着自己的特别。罗佳丽放下包包打开电脑准备开始充实的一天。

    恰好，霍天华走出了办公室，看到刚到的罗佳丽，眼底闪过了一丝的温柔，却在一瞬间又消失掉。阿探顺着霍天华的眼神的方向看去，好像懂了点。霍天华见阿探盯着罗佳丽看，便开口安排，“阿探，你去帮我打印点资料，桌上右手边的抽屉里的东西全部要打印，打印好之后便给我整理好放在桌子上。”

    阿探心里一惊，抽屉里的资料可是有足足一指后啊，那里的资料老大百年不用，今天怎么突然想起来让自己打印了。阿探开口询问，“老大，打印那干什么，那些资料你不是早就不用了吗？而且前几天还让我扔掉啊。”

    霍天华一个眼神看向了阿探，吓得阿探大气不敢出。霍天华喝了一口手中的卡布奇诺，说道：“让你去你就去，别问这么多，每个人都应该为自己所做的事情付出代价，还有，带两份午餐回来，午餐交给罗佳丽就好了。”说完之后，霍天华没有理会阿探，径直走向罗佳丽。

    阿探张口，正要询问，自己到底是犯了什么事情啊，需要接受这么大的惩罚啊。阿探叹了一口气走进了办公室中，抱着那一堆厚厚的资料去打印机房。

    罗佳丽正在苦恼自己被上司退下来的设计稿，她仔细的看了自己设计稿的每一个部分，都没有发现有什么可改之处。索性，罗佳丽直接将头埋在手臂里，漫无边际的寻找灵感。突然，感觉头上有一个温暖而宽大的手掌附上来。

    罗佳丽急忙抬起头来，刚好对上了霍天华那双充满着温柔的眸子，正在深情的注视着她。罗佳丽被看得霍名有些脸红。霍天华见到罗佳丽脸红后，便嘴角轻轻上扬，伸出自己的手指指在屏幕上，说道：“你这个地方还需要再改改，这个项链整体呈现的是比较清新脱俗的，而你这里的设计给它增加了不必要的繁重，使得整体看起来很是不协调。”

    罗佳丽慢慢点了点头，好像就是这样，这个地方那会设计的时候自己有些累了，便匆匆设计完，没想到它居然成为整个设计的问题。罗佳丽露出了一抹灿烂的笑容，对着霍天华，轻声说道：“天华，谢谢。”

    霍天华揉了揉罗佳丽的头，在耳边轻轻的说道：“不用，我们之间永远不用说谢谢，以后有事就找我，别自己纠结。还有，今天中午和我一起吃饭。”

    罗佳丽犹豫了一会儿，点了点头了。霍天华颇为满意。

    罗佳丽见霍天华走后，脸红的发烫，拼命的用手当作扇子扇着风。罗佳丽每一次见霍天华都觉得他身上有着与满天星很相似的感觉。干净高大满足了所有女人对自己另一半的幻想，在罗佳丽眼中，霍天华与别人有着不一样的特别之处。

    这时旁边路过了几个小职员，看着霍天华面带笑容的离开罗佳丽的座位，座位上的罗佳丽还十分脸红。不禁心生嫉妒。

    “你们说我们霍总裁怎么会看上罗佳丽呢？真是不知道霍总裁眼光怎么会如此不堪。”一个女员工边摆弄自己的红指甲边说道。

    “你也是觉得啊，我觉得是不是下药了，强迫霍总裁啊，你说罗佳丽一没胸二没屁股，连长相也很是一般，唯一能说得出口也就是设计有些名气罢了。但我们霍总裁身边这种女人多得是。”另一个女员工帮腔道。

    其中有一个人看不下去，反驳道：“你们瞎说吧，我倒是觉得罗佳丽人挺好的，没有半点架子，对我们任何一个人也都不错，你们怎么能在人家背后说这样的话呢？”

    旁边两个女员工突然捂着嘴笑起来，眼神锋利的盯着为罗佳丽洗白的女生，说道：“你知道什么？职场如战场，人家稍微对你好一点你就觉得人家是个好人了啊，妹妹，你还是太年轻太单纯，不懂这职场的水有多深。”

    说完之后，两人便推开女生潇洒离去。

