
　　“九阳齐暗！”黄忠终于使出了自己的最强绝学，当下就见一支箭矢带着无穷威势向着烈焰兽。

　　烈焰兽根本无心躲避，也没有时间躲避，顿时就被这威力巨大的一箭射了个正着，而且直接从后腰射入体内。

　　如果是一个人中这么一箭，绝对是死得不能再死，但烈焰兽却仅仅惨嚎一声，继续扑向杨天的位置。

　　“主公！躲开！”几乎所有白云城武将都大呼一声。拼命的朝着杨天方向冲来。

　　眼看着烈焰兽就要撞击在杨天身上，却见杨天忽然间消失得无影无踪，就像从来没存在过一般。

　　烈焰兽明显愣了一下，但这一下，却直接给它的生命画上了一个半个句号。

　　“嗷！”烈焰兽正准备拔腿朝山下逃去，但就在刚刚被黄忠射穿的位置上，却出现了一柄长枪，而且笔直的刺入了烈焰兽的体内，而长枪的另一端，却是握在刚刚消失的杨天手中。

　　惨叫之后的烈焰兽身体一阵踉跄，本来使用绝招之后的它就已经非常虚弱，而它选择从杨天这个方向冲过来，不外乎是杨天站立的位置正好挡住了下山的去路，而且杨天的实力最弱，能够在离开之时，顺便留下对方一条性命，烈焰兽也算是为自己出一口恶气。

　　哪知道就因为目标的突然消失，自己的微微一愣神的时间，给了这可恶人类可承之机，直接用那锋利的武器从伤口中刺入了自己的体内。

　　杨天猛然将长枪拔出，然后飞速后退。鲜血便从烈焰兽腹部那儿臂粗的伤口中不断的冒出。

　　连遭重创的烈焰兽已经是强弩之末，没想到堂堂一仙兽居然在这里阴沟翻船，心有不甘的它爆发出惊天一吼，也不打算逃命了，直接朝着这个给了自己致命一击的杨天奔来。然后厉吼一声，又是一道光影从其体内冲出，直奔杨天而来，只是这道光影比起刚才迎击陨石的光影要暗淡了许多。

　　“主公小心！”正朝着这边冲来的武将见此情况，肝胆欲裂！他们对烈焰兽这个技能的威力可是了解甚深。

　　杨天脸色一变，立刻转身逃命，但这光影的速度何其迅捷，眼看着便要击中杨天，却不防深受重伤、距离杨天最近的廖化已经奔至杨天身侧，一个猛扑，将杨天推了出去，然后光影击打在廖化身上，顿时廖化身子一顿，然后便软倒在地。中了如此绝招，就算没有化作一滩肉泥，那也绝对没有活命的可能。

　　“元俭……”杨天站定身子，回身却看到廖化倒地，大吼一声，便朝这边冲来。

　　此时烈焰兽却因为强行使用超级绝招，奔出不到十米，便轰然倒地，身体不断的抽搐，明显命不久矣！

　　杨天此刻却顾不得烈焰兽，蹲下身子将廖化扶起，见其双目紧闭，连忙伸手一探必须，发现他居然还有呼吸。

　　这时候杨天才想起廖化的专属技能“保命”，或许是这个旧了他一命吧！不然就算是有十个廖化，那也绝对是死得不能再死，那还会有什么呼吸啊！

　　终于，廖化缓缓睁开了眼睛，冲着杨天问道：“主公……无恙？”

　　杨天心有所感，这廖化虽然实力不显，但却因为张角被自己收服的缘故，他对张角的一腔忠诚转移到了自己身上。当下立即点了点头，道：“元俭！这次是你救了我一命啊！下次可不许再这样，要知道我就算被杀，也是可以复活的，大不了花上一些银钱，但如果元俭你们没了性命，那可就是白云城的巨大损失！”

　　廖化咧嘴一笑，道：“主公无需担心，属下保命的能力极强，这一次两次的还要不了属下的命！”

　　正说着，杨天耳边响起了系统提示音：

　　“恭喜你率领属下众武将击杀中级仙兽烈焰兽，获得中国区洞天福地之一蓬莱仙岛的所有权。由于你是全服第一个获得洞天福地级灵地的玩家，特提升你的体质为天灵之体，奖励声望1000点，获得‘蓬莱之主’称号。”

　　“恭喜你率领属下众武将击杀中级仙兽烈焰兽，作为全服第一个击杀仙兽的团队，系统特奖励击杀烈焰兽主要贡献者黄忠武力值1点、提升其武器断天刀为天级专属武器烈阳断天刀，奖励杨风智力值1点，杨天武力值1点，其余参战者奖励自由属性点二十点。”天籁小说网

　　“由于杨风智力值已经达到最高值，该智力值奖励无效，系统特设定二项补偿奖励，可任选一种一项。一，奖励自由属性点100点。二，提升其任意特长一个等级。请选择！”

　　当下杨天就纠结了，本来他还以为杨风达到100点的智力值再增加一点，说不定直接就突破极限，成为与于吉、南华等相提并论的存在呢！哪知道系统搞怪，将奖励给弄没了，反而弄了两个补偿奖励，这两个奖励明显比突破智力100点极限要弱上不少。更何况这两个奖励还只能二选一。

　　100点自由属性点听起来很多，但对于杨风来说，那也只相当于将统帅值提高1点，虽然略有剩余，但要达到97点统帅，却还是远远不够的。

　　至于说提升任意特长一个等级，这个比100点自由属性点可要划算多了。就杨天这么长时间以来的了解，特长等级的提升非常蛋疼，奇慢无比！孙淼在一年多以前就已经获得了初级弓箭特长，之后也已经带领角马弓骑四处作战，到现在才刚刚升级为中级弓箭特长。更不要说之后的高级、大师级、宗师级了，需要的时间恐怕让人绝望。

　　现在杨风一共有三个特长，分别是宗师级术法精通、宗师级传教以及大师级统御。大师级的统御完全不做考虑，毕竟这样的机会留给等级更高的特长更加划算。

　　就目前而言，白云城的高端武力也不算很紧缺，而且杨风的宗师级特长已经够牛x的了。对杨天来说，最迫切的便是获得更多的香火点数，只有有了足够多的香火点数，他才能获得更多的现实世界的技能以及更多可以在现实中使用的装备。因此他决定提升杨风的传教特长。

　　杨天很干脆的做出选择之后，杨风的传教天赋发生了变化，就连杨风本人的神情都有了翻天覆地的改变，比起以前，现在的杨风更是像足了神仙中人，如果此刻杨风对别人说他是神仙下凡，估计也会有很多人相信。

　　神级传教：提高对非教徒转化成功率500%，并且有极大几率让普通教徒成为狂信教徒。

　　果然不愧为是神级特长，杨天似乎看到了无数的香火点数在向自己招手。

　　随后杨天看了看黄忠的属性，此刻他的武力值已经达到100点，作为此次杀死烈焰兽的最大功臣，黄忠获得的奖励最多，不但武力值提升了一点，而且原来的地级武器断天刀被升级为天级专属武器烈阳断天刀，其附带技能一刀断天，由原来的爆发两倍威力提升到爆发三倍威力，与烈阳神弓所带技能九日齐暗相当了。

　　现在的黄忠已经拥有了与吕布一战的实力，只是最终胜负如何，还得看两者的临场发挥。

　　只是现在的黄忠因为使用了九日齐暗技能，现在还处于虚弱状态，正被杨风扶着从小金背上下来。

　　杨天这时候才看向自己的属性，这次得到了一千点声望值，让他的总声望值突破10000，看了看对声望的说明，却是已经能够接取世界级声望任务了。

　　当他看到天灵之体的介绍后，立刻惊呆了，他也不知道该如何形容自己的心情了。

　　天灵之体：玩家资质有凡体和灵体之分，所有玩家进入游戏之时皆为凡体。灵体由低至高分为人灵之体、地灵之体、天灵之体，在凡体的基础上每升一级获得的基本自由属性点增加3点，即为人灵之体，增加6点即为地灵之体，增加12点即为天灵之体。同时灵体修炼过程中突破瓶颈几率以及内功修炼速度亦有相应提升。

　　这天灵之体也太变态了吧？居然直接提升每级增加的属性点12点，再加上修炼突破瓶颈的几率以及内功修炼速度提升，恐怕天灵之体与npc的sss级资质相当了。

　　以前可从未听说过什么凡体和灵体的说法，没想到自己一弄就弄了个天灵之体，不过想想这其实也比较正常，要知道这可是作为全服第一个占领洞天福地之人的奖励啊！

　　而更让杨天欣喜的是，因为自己获得天灵之体，补偿的自由属性点直接将他的统帅、智力和政治增加到了90点，而要不是因为内力的限制，恐怕武力值也会直接突破到97点，成为一位名副其实的帝级武将。

　　不过现在自己的武力值还是只有95点，要想再次提升，还得慢慢的修炼自己的内力。

　　还有一个便是那“蓬莱之主”的称号，系统给它的介绍是说能够极大增加冒险类职业npc投奔的几率。这个几率是多大，杨天不得而知，恐怕得等过上一段时间后，才能找到答案。

　　当然，这些都不是此次的最大收获，此次行动的最大收获当属于获得了一个洞天福地的所有权。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十五章 击杀免费阅读。https://www.23sk.com 