    

    老夫人笑骂：“你个贪吃的猫儿。”

    芳姑在身侧道：“老夫人，大小姐一向喜爱美食，既然大小姐推荐，那您就尝尝吧，味道肯定错不了。”

    老夫人点头，“如此，便尝尝吧。”

    这么一说，文姨娘只好拂袖，安分的给老夫人夹菜。

    现在主场变成了老夫人的，文姨娘就算再怎么不情愿，也不敢作妖，不然吃亏的定是自己。

    见她吃瘪的模样，王氏心里暗爽，更是不停的给嫡女夹菜。

    顾初月怎会不知王氏葫芦里卖的是什么药，一吃，觉得甚好的便推荐给祖母。

    如此循环，一场家宴下来，到底许久没有伺候过人，文姨娘的胳膊都在发抖。

    用过晚膳，老夫人也没有开口的半点意思。

    而是继续品茗。

    老夫人不松口，文姨娘就只能继续在旁伺候着。

    养尊处优十几年，如何再受得了这样心里身体的双向压力？

    终是站不住了。

    文姨娘心思一动，身子就开始摇摇欲坠。

    “姨娘这是怎么了，难不成，是站不住了？”

    顾初月突然发问。

    所有人的视线都聚集了过去。

    没等文姨娘趁机回答，芳姑便先一步道：“这样的场合文姨娘应该很习惯了才是，老学士还在时，家宴布菜文姨娘可是贴心的很，哪会像小姐说的那般娇气。”

    老夫人淡定的喝着茶，不语。

    顾初月眨着一双水杏眸，亮晶晶的，脆声询问：“姨娘，是吗？”

    文姨娘微晃的身形瞬间僵滞，一只手撑在圈椅上，面如金纸，咬紧牙磨出了几个字，“妾身没事。”

    随着丫鬟们进来送膳后茶点，帘栊被掀开，无法控制的灌进一阵冷风。

    让人忍不住缩瑟。

    老夫人接过盏茶，抬眸，冷淡的刮了她一眼，语调平稳，“既然无事，便不要乱动，没个规矩。”

    文姨娘怅然：“……是。”

    顾明远见姨娘如此，有些心软，主动开口：“不知母亲所言是何喜事，儿子书房虽还有奏折未写完，却也想听一听。”

    老夫人抿了口牛乳茶，觉得太甜，又递给了芳姑，换盏龙井来，清了清口，这才道：“这事，你也是知道的。”

    顾明远不解。

    文姨娘一听，想到了之前和明远提议将丝娆写进顾家宗谱的事情，毕竟关于丝娆的喜事，也就只有这个了吧，心里激动。

    老夫人浅笑，“今日午后，我那宋老姐姐为丝娆说了份好亲事，将近及笄之女说亲，可不是一件大好事？况且有宋国公府的老夫人保媒，这门亲事，定是差不了。”

    文姨娘身子一歪，直接撞上了圈椅，“夫人，亲、亲事，给丝娆的？”

    “可不是。”

    王氏也有些吃惊，随后就是欣喜，毕竟自己给说的那门亲事已经被老爷和菡萏堂变着法儿的回绝了。

    现在又来一门，简直是及时雨。

    王氏对宋老夫人的印象又上了一层。

    宋老夫人简直就是她们的福星！

    顾明远心思微震，没想到下午才说的事情，现在就彻底定了下来，“母亲，现在，是不是为时过早，毕竟现在只是商议阶段。”

    老夫人横了他一眼，“什么商议阶段？父母之命，媒妁之言，下午在寿辉堂，你可不是那么和宋老夫人说的。”

    文姨娘瞬间转头看向顾明远，满脸震惊。

    顾明远单手握拳放在下颌处，尴尬的咳了一声。

    文姨娘怔怔的，急忙道：“夫人，丝娆年纪尚小，况且守孝期刚过，现在就说亲，是不是太早了？”

    老夫人凤眸一斜，“守孝三年已是孝心，若是再不把亲事定了，难不成要等成为老姑娘再说，如此，你兄长泉下有知，可会欣慰？”

    文姨娘一噎，双手紧紧揪着褙子一角，转眸看向了顾明远，泪眼婆娑的求救，“明远……”

    顾明远不忍心，刚要开口，就被老夫人的话给堵住了，“午后，可是你说父母之命，媒妁之言，亲自做主定下了这门亲事，我们几个老家伙可有逼迫于你？”

    “宋老夫人一回去，可就给夔州老家递了信，你现在若是反悔，岂不是陷她这保媒的担出尔反尔之名？若是反悔，你便自己去宋国公府同她解释吧，勿要捎带上我，我可再没有脸过去了。”

    老夫人气场强大，一语说完，整个正厅鸦雀无声。

    顾明远身子微微向前，语气有些急：“下午也只是在商议此事，丝娆还未及笄，现在定下来，未免太过早，宋老夫人提议的夔州表亲，不过是多个人选罢了。”

    顾初月一口糕点梗在嗓子眼。

    这年头，真的不是她有门第之见。

    身份等同地位。

    到及笄之年还不愁嫁人的，只有那些豪门权绅家的姑娘，世家大族都是别人梦寐以求想要搭上关系的存在。

    那样的贵女，只需站在原地，便会有不少人奔她而来。

    比如小表姐。

    外人觉得言尚书家的姑娘不拘小节，可言老夫人就觉着自己的孙女是真性情、是直率，在给孙女找夫婿上恨不得百里挑一。

    而文丝娆，自己没有资本，偏的心比天高，野心勃勃，竟还想让一直养育她的学士府当她娘娘梦的跳板。

    都城的老夫人都是人精，一眼定品性。

    就算不看身份，看人品，也不会有人愿意要这样的儿媳妇。

    别说别个，就连她自己都是早早定了娃娃亲。

    而二妹妹是有明确目标，加上两家关系，婵姨谋划，不愁日后。

    现在文姨娘百般推脱，无非就是看上了大皇子后再看不上任何人。

    可就拿文丝娆现在的身份处境来说，大皇子不可能不娶侧妃，去宫里没有身份加持简直寸步难行。

    嫁去夔州，只要安分守己，于她，不免是个好结果。

    顾初月拍着自己的小胸脯，接过珍珠递来的牛乳茶，顺了顺气，这才道：“爹爹，宋老夫人老家我也有所耳闻，家定在夔州，是因先祖曾四处征战，最后看中了夔州地貌，这才定居，那是几代忠烈啊。”

    “说句俗话，宋家到这一代可是出了不少的高官，宋老夫人亲兄拒绝侯位，不在都城过安稳日子享福，而是主动去边塞守卫边疆，驱散了不知多少敌兵侵犯，年已八十还整日在练兵场操练，无论哪一项说出来，可都是丰功伟绩。”

