    “胖子，你这次玩儿真的。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”清晨，室友李杰迷糊着眼睛，看着已经起床的苏重光。

    距离苏重回到过去，已经有两个星期。这段时间，苏重按照自己的计划，一步步执行，从未有过懈怠：“当然。说了要减肥，就一定要减肥！”

    “好吧，胖哥。你牛！”说着慵懒的翻了个身，嘴里嘟嘟囔囔：“今天没课，我要睡到自然醒！”说着就呼呼大睡起来。

    笑了笑，苏重背上背包走出宿舍。对于锻炼，度过开始的排斥后，苏重逐渐适应。他之前数个世界，每一次都能严格要求自己。虽然现在因为回到本源世界，凡力量被压制的厉害。灵魂强度可能不够，但意志力却没减少。他很快就克服了身体上的懒惰。

    苏重懂得循序渐进的道理，计划制定的很宽松。只要稍微花些心思就能完成，看着一个个被完成的目标，他就越有动力。

    活动身体，慢慢跑步，逐渐控制呼吸。苏重按照《五六妙法》的要求开始锻炼。

    最开始他只能跑五圈，而且还是在放慢了度的情况下。如果稍微快一点，他当初第一次跑步，都不一定跑够三圈！

    通过这段时间的训练，苏重已经能跑八圈！而且他很快就能进入《五六妙法》的呼吸节奏。八圈下来，几乎都能保持这个节奏。

    一旦节奏混乱，苏重就会停下来。即便他勉强坚持，也无法保持呼吸。凡是都过犹不及，节奏乱了，说明他的身体和精神都已经到了一定的限度。

    吃过早饭，苏重背着背包去上自习。自习室很近，就在体育场南边。这一段时间，除了为数不多的几次大课，苏重几乎都是在这一片区域活动。

    随着锻炼的增加，《五六妙法》的神妙之处已经展现出来。两个星期坚持不断锻炼，体重和身材没什么明显变化。但苏重知道并不是如此。

    走起路来，腿脚更有力。每天的精神也很饱满充足。身体精力，比两个星期前有明显提高。最好的例子就是，以前他总是觉得睡不够，白天时不时就会打个哈欠。现在却再也没有那种感觉。

    而且随着修炼，他的思维能力有了改善，更加条理清晰。课堂内容他很快就能理解并掌握。那种不断收获的感觉让他欲罢不能。这也是他来上自习的原因。

    课堂上的知识获取度，已经不能满足苏重如今的求知欲。

    “没想到有一天我也会因为兴趣而学习。”苏重有些自嘲道。从小学到大学，他的成绩一直都在中游，不好不坏。能很好完成老师布置的任务，却没有兴趣促使他更近一步。

    大学的学习过程更多的在于自主性。大学三年平平淡淡。没想到，到了末尾了他却来了兴致。

    过去穿越数个世界，借助破界珠玉树，苏重也吸收过很多知识。可惜，那些知识都在破界珠内。而且以他现在的大脑，根本就存不下那么多信息。

    大四课程并不多，他现在学习效率大大提高。知识吸收度几乎是以前的三倍。这两个星期，他已经把当前的三门专业课，全部自修完毕。他现在开始看大二、大三的课程，倒过来重新开始知识储备。

    翻开《机械原理》，面对密密麻麻的文字、数据，苏重很快就沉浸了进去。

    中午吃完饭，苏重就回了宿舍。如果没有课程，苏重下午一般都会留在宿舍。花两个小时，码出六千字左右的小说章节。剩下的时间，用来修炼《五六妙法》里面的动功。

    由于逻辑清晰情节流畅，加上苏重每天都能稳定更新一万字左右。半个月以来，已经上传了十五六万字。收藏也有了六七千，签约的合同也已经寄了出去。一切不急不缓，却又稳步前进。

    “胖子，今天下午有个招聘会。去吗？”耿建收拾着简历，一副风风火火的样子。

    苏重笑了笑问道：“哪个公司的，怎么样。”

    “听说是我们老家那边的，如果能被录用，回家就方便多了。”耿建兴冲冲道：“不和你聊了，我先去了。”把背包甩到肩上，抓起手机和钥匙，就冲出了宿舍。

    苏重衷心祝福朋友心想事成。然后打开电脑开始码字。

    沉浸在自己有序的生活节奏中，时间在不知不觉中流逝。

    又一个星期后，《五六妙法》开始突显其威力。他的体重只减少了五斤，身材却像是瘦了一圈。摸着明显变细的小腿肚子，苏重不自禁有些兴奋。

    “不容易啊，终于成功减掉肥肉了。”苏重坐在床上，抓着小腿一个人傻乐。

    “胖子，傻笑什么呢。”李杰一脸春风的走进了宿舍，估计刚和女朋友热乎完。

    “我今天去称了一遍体重，瘦了五斤。”苏重乐呵呵回应：“你看，这肚子是不是也小了。”

    “来，让爷们试试手感。”李杰一脸猥琐笑道。

    “滚犊子，试手感找你女朋友去。”苏重笑骂一句，转头打开电脑开始继续码字。

    嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……

    qq提示音突然响起。苏重打开一看，现是自己编辑娃娃来信。

    “胖球，最近注意积攒一下章节，三天之后准备上架。”

    苏重有些意外的挑了挑眉：“这么快？”

    “还快？你这都二十五六万字了，不少了。”娃娃很快恢复：“这么短时间就能有两万多收藏，点击和推荐都很好，成绩不错。可以考虑上架啦。”

    苏重恢复表示知道，然后就没再聊。

    和编辑的沟通很重要。不过苏重还是认为，如果自己写的东西不怎么样，再沟通也没用。那只能给别人添麻烦。还不如埋头提高自己呢。而且，他本人也不怎么擅长沟通。说到底，他还是很宅的。

    尽管有编辑提醒，苏重依旧还是码完两章之后就停了下来。如今他每天下午两章，晚上两章，却只更新三章。已经有了不少的存稿。没有必要改变作息习惯。

    收拾好电脑，苏重开始演练《五六妙法》。经过这段时间的尝试修改。他已经完成了对功法的更改。本来就是注重身体引导的法门，修改的地方并不多。

    修改之后，动功一共九层，每层十二式共一百零八式。每练成一式，就代表着他在身体锤炼上去的了一个小阶段的进步。

    就像呼吸法一样，动功对动作也有着严格的要求。膝盖弯曲角度，中心位置，意念观想内容都有着不同的要求。

    这三个星期，他也只不过成功练成了三式。即便如此，就已经极大的强化了他的体魄精神。他急缩水的身材就是明证。

    身体强健，苏重静定功夫获得增益。如今苏重和破之间的沟通已经不再那么艰难。和以前断断续续不同，现在苏重已经能够将这种联系保持一段时间了。苏重相信，只要坚持下去，他一定能和破再次取得联系。

    只要能进入破界珠，就能对眼前局面有一个清晰认知。他很喜欢现在的生活，但过去那些精彩经历也是他的一部分。想要两者兼得，就得再次掌控破界珠。

    (本章完)