    沈玥一早就跑出去找到了常四，问他要人。

    常四无奈道：“没人呐，查不到，说不定人早不在京中了。”

    “他就在京中！！！”沈玥斩钉截铁，恨的牙痒痒。

    “姐，你怎么知道？”

    她怎么知道，她怎么知道根本没办法跟他说，她想起来昨天就气的半死。

    “反正就在京中！你赶紧给我把他找出来！找不出来你也别混了！”

    “听到没有！啊！！！！！”

    常四懵懵的看着沈玥捂了嚎疯的模样，他姐真的是转了性子了，要不就是疯了……

    “我找不着！”常四也无力，京中都找遍了，谁知道这是个什么牛鬼蛇神。好像钻到土里去了，他的消息，自己一点也打探不出来。

    “你不是说你爹是御史，无所不知，无所不能吗？”沈玥气呼呼的问。

    常四甩甩手道：“哎呀，那是，那是他对人家后院琐事，闺闻密事感兴趣，要不我能烦他吗。”

    不认账？诓自己？看来这常四是靠不住了。沈玥手里抓起一把防狼粉，正准备撒过去好割袍断义。谁知道，

    “咕噜咕噜。”肚子叫。

    唉，还是物尽其用吧。

    沈玥笑道：“小四呀，你做我掌柜那会儿，我没亏待你吧！”

    “没有啊姐，你待我极好，怎么了？”常四听着一顿起鸡皮疙瘩。

    “咱们的铺子要不再开起来？”

    常四一拍肚子，“好啊姐！”

    “那，你先出银子，赚了我多分你！”沈玥承诺道。

    常四把嘴一撇，他就知道！

    “姐，我哪里有银子，你不是开玩笑的吧！”

    沈玥一听不乐意了：“你在铺子里做掌柜，就没刮点油水？”

    “刮油水？铺里赚点银子就被你拿去给二皇子表忠心，你都想刮我点油水，看看，我到了铺里都瘦了！”他拍了拍已经不那么鼓的肚子。

    “拿去给二皇子表忠心？”沈玥一懵，她她妈还干过这事儿？

    “你还抵赖，远的不说，就说近的，二皇子上月押送襄阳的粮草被劫，不就是你给偷偷补上的吗！把自己私房银子都填补里了，做好事还不留名，要我说，没你这么做东家的！你但凡留点银子给我，眼下还用得着发愁？”常四秃噜噜把心里话说了出来。

    要不是这具身体现在是自己的，沈玥都想抽自己俩嘴巴子。

    这二皇子，花女人钱，妥妥的渣男无疑了！她可不管原主是不是倒贴，反正她对这二皇子是没啥好印象，肯定是个浪荡子！

    “你放心，以后我不会了！”

    常四不忿道：“你可算脑子灵光了姐！”

    “你先借我点银子，眼下我连吃饭的银子都没有。”沈玥张嘴借钱。

    “银子？自从咱们铺子关了没了进账，我就回了府。我爹看我看的紧，一天就给我十个铜板。”

    常四摸了摸兜，“我在府里有吃的，呐，都给你！”

    十个、铜板？

    沈玥看着手里这几个小铜钱，打发要饭的呢！这也就吃几个包子？

    沈玥眼睛灵动一闪，笑着挽他胳膊：“常四呀！在府里被你爹看的严，日子也不好过吧？”

    “可不是，我就盼着什么时候咱们铺子开了，开大了，好好让他瞧瞧！”常四道。

    沈玥连连点头：“能！当然能！姐不但给你开，还不止开一家。不过做生意可是个苦差事。”

    常四无所谓道：“不怕苦！像我爹一样做个长舌妇，那才苦。将来我要做一届商神！”

    沈玥好笑，他爹好歹是个御史，被他骂长舌妇。他文武不成，喜欢经商，还觉得自己有大理想。

    不过也是，人不就是应该追求自己想要的吗。这点和她不谋而合。而且她也喜欢钱，白花花的银子！

    “好好好！一看你就是个有大出息的！走，成神去！”

    沈玥把他领到一家庞大的蚕丝厂后头，一个个苦劳力头戴帽子，正卖着力气搬运着一个个蚕丝轴。装满一车，在赶去染色厂上色。

    沈玥问：“你看这儿怎么样？”

    这可是京中最大的蚕丝厂，他来管理？

    常四惊喜的一拍肚皮，“好！姐，好呀这里！你行啊，这么大本事！放心，我给你做的妥妥的！”

    常四在这边做梦。

    这边沈玥悄悄找到管事：“管事，这是我弟弟，我家家道中落遇了难，想来给他找份工，还请您、帮帮我们呀。”沈玥说得可怜，像是要哭出来。

    管事一看这俩人穿着不错，肯定是落了难才跑这里来做苦力：“一月十两银子。跟着送货就行，晌午管顿伙食。可看你弟弟五大三粗，到底是富贵人家公子，没吃过苦。这工…”

    “管事！我弟弟就一个喜好，一身蛮力没处使，府里的柜子把式让他搬了又搬，实在没劳什子干的搬着大鼎也得在府里转两圈！他说就是为了锻炼，怕有日门庭败落了找不到这等好差事，不能为家里分忧解难难过呀！”沈玥说的笃定，快流出泪的模样。

    感人！

    几个苦力也朝这儿看过来，富家公子都这么努力生活，他们还有什么道理不努力的呢？

    太感人了！

    家道中落，可怜人呐，管事也抹了把老泪，那就留下吧！

    “多谢管事！能不能先支我十两银子？”

    “好好，这是工契，摁个手印儿就行。”

    不一会儿，沈玥拿着发的衣服出来，递给常四：“穿上吧！”

    常四看着衣服，又看看那一个个苦劳力，转头认真的问沈玥，“姐，你让我干这个？我不干！”

    常四转头就走，沈玥连忙用手拉着他胳膊打悠悠，死活不让他走。

    嘴里念念有词，“这点苦都受不了？吃得苦中苦，方为人上人！哪个商神的成神之路不是从这里开始的！”

    “哪个商神的成功之路是从这里开始的，你骗鬼！不干！”

    银子她都收了，还想让她退回去？

    “那铺子还不是你压出去了，我都没怪你半句，你说把那王八蛋找出来，人呢？要不何至于在这里做苦力，再说了，这可是体验市场的大好机会，商机都在这里头！你不踏进去，怎么发现的了？”

    常四顿了顿：“不干！”让他买苦力，疯了吧，说什么也不干！

    “你放心，很快姐就带你走！这里有大商机！你相信我！”

    “不干！”

    “不干赶紧走，银子拿来！来这儿忙夺人。”管家也急了。

    “沈姑娘。”背后传来一道清润的声音。“你在这里做什么？”

    “我、”

    “裴公子，裴东家！”常四惊喜的大叫，他一早就想做丝绸生意，偶像就是面前这位！

    皎皎玉树临风前，风流倜傥，白衣翩翩，腰间是同一款月牙玉佩。玉质温润剔透，就如他散发的光。

    京中第一丝，玉锦轩的东家，裴玉！

    管事恭敬道：“东家。”

    沈玥说：“你看，裴公子能把生意做这么大，不就是因为吃的苦中苦！才有今日的成就！”

    “真的吗？”常四充满盼望和激情的眼神望着偶像。

    沈玥对着裴玉一个劲儿的眨巴眼，睫毛都快卡进眼里了。

    裴玉温润一笑：“多年前吃了不少苦头。”

    “你看！”沈玥一推常四，还不干活儿去！

    常四请求道：“裴东家，你能不能给我留个笔墨在身上？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    收藏收藏～

