    不仅如此，林清可以通过自身复制粘贴的能力，也同样可以达到百花功三层的修为。

    相当于一份琼浆，发挥出了三倍的作用，这确实是一件令人皆大欢喜的事情。

    眼下得到这一瓶琼浆之后，月英以及雪冉立刻开始进行尝试，两人各自服下一滴开始盘坐修行。

    这个时候的林清，看着她们慢慢修行，心中却是想起了这一次她们被分派的的宗门任务。

    她们三人，全都要在花园之中看护花草。

    趁着月英和雪冉还在修行的这段时间，林清准备即刻前往花园之中，去查看那里到底是怎样的情景，工作任务是否困难。

    打定主意之后，林清这就默默的离开这处庭院。

    在手中身份令牌的指引下，向着那一座百花宗的一处花园前去。

    那里的位置名为星兰花园，距离林清的那一处庭院，还真的有一段不短的路程。

    如今林清的这一处庭院，是在接近山顶的位置，而那一处花园却是在山脚下附近。

    因此他需要一直走到山脚，才能找到那一处花园。

    就这样，花费了林清足足半个多时辰的时间，终于他看到一处特别的园林。

    那里被围起来，可以看到里面到处都是星星一样的奇异花朵。

    这里就是林清这次，被安排的宗门任务所在之地——星兰花园。

    在这一处花园之中，里面所种植的是一种名为星兰花的灵药。

    星兰花叶片青翠，肥厚圆润，看上去胖嘟嘟的。

    而它的花朵却是像一颗颗五角星一般，粉色与蓝色相间，看上去异常的绚丽。

    林清在早上刚刚接触到这个任务的时候，就从师姐朱丹那里，打听了一些有关这星兰花的信息。

    说是这一种灵药，它虽然无法产生玉露琼浆，但是它的花朵在成熟之后进行采集，可以用来炼制丹药。

    一种名为花月丹的丹药。

    听说是服用之后，也能够增长自身的修为灵力。

    虽然是无法与琼浆相比，但它的效果要比玉露要好上许多。

    在此时刻，林清看着在这花园大门，那里生长着充满尖刺的荆棘，围绕整个花园。

    那荆棘藤蔓坚硬如铁，想要从中破开，不免要花费一番功夫。

    当然，这东西并不能阻挡林清，这只是为了避免闲杂人等进入其中所做的一番防范罢了。

    在此时刻，他拿出自身身份令牌。

    只见上面光芒一闪，很快围绕着花园的荆棘藤蔓开始蠕动起来，像是活了一般分开了一条路径，供人行走。

    林清这就收起身份令牌，快步走入其中，来到星兰花园的内部。

    近距离接触那星兰花之后，他这时才发觉这种星兰花竟是如此高大。

    每一株都有一人高低，所绽放的花朵，那一颗颗五角星也有巴掌大小。

    尤其是在此刻，大片的星兰花，如今正步入盛开期。

    空气中充满着花粉的香气，非常浓郁的清新气息。

    林清在此时，只感觉全身都快要喘不过气来。

    实在是这里的花朵太过密集，花粉在空气之中飞扬，清晰可见如同漫天的粉尘一般。

    “咳咳！“

    林清咳嗽了几声，捂住了口鼻，只感觉异常的难受。

    他看着这一处占地足有十来亩的花园，其中密密麻麻都是这种星兰花，中间仅仅交错几条小道供人行走。

    林清不由得皱起了眉头，如此密集的植株花朵，到处都是这种花粉，简直都要把人呛死。

    “要是在这里进行管理花园，待上一整个月的时间，岂不是要难受死？”

    正当林清抱怨着的时候，忽然之间，在远处传来了一道声音。

    “哪里来的小师妹，你是新来的吧？竟然连这些都不明白，你这是身在福中不知福啊。”

    “谁？谁在那里？”

    林清闻听此言，顿时警觉了起来，他顺着声音传来的方位看了过去。

    就看到，前方一处小道的远处，在星兰花巨大的植株缝隙之中，显露出一道红衣的身影。

    既然是红衣，也就是入室弟子。

    看到这之后，林清虽然不知道那到底是何人，但还是赶忙恭敬行礼。

    “师姐安好。我确实是新入门的弟子，此番被安排前来此处花园，照顾花草。

    只是不知这里环境，为何如此之差，要如何才能待得下去一个月的时间？”

    “环境差？”听到这一句话，那一道红衣的身影咯咯的笑了起来。

    “我已经说过，你是身在福中不知福。你只见这漫天的花粉，如同尘土飞扬，却不知此物能够助你修行。

    这一个宗门任务，乃是新晋弟子之中，除去收集玉露之外，最好的一个任务了。”

    那一位红衣身影，脾气颇为不错，面对林清这等小白，特意做出解释。

    “你在此时运转百花功功法，再去吸收空气中这些花粉，你就明白什么是身在福中不知福了。”

    听闻这一位师姐如此指点，林清赶忙照做，开始运转百花功。

    随着功法开始运转，他缓慢呼吸空气中飞扬的花粉，随着吐纳进入身体之内。

    在下一刻，林清顿时感觉到了不同。

    那些花粉进入体内之后，随着百花功的运转，竟是渐渐被炼化，化为一道道精纯的灵气涌入丹田。

    只是一转眼的时间，林清便明显的感觉到，丹田中的灵力有所增长。

    “这、竟是如此？！”

    林清感受到效果之后，心中不免有些吃惊。

    因为他在此刻，感受到仅仅靠吸收这些花粉所带来的灵力增长，竟然是不输于服用玉露所提升的修行进度。

    甚至从某种程度上来讲，这种提升修为的速度，比玉露还要来的更为强大。

    因为玉露这种修行外物，新晋弟子一日之内最多炼化一滴。

    过多的话，反而会对自身留下隐患。

    然而这种花粉，林清在感受过后，却是发觉对自身并无任何坏处。

    那些花粉所化作的，都是极为精纯的灵气。

    也就是说，靠着炼化这些花粉，可以做到整日不停的进行修炼

     这个效果实在是太好了！

    此时，又听那一位红衣师姐说道：“你可真是幸运，这星兰花要一年才会绽放一次。

    如今恰好在花期之内，才有如此功效，可以助你修行。

    平常若是不在花期之中，对你的修行确实并无多少裨益。

    除了每日浇水，以及半个月一次的施肥之外，所能为你带来的好处，也仅仅只有大量空闲的时间，可以用来安排其他的事情。”

    说到这里，那红衣微微一顿，“而今花期绽放，你若是把握住这个时机，对自身的修行，绝对是有不小的好处。”

    

