 月黑风高，在距离甲贺流驻地500米远的郊外，伊贺望月带着伊贺流大批精锐，已经埋伏在树林里，只需等伊贺千针发出信号，他们就会悉数出动，彻底消灭甲贺流！“武小姐，我父亲和陈飞宇应该已经到甲贺流里面了，为什么到现在还一点动静都没有？”

伊贺望月靠在一辆白色的宝马X7旁，神色间充满了疑惑。

车窗摇下，露出了武若君颠倒众生的容颜，淡淡地道：“我也不清楚，或许是遇到了什么意外情况了吧？

不过以陈飞宇和伊贺先生的实力，就算真的遇到了意外情况，也能保证全身而退，你还是做好随时攻进甲贺流的准备吧。”

“但愿他们不会有事。”

伊贺望月点点头，只是莫名的，内心总有一种不祥的预感。

此刻，甲贺流庭院内，随着澹台雨辰的出现，再度引起一阵不小的波澜。

伊贺千针立即看向了澹台雨辰，浑身为之一振，竟然是一位“传奇初期”的强者，这下完了，这下真的完了，本来面对藤岛千贺和甲贺万叶，他和陈飞宇就已经处于下风，现在再加上一位“传奇初期”的强者，那更加没有胜算！“甲贺流里面竟然有这么多强者，今晚的计划已经彻底失败，如果继续待在这里，说不定我会和陈飞宇一起死在这里。”

伊贺千针心中已经有了退意，打算一有机会就立马逃走，至于以后藤岛千贺与甲贺万叶会不会去找伊贺流的麻烦，那等到以后再说，先渡过眼前的难关才是重点！此刻，澹台雨辰第一时间就看向了陈飞宇，正巧和陈飞宇对视在一起，一瞬间的沉默后，她向陈飞宇点点头，算是打过招呼。

跟在澹台雨辰身后的，还有甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹两人。

他俩都没看到陈飞宇和澹台雨辰的眼神交汇，甲贺伊人向陈飞宇扮了个鬼脸，嘻嘻笑道：“陈飞宇，你昨天晚上还在游轮上风光无限，今晚就自投罗网，这人生还真是世事难料，怎么样，没想到我们甲贺流中，有这么多的强者吧？”

陈飞宇点点头，心中有着浓浓的惊讶与意外，意味深长道：“是啊，我的确没有想到，华夏五蕴宗的澹台雨辰，竟然也来了东瀛，不但自身实力突破到了‘传奇初期’，而且还跟甲贺流勾结在了一起，真是令人意外。”

澹台雨辰秀眉轻蹙，觉得“勾结”这两个字很难听，似乎是担心陈飞宇误会自己是为了对付他才来甲贺流，立即解释道：“我来东瀛，是为了印证自己的武学，而甲贺流招待了我，事先我并不知道你也会来东瀛，更不知道你会与甲贺流为敌。”

陈飞宇点点头，想来也是，当初在玉云省，他面临宫正天等人的围攻，要不是澹台雨辰出手相助，他只怕早已经死了，以澹台雨辰骄傲的性格，只会堂堂正正击败自己，不会在背后耍一些阴暗手段。

见到陈飞宇理解了自己，澹台雨辰似乎是松了口气。

他们两人这边自顾自的交流，周围众人已经惊呆了。

甲贺伊人睁大眼眸，原来澹台姐姐和陈飞宇相识，而且看样子，两人关系好像还有点不一般的感觉，怎么之前没听澹台姐姐提起过？

甲贺飞鸟则是脸色阴沉，想起来今天因为说了几句陈飞宇的坏话，就被澹台雨辰长剑相对的一幕，心中暗暗猜测，难道澹台小姐和陈飞宇有某种特殊的关系？

想到这里，他看向陈飞宇，眼中闪过浓浓的妒火。

甲贺万叶同样惊讶，心中暗暗叫糟，原来澹台雨辰和陈飞宇认识，如果澹台雨辰掉过头来帮助陈飞宇的话，那今日想要杀陈飞宇，几乎就会变成一件不可能完成的任务！“大意了大意了，早知道会这样的话，之前就应该彻底调查澹台雨辰的身份来历才对。”

甲贺万叶肠子都悔青了。

藤岛千贺倒是不屑一顾，对他来说，澹台雨辰不过才“传奇初期”而已，虽然厉害，但还入不了他的法眼，如果澹台雨辰反过来和陈飞宇联手，那连同澹台雨辰也一起斩杀就是了。

这时，只听陈飞宇道：“我想知道，你今晚出现在这里，又是什么样的立场？”

澹台雨辰环视一圈，道：“在这种环境下，我无意与你为敌……”此言一出，甲贺流三人脸色大变，伊贺千针则是大喜过望！只听澹台雨辰继续道：“不过，这些天甲贺流对我招待有方，我不会坐视甲贺流在你手中灭亡。”

甲贺飞鸟兄妹立即松了口气。

“这么说来。”

陈飞宇挑眉道：“你今晚要站在我的对立面？”

“是也不是。”

澹台雨辰正色道：“我有我的行事原则，我的目的只为保住甲贺流，如果甲贺流平安无事，我今晚不会与你动手。

相反，如果甲贺流面临灭顶之灾，那雨辰只好以手中三尺长剑，保下甲贺流！”

“澹台小姐果然仗义！”

甲贺万叶大喜过望，道：“既然如此，还请澹台小姐先行站在一旁观战，就由我和藤岛先生出手斩杀陈飞宇！”

甲贺飞鸟和甲贺伊人也是惊喜不已，不愧是澹台小姐，果然恩怨分明！陈飞宇哈哈大笑，笑声在夜空中远远地传了出去：“看来，今晚你我二人，是免不了再度一战了，也罢，我也想见识一下，突破到‘传奇境界’的澹台雨辰，又有何独到之处！”

他话外之意，单凭藤岛千贺与甲贺万叶两人，还挡不住他！澹台雨辰轻蹙秀眉，张张嘴，似乎是想说什么，可惜还没说出来，已经被藤岛千贺打断。

“磨磨唧唧，令人不耐，陈飞宇，今晚你必死无疑！”

藤岛千贺早就按捺不住自己的杀意，要不是看在澹台雨辰也是“传奇”强者的份上，早就从一开始打断澹台雨辰与陈飞宇的对话了。

此刻，藤岛千贺率先出手，大喝一声：“银月斩！”

只见他脚尖轻点地面，几个残影过后，人已经出现在陈飞宇身前，手中武士刀自上而下劈出三道半月形银白刀芒，在迷蒙的月色下，更显凄美！凌厉的刀芒冲击下，陈飞宇脚下地面顿时一分为二，出现长长的裂缝！甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹站在十米外，都被强烈的罡风吹刮的扑面生疼，不由自主向后一退再退，心中惊骇不已，藤岛千贺不愧是东瀛武道榜第二的超级强者，一刀之威，恐怖如斯！陈飞宇在藤岛千贺说话的时候就已经做好了准备，当下不与藤岛千贺硬拼，众目睽睽下脚尖点地，身形犹如轻盈蝴蝶，快速向后撤去。

然而，藤岛千贺的三道半月刀芒犹如跗骨之蛆，紧紧跟随着陈飞宇，任凭陈飞宇速度再快也难以摆脱，而且刀芒所过之处，地面仿佛被切成两半，出现巨大且整齐的裂缝！而陈飞宇自身也不好受，他毕竟只有“半步传奇”的实力，和“传奇中期”境界的藤岛千贺有着巨大的差距，此刻面对三道半月刀芒的追击，强大的罡气冲击得他脸颊生疼，体内更是隐隐气血翻涌。

另一边，藤岛千贺立于原地，眼神隐含轻蔑，道：“我只不过才出了一刀，就逼得你一退再退，陈飞宇，看来你不过如此，我真怀疑川本明海是不是真的死在了你的手上。”

而在另一侧，甲贺万叶和伊贺千针站在原地都没有动，既是在观察着陈飞宇和藤岛千贺的战局状况，也是在互相防备着对方。

“既然你有所怀疑，那我今天就做做好事，送你下地府，让你亲自去问川本明海！”

陈飞宇仰天大笑，后退的趋势陡然止住，随着剑意冲天而起，他手捏剑诀，凝聚出红色的雷霆剑芒，迎着三道银月刀芒劈去。

正是“斩人剑”！甲贺万叶立即精神一振，昨晚在维克号游轮上，陈飞宇的“斩人剑”给他留下深刻的印象，现在见到陈飞宇再度施展，不由他不上心！下一刻，只见红色的雷霆剑芒与三道银月刀芒相撞后，稍微僵持了片刻，只听“轰隆”一声巨响，三道银月刀芒顿时消散。

陈飞宇也被刀芒上强悍无匹的力道所震，不由自主“蹬蹬蹬”向后退去，连忙运转“无极拳”，将体内狂暴的力量进行转化，这才站稳身形。

澹台雨辰轻轻松了口气，她虽然要保住甲贺流，但是也不希望陈飞宇伤在其他人的手中。

甲贺飞鸟注意到澹台雨辰的神态，心中更加妒火中烧！场中，藤岛千贺神色惊讶，又重新打量起了陈飞宇，尤其是多看了两眼“斩人剑”，开口道：“你竟然能接下我这一刀，看来川本明海的确有可能死在你的手上。”

陈飞宇轻笑，虽是看着藤岛千贺，却是对伊贺千针说话：“伊贺先生，你替我拖住甲贺万叶半个小时，我还你一个藤岛千贺的项上人头！”

此言一出，除了澹台雨辰之外，在场众人尽皆震惊，陈飞宇竟然放言半个小时内杀死藤岛千贺？

他确定不是在开玩笑？

藤岛千贺仰天大笑：“就凭你？

着实令人笑话，去死吧！”

说罢，他睁眼圆睁，猛地持刀向陈飞宇冲去！ 