    “然后，我需要你们尽可能地，多收集抑制空间内的情况，在保存自身的情况下，越深入越好。”

    森妍继续说道，“和地下城内不同，抑制空间的范围非常广阔，大致呈现出一个有多条入口与终点的扇状空间，地下城核心有可能在任何一个方向上。而地下城核心的从属，虽然会对人数众多的团队做出快速反应，但对隐蔽性较好的单独探险者，却比较迟钝，所以你们小心谨慎写，就可能提前找到地下城核心的准确位置。”

    说到这里，森妍深深吸了一口气：“从二层走到这里，我们此时所携带的一次性道具，也消耗得差不多了，我和袁小乐约定我们可以尝试三次，但事实上，我们最多尝试两次。”

    提到袁小乐的时候，森妍看了林怀恩一眼，林怀恩点了点头，没有说话。

    “所以，如果我们费尽功夫，真的抵达抑制空间尽头，却没有找到地下城核心，这对我们而言相当于增加了攻略难度。”

    “接下来半天的时间里，我会带领着其他人，先试着挑战一下‘从属’，让他们习惯一下‘从属’的战斗方式。剩下的，找到地下城核心的任务，就交给你们了。”

    听完森妍的讲解，林怀恩略作沉默，稍稍吸了一口气，说道：“我明白了。”

    然后他又追问道：“如果我们没有回来，你们打算等我们到什么时候？”

    “明天清晨。”森妍毫不犹豫地回答道：“到那时候，无论情况如何，我都会发动进攻，两次试探不成，就立即退出。”

    那时候，林怀恩等人即便还活着，只要没法走出抑制空间，也会被丢弃在这里。

    森妍没有明说，但林怀恩从她的眼神里，看出来了这个意思。

    她并非残忍。

    而是必须对团队负责。

    林怀恩深深吸了一口气，用力拍了下手，打破了斥候间的沉寂：

    “好了，森队长的任务已经布置完了，我们也开始行动吧！”

    。

    在踏进抑制空间的一瞬间，林怀恩感觉到肩头明显一沉。

    但这种深重感很快就褪去，取而代之的，是呼吸进气管中的粘稠空气，并不血腥，但有着一种难言的甜腻感觉。

    有点像是发霉的糖醋排骨的味道……

    林怀恩脑海中不由得冒出了这个印象。

    天知道他什么时候闻到过发霉的糖醋排骨，但这股恶心的气味，让他第一时间联想到了这个！

    林怀恩擦了擦鼻子，戴上了从其他斥候那里借来的防风眼镜，沿着最南侧的方向大步向前。

    在风镜的帮助下，林怀恩眼前浓厚的血雾也褪去不少，这使得他能够更早地发现敌人，但最重要的是，可以帮助他在抑制空间的环境下，长久地注视着空间尽头的血光。

    “是‘瑞利反射’还是‘漫反射’来着……光线在水滴的折射下，会比外面看到的更刺眼。”

    林怀恩深一脚，浅一脚地走在由藤蔓组成的道路上，他身上带了“指神针”，可以将方向锁定在上一次休息时的庇护所女神像上。

    有点像是地下城版的指南针。

    抑制空间里的血藤，和外面的不同，就像是泡水太久，而腐烂的树根一样，一脚踩下去，你不知道会不会随着“扑哧”一声轻响，就陷下去，随后从靴子两侧冒出深红色的血水。

    “这实在是太恶心了……我们之后就要在这种地方，和‘地下城核心’以及它的‘从属’战斗吗……”

    林怀恩下意识地用手捂着嘴巴，强忍着生理上的不适，一步步向前。

    而黑狼咒骸跟在他的身后，轻巧地一跃，就躲开了一个个被林怀恩踩出来的血坑。

    在这种极端恶劣的情况下，即便是林怀恩引以为豪的敏锐听力，也变得毫无用处。提高的属性点并不能增强他的听力，只是让他更容易察觉那些细小的声音。

    而他此时此刻，耳朵里一片寂静，除了某种低沉的，如同狂风呼啸一样的嗡鸣声之外，听不到任何的声音。

    万籁俱寂。

    不知道是其他生物都死绝了，还是被血雾屏蔽了。

    林怀恩有些不无恶毒地想道。

    但很快，他就知道自己弄错了。

    他并非是没有听到动静，而是因为那个动静过于巨大，以至于他把它当成了某种抑制空间特有的背景噪音。

    没错，他说的就是那个“低沉的，如同狂风呼啸一样的嗡鸣声”。

    随着林怀恩越来越接近血雾远处某个巨大的阴影，他感受到这种嗡鸣声变得一起一伏，非常有节奏起来——

    就仿佛是某种生物的呼吸声。

    “这……就是地下城核心的‘从属’吗……”

    在接近到阴影不足百米的距离时，林怀恩终于看清楚了血雾中“隐藏”着的那个怪物。

    那个怪物耸立在林怀恩面前的空地上，大约有八九米高，像是个血红色的肉柱子。

    而呼啸声，就是从柱子顶端的喷口出发出来的。

    只见血肉之柱每次剧烈的鼓胀，都会吸入大量的空气，然后再骤然吐出，喷出一大片血红色的浓雾。

    而在血肉之柱的周围，大概有十多只像是肉块一样的淤泥生物，它们身上流淌着深红色的脓血，趴卧在地上，随着肉柱核心的呼吸，身体也有节奏的一起一伏，像是在休眠，也有可能是在警戒。

    林怀恩在看清楚这样的影像后，就没敢再继续接近。

    他把手机掏出来，关掉静音与闪光之后，隔着血雾，给血肉之柱与旁边的血肉史莱姆来了几张特写。

    RICEXIII的特长并不是拍照，所以林怀恩即便是将镜头放到了最大，拍出来的，仍旧只是模糊的轮廓。

    林怀恩看着这样的照片，犹豫了一下，却并没有继续深入。因为他很清楚，自己的主要任务并不是把“从属”们拍得一清二楚，而是找到那个不知道什么样子的地下城核心。

    于是将焦距拉回，给血柱从属们拍了个全家照，林怀恩换了个方向，继续向前。

