    听到丁泽的提议。

    胖子立即表示同意，“老丁，还是你想的周到，就这么干。”

    胡八一点了点头，没反对。

    雪莉杨没说话，等于是同意。

    很快。

    咕噜咕噜咕噜。

    两个汽油瓶里的汽油，一点点从棺材板上的两个窟窿里，流进了棺材里。

    空气中，顿时多了一些颇为刺鼻的汽油味。

    丁泽吸了吸鼻子，就他个人来说，他还挺喜欢这股味道的，“走吧，去看看那口发光的棺椁，到底是怎么回事。”

    说着，丁泽率先抬脚走动起来。

    发光的棺椁上面，有着不少刚才掉下来的腐烂黑色方木，以及黑漆漆散发着臭味的泥水。

    四人一起上手，开始清理。

    眨眼功夫，清理完毕。

    立时，于明显要比不久前更加强烈的蓝色荧光中，四人一齐静静观察起来。

    只见。

    这口发光的棺椁，其实并没有椁，乃是一口非常奇特，棺身光滑似镜，好似玄冰一样的棺材。

    棺材上没有什么任何浮雕，图案，整体看上去，简洁的有点过了分。

    看了一小会儿。

    咕噜！

    胖子吞咽了一下口水，一边伸手摸向棺材，一边说道，“草他祖奶奶的，这玩意要是弄出去，卖了……绝逼能换来十几架，甚至几十架飞机啊…….”

    胖子激动兴奋的不行，胖手在棺材上，摸来摸去，“老胡，老丁…..这玩意是用什么做的？是玉？水晶？还是什么奇特的冰？”

    胡八一听见，摇了摇头，“我不知道，我当兵的时候，挖了那么多年的石头，从来没见过这种石料。不过应该不是冰，因为摸上去，并不凉。”

    话语刚一出口，沉默了好一会儿的雪莉杨，便有了声音，“这是蓝色石精岩，或是水晶的变种…….”

    吧啦吧啦吧啦。

    “可以肯定的是，这东西不太吉祥，并不适合用来打造棺材……”

    雪莉杨一通解释。

    胡八一听完，下意识收回了落在棺材上的手，“这么说，这口棺材，得是一口鬼棺了！”

    如是说着，胡八一转向丁泽，“老丁，你说对了，献王老儿看样子，确实是把这一层墓室，设置成了地狱幽冥。”

    丁泽点了点头，“地狱里，放一口鬼棺，非常合理。不过这不是重点，重点是，这口鬼棺的体积，属于正常范围，里面估计也就一具尸体。”

    丁泽说着，装模作样的仰头朝上方的窟窿看了一眼，“上面的中层墓室里，有三口棺椁，里面的三具尸体，象征着献王老儿的前三世。”

    “按照这个逻辑，放在这间下层墓室里的尸体，应该对应着上面那前三世才对。”

    “可为什么这里，只有一具尸体呢？”

    丁泽提出了一个疑问，随即，又出声说道，“看来还是得把这口棺材打开来，看看，搞清楚里面到底是什么情况。”

    胖子听见，自然而然，当即点头同意，“那就别啰嗦了，我都手痒了。老丁，开棺的活儿，胖子我一个人包了，正好弥补一下刚才，因为臭味的关系，没能展现展现我真正实力的遗憾。”

    说着，胖子便捋起袖子，准备动手。

    胡八一瞧见，皱着眉头，开口语气有些担忧的说道，“胖子，你别着急！这是一口鬼棺，里面的尸体，说不定也变成了粽子。”

    “开这口棺，风险可不小，我们必须得做好准备，防止一个不留神中了招。”

    “你到东南角点两根蜡烛，我跟杨小姐把绊脚绳挂好，准备妥当了，再动手也不迟。”

    胖子听见。

    对于粽子，胖子猛归猛，可要说一点都不怵，那是假的，便没坚持直接开棺，非常从心的应了一声：“好！”

    随即噌噌噌朝东南角走去。

    瞧见这一幕。

    丁泽笑着摇了摇头，没说什么。

    -------------------

    几分钟后。

    蜡烛点了，绊脚绳挂好，一切准备就绪。

    袖子捋起来，抓着探阴爪，斗志昂扬的胖子，冲丁泽说道，“老丁，你身手好，在旁边看着就行……如果里面的粽子真蹦出来了，你再搭把手，冲上来干它。”

    丁泽：“^_^”

    丁泽笑了笑，“胖子，要是不行的话，我来吧，我看你好像怂的慌。”

    胖子：“￣□￣｜｜！！老丁，胡说什么呢，我这是谨慎。”

    这时，胡八一出了声，“好了，别废话了，开棺吧。”

    话语出口。

    胖子没再啰嗦，抓着探阴爪，麻溜刮掉鬼棺棺材盖与棺身连接处的封漆。

    刮掉封漆后，胖子不耽搁，快速确定了棺材盖，是使用榫卯固定在棺身后，便立即开始一个接着一个的，将榫卯拔掉。

    胖子动作很快，干劲十足。

    不到三分钟，七个榫卯全部搞定。

    “棺材盖下面好像还有一层胶，得刮掉才行，”拔掉第七个榫卯后，胖子说了一句，跟着，将探阴爪，插如棺材盖的下面，一点点把胶磨掉。

    约莫一分钟后。

    “开了！”胖子兴奋道。

    听到这话。

    早已做好准备，分别站在鬼棺两端的胡八一和雪莉杨，立时齐齐动手，将三条朱砂绊脚绳，拉直了，拦到鬼棺上。

    见朱砂绊脚绳就位。

    胡八一冲伸手准备推开棺材盖的胖子和丁泽，点了点头，“小心一点尸气。”

    “嗯。”

    丁泽和胖子一起应声，随即，双手猛一用力。

    吱~~~

    重量不轻，少说得有个一两百斤的棺材盖，被推动开来，与棺身摩擦的声音，有些尖锐。

    ‘哐当！’

    棺材盖落地，砸出了一道刺耳的巨响。

    至此，鬼棺彻底开启。

    瞬间。

    胖子速度奇快，连忙往后退了两步。

    丁泽也装模作样，有了一样的行为。

    一时，四人无声，充斥着臭味的下层墓室里，刚才那道刺耳的巨响声，缓缓消散。

    时间瞧瞧流逝。

    一秒，两秒，三秒。

    丁泽感觉差不多了，出声道，“好像没有什么情况。”

    话语出口的同时，丁泽抬脚，走到棺口敞开的鬼棺旁，将手电筒，朝棺材里面照去…….

    胖子紧随其后，也将手电筒灯光，照向了棺材里。

    胡八一和雪莉杨，因为手里还拉着朱砂绊脚绳，没办法拿手电筒的关系，便一起低头，接着登山头盔上的射灯，看向棺材内部……

    四双眼睛这么一看。

    “卧槽！这是什么鬼玩意？木乃伊吗？”胖子惊讶出声。

