    5分钟过去了。

    西法结束祈祷，小小了吐了口气，并末觉得沮丧。

    向风暴之主祈祷，祈求降下神罚，对付那三合一的古代邪物，甚至连同玫瑰学派的半神也一并干掉的想法。

    一开始他就知道成功的机率不大。

    毕竟他又不是风暴之主的眷者，也没有能够引起风暴之主注意的圣物，单靠一枚象征意义的‘风暴圣徽’就能跟真神连上线，那真神也太不值钱了。

    刚才只是一种尝试，成功了那就像买彩票中奖纯属走运，失败了也没什么，反正他在催眠那只古代邪物的时候，就已经有个模糊的计划。

    把这个计划变得具体之前，西法觉得还是先理顺头绪。

    从加布力所提供的信息来看，那只古代邪物应该是在自己离开耶德加不久后，才来到这座海岛。

    想想还真是又诡异又可怕。

    达米尔港离这可不近，那东西居然能够飘洋过海，矢志不渝地来找自己，真搞不懂是什么样的执念在推动着它这么做。

    难道是因为上次被我在胸口开了个洞？

    这也太记仇了，我就开个洞而已啊，其它人类似的事情也没少做，凭什么就找我的麻烦。

    西法摇摇头，继续推敲。

    在达米尔港的时候，风暴之主降下神罚，虽然不清楚它怎么逃过一劫的，但在那一战里，它损耗极大。

    别的不说，就说作为‘看门人’的那一部分，当时这位姐姐可是用自己的亡灵大军来对抗神罚。

    西法知道，‘看门人’在体内会有一个属于自己的亡灵监狱，它能为恶灵提供良好的存在环境，也能容纳一定数量的魂体、亡者和自然灵，借此获得各种独特能力，拥有强大实力的帮手。

    因此，‘看门人’的实力往往和体内亡灵数量、质量挂勾。

    达米尔港一战，这方面那只邪物肯定元气大伤，所以上岸之后，才有那么多死亡事件。

    那些死者的灵，估计都给那只古代邪物给捉了进来，然后丢进亡灵监狱里了。

    所以现在，‘看门人’方面的能力应该有所削弱。

    那个东西在补充了一定数量的亡灵之后，就开始寻找自己，会找上加布力，大概因为冒险家曾经和自己接触过。

    于是它利用‘蔷薇主教’的能力躲进了加布力的身体里，再协助冒险家逃出地牢。

    纵使地牢有半人半神的强者在看守，但那只古代邪物拥有不少诡异的能力，帮助加布力逃出地牢并不见得有多困难。

    最后，加布力撞上了自己，它就钻出来找自己算帐。

    现在它被催眠暗示，短时间内不会再找我的麻烦，而我则可以按照当时的设想，把它引去统帅府，让它和统帅府里半人半神狗咬狗。

    我自己则趁机溜进大牢，解救爱德华！

    “嗯，大体的计划是这样，但还有不少细节需要完善...”西法站了起来，对自己接下来的计划做了几次推演后，就离开了狱卒马基安的家。

    大街上，纵使已经是夜晚了，仍有士兵在街道上走动。

    耶德加的士兵没有肩章，他们用头顶上绑扎的汗巾颜色，来区分官阶和军衔。

    绑着白色或灰色头巾的都是最底层的士兵，他们有些甚至是没有经过训练的民兵，这些人甚至不会使用步枪，所以他们配备的武器多为刀剑。

    他们的上级是绑着红色头巾的队长，这些队长的装束明显要正规许多，他们的军装没什么破损，显得干净。

    他们使用的步枪也是较为先进的自动步枪，他们受过训练，并且会讲流利的鲁恩语。

    他们的综合素质，不是底层士兵可以比较的。

    在城区中心有着统帅雕像的小广场上，绑着红斗巾的波伊尔扔下烟头，用穿着军靴的脚踩了踩，附近几名士兵朝队长的军靴投去羡慕的目光，然后看着自己脚下的劣质皮鞋，叹了口气。

    波伊尔用岛上的土著语道：“我走开下，很快回来，你们继续在这里看着。”

    他走进一条小巷子里，准备小解。海岛上可没那么多公厕，所以他们解决生理需求，都是找隐蔽的角落一站，片刻就完事了。

    波伊尔一阵释放后，系好裤子，刚转过身，就看到一张鲁恩人脸孔。

    他正要惊呼，便听那人用柔和的语气道：“不要惊慌，难道你忘记了，我们是朋友。”

    波伊尔的心情随着放松下来，他的双眼逐渐失去焦点，接着又听到那个鲁恩人道：“朋友，我应该怎么称呼你。”

    “你可以叫我波伊尔。”

    “好的，波伊尔。”

    “你对统帅府熟悉吗？如果你不熟悉的话，那么，如果我想了解统帅府，我应该去找谁，你有什么建议吗？”

    波伊尔没有抗拒，眼神茫然地说道：“你可以去找奥斯蒙长官，他负责统帅府的安全，他在那里面已经任职超过十年。”

    “那我应该去哪找奥斯蒙？另外，他有什么特征。”

    “你可以去他的家，如果没有特别的事，晚上他都会回家。”

    “奥斯蒙长官比我们任何一个人都高大，他是一个杂种，我的意思是，他有其它地方的血统。”

    “他的头发浓密，发色淡黄，经常没有梳理，这让他看上去像一头狮子。”

    “他的左眼曾经受过伤，如今已经完全失明，虽然眼睛保住了，但看上去灰蒙蒙的。”

    .......

    波伊尔详细讲述了奥斯蒙的长相特征，又说了一个地址，然后他就听那个鲁恩人这样说：“很好，波伊尔，你是一个真正的朋友。”

    “现在我需要你在心里默数十下，默数完成之后，你就会忘记我刚才说的话，忘记发生的这一切。”

    “你可以开始默数了。”

    波伊尔点点头，在心里默数起来。片刻之后，他的视线重新恢复焦点，他完全遗忘刚才发生的事，并大步回到广场。

    而这一切，都落入西法的眼睛里。

    “时间刚刚好...”

    “‘窃取技能’的时限是两个小时，我一点也没有浪费这个技能。说起来还得感谢理查德，要没有他的展示，我都不知道怎么催眠。”

    西法掉头离去，身影消失在小巷子里。

    时间逐渐流逝，转眼，已经到了深夜。

    西法站在一个窗口旁边，从这里看出去，能够看到对面一栋灯火通明的两层楼房。那是奥斯蒙的家，在这里，西法还可以看见他的卧室。

    此时，卧室中，一个发色淡黄，头发浓密的高大男人走了进来。他熄灭了灯火，钻进温暖的被窝里，片刻之后，似已进入梦乡。

    西法看了看戴在尾指的‘午夜梦境’，对自己道：“该干活了........”

