第651章谭子青

　　冯东山脸上挂着的微笑，瞬间僵硬了。想免费看完整版请百度搜

　　对付一家小小的药店，赵局长居然没有答应

　　冯东山不禁看向陈轩，眼底浮现忌惮之色。

　　这小子究竟是什么来路，难道真的和工商有关系亦或者是他不知道的靠山

　　众药商见冯东山的脸色有些不好看，不明所以。

　　而陈轩则是冷然而道“冯董事长，纪会长，如果没其他事的话我就走了，记住从今天开始，我们沈氏集团的宝芝堂，不再由你们医药商会管辖。”

　　陈轩这句话，众人都听出来了。

　　原来宝芝堂并不是这个年轻人的独有资产，而是另一家公司的。

　　只不过沈氏集团是天海市龙头企业，在省会并不出名，在场的药商几乎都没有听过，以为只是一家普通医药公司。

　　没有赵局长的帮忙，冯东山自然没有权利没收回春丹的利润，不过他也不会就这么白白放陈轩走掉。

　　冯东山眼中浮现阴鸷之色，沉声道“陈轩，如果你敢退出医药商会的话，将会遭受到整个省会医药行业的集体抵制，在医药商会登记注册的药店，都不得代理出售你的回春丹补品”

　　此言一出，陈轩没有惊讶，在场的许多药商反而发出一阵哗然之声。

　　他们当中有一些小药店老板，虽然加入医药商会，但并没有跟宏远集团合作，因为宏远集团看不上这些小药店。

　　所以在场的小药店，几乎都代理了陈轩的回春丹，并在短短几天之内，为他们药店带来巨大的收入。

　　如果要按冯东山所说，他们不得再代理回春丹的话，那么又将回归到营收惨淡的日子，甚至面临倒闭了

　　“冯东山，你这么做，是断人财路，如同杀人父母”陈轩眸光冰寒的盯着台上的冯东山说道。

　　冯东山神色倨傲的道“我说了，在省会医药行业这一块，任何规则都由我说了算我能让一家药店兴起，也能让一家药店倒闭陈轩，你现在后悔还来得及”

　　“后悔我为什么要后悔”陈轩嘴角勾起冷冽笑意，随即，他扫视全场药商一眼，“诸位，你们当中有谁代理我回春丹的，我奉劝你们和我一样，退出医药商会，我们可以自己成立一个小药店联盟”

　　他的话，让许多小药店老板蠢蠢欲动了。

　　继续留在医药商会，非但不能继续代理利润巨大的回春丹，还要被医药商会一直吸血，根本享受不到什么优惠。

　　那还不如学着陈轩，退出算了

　　只是他们没有陈轩的底气，一旦退出医药商会，恐怕要被宏远集团和医药商会针对到破产倒闭

　　因此小药店老板们虽然心动，一时之间却没有人敢响应陈轩。

　　而陈轩的提议在冯东山、纪会长以及众多大药商眼中，是可笑至极的。

　　医药商会，哪有那么容易退出

　　如果敢退出的话，就相当于和宏远集团这个省会龙头企业作对。

　　“陈轩，你真是太天真了以为自己能够一呼百应我告诉你，在省会想跟我们宏远集团斗，你还差得远”冯东山得意的冷笑起来。

　　这个年轻人，太傲气，太不识相

　　但是现在小药店老板无人响应，面对这样的现实，他觉得陈轩应该要屈服了

　　然而冯东山话音刚落，突然从会场门口传来一个清冷的女声“如果加上我们谭家呢”

　　听到这个清冷中带着一丝霸道的女人声音，所有人齐齐回头看去。

　　只见会场门口站着一个身穿黑色套裙、踩着精致高跟鞋的女人。

　　这个女人身高大约一米七，加上十厘米的高跟鞋，已经比全场大部分男人都要高了。

　　且这个女人容貌出众，大约二十七八岁年龄，神色带着一股骄傲高冷，让人不可逼视，气势还隐隐压过冯东山一头。

　　“子青姐”谭维礼惊喜的叫出声来。

　　从女人的出场，到谭维礼的话语，陈轩已经大概判断出这个女人应该是谭家的重要人物。

　　“谭子青，你这话是什么意思”冯东山看到来人，眉头皱了起来。

　　他知道这个女人在谭家的地位，很不一般，远远不是那个谭维礼可以相比的。

　　自从谭家老爷子双腿瘫痪之后，他的两个儿子接过了谭家事业，大儿子当上了家主，而谭子青是二家主的女儿，在谭家年轻一辈中能力最为出众，现在谭家许多大事都交给她来处理。

　　这座五星级大酒店，也交给谭子青掌管。

　　只是冯东山不明白，谭子青为什么会出现在他主办的医药大会会场

　　冯家和谭家向来井水不犯河水，甚至冯东山觉得只要自己一句话，谭家就会重重惩罚谭维礼，让他不得再代理回春丹。

　　可是谭子青刚才的话语，让冯东山心中凛然起来。

　　谭子青语气清冷的说道“我的意思很简单，从今天开始，我们谭家将会和陈先生合作，成为回春丹的总代理”

　　“你们谭家想进军省会补品市场”冯东山的面色瞬间阴沉下来。

　　谭子青的话语，每一句都是很有分量，让他不得不重视。

　　谭子青继续说道“没错，同时我们谭家也会全力支持陈先生成立小药店联盟，在场的诸位老板可以放心加入，谁敢针对你们，等同于和我们谭家作对”

　　她话音一落，全场顿时沸腾了

　　谭家这是要和冯家展开商业战争

　　身为省会五大家族之一的谭家，绝对有和掌管宏远集团的冯家有一战之力

　　然而让众多药商更激动的是，如果有谭家的庇护，他们就可以大胆的退出医药商会，加入陈轩的小药店联盟了

　　现在，不但是小药店老板们十分心动，就连和宏远集团合作的大药商们也起了心思。

　　“我愿意加入”很快就有一个小药店老板响应。

　　随着第一个人的响应，其他人也纷纷表示要加入陈轩的小药店联盟。

　　甚至连大药商都开始转投阵营

　　冯东山的面色阴沉得几乎要滴出水来

　　这些药商，是要造他宏远集团的反啊