    南宫爵闻言，面色也为之一僵，他真没有想到墨北冥会这么说，这一刻他竟然也揣测不到墨北冥到底说的是真是假了。

    如果墨北冥说的是真的，那么这一次完全就是冲着自己来的，突然间他的心中并没有想象中的那般得意了。

    若叶天心真的只是一个诱饵的话，那么他还真是失算了！

    本来他还可以利用墨北冥对叶天心的在意，逃离这里。

    是现在看来，事情却往往有些出乎意料了。

    但这怎么可能？

    墨北冥不是那么喜欢叶天心的吗？叶天心冒着生命危险都来救了墨北冥，别以为他不知道，叶天心一定是把解药给了墨北冥，所以现在墨北冥才好好的。

    不然墨北冥早就已经毒发身亡了，也许他就不应该答应叶天心那个请求，把血雾莲给她。

    世上也没有后悔的机会。

    只是现在墨北冥的转变，倒是让南宫爵打从心底里都不敢接受这个事实，他怎么可能会算错了。

    不，墨北冥一定是故意这么做的。

    也许就是不想受自己的要挟，想到这儿，他眼神一抹寒光闪过，随即便出言讽刺道：“哈哈，墨北冥没想到你竟然是这种人，你知不知道这些话要是让心儿听到她是有多么的寒心，枉你一片痴心对她，原来不过都是装的罢了。

    真替她感到不值。”

    他这话让墨北冥心里微微一颤，对啊，如果他真的是那种人的确很混蛋，但是他不是，眼下他不能承认！

    也许现在的南宫爵这么说就是为了来激怒他的，所以他不能为其所动，他袖中拳头紧握，依旧面无其事的道：“就像你说的，这个世界就是这么的现实，为达目的不择手段罢了，什么情和爱，那些不过眨眼就是过眼云烟，真正重要的还是权力。”

    他冷漠无情的话，就像一记重锤重重的击打在了南宫爵和叶天心的心上。

    虽然叶天心不记得以前的事情，可是在听到他说这种话时，心却犹如被刀子割了一般，疼的让人窒息。

    原来都是装的，都是假的！

    南宫爵闻声，不知为何心里边也觉得有几分气愤起来，也许是觉得墨北冥这话很欠揍，他都没有想到墨北冥竟然是一个这样的人，原来一切的好都不过是伪装的罢了。

    不过这也很现实，也许他早就应该料想到墨北冥也有这样的一面，一个男人怎么可能会没有野心？

    只是大家都被他表面所蒙蔽了，还以为他真是一个一往情深的痴情种。

    反正事情都已经到了这样了，既然墨北冥的真面目已经浮出水面，他也不介意让叶天心更加了解一下，男人真正内心的黑暗吧！

    只有让叶天心心死了，也许她才可以安心的跟着他走了。

    虽然说逃出这里恐怕有些难度，但他还是会拼尽全力带她走的。

    他讽刺一笑，看着墨北冥道：“看来你还真是下得了手，若比狠毒那我都自愧不如，原来你对她的好不过都是想要利用她而已，心儿没有失忆以前医术精湛，而且还有特别的武器，你也是看中了这些吧！

    如果她能够为你所用，完全可以铸就你的大业，真是知人知面不知心啊！”

    墨北冥听到这话也觉得极为讽刺，他冷哼了一声，“别拿我们两个来做比较，你还不配！”

    没错，墨北冥的确不屑于和南宫爵做比较，南宫爵所做的那些事情他这辈子都不会原谅的，那么多条无辜的性命，南宫爵简直罪恶滔天，罪该万死。

    要不是想到叶天心还在南宫爵的怀里，他真恨不得现在就动手杀了南宫爵。

    南宫爵听着墨北冥的话也很是可笑，“呵呵，墨北冥现在看来是你不配！”

    南宫爵说罢，突然又低头看向了自己怀中的女人，第一次他那邪魅的眼中带着几分柔情，“心儿，你现在看清了吗？

    有些人不过就是道貌岸然的伪君子，不过你放心，我一定会带你安然无恙的离开的。”

    他此言一出，怀中的叶天心也睁开了眼睛，其实她的眼角不是觉得有几分湿润了起来，可是她却努力瞪眼看着天空，不想让自己那卑微的眼泪流下来，因为不值得。

    有些人不值得让你为他流眼泪！

    墨北冥在看到叶天心醒着的那一刻，心里猛的一沉，仿佛情绪就再次崩塌了一般，“心儿，你都听到了？”

    他用着几乎不敢置信的语气问着叶天心。

    或许是在他问出这话时都没有底气了，因为那些话确实可以让一个彻底失望。

    特别是对于已经失忆的叶天心来说，无疑就是一种致命的打击。

    在这一刻墨北冥都感觉自己快要失去她了。

    叶天心听着他的声音，微微闭了闭眸，收敛了情绪道：“是啊，如果不这样也许都还看不清一个人，别叫我心儿了，真让人觉得恶心。”

    她这话一出，真是有人欣喜有人忧。

    南宫爵心里边儿自然很高兴，虽说他们现在还没有脱离困境，只是现在看到叶天心对墨北冥这般，他心里多少还是有些开心的，墨北冥真是想不到吧，你也会有失算的这一天！

    而墨北冥脸色很难看，他看着叶天心想要解释，但又不知该如何解释，他的心里很乱很乱，甚至很后悔刚才自己说的那些话。

    他以为叶天心昏迷了过去，听不到这些话所以才故意说来克制南宫爵的。

    只是他没有想到叶天心会醒来，又或者说根本就是南宫爵的计谋。

    不过他心里面也清楚，他跟叶天心解释再多也都没有任何用，恐怕只会让南宫爵更加得意，那不就随了南宫爵的意愿，到时他也会受之要挟于南宫爵，不仅连叶天心救不了，还会让南宫爵给逃了。

    所以现在他也没有退路了，只有做最坏的打算，那就是杀了南宫爵，再将叶天心给带回去，以后他再慢慢和她解释清楚。

    他脑海里思路依旧清晰，虽说这么做让人很难，可是现在他必须要这么做。

