    徐倾倾看到穿着小熊套装的工作人员摔倒了，手里还是拿着水，这两天，这个小熊经常送水给自己，自己想要感谢都没来得及。

    总是和它无缘见面，能见面才怪了，小熊里面是一名大妈，此时大妈正在回家的路上，就是个临时工，按照王兵的要求做的，不能让徐倾倾看到脸，看不到脸，一天三百二，结束后在给一千。

    看到脸，一天一百，没有奖金，大妈那是和徐倾倾玩起了躲猫猫啊。

    赵明阳躺在地上不动，徐倾倾赶忙上前搀扶说道：“你没事吧？要不要去医院看看啊，你这不用给我水，我有。”

    赵明阳摆了摆手，意思没事，站起来递给徐倾倾水后离开，一瘸一拐地离开。

    徐倾倾还是跟了过去，害怕对方摔伤了。

    赵明阳找了一个没人的地方，坐下来，摘下头套，等待徐倾倾的到来。

    徐倾倾小跑过来，看到了摘下头套的赵明阳背对着她，走过去一看，是赵明阳。

    “赵明阳！怎么是你！”徐倾倾惊讶道。

    赵明阳假装慌乱的去抓头套要跑，好像不希望徐倾倾看到，一把被徐倾倾抓住了。

    徐倾倾脸上那是惊喜和感动啊，忍不住流下泪水说道：“你不是说你要出差的吗，这两天你是不是一直在这陪着我，送水给我，你至于吗，非要这样，摔倒了，疼不疼啊，我还纳闷为啥一直送我常温的水，一般夏天都送冰水，你知道我来亲戚，我怎么那么笨啊，才发现你。”

    细节，赵明阳是拉满了。

    赵明阳头发还在留着水，不知道的以为是热的汗水，他看着徐倾倾笑道：“没什么事，就跑急了摔一下，我皮厚实，我这不害怕我在场，你没法安心工作，会依赖我的帮助，没法让你好好的磨炼，反而会让你没法学到有用的东西。

    别说你了，我都没和郭姐还有王哥说，他们都不知道，特意嘱咐他们多关照你，他们要知道我在场，可能这事也瞒不住，要不是跑的急了摔倒了，我都不想让你知道，没必要，就一件小事，这倒好，都把你整哭了，我都觉得不好了。”

    此时的孙成伟也赶来了，看到这一幕，他特么差点感动哭了，赵明阳居然这么好，做好事都不留名？而且想要默默地离开，一直默默地帮助徐倾倾，这特么不颁发个2012感动世界好人奖给他都对不起他这么做啊。

    “下次我不准你这样了，看你热的，你不怕中暑啊，这三十多度的天啊，你穿成这样，怪不得我说这小熊好像在刻意躲着我呢，找了好几次都没看到你，你这就是刻意躲着我的。

    好了，赶紧去换衣服，帮我完成最后的收尾，谢谢你啊赵明阳，下次不许这样了，活动结束，我请你吃大餐。”

    徐倾倾突然亲了一口赵明阳后小跑离开，就是控制不住，被感动了，这家伙对自己太好了。

    这世界怎么有这种傻小子啊，做了这些事都不想让女生知道，和孙成伟一对比，赵明阳简直就是好男人的标杆，新时代男生的楷模。

    孙成伟全程目睹了一切，他特么的居然觉得徐倾倾亲的好，这画面太感人了，可马上他又恶狠狠地看着赵明阳说道：“靠！至于吗，追个女孩子，至于这么玩命吗，她对你的不是喜欢，是感动，所以我还有机会。

    三十六度的高温天啊，你特么不怕热死吗，怎么不热死你个狗东西的，艹，至于这么玩命吗。”

    赵明阳能说什么？他选择沉默，他都被自己感动坏了，这特么谁看了不敢动啊，这份沉默的爱，这份默默地守护，突然被发现了，能不让人潸然泪下吗。

    赵明阳没搭理孙成伟，去汽车后备箱内拿了一身衣服换了。

    再次出现在徐倾倾的面前的时候，徐倾倾还有点害羞了。

    赵明阳装作没事人一样说道：“别管外面了，去商场里面，我们再次检查下安全，千万别发生践踏事件，我去让商场广告多播放几次提醒顾客注意安全。”

    “哦，那外面不用管了吗？”徐倾倾说道。

    “外面交给孙成伟就可以啊，他负责这个难道你不放心吗？”赵明阳看着孙成伟说道。

    孙成伟(⊙o⊙)…

    好嘛，我以为你不在了，专程过来表现一番，你丫的当我工具人啊，这尼玛真是千里送人头啊。

    赵明阳和徐倾倾进入商场内，顾客特别的多，赵明阳让广播多次播放提醒，然后自己和徐倾倾也加入了疏导的队伍中。

    必须保证没有安全事件，这个是最关键的。

    直到晚上十点半关门，赵明阳才松了口气，安全结束。

    徐倾倾也是累的够呛，赵明阳和商场的工作人员签字确认了项目完美收官，这事徐倾倾第一个项目，对于徐倾倾意义很大。

    徐倾倾这辈子都不会忘记一个男孩，默默地守候他这么多天。

    “孙成伟，一起去吃点吧，今天太辛苦你了。”赵明阳说道。

    “不用，我家里有事。”孙成伟看着赵明阳和徐倾倾含情脉脉的，知道自己过去就特么找虐的。

    “那不送了啊，改天请你吃饭。”赵明阳说道。

    赵明阳坐上了徐倾倾的车，他的停在这里。

    徐倾倾开着车看着赵明阳说道：“这两天累坏了吧，感觉你满脸憔悴，好像还瘦了。”

    “嗨！正想着减肥呢，多出点汗好，确实这两天有点累了，没休息好，腰酸背痛的，可能太久没这样过了，主要里面太闷人了，但有时候想想，和我一起发传单带着头套穿着玩偶服的人，也辛苦啊，而且我以前上学的时候也做过这个，就当忆苦思甜了。

    这两天我感觉你长进很大，表现的很好，安排工作井井有条，能够独当一面，有很大的进步，如果我在场，你肯定会有依赖心理的。”

    总结：一顿夸准没错，反正夸人工作表现后就这么几句。

    “是啊，我感觉这两天我虽然忙的焦头烂额，但又收获，刚开始没头绪，后来知道该怎么布置和分配任务，主要你给我的那个表格太全了，哪里出事了，直接找到了负责的人，很有用。

    你想吃什么？今晚你随便点，想什么我都满足你。”

    赵明阳咽了口口水，他想吃的，是蟠桃啊，怎么又来劲了呢？这要被刘冰冰看到，估计又要榨一波了。

    “去吃麻辣烫吧，好久没吃了，你按照我说的路线走，带你去吃一家麻辣烫味道可好了。”

    “那就去吃麻辣烫，对了，明天你有时间吗？陪我去参加一个线下活动。”

    “什么活动？”赵明阳问道。

    “一个篮球活动，孙成伟明天也去，那个活动就在我们公司附近，听说我们工作的办公楼里也有不少人过去呢，现场有很多活动呢，你不是也喜欢篮球吗，我特意留意了这个活动。

    而且我有个篮球热爱群，里面也有群员会去。”

    赵明阳·····

    这特么的，自己现在有点虚弱啊。就是不虚，我也没到可以去参加篮球专业活动的地步啊，赶紧摇人，以孙成伟的性格，这孙子敢去，肯定已经准备装逼了。

    不能让他装到，必须要把他拍死在装逼的萌芽中。

    还有那什么狗屁群？到时候肯定有装逼仔，我可以装逼，但我不希望有人装逼胜过我。

    赵明阳脑子里在想明天的事，要好好计划一番。

