    “道士？”

    白天秀被整不会了：“好好的她表哥怎么跑去当了道士？”

    唐二娃继续苦笑：“我啷个晓得，反正李扯火从小到大就黑闷日怪，但是莎莎一直服他。我就这么跟你讲，李扯火在莎莎面前，比莎莎她爸妈还更吃得开。李扯火说一句，能顶她爸妈说十句。”

    说着，二娃长叹一声：“去年我还专程去上清宫拜访，求李扯火帮个忙。那个瓜米日眼的，根本不见我，喊起两个小道士把我撵出去了。”

    白天秀说道：“我作为游客去拜访他，应该没问题吧？”

    唐二娃看了看二楼的秋月套房，突然眼前一亮：“你去怕是不得行，换你女朋友去，多半搞得到事。”

    “啥意思？”白天秀一头雾水。

    “还能是啥意思，李扯火是个老色批！”唐二娃泄愤似的说道。

    “？？？”

    白天秀冒出很多问号：“我没记错的话，青城山的主流教派，号称道教全真龙门派丹台碧洞宗。那是有讲究的，全真道士，不得婚娶。”

    唐二娃说道：“哥老倌，你不了解情况。全真教是有那个讲究，但是正一道不讲究那个啊。当年张道陵来过青城山，结茅传道，老张家的天师都是世袭的。李扯火骚东西多得很，他不去龙虎山，非要跑到青城山去寻找第一代张天师的初心，在山上当了个火居道士。”

    白天秀整理着这其中的逻辑：“他当火居道士，跟我女朋友有啥关系？”

    唐二娃当场义愤填膺：“李扯火根本就是个骚棒，一天天老想着找一个双修道侣。你晓得他咋个找道侣的吗？那个龟儿，找道侣的方式与时俱进——开微信，搜附近！”

    “这样也行？”白天秀惊呆了。

    “我绝对没有冤枉他，有证据的。”唐二娃打开手机，翻出聊天记录：“这是我用小号跟他的聊天记录，你看嘛，简直比小米辣+朝天椒还辣眼睛啊。”

    白天秀凑过去一看，顿时有辣椒糊眼的赶脚。

    “无量天尊，女道友，能不能加个微信？”

    “道友，听说过法侣财地吗？贫道以为，侣，就是道侣之意。”

    “正所谓寂寞道侣玩微信，孤独道友搜附近。”

    “……”

    白天秀往下翻页，眼睛被辣麻了。

    只见唐二娃的微信，赫然是个美女头像，名字还很洋气：薇薇安。

    薇薇安是这么回复的：“讨厌，道长你好坏，人家可不是那么随便的女生。”

    白天秀彻底被整不会了：“二娃，你的微信，为啥是个美女？”

    唐二娃羞射了：“咳咳，大哥，你关注的点不对呀，关注他！”

    白天秀抓住线索不放手：“不，先说说你，你有问题。”

    唐二娃弱弱道：“几个月前我听人说，青城山出了个骚得飞起的道士，天天搜附近，把女游客全部搜了一遍。我专门注册了个小号，弄了几张网图，试试李扯火会不会上钩，没想到那个龟儿子几分钟就把我加起咯！”

    白天秀满脑子问号：“你冒充女人加他，有啥意义？”

    唐二娃说道：“我也是没办法，才这样‘曲线救爱’噻。本来我计划先跟他聊熟了，约他下山，然后我当面去求他，让他帮我劝一劝莎莎。”

    白天秀提出灵魂拷问：“李扯火这么不正经，莎莎为啥听他的？”

    唐二娃正色道：“话也不能啷个说，李扯火骚归骚，对家里人qio四很好。莎莎小时候有一回掉在河里，李扯火跳下去救过她一命。造孽啊，当时李扯火才十来岁，被水冲了十几米远，爬出来的时候，脚杆扯拐了。”

    白天秀闻言一惊：“瘸了？”

    唐二娃点头：“嗯，右脚瘸了，小时候大家不懂事，都叫他铁拐李。莎莎也是因为这件事过意不去，一直对她表哥很好。”

    说着，他补充了一句：“本来青城山上清宫，不收他这种半路出家的，但是李扯火有残疾人证书，跑去上清宫一哭二闹三上吊，天天喊起‘我不想给家里人添麻烦，我要出家’，搞得里面的老道士也没得办法了，后来他就莫名其妙地成了上清宫的火居道士。”

    白天秀想了想，说道：“这样吧，你现在就把你手机借给我，我让我女朋友顺着你这个小号，跟李扯火聊一聊。”

    唐二娃犹豫了一下，把他微信大号退出登陆，一横心把手机递了过来：“好嘛，你们就用小号跟他聊，明天一早我帮你换个手机。”

    白天秀拿起手机，回到了秋月套房。

    一看妙妙还站在窗前，白天秀说道：“师太，你都听见了吧，该你发挥了。”

    妙妙自信得飞起：“没问题，手机给我，看我分分钟聊翻他。”

    说完她走到外面，对着夜景来了几张自拍，又回到房间里继续自拍，然后发了一条朋友圈，特地显示了发文地址，内容如下：青山镇好漂亮，民宿也好好看，把我触动了，我决定不再用网图做头像，回归自然，从今以后用自己的照片。加油，明天我要去爬青城山。

    一分钟后，有人为那条朋友圈点赞。

    点赞的人，网名：拜的boy。

    拜的boy不仅点了赞，还有留言：道友，你本人比网图更好看！！！

    三个感叹号，彰显了拜的boy内心的骚动。

    看得出来，这个拜的boy，就是李扯火。

    白天秀看得骚动起来了：“师太，你怎么不回复他啊？”

    妙妙一脸淡定：“开什么玩笑，我不要面子的吗，这种时候回他，我就掉价啦。”

    过了两分钟，李扯火忍不住了：“道友，你明天要来青城山？”

    妙妙更淡定了，只回了一个字：“嗯。”

    李扯火完全不能淡定了：“青城山我熟，我给你带路。”

    妙妙居然精通2014年的拼音输入法，打字飞快：“道长，你不会是个假的道士，真的导游吧，是不是要带我去强制买买买？”

    李扯火回道：“你放心，我是正经的出家人。”

    妙妙开始带节奏了：“你名字这么坏，不像正经人。”

    李扯火发来几个问号：“我名字哪里坏了？”

    妙妙停止打字，用她魔性的声音发送语音：“哼，你以为我没听过阿妹的歌？阿妹有首歌，叫《bad boy》，是这样唱的：bad boy，拜的boy，你的坏，让我不明白……”

    白天秀当场听傻了。

    万万没想到，小尼姑唱歌这么好听！

    那声线实在太好了，短短两句，他听得都快醉了。

    陶醉之余，白天秀意识到情况不对：“师太，不能这样，你这样太伤人了，怕是要打击他作为男人的自尊心。”

    妙妙一头雾水：“我都深情献声了，哪有打击他？”

    白天秀啼笑皆非：“拜的boy，不是你理解的那个意思。蜀语里面的【拜拜儿】，一般指瘸子、跛子。拜的，意思是瘸的。”

    妙妙傻眼了：“所以，拜的boy=瘸的男孩？”

