    「195年夏，任我行死亡，时年23岁，遗言：好想……再跟兄弟们一起抓河虾……」

    「195年夏，任长生继承家主之位，改名为任我行。从此，历代家主皆更名为任我行。」

    「199年秋，任长生死亡，时年23岁，遗言：我从未后悔生在任家。」

    「199年秋，任小白继承家主之位，改名为任我行。」

    「206年春，任小白与白马灵君之子，任洛出生。」

    「209年夏，任不悔亡于赤壁鬼蜮，时年15岁。」

    游戏到手第三天，任索打到这里，基本知道自己这个存档是废了，没什么通关希望了。

    任家修士是8岁才可以修炼，14岁才可以神交和战斗，新生儿在前面八年抖只是作为人口数字，没有任何意义的。

    任索本来还想着任我行死了之后，他是不是就只能坐在屏幕前看游戏实况了，没想到历代家主都会更名为‘任我行’——也就是将控制权交给玩家。

    当时间推进到209年，曹孙刘刚刚在赤壁打完三国时期最重要的定鼎之战后，任索让任非凡的女儿任不悔去刷新出来的赤壁鬼蜮刷刷灵晶。因为整个任家可出动的修士就只有任小白、任不悔，而且两人还得留一个在家，因此只有任不悔出征。

    而任不悔并不是‘三代任我行’，任索是没法控制任不悔的。然而派任不悔出征后，回来的只有她阵亡的消息，看来赤壁鬼蜮的妖魔战力，远远超出任不悔的想象，她连逃都逃不回来。

    现在，任家只有3岁的任洛，和18岁的任小白——其中任小白因为濒死两次，寿命只有21岁。

    就算任小白寿尽，还能剩下一个任洛，但随着时间推进，三国妖魔会越来越强，从头开始修炼的任洛根本打不过！打不过妖魔赚不到灵晶，自然也无法找精灵繁衍！

    这般一看好像无解，因为任家修士的总修炼时间就是8岁~23岁这段时间，修炼时间是恒定的，也许可以靠村民数量提速，但一旦老一辈逝去，新一辈必定因为修炼时间短，实力过弱无法投入战场。若是花时间修炼，但妖魔也持续增强，那么他们的交配期就会缩短——他们也就只有10年时间可以交配啊！

    然而2星难度并不等于无解，这游戏里存在两个可以始终让任家修士永远凌驾于妖魔的方法。第一，找强大的精灵交配，生下的孩子不仅会有特殊属性，修炼速度还会增加。

    例如任我行与太白原地灵交合产下的任小白，她修炼后掌握了攻击法术‘地脉术法’，这个法术本质上跟任长生的‘火焰术法’没有区别，然而任小白若是修炼方向选择为攻击时，她的防御也会+0.5，若是修炼防御，那防御+1.5.

    也就是说，任小白修炼攻击，攻击+1，防御+0.5；任小白修炼防御，攻击+0，防御+1.5。

    这还是没有算上村民数量的影响！

    而太白原地灵本身还是比较弱的精灵——从她只要300灵晶这么便宜的价格上，就可以看出来——若是找到更强大的精灵交配，修炼1季度全属性+10也不是不可能。当然，这就要任家打更多妖魔赚更多钱了……

    第二个法子，就是传承！在199年春，任小白刚好年满8岁可以修炼时，家族大厅左侧出现一个新功能「传承」。

    「传承」可以瞬间耗尽某名家族成员的所有寿命，将他/她的属性灌输到另一名家族成员上，根据两名家族成员的血缘亲近、属性相合，被传输属性的家族成员，可以获得传输者25%~50%之间的属性。

    任索选择已经差不多寿尽的任长生向任小白传承，任长生直接就狗带了，而任小白获得了任长生35%的属性，不然她都没办法官渡战场挣到足够的灵晶让她去嫖白马灵君。

    这个便是最稳妥的，最省钱的变强方法。一代一代传承下来，下一代永远比上一代强，自然可以追赶上妖魔的步伐——前提是不能传承不能断代。

    而且任索发现，想做十里坡剑神，修炼到牛逼哄哄才去刷妖魔的方法是完全不可行的。不仅仅因为交配期缩短，妖魔一直增强，更重要是妖魔变强后不会不动，而是主动去毁灭附近的精灵！

    也就是说，它们会主动减少任家修士的交配对象！

    任长生死后，任小白还能成长起来之前，公元200年发生了官渡之战，曹操军大胜，官渡战场又变成一个妖魔资源点。因为任家修士无法出征，便只能放着不管。

    而到了203年，任索忽然收到消息：「官渡焰鬼军击杀了黎阳地灵。」

    这时候任索才知道，妖魔居然真的有攻击精灵的习性——之前太白原地灵求救，任索还以为这只是一个剧情而已！

    不过玩到这里，任索也基本摸清这个游戏的设定，以及基本攻略顺序。毫无疑问，妖魔出现的地方，跟三国时期重要事件息息相关——正确来说，跟死很多人的历史事件有关。

    虎牢关、官渡、赤壁是已经发生的，后面还有逍遥津、汉中、街亭……而且中间还穿插着蝗灾、雪灾、黄河泛滥等天灾而产生的妖魔，还有217年的大瘟疫，中原将化为鬼蜮，到时候肯定不愁没怪刷。

    家族经营、人心难测、世代交替……

    任索将自己的攻略想法写来，看一遍觉得没啥问题，便准备重新开始游戏。

    而这时候，手机忽然响了起来。

    任索看了看，没见过的号码，不过是本地的，“喂？”

    “喂，是任索吗？”对面是一个女孩子，声音脆脆的。

    “是，你是？”

    “我是反特殊犯罪对策局成员，安素玉。现在正式通知你，你已被反特殊犯罪对策局录取，请在今明两天内到莲江市越秀区革命路220号国家安全局报到，次日正式上班。”

    任索有些愕然：“我还是大四应届生，按理说我应该到6月份才……”

    “反特殊犯罪对策局成员基本工资和补贴具体我也不知道，”对方打断任索的话：“但是莲江市修建的修炼场所已经建造完毕，目前只对国家公职人员……正确来说，只有反特殊犯罪对策局的成员拥有进入修炼场所的资格。每天，每人，可以在修炼场所逗留一小时。”

    “好，我下午就来报道！”任索马上说道。

    游戏玩的再多，除了任务奖励外也没什么好处；然而提早一天当国家公职修炼人员，就能提早去灵气高度聚集的修炼场所修行！

    任索对这方面还是很理智的——光从他获得offer才买游戏机这点上看，就知道他是一个习惯先苦后甘的人。

    小世界游戏机放在这里也不会跑，但能不能赶上这波时代浪潮，成为第一代玄国修行者，然后下半辈子混吃等死，就看自己在这几年的努力了！

    任索想起什么，拿起手柄回到主界面，选择「游戏人物」。

    他现在正在装备的技能是「好梦术」，备用技能是「无限精力」。下午要出去，人生在外，还是多提一个心眼，装备「格斗入门」比较好——衣和锁两个法术，他现在还不熟呢。

    然而，当任索看见「游戏人物」左侧列表和右侧技能列表，便马上愣住了。

    「游戏人物」：任索。

    「能力栏」：好梦术。

    「道具栏」：无。

    「备用栏」：无限精力。

    「未装备技能」：格斗入门，法术·衣，法术·锁。

    ————

    「游戏人物」：任我行。

    「能力栏」：无。

    「道具栏」：无。

    「备用栏」：无。