    夜渐深的时候，乔易白果然接到了妈妈的电话。

    “易白啊，这姑娘是你小时候遇到的那个吧？”乔妈妈的声音有点小兴奋。

    乔妈妈年轻时严肃刻板，算是个地地道道的女强人，虽说和一般的父母比起来，她和小时候的乔易白相处较少，但归根结底，乔易白现在这个不爱说话的性子还是有些随了在商场上做多于说的父母。

    可不知道是不是人到中年就容易变得平和且……爱操各种心，现在的乔妈妈不仅话多了起来，且开始从心底里相信自家儿子老臭着个脸，将来一定没人要，遂对给乔易白找媳妇的事十分上心起来。前两年隔三岔五要给他提一提某个老同学家的小姑娘，现在知道了虞欢的存在，内心的激动自然怎么也掩不住，好不容易才忍住了没当场把人拖回家的。

    既然被看出来了，乔易白也不打算再隐瞒，遂言简意赅答：“是。”

    乔妈妈更兴奋了：“我说那么眼熟。当年我去接你的时候，这姑娘可认真地劝我，让我多给你一些关爱。那时候就觉得她板着小脸老可爱了……那你们发展到哪一步了？”

    嗯？原来欢欢还说过那样的话……

    我看上的人果然善良又可爱！乔易白美滋滋地想。

    至于发展到哪一步，乔易白觉得，不论现在是哪一步，将来和自己共度一生的人，一定是虞欢没错了，别说自己现在跟欢欢相处甚好，就算虞欢是个铜豌豆，乔易白也有信心用一辈子的时间去焐化她。

    越是素来淡漠的人，心底藏着的那片柔软，才越是不可舍弃。

    “她会是你的儿媳。”乔易白语气认真道。

    “嘿哟，你小子有长进！那妈可就等着了。说起来，小姑娘还不知道你就是当年遇到的臭小子吧？我看她今天的表情也不像是记得我的样子。”

    “嗯，她不记得了。”

    果然。

    “但这些不重要，她还是她。”乔易白想起虞欢一直未变的爽利性子，声音都变得柔软起来。

    “行，那妈也不多说了，你自己看着办，争取毕业前给我把媳妇带回来啊。”乔妈妈光听乔易白在电话里的这个语气，就知道自家儿子已经陷得很深非卿不可了。

    “好。”乔易白倒是应得爽快。

    电话挂断后，乔妈妈第一时间给正在公司的乔爸爸打了电话，准备好好聊一聊乔易白的人生大事，话说酒席在哪儿办好呢？

    乔爸爸乔妈妈在那边讨论得热火朝天，乔易白这个晚上倒是十分安稳，一想到虞欢就在隔壁，他就忍不住嘴角上扬，心里甜滋滋的。

    一夜好眠。

    大四上学期的课程已经极少了，虞欢和乔易白就时常一整天没课，用虞欢的话说，要珍惜写毕业论文前少有的清闲，是以两人国庆前都不准备去实习。正好手头这个《帝女常欢》的配音也是定在国庆前后录完，两人稍微规划了一下，这几天除了一起对戏录音，就剩下了一起吃喝玩乐。

    这天两人饭后散步到附近的公园，虞欢眼尖地瞅见某个小店门前的娃娃机，顿时手痒起来，一把握住乔易白的手腕，将他带到机器前，指着玻璃窗内大大小小的娃娃霸气道：“说吧，想要哪个？”

    倒不是虞欢说大话，她在夹娃娃这件事上确实无往不利。

    这项技能的获得过程还得追溯到大一。那时虞欢还住宿舍，宿舍区旁边总能看到一对对“依依惜别”的小情侣，往往一磨蹭就是半个钟头以上。

    某天那块地方的小卖部老板就发现了商机，摆了个夹娃娃机在门口，既给小情侣们提供了娱乐，又缓解了路过的单身狗们的谜之尴尬，可谓是一举两得，很受欢迎。

    然而尴尬减少了，狗粮纯度却是成倍增长。

    宿舍区内时常可以看见某女生抱着娃娃甜蜜笑，上个楼梯还要一步三回头……

    虞欢自己是个佛系人士，并不代表宿舍其他人和她一样，短时间内几个小姐妹相继爆发，开始时不时在宿舍里哀号：“狗粮吃得好撑啊……想要娃娃想要男友想要世界和平……”

    最后还是虞欢听不下去，霸气挥手：“不就是个娃娃嘛，谁还夹不出了？”

    之后虞欢用了三天的时间练习，又用三个小时夹光了娃娃机里所有的娃娃。

    小卖部老板眼睁睁地看着满当当的娃娃机逐渐变得空荡荡，几次欲语还休，最后几乎要老泪纵横，委婉且坚定地表示没有娃娃了，这辈子都不会往机子里放娃娃了，姑娘求放过……

    最后还是虞欢再三保证不会再来“砸场子”，小卖部老板才颤颤巍巍地搬出了存货填进去。虞欢过意不去，只在夹到的娃娃里挑了几个看着颇顺眼的，其余的都归还了老板。

    回到宿舍后，她当然是受到了小姐妹们的大加夸赞。

    “干得好欢欢，给咱单身狗长脸了！”这是苗苗的原话。

    至于后来夹娃娃活动不但没有消停，反而由于虞欢的“帅气”亮相，由原本的男生给女生夹，变成了后来的男女总动员……这些都暂且不提。

    此刻，站在久违的娃娃机面前，虞欢顿生一种“壮志凌云”之感，花几分钟试了试手感，就开始颇认真地控制起机器来。

    半小时后，虞欢在这个陌生老板脸上读出了似曾相识的欲言又止。

    此时乔易白臂弯里已经堆满了各种各样的娃娃，俨然一个移动娃娃贩卖机了。

    虞欢见好就收，停下了手上的动作，最后让乔易白站在娃娃机旁边，给人、机、娃娃一起来了个合影。然后，她把照片处理了一下，遮住人脸后发了微博，配字：朕给小白打下的江山。

    虞欢没有想到，这个公园里竟然还有自己的小粉丝。她那带图的微博发出不过十几分钟，就有一个剪着娃娃头、穿背带裙的女生一脸惊喜地小跑过来，犹豫着搭话道：“欢爷，是你吗？”

    虽然虞欢从不在微博等公共平台露脸，甚至因为网上从未流传过关于她的照片，以至于曾经也有爱找事的人造谣说“相见欢长相见不得人”，但她并不是一个不敢露脸的人。

    此刻被人认出来，虞欢很是坦然，大方一笑道：“是我。”

    “啊啊啊啊啊，我就知道！这个小哥哥的上衣、裤子都和微博照片上的一模一样！”女生指了指虞欢身后默默抱娃娃站着的乔易白，“偷偷问一句，这是欢爷的男朋友吗？”

    虞欢笑着点头。

    再次得到了肯定的答案，女生显然很是兴奋，先是想让虞欢给签个名，找半天发现自己并没有带笔，最后只得尴尬地吐吐舌头道：“那个……能合个影吗？”又举起手做发誓状，“我保证不发给别人！”说完眼睛眨啊眨地看着虞欢。

    虞欢被这个表情丰富的妹子逗乐了，拍几张照片而已，自然是爽快同意，任妹子拿出手机拍了个够。

    十分钟后，那女生抱着手机一步三回头地走远，临走前还惋惜道：“虽然不是玉大，但小哥哥是真帅！祝‘久久’哦！”

    自从那次YY现配活动结束，相见欢和玉白莫名多了一群“CP粉”，甚至还有人给他们俩组成的搭档取了名字，虞欢在微博上瞄过一眼，取的是“香芋CP”，这些CP粉称自己为“香芋后援团”。

    虞欢开始有点点被这个接地气的名称雷到，转念一想香芋炖起牛肉来还挺好吃的，于是接受这个名称也变得容易起来。

    对于吃货来说，“负分滚出”和“合格通过”之间，往往只隔着一道好吃的菜。

    眼前这个女生显然就是“香芋后援团”中的一员，对于虞欢现实中“有男朋友”这件事，表现出有点小遗憾的样子。

    当然，这一切都基于她并不知道乔易白就是“玉白”。

    乔易白从头至尾一言不发，虞欢知道他是个对陌生人热情不起来的性子，也并不把话题往他身上引。而倘若这个女生此刻听到乔易白发声，大概就要为一天之类同时见到两个“本命”而欢呼雀跃了。

    挥别了碰巧遇到的小粉丝，两人又逛了一会儿，玩了几个游戏，又买了一大包零食，最后在晚餐时间快到的时候打道回府。

    回去后依旧是乔易白做饭，虞欢窝在沙发上刷着微博、吃着薯片，偶尔碰到有趣的内容就念出来给乔易白听一听。

    其间，虞欢的微信提示音响了几次，是苏久傲的消息。

    虞欢也是近期才知道，帝临的这位好脾气当家人对自家老大茶色觊觎已久。

    据苏久傲所说，他大概是在两年前开始关注茶色，日渐被她平时温柔可人，关键时却从不拖泥带水的性格所吸引。加上做CV的大多本身是声控，苏久傲也是如此，而茶色的声音又正正好地拨动了苏久傲心中那根弦。

    有时候关注一个人久了，就会日渐成为习惯，习惯保持久了，便会生出难以磨灭的情愫来。

    苏久傲对茶色就是这样。

    虞欢一向直来直往，对于这种在背后默默关注，明明喜欢着对方，却迟迟不说出口的行为很是费解，为此她还担心苏久傲是在编故事，特地向乔易白了解了苏久傲的为人。

    乔易白给出的回答是：“是个好人。”顿了顿又补充，“但没我好。”

    虞欢：“哦。”能得乔易白一个“好”字，这人应该不错了。虞欢简单应了一声，若有所思。

    这个简单的回应显然是忽略了自家男友自从两人在一起以来，成功进化出的“小醋坛”属性。

    哦？

    为什么只回一个“哦”？

    为什么要打探苏久傲？

    欢欢要找新“狗子”了吗？

    乔易白当即就有小情绪了。

    “他真的没我好……长得没我好看……声音也没我好听……你不要我了吗欢欢？”乔易白语气软软的。这是他刚练成不久的新技能，每次软着语气跟虞欢说话，要亲亲要抱抱什么的，虞欢都拿他没办法。

    “怎么会，你可是我的大宝贝呀！”虞欢哭笑不得，“是苏久傲看上茶色了，你说，我不得给我家老大把把关？”

    听到不是有人跟自己抢媳妇儿，乔易白瞬间淡定许多。

    乔易白在帝临待了近三年，虽说平时跟公会里的人交流不多，上线次数也极少，但也并不像网上流传的那样“接活全凭心情”。他跟苏久傲其实在现实里也算是朋友，平时也会电话联系，偶尔还能见个面，在接剧和配合宣传方面，他还是会听取对方意见的。

    当初会进配音圈，也是因为对方偶然间听到乔易白的声音，觉得他不混这行太可惜，软磨硬泡把乔易白“拐”进去的。

    这么说起来，苏久傲还算他和虞欢的半个红娘。

    想到这一点，乔易白忽然由衷地觉得，这人是真的不错。

    最后，乔易白还是客观地给了虞欢答复，也让虞欢对于这个对自家老大有“非分之想”的人有了更多的了解。

    总的来说，也算个有担当的青年才俊了。

    茶色这阵子情绪很是低落，连带着在网上的活跃程度降低了不少，某些动态也稍显消极，有心人自然不难看出。但看出归看出，到底还是不知道具体原因的，茶色并不是个会把伤心事告之天下人，感情上的事，她只跟在网上关系最好的虞欢倾诉过。

    苏久傲许是也想到了这一点，几天前就开始向虞欢打听茶色的现状。虞欢也由此得知他对茶色蓄谋已久，包括这次《帝女常欢》广播剧的录制，之所以会找上声声慢合作，也有刻意接近的成分在里面。

    虞欢看他语气真诚，又想到平日里对方内敛稳妥的作风，知晓他这回恐怕是真担心了。

    据说最好的疗伤方法是开启一段新的感情，或许，应该让自家老大开始一段新的恋情？虞欢想。

    于是，虞欢就把知道的挑挑拣拣，斟酌着和苏久傲说了个大概，又劝他有些事不能遮遮掩掩，与其在背后默默关注，不如让自家老大知道，光明正大地给她安慰。

    用虞欢的话说，喜欢就喜欢了，表个白而已，嘴一张一合，没准媳妇儿就有了。

    最终说得苏久傲深以为然，决定把茶色约出来当面告白。

    说到这里，虞欢倒是想起来，似乎这位苏老大和茶色还是同城，都是B市人。且虞欢以前在网上看过苏久傲的照片，长得很秀气显小的男人，和他配音时纯正的霸气音有些不符，不过跟自家颇具书卷气息的茶色老大倒是挺般配的。

    正巧《帝女常欢》广播剧的录制完工在即，苏久傲隔天就以“见面讨论一下推广方案”为由把人约了出来。

    虞欢在心底感叹一句不愧是帝临的老大，虽然之前“孬”了点，一旦下了决心，行动力还是妥妥的。

    苏久傲是个懂得循序渐进的人，他并没有一见面就跟茶色说喜欢的事，而是从朋友做起，准备慢慢打开对方的心扉。

    很快，虞欢就发现自己的决定是正确的，茶色这几天情绪明显有了好转，找她诉苦的次数也有明显的减少，甚至有次还不经意地提起：“遇到了个有趣的人。”

    “难道我不有趣吗？老大你这么快就找新欢了？”虞欢嘴上调侃，心里却有一种当了红娘的自豪感。

    这之后一直到现在，苏久傲还会偶尔向虞欢询问一下茶色的喜好。

    就比如现在，微信消息框里赫然摆着一个愚蠢的问题：你说她会喜欢文艺片还是悬疑片？

    虞欢：恐怖片，越恐怖越好！

    呵，这种问题还需要问吗？像茶色这种温婉型女生，当然是看个恐怖片让她一头扎进你怀里！

    当了一波“狗头军师”，虞欢觉得心情甚好，仿佛可以看见茶色跟苏久傲手牵手晃瞎渣男狗眼了……

    虞欢指导完苏久傲，刚好乔易白端着盘子从厨房出来，又到了愉快的吃饭时间。

    吃完饭在厨房洗碗的时候，虞欢莫名地就产生了一种老夫老妻的感觉。明明在一起没多久，两个人又都是第一次谈恋爱，但就是莫名其妙的无比契合，仿佛已经认识了很多年。

    虞欢不知道的是，在乔易白的记忆里，他们确实已经认识了很久很久，七年的分别与想念，眼下这样的场景，乔易白已经在心里幻想过无数次。

    和乔易白合租后，虞欢一直是睡到自然醒，每天早晨被食物的香气唤醒的感觉实在是不能更美妙，而乔易白怕虞欢睡不够，一般早餐做得并不是很早。

    几天下来，虞欢差不多养成了九点左右起床的习惯，再加上她熟睡时对一般声音都能免疫，是以这天听到手机铃声时，接起的已经是茶色给她打的第八通电话了。

    虞欢看到来电显示的第一反应是：不会是“狗头军师”的职位露馅儿了吧？

    她心慌慌地接起电话，原本都想好要接受“友谊的考验”，顺便红娘当到底，正大光明地撮合一下茶色和苏久傲了，可茶色一开口，说的是另一件事。

    “别睡了，阿欢，”茶色对虞欢也是有一定了解的，稍一想就知道她这么久才接电话八成是还在睡，也不说废话，冷静直接道，“你上微博看看，出了点事儿。”

    哦，微博上的事都是小事。

    虞欢正有点小心虚，快速应了“好”。正当她准备挂电话时，茶色又幽幽地加了一句——

    “恐怖片的事我们待会儿再谈。”

    虞欢：QAQ！

    “老大，我错了！”虞欢认起错来毫不含糊，几乎要演得声泪俱下，“可是为了你的终身幸福……”

    “免你死罪，”茶色打断她，“先看微博。”

    茶色向来是个分得清事情轻重缓急的人，她这么说了，虞欢也不啰唆，把刚开始的“忏悔”摁了暂停，先挂了电话上微博。

    自从跟乔易白确定关系以来，虞欢上微博的次数越来越多，很多时候碰到一些小细节，或是和乔易白相处的小片段，都忍不住要发上微博秀一秀。当然，所有提到乔易白的地方都用“小白”代替。

    比如前几天虞欢因为茶色的事没及时回乔易白的消息，对方表面说着不在意，其实心里可委屈，委屈到有一些食欲不振，虞欢就在微博上发：“小白不吃饭了，怎么哄？”

    底下评论最多的是：“摸毛，亲亲，抱抱，举高高！”

    “猫咪都是萌萌的小傲娇，欢爷耐心点哇！”

    再比如某次和乔易白接吻，不懂操作的乔小白把虞欢的嘴角咬了个小口子，虞欢当天就发微博：“小白咬我了，怎么罚？”

    底下又有评论：“敲晕，拔毛，洗净，爆炒之！”

    “不能忍！摸摸欢爷，记得打预防针……”

    当初虞欢看到“打预防针”几个字，还很不厚道地笑了笑，把这条评论念给乔易白听了。

    乔易白听了，耳朵红得像两只虾子，他气哼哼地说要记住这个ID，改天给对方穿小鞋……

    现在回想一遍，虞欢由衷地理解了那些爱秀恩爱的情侣。

    大概，这就是传说中恋爱的酸臭味吧？“独臭臭不如众臭臭”嘛……

