    在房玄龄说完了这些事情之后，张良他们这些人也是纷纷发表了自己的意见。

    虽然说他们都是十分的同意房玄龄这个慢慢处理的方法，不过在这样的情况之下，他们也是要考虑一下，到底用什么样的方法来慢慢处理。

    毕竟慢慢处理的方式十分的多，最好在慢慢处理的办法，还是让他们大唐帝国的这些官员们，不去反对他们大唐帝国的政策。

    他们大唐帝国的这些官员们，就算是现在开始慢慢的去处理那些不应该的事情，都已经来不及了。

    毕竟他们这些人之前的那些所作所为，已经让张良他们这些人的心里面，都是感觉不满意了。

    当然了，这并不是什么最重要的事情，最重要的是，陶商也是已经对他们大唐帝国的这些臣子们，感觉到了不满意了。

    在他们大唐帝国之中，陶商是那个至高无上的皇帝，如果要是陶商对他们这些人感觉到了不满意的话，他们这些人根本就没有任何反抗的余地。

    而且在这样的情况之下，他们这些人，无论是发生了什么样的改变，都不可能会改变他们这些人在陶商心里面的地位了。

    对于他们这些人的定位，陶商心里面早就是已经确定好了，就算是他们这些人，接下来改变了一定的形动方式，也不可能会轻易的就改变这样的印象。

    这样的印象，十分的不好打破了。

    而且他们大唐帝国的这些官员们，现在心里面绝对不可能会考虑这些事情。

    毕竟他们这些人一直都是这样行动的，在他们大唐帝国之中，他们这些人一直都是这样的行动方式，可是一点的影响都是没有。

    除非他们这些人，能够让自己没有任何的对于他们大唐帝国的发展的威胁。

    可是这样的事情，几乎之外就没有可能的事情，他们大唐帝国的这些臣子们，心里面想的这些事情，基本上所有人都可以猜的一清二楚。

    他们大唐帝国的这些臣子们，心里面基本上也是没有什么其他的想法，只是想要维护好自己现在掌握的这些权利。

    除了这些事情之外，他们这些人现在心里面的想法，也就是想要凭借着自己拥有的这些权利赶紧捞一笔钱。

    毕竟在一段时间之后，他们这些人现在用的这些权利，全都会发生一定的改变。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国的这些事情怎么不可能会有任何的收敛，反而会更加的变本加厉。

    如果是张良他们这些人想要在这个时候找到一定的证据，去对付他们大唐帝国的这些官员们的话，完全可以说得上是不会吹灰之力就能够找到这样的证据。

    不过他们这些人暂时没有这样的想法，就算他是他们这些人心里面十分的不满意他们大唐帝国的这些官员现在的做法，也不可能会在这个时候就对他们的大唐帝国的这些官员们动手。

    毕竟他们大唐帝国，马上就要改变自己的制度了，在这样的情况下，最后还是不去触碰他们这些人的底线。

    毕竟谁都不知道他们这些人会不会狗急跳墙，做出来一些不应该做的事情，对他们大唐帝国的发展造成一定的影响。

    在这样的情况之下，就算是张良他们这些人的手里边已经掌握到了足够的证据，也是不可能会在这个时候轻易的就全都动手的。

    除非是他们大唐帝国的这些官员们，真的做出来的什么特别过分的事，在这样的情况之下，就算是张良他们这些人不想要动手，陶商都是绝对不可能会允许这样的事情发生。

    陶商可并不是什么轻易就会选择去妥协的人。

    为了他们大唐帝国的安稳发展，陶商能够暂时的忍受他们大唐帝国的这些官员们一段时间，不过这样的时间绝对不可能会太漫长。

    而且在陶商忍受他们大唐帝国的这些官员们的时候，他们大唐帝国的这些官员们，绝对不可能会继续的做出来什么其他违法的事情，否则的话，陶商就算是不想要看到他们大唐帝国的发展，受到什么样的影响，也是绝对不可能会放过他们这些人。

    陶商虽然现在已经是一个合格的皇帝了，可是他并不愿意，就这样忍受那他自己的脾气。

    他现在已经是大唐帝国的开国皇帝了，就是为了能够让自己过的更加的舒服。

    为什么在这样的情况之下，他回去再让自己受委屈了？

    对于这样的事情，无论是张良他们这些人，还是房玄龄，心里面都是一清二楚的。

    所以在这样的情况之下，他们这些人不会放松对他们大唐帝国的这些官员们的警惕，当然了，张良他们这些人也会对大唐帝国的这些官员们，进行最严格的监督。

    在他们这些人即将要犯下大错的时候，张良他们这些人就算是想要看到他们这些人，就这么倒霉，也是必须站出来阻止他们这些人的。

    唇亡齿寒这样的道理，所有人都是明白的，他们大唐帝国的这些官员们，心里面更是一清二楚。

    他们大唐帝国的这些官员们，现在看起来更像是一个整体一样，如果要是他们之中的人，真的有什么人受到了陶商最严厉的惩罚的话，其他人的心里面也是难免会产生紧张的情绪。

    如果要是真的发生了这样的事情的话，谁都不知道到底最后会产生一个什么样的情况。

    而且他们大唐帝国现在正处在一个特别危险的改变时候，这样的时候特别重要。

    这可是关乎着他们大唐帝国以后的发展，还有他们大唐帝国千秋万代的传承的。

    对于他们大唐帝国现在的改变，无论是谁，都不能够插手，造成一个影响。

    哪怕是张良他们这些人，都不想要在这个时候影响到他们大唐帝国的发展。

    如果要是真的有什么人插手进来了这件事情，阻碍了他们大唐帝国这些政策的改变的话，陶商可有可能会直接动手。

    陶商动手的下场可绝对不会和平，能够活着回来。都是一个不可能的事情。

