    “流儿，你哪来的这么多钱？”

    “哥，你到底在游戏里赚了多少钱啊！”

    一家人瞪目结舌的看着江流，十分的不可思议。

    连江父都没那一连串的数字吓到了，三十万，那可是足足三十万星币啊，他们一辈子想都不敢想的数字。

    就这么被江流，他们的儿子，一个指纹给转过去了？

    “儿啊，你实话跟妈说，你到底从哪弄来的这么多钱？是不是……”

    将江母江父一副担惊受怕的样子，江流苦笑道：“爸，妈，我真有钱，这都是我在游戏里面赚到的。”

    “赚到……流儿你可别跟妈撒谎，这个可以增加修炼的游戏，不是才开测一周吗，新闻上都在报道，你一周就赚了三十万？”

    江流一阵无语，架不住父母不相信了，而这时，江烟儿及时解围的说道：“我可以作证，因为我哥在游戏里面的ID叫做大梦一场！”

    她说罢，江宇神色一奇，紧接着恢复了平静，似乎明白了，为什么江流有这么多钱。

    “大梦一场是什么？”江父皱着眉问道。

    “爸，意思就是，我哥是游戏里面的第一人！”江宇说道。

    “你又是怎么知道的。”江父继续问道。

    “爸，现在新源点游戏里面，没有人不知道大梦一场，甚至有人说，他未来可能是华夏区的希望！”江宇简单的给江父普及了一下，什么叫做首杀第一人，和新源点游戏的难度。

    对于老百姓来说，也就是看个热闹，可对于游戏玩家来说，开通了虚拟现实货币的游戏，用屁股想，都知道这种游戏的发展。

    当父母了解到江流这段时间做的事情后，顿时吃惊的无以复加，老两口怔怔的互看，不敢相信这一切居然都是真的。

    也就在这时，他家的房门被人敲响，江烟儿去开门，没想到来的却是快递公司的人，他们飞快的速度，态度良好，直接就在客厅里安装了游戏外设装置。

    并且附赠了五个链接用的头盔，这样一来，只要带上头盔，一定范围内，就可以连接到游戏了。

    只不过，这种外设的科技太过落后，所以真实度依然只有50%，远远达不到正式头盔的100%。

    即便如此，江宇和江烟儿也兴奋的手舞足蹈，不敢相信这一切居然都是真的！

    他们家，居然安装了外设装置！

    江父江母看着这些忙忙碌碌，一口一个先生，一个一口小姐教江宇和江烟儿使用头盔的人员，一时间竟不知道说什么好了。

    他们齐看向江流，江父内心一叹，一种叫做自责的情绪充斥着他的全身。

    江母更是偷偷在擦拭着眼泪。

    安装完外设装置后，江宇和江烟儿迫不及待的尝试了一下。

    等安装人员离开，江流坐在沙发上，正是对江父江母说道：“爸，妈，你们辞职吧。”

    “什么？辞职？”

    江母看向江父。

    “不行，你目前虽然赚到钱了，可是都用在这个上了，万一以后有什么意外呢，家里总要存些钱才行。”江父一口否定的说道。

    江流则是直接拿出通讯器，将银行卡余额给了二老看。

    “这是……”

    当看到江流卡里还有将近三十万星币的时候，二老彻底惊呆了，他们看着江流，一句话也说不出来。

    “爸，这游戏里面的商机真的很大，您和妈要不进去玩玩吧，在里面随便捡到什么东西，都比你们上班一天赚的钱还多了。”

    听他这样说，江宇和江烟儿也跟着说道：“是啊爸，大哥说的没错，新源点游戏里面，只要运气好能曝出装备，很容易就能赚到钱，现在咱家有外设装备，你们完全不用出去上班了。”

    见兄妹三人执意如此，江父江母商量了一会，终于松了口：“那我和你妈就上去玩三天试试，如果三天内，能赚到10星币，我们就辞职吧。”

    江父心想三天10星币，一个月就是三百星币，至少证明他们可以在游戏里赚到钱。

    一切都准备的差不多时，江流对小丫头说道：“烟儿，你一会进入游戏里，找我一下。”

    “是，哥！”

    家里安装了外设装置，最开心的无异于江烟儿了，她兴奋的跟什么似的，回到自己房间，就带上了游戏头盔。

    二人在石外城，约定的地点碰面，江流直接道：“带我去找你们公会的高层。”

    “哥……你要干嘛。”江烟儿似乎猜到了江流想要做什么，她神色一凝，问道。

    “当然是去见见你们公会的那个狂风夫人了。”江流目光凛然的道。

    “可是，哥。”

    江烟儿自小性子就弱，在她看来，这件事就应该这么算了，最多她以后再也不和那些人玩就是了，没必要让哥哥帮他出头。

    况且她也十四岁的年纪了，心智成熟，知道她哥在游戏里面的成就，万一被包围死了一次，损失可不止一星半点了。

    出于多方面考虑，江烟儿才没有去因为隐藏徽章的事情去烦江流。

    “走吧，我就是想见见那个狂风夫人，不会起冲突的。”江流一笑，道。

    “那，那好吧。”

    江烟儿咬咬牙，打开游戏里面的公会群，在里面弱弱的发了一句：“大姐在吗，我哥哥想要见你。”

    二人等了很久，不见回应，江烟儿只要又问了一遍。

    这次才有了回复，不过回复她的也不是狂风夫人，而是一个叫做熏儿的ID，她道：“是烟儿啊，大姐看到你的消息了，不过目前我们在桃花林杀怪，你有什么事非要现在说吗？”

    江烟儿一时间不知道怎么回答，便咬着牙道：“我哥想要见一见大姐。”

    熏儿：“见大姐？这可不好办啊，要知道大姐贵为咱们花满楼的副会长，可不是什么人都可以随便见的。”

    “哦对，我们也听说了，你哥是首杀第一人吧，你问问他，见一次大姐，可以拿出什么样的报酬，有没有白银器可以给我们？”

    “就算没有白银器，隐藏职业徽章总有吧，如果连这也没有，粗制丹药总有的吧，如果还是没有，就让他先去打装备，然后再来见大姐吧。”

    江流一直就在江烟儿旁边，看着她眼圈含泪的样子，直接说道：“不用回了，我们直接去桃花林找她们。”

