    李郸道看着这打包的野神，心中暗道：虽然汉朝便有张骞出使西域，后来陈玄奘又有大唐西域记，但真正要出海，还得到明朝，本来是去寻找朱允炆的，结果七下西洋，带回来了许多东西。

    只是没想到唐朝航海技也有如此发达。

    如果不发达，隋唐两朝也不会数次接见日本使者了。

    唐代权贵也不会以拥有昆仑奴为荣了。

    这样一来，如果能在海外开辟疆土，建立道国，奉大唐为皇帝，做一支镇海藩王。

    李郸道思虑起这个可能来。

    李郸道并不是为了自己做皇帝，自己要做也是做天上的帝君。

    但是自己家的血脉，是不是可以为自己提供宗庙祭祀呢？将自己推上帝位？

    况且狡兔三窟，李郸道觉得海外似乎也不错。

    只是若要提起海外，李郸道第一个就想到了东南亚群岛，还有湾湾，日本。

    收回思绪。

    李郸道继续看着龙宫介绍的宝物。

    不过一会儿，又有雷劫液，汉代飞剑，先秦练气士传承等等宝物。

    李郸道都没有看上。

    直到八个蛟龙力士，共同抬着一个不过梳妆盒大小的铅箱上场。

    一位蛟龙力士便有千钧之力，八个蛟龙力士共抬，说明此物有万钧之重。

    而打开盒子，才发现，竟然不过是有拳头大小的一团泥沙。

    只是这些泥沙，隐隐放着宝光。

    “这些是大地精华。”

    “乃是大地核心，内含金刚砂，息壤，是为先天戊己之宝。”

    “此土一粒尘埃便有数十斤重量。佛门所言芥子藏须弥，便是如此。若是山神，可祭炼此物，壮大山体本源，若修福地洞天，可演化大地根基，或者种植仙草灵根，也可培土。”

    金刚砂乃是戊土，所谓阳土是也，代表土之坚固。

    息壤乃是己土，所谓阴土是也，代表土之柔软。

    李郸道要炼胸中五气，以水火二气抟炼其他五行，正要此宝。

    当下对着金蟾道人道：“还请帮我将此宝拿下。”

    金蟾道人笑道：“这个简单，说罢便投了暗标。”

    这些正是自镇元子处流通出来的地宝。

    只是东海多水属性修士，对大地之宝，并不是很重视。

    而很快后面依次有宝物上台，但是李郸道已经不关心了。任宝物如流水散去。

    因为有龙女拿着玉牌来，告诉李郸道等人中没中标了。

    可惜的是人参果没有中标，不过有别家也很喜欢这粒六转金丹，打算用别的宝物换下来，因此龙女询问换不换。

    李郸道可惜道：“人参果可以延长寿元五百年，六转金丹不能中标也是正常，李玄老师，你怎么说？”

    “既然放出去的东西，就没必要再收回来了，他想要用什么东西换？”

    龙女道：“是一株菡萏青莲花，乃是木公亲手所植。”

    李郸道顿时知道应该是那位惊蛰仙童看上了这枚六转金丹。

    “同意了。”李玄道：“我记得你小子元神本相，就是一朵青莲吧。”却是对着李郸道问道。

    李郸道点头：“是莲花涅槃法，因为里面有些佛门根底，所以就不怎么修炼了。”

    “怕什么。”李玄道：“青莲乃是我道家所有，元始天王自青莲中诞生，太乙救苦天尊，东王公，都酷爱青莲，你观想青莲，哪里算是有佛门根基？”

    李郸道点头：“多谢李师指点。”

    第二样，那无支祁化身的水猿倒是入手了，一道仙符，那小张太子自然是认得货的。

    随后便是那先天戊己之宝。

    金蟾道人自身财力将其砸下，也入了库中。

    没过多久，李玄去寻东王公的化身归来：“东王公很是爽快的拿出来了东方先天青华木炁，只是他让我告诉你，此炁已经有三位修成，一位是上古木神，句芒。一位是苍龙大神，一位就是他木公了。”

    “句芒大神早已经道灭，因此甲乙二木本源，为他和苍龙所占，便是岁星木德，也已经木德星君合位了，这东方先天青华木炁一旦给你炼化，你就不可能得道天仙，只能作为木公的属神。因此你要想清楚。”

    这话一出口，谢自然便蹙眉。

    芝娘也幻出身形而来。

    “难怪我三千六百年始终无法成仙，无论积累了多少功德，原来本源气运已经被占了。”

    李郸道开口道：“那怎么办？”

    芝娘道：“神仙非我所愿，如今看来只能再转一劫了。”

    “那是带修为转世，还是不带修为，只以一点真灵转世？”李玄问道：“此道不通，你带法力根基转世的话，只怕下一世依然要走这一世的老路子。”

    “不带修为转世，元神都要蜕去，只留一点先天灵明本源。”芝娘下定决心：“自然，姐姐这辈子舍弃一切，助你成仙，希望你能渡我下辈子入道修行！”

    谢自然叹道：“这世性命便是姐姐保全的，如今又要将一身修为舍给我，怕是不跟姐姐一起飞升，我是不能了断因缘了。”

    李玄叹息道：“劫数如此。”却是将一道东方先天青华木炁显化出来。

    而李郸道看着手中的青莲，心中暗道：“以八仙宴来推断，芝娘或许符合何仙姑的来历。”当下道：“芝娘你这前世修为也别舍给自然了，以免加重她的负担。”

    “不如注入这朵青莲之中，我以莲花化生之法，或许可以帮你孕育出一个先天道体。”

    “什么？”芝娘顿时惊了：“先天道体？”

    李郸道点头：“以青莲孕育出一粒青莲子来，乃是先天道体胚胎，随后便要为你找一个生身父母，将此胚胎注入，以父母精血造化，为你塑造人身。”

    “如此你体悟人道，偿还父母恩情，积累功德，再学内丹之道，或许可以有名额超脱尘世苦海，得道天仙。”

    “这倒是个好主意，不过你上次已经做了一个先天道胎，却是要用先天五行之物，还要许多真人联手，如今你一个人能做成？”

    李郸道笑笑：“却是试试吧。”

    芝娘也点头：“试试吧，最坏的下场也不过给东王公做属神罢了。”

