
　　日子一天天过去，眼见塞尔达的十七岁生日就快要到了，所有人都在初始台地严阵以待。

　　在大家驻扎在初始台地的时候，怪物大军和依盖队时常来骚扰，更有刺客想要暗杀林克。

　　只是这帮依盖队太逊了，意识到依盖队要刺杀自己后，林克就随身带了一串香蕉在身上，每当那些伪装成海利亚人的依盖队看到林克身上的香蕉，自己就立刻暴露了。

　　都不用林克特别去辨认。

　　这帮依盖队对香蕉有着莫名的执著。

　　当可盖得知林克用香蕉识破了依盖队的伪装，愤恨地直在基地里跳脚，“可恶，这个林克太狡猾了，竟然随身携带香蕉，简直犯规！”

　　林克才不管犯规不犯规。

　　眼见灾厄加农就要复活，保护自己，保护塞尔达，保护米法她们才是重中之重！

　　而随着十七岁生日的临近，塞尔达心中越发焦急起来，海拉鲁国王没有像以前一样逼迫塞尔达修行，只是让她多和林克交流。

　　塞尔达也没有办法，现在她焦虑到晚上失眠睡不着了，无奈之下，她只好来找林克。

　　当初见到林克，她心中就莫名涌起一种安全感，似乎什么难题到了这个男人的手上，都会迎刃而解。

　　事实也是如此。

　　当初他们去寻找四神兽英杰的时候，路上遇到的任何困难，都没有难倒林克。天籁小说网

　　塞尔达对百年后的林克有着莫名的信任。

　　这晚塞尔达找到了林克，两人坐在初始之塔上，要看着远方的海拉鲁城堡。此时城堡的上空已经隐约能看到翻腾的黑红气息，时不时有虚空的吼叫从海拉鲁城堡传来。

　　一切都预示着灾厄加农即将复苏。

　　塞尔达看着这一切，眉头蹙起，眉眼间都是焦虑，“林克，为什么我的力量还是没有觉醒呢？”

　　林克看了一眼塞尔达，见她眉头紧紧皱在一起，心中叹了口气。这个年纪还没有满十七岁的女孩，所有人都在期盼她的力量，她身上的担子和压力实在太大了。

　　“会觉醒的。”

　　不知道该怎么安慰女孩的林克只能如此说道。

　　塞尔达低头看着自己的双手，“可是……灾厄加农就要复苏了，我却没有任何觉醒的征兆，林克，是不是我还有哪里没有做好？”

　　“不，你已经做得足够好了。”林克摇头，“有时候，我们不得不相信宿命，或许，要等到灾厄加农复苏，你身体里沉睡的力量才能觉醒吧，公主，你不要太过焦虑。”

　　塞尔达要说什么。

　　林克又道：“如果你因为这件事而坏了身子，到时候被灾厄加农钻空子怎么办？现如今我们只能养好精神和体力，以应对灾厄加农的复活。”

　　塞尔达默然不语。

　　突然，两人身边传来声响，就看到力巴尔从下方飞了上来。

　　力巴尔看到林克和塞尔达坐在一起，撇了撇嘴，道：“林克，国王找你。”

　　传完消息，这傲娇鸟人就直接飞走了。

　　林克对塞尔达道：“我们下去吧？”

　　塞尔达轻轻点头。

　　林克和塞尔达用滑翔伞飞到时光之神殿，当两人走进去，米法她们都已经候在大厅中，而在大厅之上，站着衣着华丽的海拉鲁国王。

　　海拉鲁国王看着林克和塞尔达。

　　看到塞尔达紧锁着眉头不说话，海拉鲁国王心中叹了口气，看向林克道：“林克哟，现如今灾厄加农就要复苏了，你觉得我们还需要做什么准备吗？”

　　林克站定，微微沉吟，半晌才道：“我们已经准备很充分了，就算是灾厄加农现在复苏，我们也有一战之力。我们现在要做的，就是养精蓄锐，等待大战的到来。”

　　海拉鲁国王点点头。

　　林克曾经和大家仔细讲过未来失败的原因，一则是四神兽被偷袭，四英杰惨死；二则是没有人料到灾厄加农会从海拉鲁城堡地下复苏，导致老家被偷；三则是挖掘出来的古代守护者被灾厄加农污染，强大的力量众人根本无法抵抗。

　　针对这些失败的原因，现在大家都做了应对。

　　第一，四神兽不再像历史上一般，还处在各族地域，而是通过希卡之石的传送功能，全部传送到了一块，如此一来，灾厄加农想要偷袭根本不可能。

　　第二，大家都知道灾厄加农复苏的地方，此时将大营搬到初始台地，此处是个完美的攻守地形，不管是出兵攻击灾厄加农，还是防守灾厄加农的攻击，都非常合适。

　　第三，此前挖掘出来的古代守护者都被拆卸摧毁了，灾厄加农就算能够感染强大的守护者，它们的数量也不会太多，至于剩下的怪物大军，众人是可以一战的。

　　虽然准备都已经做的差不多，但为了避免还有遗漏之处，今天海拉鲁国王才把林克和众英杰以及各族首领请来，一同商讨细节，将一些此前没有想到的地方做一个补充。

　　这样的工作一直做了一个多星期，直到大家再也想不到还有什么疏漏，这才罢休。

　　这天，林克几人正坐在初始台地的城墙上遥看夕阳，米法忽然问道：“林克……我们会胜利的，是吧？”

　　“是的，我们会胜利。”

　　林克看着米法，目光扫视一圈，神情认真，“而且这一次，我不会让你们再被灾厄加农夺走了！”

　　“林克……”米法握紧手中的光鳞之枪，“我，我会保护好你……保护好你们的！”

　　乌尔波扎笑道：“既然已经知道灾厄加农的手段，我们可不会让他那么轻易就得逞！”

　　“哼，就让它来吧。”傲娇力巴尔抱着手冷哼道。

　　达尔克尔大笑，摩拳擦掌道：“有了兄弟的提醒，达尔克尔不会那么容易就死去的，怎么也要让灾厄加农那家伙尝尝我的铁拳！”

　　轰隆隆……

　　突然，大地震动起来，无数飞鸟鸣叫着从森林中飞起来，天色变暗。

　　大家向海拉鲁城堡看去，就看到海拉鲁的上空已经一片漆黑，宛如石油一般的黑红气息在天空中旋转，大地剧烈震颤着，下一刻，震耳欲聋的吼叫声从海拉鲁城堡的地底传来，黑红的气息冲天而起，好似要将天空捅出一个大窟窿！

　　众人面色凝重。

　　塞尔达惊愣在场。

　　林克喃喃道：“灾厄加农复活了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第99章 灾厄加农复活了免费阅读。https://xs.23sk.com 