    商领领摘到了景召这颗天上星，亲亲闹闹后，点到为止，她抱着她的星星笑得像只偷肉吃的小狐狸。

    景召把衣摆整理好，抱起商领领，放她到床上，他伸手把椅子拉过来，自己坐在椅子上。

    他有话说。

    “领领。”他耳朵上还有刚刚亲吻时没有褪去的红。

    “嗯。”商领领的拖鞋已经掉了，脚下是一双粉色的、毛茸茸的袜子。

    景召又沉默了。

    商领领晃着腿，碰碰他的裤脚：“怎么了？”

    屋里没有开暖气，晚上气温低。

    景召起身，把叠好的被子扯散，拉过来盖住商领领的脚，他看着她：“我要出一趟远门。”

    她因为刚刚“偷香窃玉”而发烫的脸像被泼了凉水，脸上的温度慢慢降了下来：“去哪里？什么时候走？”

    “南苏，后天。”

    南苏和帝国隔了一个海洋，很远。

    “要去多久？”

    景召说：“一到两周。”

    “你是去拍照吗？”

    他点头。

    商领领不信，因为他总受伤：“你是去做很危险的事对不对？而且不能告诉我。”

    她不知道这七年景召身上发生过什么，也不知道当年他为什么会出现在维加兰卡。

    他身上有很多谜。

    她查不到，他也不说，

    “对不起领领。”他只会道歉。

    她不说话了，手揪着被子。

    景召把椅子拉近，握起她手，吻她的手背。

    他只能这样表忠诚，这样告诉她，他会永远爱护她、忠于她。

    毕竟是热恋期，哪个女孩子都不会愿意分离，商领领也难过生气的，但她不会绊住景召，至少现在不会。

    她想，她应该尽快计划结婚和生子的事。

    她踢掉被子，又坐到景召身上去，抬头亲亲他皱着的眉头：“那你答应我，不要受伤了。”

    景召点头：“好。”

    机票是后天晚上，景召下午六点从华城出发去帝昌机场，来接他的是一位的年轻男士。

    商领领送景召出了小区。

    “就送到这里，晚上太冷了，不要去机场。”

    商领领垂着头，闷声应了句：“嗯。”

    景召把行李和相机放到了车上，再折回路边，和商领领道别：“我不一定经常开机，但隔几天会给你报一次平安，不用太担心我。”

    “嗯。”

    “我走了。”

    商领领不抬头：“嗯。”

    景召拉过她的手，握了握：“领领，我要走了，你看看我。”

    商领领这才抬头，眼眶隐隐发红。

    四周有不少住户在散步，路上车来车往，霓虹灯下很热闹，环卫工人认得景召，和他打了招呼，问他去哪。

    景召没有回答，顾不上别人，他把礼教抛开，不管四周的人群，低下头去吻商领领。

    他骨子里其实是个做派保守的人，在他的原则里，任何有关男欢女爱的情事，最好都在隐私性高的地方进行。

    但他想哄哄商领领，她说过，哄她只要亲她。

    他在她唇上停留了很久，才别开脸，拥抱她：“我会想你。”

    商领领嗯了声，把手放进他口袋：“送给你的。”

    景召上车之后才拿出商领领放进口袋里的东西，是一块玉石，雕刻了南苏的玉石。

    之前商领领还送过他玉做的莫黎和修彼德斯，大概有一天，他会集齐她送的一整个世界。

    接下来的一周发生了挺多事情。

    明悦兮重操旧业，开始做直播，不过她这次学乖了，也不卖惨，就直播唱歌，直播间人还挺多的，但大多是去凑热闹和看笑话的。

    小晴离开了红星传媒，做了关山山的助理，关山山因此还赚了一波路人缘。

    商领领被热丽传媒力捧，接了几次拟音工作，火了几条配音、眠音视频，看她直播ASMR的人越来越多，微博粉丝几天之内破了百万，也许是树大招风，评论区有一些不太好听的留言，说她是网红界的资源咖，不是因为“亲爹”就是因为“干爹”。

    商领领把每一天都过得很忙，工作日去殡仪馆，休息日就去搞副业，周姐说的，忙起来时间就会过得很快。

    周姐骗她，时间过得一点都不快，一周像一个世纪那么长。

    周三上午，商领领刚给一位往生者化完妆，听见遗体化妆间的走廊里有人在争吵。

    周姐也在。

    商领领摘掉口罩，问周姐：“他们在吵什么？”

    是往生者的父母和她的丈夫在争吵。

    周姐说：“往生者的父母要做遗体化妆，但往生者的丈夫不肯。”

    “为什么不肯？”

    “说不想妻子的遗体被陌生人触碰。”

    往生者还不到三十岁，结婚五年，没有孩子。

    商领领问了一嘴：“往生者怎么去世的？”

    “自杀，在浴缸里。”周姐说，“因为流产，患上了抑郁症，没想开。”

    最终的结果是不做遗体化妆，也不办追悼会，直接火化。往生者被推去火化间的路上，碰到了从火化间出来的商领领。

    她看见裹尸袋上有血。

    “等等。”

    推车的是火化间的同事，他停下来，用眼神询问商领领。

    商领领从口袋里拿出手套戴上，拉开尸袋的拉链，血是从往生者的耳朵里流出来的。

    她正要细看往生者的口鼻，有人跑过来，将她一把推开。

    是往生者的丈夫，叫李波，听周姐说是一家大公司的高管。

    他情绪很激动，冲商领领大吼：“你干什么！”

    商领领被推得退了好几步，心里烦躁，皱着眉问：“你的妻子生前有没有受过伤？”

    她也不知道自己怎么了，她分明不是会多管闲事的人。

    李波一口否认：“没有。”他转头催促火化间的工作人员，“到时间了，快推进去。”

    推尸车刚动，一只带着橡胶白手套的手伸过来，按住了推车。商领领走过去，把裹尸袋的拉链往下拉了一点。

    李波顿时气急败坏：“你要对我妻子做什么？快拿开你的脏手！”

    商领领抓住李波挥过来的手，往后一推。

    李波脚下趔趄，嘴里喊着要去投诉。

    商领领没理会，把往生者系在身前的袖子解开，掀开衣服。果然，腹部有伤。

    “你干什么！”李波急眼了，用手肘大力地去撞商领领。

    商领领稍稍偏了个角度，顺着对方的力道自己撞向墙面，然后滑倒。

    不远处的周姐看到了：“领领！”

    商领领想了几秒，“痛苦”地抱住肚子：“周姐，我受伤了，请帮我报警。”

    李波听到报警，脸色立马就变了，推着推尸车就往火化间跑。

    火化间的师傅都愣了。

    周姐看出问题了：“怎么了？”

    商领领起来：“往生者应该不是自杀。”

    周姐知道商领领是医学生出身，明白事情的严重性，立刻报了警，另外给馆长打了电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    殡仪馆人间百态之披着人皮的鬼，二更大概十点到十点半间

