    夏禾、吕良和涂君房三人回到全性临时基地。

    找借口溜下龙虎山的代掌门龚庆正在等候他们。

    “哦……三位回来啦，任务顺利吗？有没有从张楚岚的记忆中找到张怀义的秘密？”龚庆急忙问。

    三尸加四张狂，外带一个吕良，对付徐三、张楚岚理应手到擒来。

    顺利个锤子，吕良心中狠狠吐槽。

    他与夏禾一言不发，沉默到连龚庆都察觉到反常。

    “怎么了涂先生？发生什么事？”

    涂君房摇头道，“功亏一篑。没想到徐三的车上还有两个人，不在我们的情报中。一个是武当道士，另一个是风正豪的儿子。”

    “那又如何？凭他们两个人能阻止你们？”龚庆皱眉。

    涂君房把事情的来龙去脉一五一十讲了一遍。

    只是，对于夏禾与吕良当时的反应，他也纳闷不解。

    “夏禾，按涂先生所说，你原本是有能力对付他们的，武当道士下车后，你才退缩不前，这是怎么回事？”

    夏禾不复往日的魅惑风情，俏脸上写着迷茫。

    她的先天能力与生俱来，从小到大，鲜少有人能敌。

    做梦都想不到，世上竟然有人能完美克制她的刮骨刀。

    “呃……这不怪夏禾姐姐，实在是那个小道士有点诡异。”吕良代替夏禾回答龚庆的问话，“上一次就是他破坏了我的计划，导致唆使赶尸派柳妍妍绑架张楚岚的行动泡汤。我和夏禾姐姐跟他交过手，近身缠斗我不是他的对手。”

    龚庆越听脸色越难看。

    “夏禾姐姐的能力在那道士面前似乎彻底失效了。”吕良不是夏禾，当然不知其中缘由，只是把他看到的场景如实描述出来。

    “有这样的事儿？”龚庆感到不可思议。

    全性四张狂，每个人的能力都有其显著色彩。

    酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀。

    财是惹祸根苗，气是雷烟火炮。

    酒使人软弱，色使人堕落，财使人贪婪，气使人沉沦。

    一般异人在四人面前根本兴不起抵抗的念头。

    尤其是面对夏禾的男人。

    无论他是道士还是和尚，只要修为不超过夏禾，一定会在欲望的操控下堕落。

    夏禾没理由败啊。

    龚庆没法理解。

    夏禾终于开口。

    声音略显低沉，带着一丝疲累。

    “我是第二次遇到这种情况，上次在津门西郊支援吕良，当时觉得有些不对劲。时隔多日，那家伙的能力表现比上次还要强。我不知道该怎么形容这个感觉，仿佛就像……也许其他人面对我的情绪，就是我面对他的情绪……”

    “这一次，当他走到我面前，我根本施展不出自己的能力，内心只想逃避……”

    夏禾心有余悸，引起龚庆侧目。

    “这么说，你上次回来调查武当的资料，就是为了弄清楚此人？找到什么线索没？”

    “没有，我们查到的资料显示，这位陈让陈道长，只是武当云龙道长门下平平无奇的弟子一只。要说武当真正厉害的，反而是他的师弟王也道长。”

    吕良在旁边补充。

    “陈让？”龚庆觉得这个名字有点耳熟。

    来回走了几步，忽然想到，“我记起来了。前阵子天下会的风正豪亲自找老天师要了一个罗天大醮的参赛名额，据说是给天下会的高级干部，名字是叫陈让。”

    “应该是同一个人。”吕良肯定道。

    “……既然如此，这次劫道已经让徐三大动肝火……那么接下来，大伙儿都消停一阵子吧，免得被公司盯上。现在是准备罗天大醮计划的关键时刻，不要再出乱子了。至于那位武当道长，暂时不足为虑，别让他耽误我们的大事。等他去龙虎山参赛时，咱们再看看这位究竟是何方神圣。”

    “嗯，我没问题。”

    “那就解散吧。”

    龚庆交代完，戴上兜帽，一个人离开基地，消失在夜色中。

    夏禾三人也先后离去。

    而陈让，此时刚刚抵达华北大区总部，并在徐三准备好的客房内住下。

    等到午夜十二点过后。

    陈让立刻选择签到。

    难得有机会在冯宝宝和张楚岚身边不远。

    “签到！”

    【签到成功，获得奖励：经验值500】

    【当前经验值：8500/30000】

    【连续签到次数：87/100】

    【你获得奖励：阿威十八式】

    陈让：“？？？”

    黑人问号脸。

    冯宝宝的阿威十八式？离谱！

    这玩意对他来说毫无用处啊。

    冯宝宝能用是因为她体内有着用不完的先天之炁供她挥霍。

    至于用在其他方面？

    嘿，没必要。

    我有江户四十八呢。

    唔，倒是有机会和宝宝交流一下。

    试试谁的招式更强。

    得到一个形同鸡肋的技能，陈让意兴阑珊。

    顺便看了一下他当前的签到信息。

    【当前身份：后天异人】

    【当前等级：四品】

    【已收集八奇技：风后奇门、拘灵遣将】

    【收集进度：2/8】

    希望离开哪都通的时候，收集进度能改写成3/8吧。

    尽快晋升到五品，开放兑换商城。

    眼下能力虽多，但毫无顾忌使用的寥寥无几。

    必须想办法在商城内兑换一些这个世界不存在的能力。

    不然做事畏首畏尾，他特别担心能力暴露引起风波。

    陈让带着各种思绪进入睡眠。

    次日。

    徐三请来一位年仅半百的白发老头。

    “有德兄弟……这位是秘画传人杨老先生，他会根据你的描述，画出唐求给你的纸条上的内容。麻烦你跟他详细的聊一聊。”

    “秘画？”陈让心中一动。

    莫非是三十六贼中窦汝昌所属的门派？

    与王家的家传绝学“神涂”齐名的两大丹青宗门之一。

    秘画，顾名思义，画画就是他们的大基本功。

    陈让随意说出一双他想象中并不存在的手。

    脑海中不知为何冒出另外一双手。

    于是他鬼使神差的加了一些特征。

    等杨老先生画完。

    徐三看着那幅栩栩如生的画，疑惑道，“这双手颜色看起来一浅一深，还有手腕这里两个突出的环是什么？”

    陈让差点笑断气。

    本来就是胡编乱造的东西，他要知道是什么才见鬼了。

    “这是……手间盘突出吧。”

    张楚岚凑上去说。

    徐三：“……”

    反正他看不出什么头绪。

    只能等见多识广的徐四回来再参详。

    “有德兄弟，徐四出差还要几天才回，麻烦你在这儿住一阵子，我让楚岚和宝宝陪你，想出去玩你们自便。”

    陈让巴不得他这么说，连忙点头。

    接下来。

    徐三继续找哪都通内部资深工作人员研究那副画。

    与此同时，哪都通西南大区负责人郝意传真送来唐门外门弟子名单。

    重点是唐求的资料。

