    “轰隆——！”

    易枝姬回头看向白象的方向，它已经离青云城几百米远了，爆炸产生的蘑菇雨几乎将它的全身给笼罩，炽热的热浪冲上云霄，滚滚浓烟如同沙尘暴一般铺天盖地，向着周围席卷而去。

    青云城城门口还有零零散散的人，他们如蚂蚁一般, 被“风”吹散。

    三秒之后，易枝姬也感受到了那股气浪。

    “哗啦啦——”树叶被吹落了一地。

    易枝姬躲在树后面只探出了脑袋，只觉得身上的羽毛被吹乱了一点。

    顾不得羽毛，也顾不得可能会被那个眼睛好的人看到，她用爪子戴上了望远镜，这次要熟练很多, 只试了四五次就成功套了上去。

    白象身边的烟雾消散的很快, 不，不是消散, 而是飞快得向着一个方向聚拢。

    平视看去，白色的帷幕上，墨水肆意勾勒，一张一合，无数墨痕旋转着向着中心涌去，浊流狂涌，却又在顷刻间风平浪静。

    除了地面上的大坑，和白象下半身身上有些狰狞的伤口，看起来和刚刚没有什么不用，白象身上驮着的那个小亭子连挂着的纱帘都不曾沾染半分灰尘，甚至连浮动都不曾有，好像世间万物介于它无关。

    之前漩涡的正中间心，一个葫芦悬浮在那里，那个老者不在吊儿郎当的坐在上面，他踩在虚空之上，位于葫芦的左侧，右手摁着葫芦，左手捏着一个小木塞, 神情严肃。

    旁边踩着飞剑的年轻人凑过来，对老者说了些什么，老者点点头，又说了写什么，把葫芦盖上，翻身又坐了上去，慢悠悠的向着小亭子飞了过去，在亭子面前问询了一些什么，掀开了帘子走了进去，在里面呆了四五秒又走了出来，眼神变得凝。重

    易枝姬看着感叹一句：“好想知道他们在说什么呀……玄鸟，你说的是真的，白象受到了攻击，发生爆炸了，声势浩大，但也就白象受了一点伤。”

    她眯着眼睛又数了一遍白象旁边悬浮的小黑点：“一，二, 三，四……怎么少了一个人，被白象遮住了吗？”

    玄鸟开口道：“没有继续发起攻击吗？你说爆炸了？还声势浩大？”

    “是的，”易枝姬点点头，听着玄鸟的疑问句，眼神也变得有点凝重，“白象受伤并不是很重……这场爆炸声音气氛很吓人，但照成的伤害相对来说要小一点……他们不会是在声东击西吧？”

    玄鸟道：“也可能不是声东击西，可能是在确认白象上面有没有皇族，情绪激动的情况下可能神血可能会不受控制，其他拥有神血的人会感应到。”

    “互相感应吗，听着像是为了同心协力互帮互助，但你说的天道会诱导他们自相残杀……这不像是天道会做的事啊，它真的算是天道吗？”易枝姬不由道。

    玄鸟微微愣了一下：“你……小鸡，哪怕离经叛道之人，想要对抗天道，但对抗的前提也有一个，就是必须承认它的存在，这事规则……你究竟是谁？你居然不受可以完全脱离天道的管控。”

    易枝姬懵逼，干嘛，我不就是随意猜测吗？你至于想这么多，而且想的方向还是对的。

    【宿主……233被黄牌警告了，别让它继续猜测下去。】

    易枝姬幸灾乐祸对系统道：“那我加把力，给你整几张红牌。”

    【？】

    玄鸟嘱咐道：“你这话不能在别人面前乱说，会被当成入魔的，能够被称作魔头的，只有完全叛逃脱离天道掌控之人。”

    易枝姬暗道一句，其实我觉得入魔挺帅的，她是红瞳控，反色眼白更香了，她自己养的oc就有个有这样的元素。

    表面上还是乖巧应答：“好的，我明白了，不过玄鸟……我想过去看看。”

    “你？过去看看？想要送死吗？”玄鸟诧异道，不过很快反应过来，这家伙不会想在这里用一次帮忙的次数吧，“你想让吾过去？为什么？你之前说……是因为你认识的那个姓权的人吗？那人不一定会在轿子之中，能在这个时期被你碰到的，只有不被皇室认可的血脉了，估计是私生子。”

    权素乐：你说啥？

    易枝姬也猜测到了，大金山的行为举止，那半入魔的眼睛，而且他还很讨厌自己的这个姓氏，无疑在指向他不被皇族认可这个答案。

    玄鸟继续劝导她：“而且小鸡，你要知道，不一定是他们在自相残杀，有可能是魔教中人发起的攻击，他们对神血垂涎很久了。”

    易枝姬：额……说出来你可能不信，我认识的那个姓权的，不仅可能是私生子，还可能是魔教中人，他都半入魔了。

    “而且，别忘记了，吾刚刚脱离封印，绝对有人在追杀吾，哪怕躲过了追杀，吾也不想面对神血，神血对妖兽灵兽，亦或是神兽，都有着绝对的压……制……”

    说到克制，玄鸟迟缓了一下，想起刚刚进入这具身体前的事，感受到了一股猛烈的杀气，散发杀气的人修为是不如当时的它，但它却被吓得手脚止不住颤抖，甚至不敢向那个方向看去……

    它带到这具身体的一丝玄鸟血脉，一直在向着自己传达恐惧……

    玄鸟当时没细想，后面又被小鸡耽搁了，现在仔细回想，那……气息的主人是不是拥有神血？

    是的，绝对是的！它血脉高贵，只有凤凰真龙以及白象一层次的才有可能在同境界的情况下，稍微压制住它。

    而绝对的压制……只有神血……

    拥有神血的人盯上它这个玄鸟做什么？对于他们来说，自己不是微不足道的蝼蚁吗？自己连坐他们坐骑的资格都没有……

    因为……小鸡？

    “小鸡！你和你说的那个姓权的人是什么关系？！”

    易枝姬被问的一懵，这个问题她一直都没想过：“他……是我的大金山？”

    这什么回答？这个称谓……那人真的会接受吗？

    “你叫他大金山了？”玄鸟诧异道。

    “额，嗯。”还有小金子。

    “那可能真的就是那个人了，小鸡，把吾放出来，这次不算帮忙。”玄鸟沉声道，“我们赶快必须离开这里。”

    “为什么？”易枝姬不解。

    “他们会怀疑这里的！拥有神血的人绝对会找来这里！”玄鸟催促道，“快！别磨蹭了！”

