    再加上，秦风又不是滥杀无辜之人，不会无缘无故便动手杀人。

    所以，这个时候，他们自然也不会担心，秦风会击杀他们。

    “嗖嗖嗖！”

    气浪震天，虚空崩塌！

    秦风，如同一头冲入羊群的猛虎，无可匹敌。

    其每一次出手，便可以将一名天才高手击杀。

    《太古真龙诀》，太过于霸道了！

    那坚不可摧的身体，让其他天才高手，甚至都无法破开他的防御。

    哪怕是在身上，留下一点伤痕都办不到。

    反而，秦风随便一次碰撞，就可以让他们的骨头，尽数碎裂。

    强！

    太强了！

    哪怕是联手，也没人能对付秦风。

    “嗖！”

    秦风的眸光里，寒芒不断闪烁。

    就这么转眼功夫，他便已经杀掉了好几名，实力不错的天才高手。

    渐渐地！

    秦风的目光，却是落在了那夺天邪尊的身上。

    “剩下的，就只有你了！”

    语气冷漠，犹如地底深处的万载寒冰般，透着让人心惊胆战的寒意。

    “李志星！”

    “你可别太狂妄了！”

    夺天邪尊大声的厉喝，表情狰狞而又愤怒。

    他身为一名问鼎大能，在这个时候，竟然被一个小辈如此欺负、威胁。

    这简直就是对他，最大的辱没！

    “我便是狂妄，你又能奈我何！”

    嗖嗖！

    秦风身影，更加迅速，仿佛龙卷风一般，震得虚空都在不断作响。

    这一刻！

    秦风催动着真龙之力，携带着震碎苍穹的力量，狠狠的朝着夺天邪尊，席卷而去！

    “放肆！”

    看到一个小辈，居然敢杀向自己。

    那夺天邪尊心中，虽然十分震怒，恨不得立刻，撕碎了秦风。

    但终究，还是保持了一分警惕。

    毕竟，他曾经身为问鼎境的大能，即便是无法运转真元。

    但战斗力，也断然不是那些天才高手，所能够比拟。

    凭着问鼎境大能的战斗经验，只要小心一些，他依旧有把握，可以与秦风较量一二。

    “狂暴战魂，开！”

    然而！

    就在夺天邪尊，准备动身迎战的时候。

    一道冰冷的声音，却是在这个时候，猛然间从秦风口中响起。

    “不好！”

    夺天邪尊瞳孔微收，面色剧烈大变。

    太大意了！

    他完全忽略了秦风，那可怖的灵魂修为。

    这个秦风，不仅仅身体力量恐怖，而且还精通灵魂之术！

    之前，秦风与那逍遥剑少，交手的时候，正是施展了那恐怖的狂暴战魂。

    对于这种强大的手段，夺天邪尊可是领教过一次。

    然而——

    真的问题，却并不是这个！

    而是，他竟然忽略了自己，还有灵魂力量，这一道杀招！

    没错！

    在这个阵法里面。

    虽然真元，无法运转，但是其他的手段，却是毫无阻碍！

    他完全可以施展灵魂武技，对抗秦风！

    只可惜！

    他反应得太过迟钝，已经错失了最好的时机。

    “砰！”

    随着秦风，全力运转狂暴战魂，那夺天邪尊只能勉强运转灵魂力量，去进行抵抗。

    只不过——

    仅仅是一个照面，夺天邪尊的残魂，就被狂暴战魂给摧毁粉碎。

    “嘭！”

    同时，秦风身影如风，乘胜追击。

    迅速的凌空一脚，狠狠的踩在，逍遥剑少的身体上。

