
　　这轮副本结束，苏听鱼获得的经验值也只是升7级的小部分而已，离升级还很远。

　　不过，这等级越往上，所需的经验值也越加离谱，可每轮副本的正常结算，所奖励的经验值又普遍很少。

　　“游戏币和经验值，哪个更加重要？”苏听鱼心里不由得产生了这么一个疑惑。

　　游戏币的好处和价值，明眼人都能看到，缺少游戏币，副本失败就会被罚进惩罚副本，或者在现实中直接挂掉；游戏币还能购买各种各样的游戏物品，增加副本生存率。

　　可经验值，目前为止，除了商城里的小部分游戏物品需要达到相应的等级才能购买，并没有看出太大的价值。

　　那玩家等级的真正意义何在？

　　“对了，副本里得到的‘命运的神秘试剂’一共有五支，刚七七，胖子，顾九，单羽姐，再加上我，刚好五个人，够分！”

　　海岛监狱副本，也是大伙儿一同通关的，那得来的战利品平分一下下，也很合理。天籁小说网

　　苏听鱼将另外四支‘命运的神秘试剂’发送了其余四人，并告知缘由。

　　不一会，苏听鱼就收到了四人的消息。

　　秦七：【嗯】

　　胖子：【谢谢大佬！】

　　顾九：【已收】

　　单羽：【谢谢苏苏啦~】

　　“这玩意的副作用看起来比超前复苏剂更可怕哦……也不算副作用，毕竟是药效结果未知，不可预知性更大。”苏听鱼暗自琢磨着，决定先将这玩意压箱底。

　　这东西可不能乱用。

　　虽然，苏听鱼一如既往地相信自己身怀锦鲤命，可也不能随便造作随便浪。

　　没什么事后，苏听鱼便退出了结算空间。

　　苏听鱼出现在自己的房间里面，检查了下门锁，依旧是反锁的情况。

　　然后，苏听鱼去找衣服洗澡了。

　　虽然在监狱里用的身体不是自己真正的身体，可感官上，仍然觉得自己是好几天没洗澡那种。

　　半个小时后。

　　洗完澡后，苏听鱼披着湿漉漉的头发出来，然后找吹风筒，准备把头发吹干。

　　吹了个半干不滴水后，苏听鱼很是狂野地甩了下头发，然后朝着房门口的方向走去。

　　出来后，苏听鱼下意识走向秦七的房间。

　　现在还是早上10点左右，别墅里还能看见一些佣人在清洁打扫。

　　“七七~”苏听鱼见秦七的房门是打开的，便脑袋一伸，蹦了进去。

　　房间里，秦七和胖子都在。

　　“大佬，你来了。”胖子面色微顿。

　　苏听鱼瞅了眼有些奇怪的胖子：“怎么啦？”

　　“咳，也没事，就是我刚想帮秦七换身新衣服，你就……来了。”胖子吞吞吐吐地解释。

　　闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛：“那我是不是来得时机不对？应该晚点……呸，是再晚一点……算了，我去找小猪来！”

　　胖子看着苏听鱼。

　　秦七也看着苏听鱼。

　　于是乎……苏听鱼火速逃离现场。

　　而跑到一半，苏听鱼大脑当机了一秒。

　　“不对啊？我跑什么？我明明什么都没有做？”苏听鱼逐渐理直气壮了起来。

　　这一波……亏了亏了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第593章 ）免费阅读。https://xs.23sk.com 