    宁波他们选的地方很好，那地的草很深，又是晚上，他们的行动，没人能看到。

    可惜的是，周云有小分。

    小分急时地提醒了周云。

    周云看到，郑三炮对付那边的三个土匪四个中统没问题。便不再关注那边，而是盯死草丛。

    突然，周云看到了一处的草动，应该是人伏着草丛前行。

    周云对着那草下，开了一枪。

    一声惨叫，那草丛不再动了。

    其他的人也不动了。

    过了一分钟，那草又动了，这回是两处的草在动。

    周云依前例，对照那两处的草丛先后开了一枪。

    又是两声惨叫。不过，死了一个，伤了一个。那个伤了的人，起身向后逃去。

    周云不可能让他逃掉的，补了一枪，那人倒了下去。

    右边的草丛，再没人敢向上了。六个人。多了三个，他们知道，今天想杀武钢，很难很难。

    “处长，今天情况不妙！我们不能再耗了。马上军警就会来了，得快些撤。”

    宁波看了看远处，有灯光射过来。

    日本人的军队来了！

    宁波马上命令撤。

    这时候，郑三炮已经灭了那三个土匪。

    周云也看到了那灯光，他大喊一声：“援军到了！兄弟们，冲啊！抓住活的，重重有赏！”

    郑三炮站起身，大声喊着：“冲啊！”

    十几个人，都跟在郑三炮的后面，冲了下去。

    宁波等人正准备撤，突然，山上的人冲了下来，他们便撤不了了。但是，此刻的他们，一点斗志都没有，只想早一点冲出去！

    周云也冲了下来，他看到一个中统的人向左边逃，便端起枪平射。一枪，将那个中统给打死了。

    周云不想留活口！这些人，被俘后，肯定叛变。到时说出什么，对中统有害处的，不如杀了。

    郑三炮等人也是学周云，见人便杀，不留活口。

    宁波逃到了右边的一个小山，想爬上山。

    周云一枪，将他的大腿击伤。

    宁波倒在地上，对着走过来的周云说：“我是中统上海站的行动处长，我知道很多的中统情况，我向皇军投降！”

    周云冷笑道：“留着你的情报，去向阁王报到吧。”

    “你不能杀我！我对皇军有大用……”

    “砰！”枪响了。

    宁波的头，被子弹贯穿，血顺着那洞，流了出来。

    周云上前摸了摸宁波的脖子，确认他死了。这才将宁波的身上的东西掏出来。

    收获不错，竟然有十根小黄鱼，外加两万多块钱。

    黄鱼不能分，但是两万块钱倒是可以给大家分了。

    这时，那边的战斗已经结束了。郑三炮带着人兴奋地走过来。

    “武科长，全灭！”

    周云看到了有汽车来了，便说：“让大家快点打扫，别等人来了，什么也捞不到。”

    众人会意，一人搜一个，去摸尸了。

    小钱小玩意，每个人都留下。就是那土匪负责人的身上，搜出了一万三千多块钱。

    郑三炮跑过来，将钱递给周云。

    周云没收：“每个人一千，你三千。分了！快些分。”

    郑三炮马上喊来人，其实不用他喊，大家都在他的后面。

    听到周云说，每人一千，众人都差点翻跟斗。

    这钱，够他们几个月的薪金了。

    分完钱，那增援的车子才到。

    想不到，带队的竟然是二条山基。

    二条上来，马上看向周云，见他没受伤，这才放了心。

    “我听到枪声，说是李家口方向的，便打电话去保安局。他们说，你去李家口了！”二条看了看地上的尸体问：“什么人？”

    周云说：“中统的！那个人死前，说他是中统的。”

    二条一听，来了精神，走到了宁波的尸体前，命令道：“带回去，让中统投诚的人辩认。”

    马上过来了十几个人，将那些尸体都搬走了。

    周云跟在二条的后面，来到了一处偏僻的地方。

    “他们怎么知道你要去李家口？”

    周云递上一支烟：“他们当然知道。是李家口的一个组长给我打的电话，向我报告说，李家口出了问题。我才赶过来的。”

    二条一脚踢向一个小石头，将那石头踢飞。

    “走！我们去抓那个组长。”

    周云说：“抓的人应该不少。没有站长的指使，组长敢这样做？他们勾结中统，应该说，他们本来就是中统。”

    二条惊呆了，如果一个检查站的站长是中统，那检查站就姓中了。

    二条马上命令：“全体都有！马上赶到李家口。”

    等到他们到了李家口，发现李家口的人正在站长的带领下，喝酒着。那样子，象娶老婆一样。

    周云走进去，笑着说：“庆祝在呢？是不是庆祝我被杀！”

    李家口的站长看向周云：“你是人还是鬼？”

    “当然是人了！凭你想杀我？做梦吧。”

    这时，那个给周云打电话的组长，掏出了枪。

    郑三炮早就瞅着呢！一枪快出，击中了那个组长的胸。

    “谁敢动，杀无赦！”周云冷冰冰的说。

    审查组的队员纷纷冲进来，将枪口对准了这些人。

    马上有人上去，缴了他们的枪，将他们押走了。

    李家口站长看着周云说：“你不会有好下场！”

    周云点上烟：“是不是在等着中统来杀我？你出去看看，就知道了。”

    李家口站长出来后，看到了二条山基，他马上感觉不妙。

    随后，郑三炮带着他去参观。

    当他看到车上的那些尸体时，他知道，他完了。

    这时候，得到二条的命令赶来的保安局局长与经济管理处处长，也看到了那些尸体。他们一句话都不敢说。

    二条喊来一个人：“陶副局长，你来看看，这些人你认识吗？”

    陶副局长走过来，一一看过后说：“报告太君，这死去的二十人，我认识十人，他们都是中统的人。这个人叫宁波，现在的身份是，中统上海站的行动处长。”

    保安局局长一阵头晕，保安局的人，让中统的人去杀武钢！那就是说，保安局中有中统的人。

    关键是，这个人是自己这一条线的人！还是经济管理处处长的亲信。

    这一下子，有人要倒霉了。

