    　　“黑魔音杀剑乃是黑魔老人自创的成名绝技，用特殊的方法将玄之力注入长剑之中，令其产生强烈的震动。靠着这招从玄士手中挣脱，从而一举成名。”另一人开口解释道。

    　　紧接着黑魔老人身体瞬间穿出，直抵秦叶的咽喉而去。人与剑都已经出去了，声音却还在原地回响，可以见得黑魔老人的速度。

    　　秦叶早已拿出了玄空所给的重剑——赤重剑。由于赤重剑体积大，所以进攻与防御的面积也要比黑魔老人的长剑大出数倍。之前的秦叶实力不足，总是无法克服赤重剑的重量，所以打仗时用处不是很大。但现在玄者九重的秦叶，玄之力多的惊人，挥动着赤重剑完全游刃有余。

    　　秦叶挥动着赤重剑，对着黑魔老人的长剑迎了上去。由于秦叶没有练习过剑法武技，对着黑魔老人的黑魔音杀剑也是完全不了解，加上认为黑魔老人断了一条手臂，最初有些轻敌。

    　　当秦叶的赤重剑与黑魔老人的黑魔音杀剑撞到一处之后，强烈的音波产生的震动顺着赤重剑直接传入秦叶的身体。在秦叶体内产生强烈的震动，震得秦叶头脑发胀，气血翻腾，一口鲜血喷出，手中赤重剑再也拿捏不住，直接脱手而出。

    　　“不好！”看着赤重剑飞出，秦叶心中暗叫道。此刻自己连龙血变的功夫豆来不及施展。

    　　黑魔老人见到一招得手，跟着又是挥动这黑魔音杀剑，丝毫不给秦叶一点喘息的机会。此时的秦叶哪里还能躲得开，甚至连霹雳子都没有时间放出，只能眼睁睁地看着长剑穿心。自己还是太大意了，连龙血变都未来得及使出。

    　　“叮铃！”一声，一块石子撞到了黑魔老人的长剑上。直接改变了长剑的轨道，令秦叶玄之又玄地避过了要害，而且还将黑魔老人惊的连连退出了数步。

    　　借着这个机会，秦叶也是得到了喘息，黑魔音杀剑的副作用也被抵消殆尽。玄者十重果真是玄者十重，即使是实力大减的黑魔老人，也完全不是自己能够轻视的。秦叶从中立刻总结出了教训。

    　　暗中果然有人帮我，不然刚刚一下就可能要了我的性命，我所料不错的话应该是霓裳公主。秦叶看着飞过的石子，心中暗自庆幸。

    　　“何方鼠辈？还不出来一见？”黑魔老人冲着林间的密林深处喊道。自己的黑魔音杀剑如此轻易被破掉，那对方显然是玄士级别。若不是出门有人答应自己，对方如果来了玄士，会有人接着，黑魔老人早就逃走了。

    　　黑魔老人说完之后，林间没有任何回应。仍是充满着寂静，看来背后的人是不想出来。

    　　“黑魔老人，刚刚我承认是我小视了你，不过接下来就是你的死期。”秦叶说完也顾不得隐藏底牌，身体直接变化成龙血变的状态，红发倒立，双眸嗜血。这种感觉真是好棒，每当秦叶龙血变之后，浑身上下都会变得十分亢奋。

    　　瞬间强大的气场喷薄而出，以秦叶为中心爆裂向周围散去。此时的秦叶与之前相比，宛如沉睡的雄狮苏醒一般，威风凛凛。

    　　在树林中瞬间十几双眼睛全部盯紧了秦叶，他们看向秦叶的眼光分别不同，有惊喜，有欣慰、有贪婪，还有憎恨。

    　　身体变化之后的秦叶给黑魔老人的压力很大。之前在清风山脉上已经见过一次秦叶如此的模样，此刻黑魔老人倒是没有太多吃惊。心想他再厉害，我只要黑魔音杀剑触碰到他的身体之后他也必败无疑。玄士遇到我这招都能吃亏，更莫说眼前小小的秦叶了。

    　　秦叶捡起之前被弹飞的赤重剑，拿起赤重剑率先进攻。由于龙血变时间有限，而且事后还会虚弱，况且身后还不知有多少未知的敌人，所以秦叶也是决定速战速决。玄者九重过后，坚持一刻钟还是可以的。

    　　秦叶率先发动了进攻，脚下飞速地奔跑。开了龙血变之后，速度也得到了大幅的提升，即使不用奔雷步，速度也是快的飞起。

    　　抡起巨剑朝着黑魔老人的黑魔音杀剑砸了过去，简单又是粗暴。对面招式越是复杂，摸不到头脑，就要用最简单的方法去破。一力降十会，少了一条胳膊的黑魔老人正面与自己硬拼根本讨不到一点好处。

    　　有了之前的教训，秦叶在赤重剑表面也是同样注入了大量的玄之力，同时手上留有很多的余力，就是为了防住黑魔老人的绝招。只要稍稍防住片刻，秦叶就算是赢了。

    　　从哪里跌倒，就从哪里爬起来。黑魔老人知道秦叶变身龙血变之后实力大增，但也不至于如此的狂妄。再次运气黑魔音杀剑，与秦叶的巨剑磕了上去。

    　　这次的碰撞远远要比上次更加强烈。变化之后的秦叶得到了全方位的提升，而且还有所防备。留下了一些玄之力加持在手臂上，做好了音波的防御。加上抓住了黑魔老人的人弱点。所以一开始秦叶就占了上风。

    　　咔咔咔！秦叶一阵胡砍乱劈，渐渐地将黑魔老人逼到角落处。

    　　可是时间稍稍一过，黑魔老人的音波震动起了效果，所预留的玄之力也被音波不断地抵消。还促及到了秦叶本身，不过这次倒是没有像上次一样，有着妖龙之衣的防御，音波也是无法深入。

    　　没想到妖龙之衣连这个都能防住，简直就是万能的防御啊！最初秦叶以为这招妖龙之衣根本防御不住，但是现在却是轻松防住。

    　　防住了黑魔老人的黑魔音杀剑之后，黑魔老人的优势直接是荡然无存，秦叶更是没有一点顾忌。接着便是来回的横劈竖砍，再也没有半分保留，黑魔老人很快就是招架不住了。

    　　两分钟不到汗就下来了，此时黑魔老人已经萌生退意，想要尽快摆脱秦叶的纠缠。龙血变状态下的秦叶实在是太猛，若是自己全胜时期还可以与之较量，但是现在还是相距很远。

