    第一更

    龙脉复苏，所带来的。

    不仅仅是天地灵气。

    同样的。

    阴气，煞气，也会变得更加浓烈。

    除了人类的修行速度变得一日千里之外，其他种族也同样如此。

    天地禁制，是制约万物的禁制。

    绝对不会偏袒某一个种族。

    这也就意味着。

    接下来用不了多久。

    整个蓝星，将出现各种修炼者百家争鸣的局面。

    无论是修士，异能者，甚至是妖族，鬼灵，都有可能大放异彩，成为一方高手。

    而经过龙脉复苏之后。

    上古战场之中的尸煞之气，恐怕现在已经浓郁到了令人发指的地步。

    再加上任锋从妖界带回来的养料。

    这些僵尸吸收着浓郁的尸煞，又炼化妖族精血，实力必然会飞速暴涨。

    而且，不要忘记。

    如今第一道天地禁制，还未彻底修复！

    天地间，依然有不少从鬼门关逃出来的恶鬼。

    如今地府虽然已经差不多稳定住了局面，但是每天依然有不少厉鬼从各地的鬼门关跑出。

    而僵尸一族。

    在吃掉厉鬼之后，力量最起码会提升十倍！

    如果计划顺利的话。

    恐怕根本用不了多长时间。

    任锋麾下的僵尸，无论是数量还是质量，都会得到飞越的提升！

    “一个月！”

    “如果给我一个月的时间。”

    “僵尸一脉，必然可以硬撼十万天兵！”

    任锋充满信心的说道。

    如果放在之前。

    就算是拥有僵尸祖宗系统，任锋也绝对不可能在一个月之内，把僵尸一脉振兴到如此地步。

    但是现在。

    龙脉复苏之后。

    这件事，就变得很有可能！

    试想。

    如今任锋可是掌控着四个上古战场。

    这些上古战场阴气十足，煞气逼人，尸体经过无尽岁月而不腐。

    再加上任锋如今已经将这些上古战场改造成绝佳的养尸之地，这些没有腐化的古尸，尸变是迟早的事情。

    单单是长平古战场，就有足足四十万干尸！

    在如此天时地利任何的情况下。

    任锋所需要的，也仅仅是时间罢了。

    只要时间一到。

    这些干尸，定然都会从土层之中爬出，变为僵尸一族，为任锋效命！

    再加上任锋的各种手段，妖族精血和尸煞之气的精养。

    只需要短短一个月。

    这些僵尸，就可以发挥出极强的战斗力！

    要知道。

    就算是天庭之中十万天兵。

    也足足有九成的天兵，是天仙境的修为罢了。

    只有少部分偏将之流，才能到达地仙境界。

    天庭那边，虽然有哪吒，二郎神等超强战神。

    但是任锋身边，同样也有况氏兄弟等强力僵尸。

    虽然如今。

    况氏兄弟的实力，和二郎神哪吒相比，可能要弱一些。

    但是，不要忘记。

    他们两兄弟，可是吸血僵尸！

    吸血僵尸因为没有灵魂的原因，根本不用担心一些普通修士担心的事情。

    普通修士，对于灵魂的修炼，甚至比力量修炼都要看重。

    因为一旦力量等级大幅超越灵魂等级。

    就可能会出现无法控制身体的情况，轻则走火入魔，重则爆体而亡。

    可是况氏兄弟这种吸血僵尸，却没有灵魂的束缚。

    只要给他们高等级的鲜血。

    他们就可以毫无顾忌的提升自己的修为。

    但是同样。

    吸血僵尸，也有自己的弊端。

    那就是子裔无论怎么提升，都不会超过父裔的实力。

    况氏兄弟虽然可以毫无顾忌的提升，但是他们的顶点在诞生时就已经确定。

    不管他们怎么提升，最终也只能比将臣低一个等级。

    而况氏兄弟如果再发展子裔的话。

    他们的子裔，穷其一生，也只能修炼到比况氏兄弟低一个等级的境界。

    可以说。

    这是吸血僵尸一脉的优点，也是缺点。

    不过话说回来。

    况氏兄弟就算只能成长为将臣之下的高手，也足以和天庭灵山的那些头部战神平分秋色！

    给任锋一段时间发展。

    只要准圣不出。

    天地禁制就算彻底崩坏，天庭和灵山想要动任锋，恐怕也得掂量掂量。

