    国公府大堂内。

    三道身影缓缓落座。

    顾老爷子坐在太师椅上，是首座，神色显得有些严肃。

    顾千舟，也就是顾锦年的父亲，坐在左边第一位，脸上没有一丝温和。

    第三位是顾冷，大夏刑部左侍郎，也是顾家第五子，坐在左边第二位。

    三人沉默不语，使得大堂显得极其压抑。

    毫不夸张的说，这三位随便一个，都是大夏顶天的存在。

    国公，侯爷，刑部左侍郎，权力大到可怕。

    “爹，礼部尚书已经答应将大夏书院名额给了年儿，希望这件事情到此为止。”

    是顾千舟的声音。

    声音落下，不等顾老爷子回答，顾冷的声音率先响起。

    “到此为止？”

    “可笑，年儿遭此重难，就这样算了？”

    “大夏书院的名额固然珍贵，但退一步来说，我们顾家也没有读书的种，在外人看来，直录名额珍贵，可在我顾家眼中，算得了什么？”

    “大哥，不是五弟说你，年儿吃了这么大的亏，你却无动于衷，若你因身份问题，大不了我来。”

    顾冷的声音响起，显得有些不满。

    顾家第三代独苗，差点溺水身亡，这可不是什么开玩笑的事情。

    一个大夏书院直录名额，算得了什么？

    只是这话一说，顾千舟不由微微皱眉。

    他知道顾家上下都宠溺自己这个儿子，也知道自己这五弟是在帮顾锦年，可有很多事情说不清楚。

    自己儿子差点死了，他难道不生气？

    “老五，事情本身就是锦年胡作非为导致的，道理上咱们站不住脚，而且面对的是这帮儒官，本身就不好对付。”

    “再者，锦年也无大碍，该退就退，倘若锦年真的有什么大碍，也不需要你来说这种话，我是他亲父，怎可能善罢甘休？”

    “还有，锦年虽然顽皮，但也聪慧，徐夫子也说过，若是锦年能够把玩的心思放在学习上，也能成个举人。”

    “大夏书院有数十位大儒育学，若是锦年好好学习，指不定我顾家就出了个麒麟子呢？”

    顾千舟出声，有些不悦，毕竟顾冷所言，好像是自己不心疼自己儿子一般。

    当然，最生气的原因还是顾冷方才那句话。

    凭什么就觉得自己儿子读书不行？

    “行了。”

    也就在两人即将发生口角之时，顾老爷子缓缓开口。

    制止二人继续争吵。

    大堂内。

    顾老爷子端坐在太师椅上，显得老态龙钟，眉宇之间的气势，如山岳一般，令两人不敢多言。

    “这件事情，的的确确是年儿不对，是顾家太宠他了。”

    “不过，拿个大夏书院的直录名额，就想要了结这段恩怨，也不可能。”

    “只是，眼下朝堂也乱的很，现在顾家的一举一动，都被人看着，占不到理，也只能先忍一忍。”

    顾老爷子开口，说出了自己的想法。

    “我始终觉得，年儿这次溺水，没有表面看起来这般简单。”

    “老大，老五，你们暗地里查一查，尤其是老大，锦年是你的儿子，如今外面风言风语，说年儿品德不端，事情没有那么简单，你暗中调查清楚来。”

    “倘若当真是年儿不懂事，顾家也不是不讲道理，等陛下定了国策，再腾手对付这帮人。”

    “如若里面藏着一些不应该有的事情，这京都百官也就别想安宁。”

    顾老爷子出声。

    说到后面，他语气显得冰冷。

    对于顾锦年溺水之事，在外人看来，是孩童嬉闹，可在他们眼中看来，这事绝对没有如此简单。

    需要调查清楚。

    “明白。”

    “知道了，爹。”

    两人点了点头。

    “锦年的事情，你们心里有数就好。”

    “锦年去大夏书院的事情，老大你也要上些心，那帮儒官虽然不是什么东西，可想要在大夏王朝真正扎根，咱们顾家真的需要一位读书人了。”

    “年儿确实聪慧，但也怪我们太宠溺了，让他胡作非为。”

    “接下来让他去书院好好读书，我就不奢求年儿能成什么麒麟子，往后能靠自己的本事，中个举，也算是光宗耀祖。”

    说到这里，顾老爷子停顿了一番，而后继续补充道。

    “当个秀才也行，不比你们差，我就满意了。”

    顾老爷子有些无奈道。

    这是没办法的事情，顾家的血脉就是武夫，一家子人对读书完全没有半点兴趣，让他们去打仗，一个比一个激动。

    让他们去读书，比割肉还痛苦。

    如若不是他顾元地位实在是太高了，顾家也不可能身居这么多高位。

    但只要入了官场的人都知道，只要国家安稳下来，读书人的力量就胜过武将。

    打江山，武将吃香。

    太平盛世，文官吃香。

    想要真正在一个国家形成世家阀门，读书至高无上，这也是万般皆下品、惟有读书高的道理。

    顾家已经到了第三代，必须要朝着读书这个方向发展了。

    不然的话，满门武将，以后要吃大亏。

    “行了，多余的事情，就不要说了。”

    “这段时间也要安分一些，老六回来的事情，估计已经被人知道了，只怕那帮御史已经开始在书写奏章，弹劾老六。”

    “现在的节骨眼，无论是顾家还是其他阀门，都要低调一些，陛下有大动作，万不能发生任何差池。”

    “否则，这些年来的布局，就要功亏一篑了。”

    顾老爷子极其认真道。

    此话一说，两人显得更加严肃，他们知道老爷子这番话是什么意思。

    如今整个大夏王朝，非要说有什么大事的话。

    那只有一个。

    收复失地。

    这件事情很大，也涉及到了文武之间最大的斗争，自然所有的事情都不算什么。

    “明白。”

    二人齐齐点了点头。

    而后也没有再说什么了。

    至于府内。

    顾锦年已经将六叔放走了。

    他没有太明目张胆去问一些事情，再加上自己这六叔也刚回来，不知道什么很正常。

    不过，顾锦年也知道，白虹贯日这种事情，京都肯定有人关注。

    只是没人想到东西已经被自己拿到了。

    或者是说，有人知道了，但碍于自己的身份，不敢乱来。

    还有一件事情。

    那就是关于自己溺水之事。

    等六叔走后，顾锦年一个人在树下坐了许久，他想了很多事情。

    一方面是脑中古树的事情，另外一方面就是自己溺水的事情。

    他总觉得有些蹊跷，可想了半天想不出什么之所以然。

    顾锦年怀疑有人想对自己下黑手。

    可仔细想想，整个京都也没什么人想要害死自己吧？

    再加上古树的存在，让顾锦年有些难以判断。

    “算了，先不想这些，既来之，则安之。”

    顾锦年心中自语道。

    眼下，还有很多事情等着自己去做。

    看书，学习，这是当务之急。

    自穿越来，顾锦年一直在看书，主要看的还是历史类型，还有一些奇闻杂书。

    当然儒道诗词等等，顾锦年也特意看过。

    他是一名文科生，对前世的诗词都很有研究，硬知识很足，否则的话也不可能成为知名编剧。

    可这个世界又不是前世古代，每一首诗词都有他的故事。

    不是说你念一首诗，就能得到满堂喝彩。

    应景或应事，才算是名诗。

    不然吃饱没事干，来一首诗词，尬不尬？

    熟读历史，根据情况改编诗词才是王道啊。

    就如此，时间一点一点过去，转眼之间，到了翌日。

    ---

    ---

    求推荐票

