    第641章 攀登王母珠穆朗

    相比于白鹤仙子的脑补现场，此刻正将双手变大的叶晨，却是全心全意的‘服侍’起王母娘娘来。

    手掌并用，拿捏揉搓腾移间，几乎无所不用极其。

    且越是继续，叶晨手上动作却是愈发的多了起来。

    不知不觉间，那双拿捏不断的手掌，已经不满足那附有惊人弹性、光滑顺溜的玉背，隐隐卖力间，就欲朝着那珠穆朗玛峰侵袭伺候而去。

    王母娘娘不愧是能把蟠桃当水果吃的天庭共主，其肌肤细腻丝滑的程度，简直超出了叶晨的想象空间。

    任他阅女无数，却终究无法完全体会王母玉背风情，但他却更为贪心的，想要得到更多。

    对于未知的好奇，王母的神秘，叶晨几乎完全没有停手的意思，只想一解，就连玉背都如寻常仙子美人般细腻柔绵的王母娘娘，其身前的无穷光景，又该是怎样一副令人难忘的无敌风姿，惊人手感。

    叶晨承认自己有些贪心，可面对摆在自己面前，这般风情万种、没有防备和戒心的未知神奇女人，饶是他，都快有些控制不住自己的双手。

    不，应该说是，他已经控制不住了。

    掠过神秘的青藏高原，朝着最高最大的山峰之地前进，叶晨竭尽所能的，想要一睹神山风采，尽情肆虐无限柔情。

    然而，就在叶晨的双手即将抵达目的地的时候，一声近乎娇叫着‘啊’的一音，顿时就从面目享受的，被叶晨伺候无双的女人口中叫了出来。

    也正是如此突兀的叫声，瞬间就让一心想要探寻未知领域下的叶晨，猛的从那种奇怪的状态下幡然醒悟。

    虽然席卷珠穆朗玛峰一时爽，可一旦王母有所察觉，发现不对劲的话，饶是十个自己，也绝对逃不出天庭半步。

    不，应该说是，绝对逃不出瑶池圣水旁一步，而且，他会死的非常之惨。

    想到这里，叶晨那刚刚有所触及山脚的大手，顿时就僵在了原地，随即便已神不知鬼不觉的速度，迅速撤了回来，假装什么都没发生过般，继续为王母娘娘抚按着香肩玉背。

    只是有人幡然醒悟的时候，那被侵扰的主人，却是有些依依不饶起来道。

    “小白鹤，别停，继续吧。”

    此言一出，不禁叶晨听得神情巨震，双目一愣。

    就连久久陷入自我脑补状态下的白鹤仙子，也是被王母娘娘的话，惊醒了过来。

    只是一时间，她也不知道王母所求的继续，到底是个啥子。

    而叶晨，即便是听到了王母的诉求，亦是不敢那般肆意而为，随便攀爬珠穆朗玛峰。

    但叶晨不为所动的时候，舒适的躺在瑶池圣水中的王母，却是再次发出一声言道。

    “嗯？今日这是怎么了，难道本座的话，已经人微言轻到这等地步了吗？”

    如此的发言，别说一直对王母毕恭毕敬的白鹤仙子被吓得浑身一机灵，就连一向胆大的叶晨，也是听得有些骑虎难下，进退两难了。

    攀登珠穆朗玛峰？叶晨除非想寻死，否则，是万万不会去轻易尝试的。

    可如今时局似乎也已经成了定局，不攀登的话，以王母娘娘的性子，她会轻易就此罢休吗？

    答案很明显，根本不会！

    而且就以刚刚的言语来说，不听她的话，不满足她需求的话，恐怕前一秒还想着在蟠桃宴上条第一支舞的白鹤仙子，下一秒就会被当成尸体，宣布挂在瑶池盛宴之上，为众神舞上一曲死亡灵歌。

    想到自己可能闯祸了的叶晨，不由得急中生智，很快想出来一条对策来。

    当下，他便火力火燎的朝着白鹤仙子传音道。

    “完了完了，完蛋了，仙子姐姐，你这忙我怕是帮不下去了，要不，你还是跟王母殿下坦白吧，让我们一起死在这瑶池宫里，也不失一件美事。毕竟，能和白鹤仙子你这样的绝美天仙死在一起，我叶晨此生终是无怨无悔的。”

    说完，叶晨便就收回了变大而起，‘服侍’王母的两条胳膊，随即满脸都是无奈神色显露而出。

    “为什么要这么说，叶晨公子，王母娘娘很喜欢你的手法呀，她让你继续，你继续服侍着不就不会完了。难道，我说的不对吗？”

    心底里已经没将叶晨看作外人的白鹤仙子，顿时就有些不解的问了一句。

    明明，王母娘娘只是在要求叶晨继续而已，怎么到了对方口中，却成了生死离别了。

    明明刚刚，这家伙还摸得.....哦不是，是服侍得很起劲来着，怎么现在王母还要，他却不给继续伺候了呢。

    “错，仙子你简直大错特错了，那哪是让我继续服侍，希望我的手法呀。仙子，你可知刚才叶某，已经犯下了一个男人都会犯下的大错，注定不可挽回，但我已经及时止损了。可你现在，却和王母一样，让我继续下去……

    说到底都是个死字，既如此，那叶某是绝对不会做出对不起仙子姐姐的事情的，绝不！

    即便要继续下去，要那般去做，也不该是我，而是白鹤仙子你去，你去继续才是最佳的选择。”

    叶晨一番通篇长论，别说白鹤仙子已经听得懵逼无比了，就算叶晨他自己，也是说的有些口干舌燥，想要喝水水。

    “我不是很懂啊叶晨，你到底什么意思？王母娘娘到底要你继续做什么？还有你到底为什么要让我去接你的手？明明王母娘娘已经厌倦了我的揉肩手法，我去，不还是会惹怒圣严吗？”

    白鹤仙子接连发出三大问，将心底里的不解，全部给说了出来。

    同一时间，说完的她，亦是美眸颤动的看着叶晨，期待着对方的回答。

    虽然自己也知道问题有点多，有些不好回答，但白鹤仙子已经做好了耐心等待叶晨，只要他能答上来，就行。

    只是满怀期待的白鹤仙子，注定要有所失望了，因为面对三大问题的叶晨，并没有回答出多么复杂有序的答卷，而只是简短的一句传音，就听得白鹤仙子整个人都傻愣在了原地，小嘴微张着久久合不而拢。

    而叶晨的简单传音回答就是：“王母让我，揉她！”

    ?  ?感谢’妩仸’的打赏支持（づ￣3￣）づ╭?～

    ?  

    ????  

    (本章完)

