    　　“有朋自远方来，我得招呼一下！”陈旭一笑。

    　　庞耀天笑问：“比赵七还强？”

    　　“宗师榜第二！”陈旭笑道。

    　　“死神索罗？”庞耀天一愣。

    　　“是的，处理完他，或许赶得上张城一战也不一定！”陈旭笑道。

    　　“小心！”庞耀天虽没跟索罗交手过，但却知道，能隐隐作为西方最强钳制叶天南，这索罗绝对不简单。

    　　两人说话间，一辆车停到了夜场门口。

    　　车上一人下来冲陈旭和庞耀天打招呼。

    　　竟是许久没露面的赵信。

    　　自从陈旭拿了龙之令，暗龙各部将他当成了新龙王。

    　　陈旭来帝的第二日，赵羽就带领暗龙精锐回了帝都，同时将情报系统激活，全面为陈旭服务！

    　　原本陈旭准备去张城，一举将段王爷、赵七的联军浇灭。

    　　可临出门时，接到暗龙传递来的讯息，得知这次动手的不仅是段王爷和赵七，黑暗盟外加国内势力也同时动手，似乎一个巨大针对他计划正在展开。

    　　索罗出现在华国，带着大批精锐而来。

    　　同时段王爷、赵七联手。

    　　闻人家联系米国牛斯克背后的财团！

    　　这一切，井然有序，好像背后一直有双黑手在推动。

    　　陈旭也不由好奇，究竟什么人有这样的能量？

    　　华国内拥有这样能力的人不多，皇先生算一个，但显然这事不可能是皇先生所为。

    　　还会是谁？

    　　那个神秘的轩辕家？

    　　或者是四大圣地的人插手了？

    　　脑中闪过这些，陈旭看着赵羽问：“索罗怎么来的查清了？”

    　　赵羽边控制车辆，边说：“背后人查不清，但索罗随同这么多人同时进入华国，背后肯定有强大的国内力量辅助，不然做不到。”

    　　听到这些，陈旭玩味一笑。

    　　当年，陈旭还是战神天堂至尊时，死神索罗就是他们最大的竞争对手，只是双方间从没正式交手，手下势力也没正式碰撞过。

    　　陈旭没想到，时隔多年，他们竟在华国的地盘针尖麦芒的碰上了。

    　　“陈先生，你准备怎么做？”赵羽问。

    　　“能追踪到他的行踪么？只需大概的就行！”陈旭笑问。

    　　“您该不会准备自己亲自去查情报吧？”赵羽听到陈旭的想法，大惊失色。

    　　虽陈旭排名宗师榜第一，但相老牌第二死神索罗，赵羽对陈旭并没太大的信心，毕竟索罗是最接近叶天南的人。

    　　叶天南曾说过，索罗是真正的杀神，如果单纯比杀人，他不是索罗对手。

    　　“帝都里，除非叶天南和朴算子外，怕也只有我盯得住他！”陈旭淡淡道。

    　　“可是，他随从带了些高手！”赵羽说。

    　　“不用担心我，我不想让人察觉，哪怕是索罗，也不可能察觉到我的存在！”

    　　赵羽无奈的点头，很快他安排下，暗龙在帝都的情报人员行动起来。

    　　不到一小时的时间，暗龙就将索罗大致落脚地的范围查清。

    　　此时，陈旭已跟着赵羽到了暗龙帝都的办公地点，陈旭看着刚打印出来的情报，淡淡一笑。

    　　暗龙的情报能力强悍毋庸置疑。

    　　但这次的情报太仔细了，甚至已经缩小到了一个酒店，太过蹊跷。

    　　索罗如果这么容易就被查出，他就不是死神索罗了。

    　　所以，面对这份过于详细的情报，陈旭觉得只有两种可能性造成这原因。

    　　一，这索罗是假的！

    　　陈旭曾混进黑暗世界多年，只手创造战神天堂。

    　　索罗手控的势力甚至比当年最强时期的战神天堂还强悍一线。

    　　如索罗的消息这容易被查出，这索罗，早就该死在黑暗世界无数次的仇杀中！

    　　所以，如果情报是真，那这索罗，就一定是假。

    　　二，如果情报是真，那就只能是另一种可能。

    　　情报是有心人故意透露给暗龙的！

    　　如果是这般，那这对手就可怕了！

    　　一直是黑暗世界禁地，没有官方允许，黑暗人物绝不可能大规模踏入境内。

    　　索罗不仅带领自己的人大规模踏入了华国，而且准确精巧的将这消息透露给暗龙？

    　　这在国内帮他的人，非同一般。

    　　赵羽见陈旭看完资料一脸玩味的模样，忍不住问。

    　　“陈先生，是不是情报有问题？”赵羽问。

    　　陈旭一笑：“去将那些查情报的人撤回，我亲自去会会他们！”

    　　“你是说……这可能是对方设计的圈套？”赵羽当场明白了过来。

    　　陈旭点头。

    　　赵羽心头惊涛骇浪。

    　　“记住，将他们调回来就可，当做是我们信了情报！”陈旭吩咐。

    　　赵羽听完这话再次惊得眼珠瞪圆。

    　　陈旭这话什么意思？

    　　这代表，陈旭在怀疑，暗龙中有内奸。

    　　但随后，赵羽越想这种可能越大，如果不是暗龙有对方的人，对方怎么可能这么准确的将情报送到他这来？首发

    　　而赵羽寻思这这些的时候，陈旭的人已经离开。

    　　从暗龙离开后，陈旭用巧妙的摆脱手段，连续换了几条街，在靠近情报所指的地点附近找了个酒店住下。

    　　一直睡到夜深人静，陈旭才翻窗而出。

    　　黑暗中，他如同一道闪电，在楼顶上飞驰。

    　　不到十分钟，他来到了隔壁的街区。

    　　按照情报显示的地址，陈旭找到了最有可能的那间房窗外，倒悬着。

    　　却全然没有察觉到门内有强悍的内息波动，屋内有两人，却都是普通人。

    　　.............

    　　陈旭悄悄想推开的时候，忽然听见里面的人说话。

    　　“清傅，这么多年没见，没想到你还是这么的漂亮！”

    　　“正楠！当年如果不是被闻人霸行那家伙骗，或许我会选择你，我现在非常后悔！”

    　　陈旭一愣，没想到这房间内的竟然是熟人，而且男女都熟。

    　　好奇心驱使下，陈旭不由自主的想听听两人说些什么。

    　　“嘿嘿，我是不是比闻人霸行那孙子棒？”陈正楠嘿嘿邪笑。

    　　“他哪能跟你比，你有真心，他没有心！”

    　　哈哈哈！

    　　听到这话，陈正楠邪笑起来。

    　　“我很好奇，你怎么对陈旭这么大的恨意？难道你看上这小子了？”房间内昏暗灯光下，陈正楠抽着烟笑问。

    　　“我的儿子死在他手上，所以，我要他死！”姬清傅眼内一闪而过阴冷。

    　　“你放心，现在你是我的人了，乖乖的，我会帮你报仇的！”陈正楠一脸阴冷道。

    　　“他可是你侄子呢！”姬清傅说。

    　　“他更是我绊脚石！”陈正楠一脸不屑道。

    　　姬清傅咯咯咯的娇笑：“这样就好，我们才有继续下的动力！”

    　　“来！让我来教你，什么是动力！”

    　　撂下话，陈正楠再次邪笑起来。

    　　陈旭哪能不知，正准备退走的时候。

    　　忽然背后一股犀利破空传来，陈旭皱眉，他没想到，竟然有人在旁，他却没察觉，来人绝壁是超级高手！

