    “啊！”

    与之前相似的场景再次上演，火舞蝶衣又一次头发光光的蹲了下去。

    她饱含幽怨的眼神气呼呼的看着吴浩，高声质问道：“你故意的是不是！？”

    然而看到吴浩的情况，火舞蝶衣语气就是一滞。

    只见吴浩脸色苍白毫无血色，斗大的汗珠从他额头上出现，看上去状态差到了极点。

    这却是他在神魂疲惫期强行再次使用“金蝉脱壳”秘术造成的。

    一般而言，无论是秘术、小神通还是神通，它们在使用之后，都会给神魂的某些特定部位带来负担。需要一定的时间恢复调整，才能够恢复如初。

    这就造成了同一种秘术，使用过后，在一定的时间内不能够连续使用，这个时间间隔就叫做神魂疲惫期。当然，吴浩习惯把它称之为冷却时间。

    这个神魂疲惫期的时间与具体的秘术有关，有的转瞬即可恢复完好，有的却需要很长时间。

    一般来说，越是高等的秘术，其神魂疲惫期也就越长。

    像吴浩这样在神魂疲惫期内，就强行使用同一秘术，也不是不可以。可是这样就会不可避免的对神魂造成一定的损伤，严重的甚至有境界跌落的危险。

    “你没事吧？”火舞蝶衣关心的问了他一声，想要上前查看一下吴浩的情形，可是她现在的这幅样子实在是不适合起身。

    “没事！”吴浩随后回答了一句，就重新把一件衣服给扔了过去，然后目光炯炯的看向了无当圣女的方向。

    雪莲净世已经彻底的绽放开来，与天空中的朝阳交相呼应，就像是地上也生出了一个太阳一般。

    在无当圣女的周围，一切的一切都在雪莲的净世之光中无声无息的化作虚无，融入到了这个漫天的白光中，不再有丝毫的踪迹。

    以她为中心，出现了一个方圆千米的巨大坑洞。

    如果从天空往下看的话，整个巨大坑洞正好是一朵雪莲花的造型。

    “她怎么变得这么强？”

    正在穿衣的火舞蝶衣惊叹道。

    她感觉自己穿衣服的动作越来越熟练了。

    而且穿完了衣服，她还顺势又给自己用涅槃之火再生出了新的眉毛和头发。

    她甚至感觉其实这样也不错。

    至少，每次都可以选择不同的发型。

    只是今天连续的使用涅槃之火，对于她的消耗也很大。她现在脸色苍白的跟吴浩有一拼。

    看上去竟然有种奇异的般配感。

    吴浩正要回答火舞蝶衣的问题，突然看到了她的动作。

    他微微停顿了一下，心中升起了一丝怪异感。

    “为什么他如此的在意自己的头发和眉毛？”

    “对于糙汉子来说，不应该是为了变强，哪怕变秃都在所不惜吗？”

    这个时候，无当圣女再次把目光投向了他们，接连两次都没有奈何的了他们的无当圣女怒火高炽，带着不死不休的气势再次朝着他们扑来。

    “没时间说那么多了，我们先撤！”

    吴浩看到无当圣女来势汹汹的样子，感受着她那不加掩饰的森然杀意，决定暂时避其锋芒。

    因为刚刚的战斗，已经把这里的地形破坏的一塌糊涂。放眼望去，除了大坑就是一片枯黄。吴浩根本找不到适合乙木不死身生效的场景。

    所以他感觉自己应该进行战略转移，进入适合自己的主场作战。

    说着，吴浩就去拉火舞蝶衣的手。

    火舞蝶衣浑身一激灵，嗖的一下就把吴浩给甩开。

    “我自己可以的！”

    说着，她手上就出现了一把银光闪闪的尺子，非铜非铁亦非金。

    她心中一动，就要发动这上面的小神通：缩地成尺。

    没想吴浩再次扑上来，一把拉住了她：“我知道你可以，可是该你带我一下了吧，我都没力气了。”

    火舞蝶衣还没来得及回应她，缩地成尺的白光就把他们两个笼罩，白光一闪，两人就消失在了原地。

    下一刻，剧烈的轰鸣就把他们刚刚所在地方笼罩。

    无数扭曲的气劲把无当圣女环绕，她身形一转就朝向了两人遁去的方向，毫不迟疑的追了上去。

    白光一闪，两人出现在三里之外。这已经是缩地成尺小神通最大的效果距离了。

    出现之后的两人，对视一眼，神情尴尬。

    “我们去哪？”火舞蝶衣率先打破沉默。

    “河边！”吴浩毫不迟疑的说道。

    到了那里，吴浩才有着借助主场优势抗衡暴走的无当圣女的希望。

    “好！”火舞蝶衣真元催动，缩地尺迎风见涨，瞬间就变成了门板大小，然后她拉着吴浩踩了上去，嗖的一下就破空朝着河边的方向飞去。

    “那个……这是灵器吧，是不是叫缩地尺！！”吴浩突然神情有些微妙的问道。

    对于这个曾经打击过他的东西，他可是印象深刻。

    “哦。跟我一个亲戚借的。”火舞蝶衣轻描淡写的言不由衷。

    “我不是问它怎么来的。”吴浩满脸狐疑的问道：“我是问它为什么还在你身上啊？”

    “按道理里说，被我带着施展了那种秘术，应该浑身上下干干净净，什么都剩不下才对，你把东西藏在哪啦？”

    火舞蝶衣嗤笑一声：“你是从来都没用过灵器吧？这种东西可以神魂绑定性命交修，收入丹田之中温养。而且灵器之中一般都会蕴含灵器空间，把随身的贵重物品收入灵器空间中，几乎比一切储物法器都要安全！”

    随即她转过头来：“好啊，原来你那秘术那么坑人，你都不事先提醒我。要不是我还有灵器空间，那岂不是损失惨重。”

    “嘿嘿！”吴浩尬笑一声：“这不当时十万火急么。”

    随即他接着说道：“刚才不还说灵器是借的吗，现在又神魂绑定性命交修啦。你这亲戚未免也太大方了，灵器都随随便便送人？”

    火舞蝶衣白了吴浩一眼，强辩道：“我家亲戚就是大方，你管的着么。你以为谁都会像你一样，吴老抠。”

    “喂，死胖子，再叫我吴老抠我跟你急啊！”吴浩恼羞成怒道：“小心我……扒你衣服剃你毛，全程只需要一秒。”

    “再对我用那招我也跟你急！”火舞蝶衣心有余悸的说道：“对了，那么缺德的秘术，你是从哪里学来的，怎么我感觉有种熟悉感。”

    “当然是原版独创！”吴浩抬头说道，然后又在火舞蝶衣探究的眼神中低下了头：“当然，也借鉴了一些其他秘术的精髓。”

    “那这秘术叫什么名字呢？”火舞蝶衣好奇的问道。

    “独创么？哪里有什么正式名字。也就秘术一，秘术二……这样。”

    吴浩解释着：“当然，我有着这个秘术的命名权，可以给它起个合适的名字。你有没有什么好名字可以参考？”

    火舞蝶衣摇了摇头。

    “我倒是想到了一个名字，你看怎么样啊？”

    吴浩在火舞期待的目光中说道“敌羞，吾去脱他衣！这个名字如何？”

    “狗屎！”火舞蝶衣评价道：“哪有秘术起这样的名字？”

    吴浩顿时反驳：“喂，在你的评价里，我感觉到了对于狗的赤裸裸的歧视。太没有爱心了。狗何辜，却被用来骂人？”

    火舞蝶衣还想再说什么，却突然听到后方传来剧烈的动静。

    “啊啊啊啊啊！”无当圣女面容扭曲，目光喷火。她注视着前方遁形的一男一女，声音里带着无尽的森寒。

    “打情骂俏，打情骂俏！他死了……你们却还在这里打情骂俏？”

    白、黑、黄三色光芒在她身上疯狂闪烁，最终聚合在她的腹部。

    她樱唇微微张，形成了一个小型黑洞，里面隐有世界生灭。

    “给我回来！”

    “大肚能容，吞天噬地！”

    无尽的吸力从她的口中产生，在她正前方卷起一场风暴，无数的草木土石都被卷着吞噬进入了她的口中。

    然而那里就好像有着无穷空间一般，还在不停地吞噬着。

    吴浩和火舞蝶衣再也没办法前进半步，尽管他们尽力坚持着催动缩地尺，可是从效果上看，还是在不停的倒退着。

    看到这一幕，火舞蝶衣焦急的问道：“你那秘术又能用了么？”

    “什么秘术？”挣扎中的吴浩艰难的问道。

    “就是那招——弟秀，吾去脱他衣啊！”

    