    “父亲！”

    孔二小姐砸了一.夜的东西，几乎把闺房内能砸的东西都砸了，就这样还不解气。

    那带回来的女人，被吊起来打，折磨了数个小时，浑身伤痕累累之后，才舒服了一些。

    折腾了一宿了，她也累了，刚想休息一下，被父亲派人给叫了过来。

    她不敢不来。

    从小他就害怕父亲，每次见父亲，都战战兢兢的，相反母亲的纵容才是让她无法无天的根源。

    “怎么回事儿？”孔部长十分愤怒的将报纸甩到孔二小姐面前。

    “父亲，我被人设计了……”

    孔部长宦海沉浮多年，还能看不出来吗，报纸上这个拍摄角度实在窗外，孔二小姐要是去捉奸，派人守在窗外或许有可能，但蹲在窗外拍照，那是不可能的。

    孔家也是要脸面的人。

    “是谁？”

    “我不知道。”孔二小姐哪里知道自己得罪谁了，她平时嚣张跋扈的，得罪的人多了，要不是她是孔家二小姐，早就被人报复了，还会等到今天？

    “林东川呢？”

    “在地窖里关着。”

    “马上把人给我带过来！”孔部长十分生气，这件事弄不好，会成了孔家一个大笑话。

    谁设计了这样一个局，太歹毒了。

    林东川虽然是被穿上衣服带走的，但此刻哪有平日里那副翩翩佳公子的模样？

    ****，头发乱糟糟，脸上还有淤青，显然是被人给打了。

    干这种事儿，被打那都是清的。

    “说，到底怎么回事儿，你是不是得罪什么人了，人家费劲心思做了这么一个局，还把我们孔家给连累了？”

    “伯，伯父，我，我不知道呀……”

    “别叫我伯父，你跟小伟的关系我自始至终都没有答应，叫我孔部长。”孔部长严厉喝斥道。

    “是，孔部长，我真的不知道，我最近也没得罪什么人，除了……”林东川小心翼翼的道。

    “除了什么？”

    “除了军，军统的那个姓罗的。”林东川吓得，紧张的都结巴了。

    “军统，你得罪军统做什么？”孔部长显然并不知道林东川、叶川以及罗耀之间的恩怨。

    人家是***长，日理万机，这种鸡毛蒜皮的小事儿，哪里入得了他的法眼，即便是听了，也是随后就把它给忘了。

    “父亲，就是最近闹的最大的走私咳嗽水的案子，这个生意，跟他有点儿关系。”孔二小姐手一指林东川道。

    “这个案子我听说过，跟一个南洋来的华侨富商的公子有关，怎么会跟你扯上关系？”

    “孔部长，我跟这个叶川公子是朋友，他就骗我投资，说稳赚不赔，我一看他出身名门，就信了他……”林东川这个时候，还不把所有的罪责都往叶川身上推。

    “这个女人也是这个叶川给你安排的吧？”孔部长手一指报纸照片上的女人问道。

    “嗯。”林东川吓得直接跪了下来，不住的点头承认，他现在必须把所有的一切都推到叶川的身上，否则自己这一关肯定过不去，反正死道友不死贫道。

    看在钱和利益的份上，他才会帮叶川的，现在钱和利益帮不到自己，那就只能舍弃了。

    “说说吧，怎么回事儿？”孔部长喝问一声，男人花心好.色，对他来说，不算什么，他年轻的时候，也是这样，现在嘛，谁不喜欢年轻水灵的妹儿？

    他就一点儿没有瑕疵吗？

    但是外头玩女人可以，被人抓到，那就是你的无能了。

    林东川跪着，将他跟叶川从结识到合伙做生意的过程给讲述了一边，当然，过去的带着自己发财的好兄弟，到这一刻成了，故意拖他下水的坏人了。

    最后还在孔二小姐面前扇自己耳光，忏悔自己禁不住诱.惑，犯了不可原谅的错误云云。

    孔部长的人生阅历丰富多了，林东川的话里有多少是真相，有多少是他故意的为自己辩解，他还是能听得出来的。

    人嘛，趋利避害，挑对自己有利的话说，这是正常的。

    基本厘清了事情的全部过程，人家并不是冲着孔家来的，或者说，并没有要跟孔家过不去，而是针对的林东川。

    叶川就是仗着林东川的势，才搞出这么多的事情，而林东川背后是孔家。

    孔家间接的成了叶川借的势。

    被利用了。

    孔家被利用，但也捞到了不少好处，咳嗽水以及走私百分之四十的利润都进了孔家和林东川的口袋。

    这可是上千万法币。

    这钱换做他在林东川这个位置，他也会赚的，白捡的钱谁不要，这个官儿还能一辈子当下去？

    有钱才是最保险的。

    “把脸上的伤处理一下，最近都不要出门了，信托局那边，小伟，你去跟你哥说一下，东川暂时不去上班了。”孔部长吩咐一声。

    “部长，警察局的徐副局长来了。”机要秘书敲门进来，禀告一声。

    “你让他在客厅稍等一会儿，我马上就过去。”孔部长吩咐一声，继续对孔二小姐道，“那个女人既然带回来了，就不能留了，处理掉。”

    “是，父亲。”孔二小姐点了点头，仿佛一条人命在她眼里根本就是微不足道的一件事。

    “我会想办法把这件事压下来，这个事儿跟军统脱不了干系，我倒很想知道戴雨农想干什么？”

    军统不过是妹夫养的一条狗，什么时候狗居然敢反噬自己的主人了，不狠狠敲打一下怎么行呢？

    “中奇见过部长。”

    “许秘书给你打过电话了，你怎么处理的？”

    “中奇第一时间派人去查封报社，但是等我的人赶过去的时候，报社已经被人查封了！”徐中奇忙道。

    “已经被查封了，谁干的？”孔部长惊讶的问道。

    “是山城警察局侦缉大队，封条上是这么写的。”

    “好快的动作！”孔部长惊叹一声，他明白了，对手早就想到了，提前把报社查封了，等于是把人保护起来了。

    ……

    “什么，请假，请什么假，病假？

    “……”

    “你也请假，拉肚子？”

    “出车祸了……”

    ***一早上，请假的人一下子七八位，而且请假的理由五花八门，什么生病，出车祸，连老婆娘家死了人这种理由都有。

    ***人手众多，少七八个人问题不大，自然会有人顶上，但是今天请假的人都是关键岗位上的。

    比如总务司会计科的科长张国正，还有机要科的许秘书，统计处的杨科长……

    这些人都不在，许多工作流程都走不了，直接卡在那里了，有些是必须要这些人亲自办理的，否则工作就进行不下去。

    这一下，***有些乱套的感觉。

    当然，这些人的缺失还不至于让***无法运转下去，但必然的会造成一些工作的延迟，以及打乱工作的顺序。

    “怎么回事儿，今天这么多文件怎么送到我这里来了？”***秘书长李毓万十分不满的质问自己的手下。

    “今天有好多人请假，有些文件急需要处理，没办法，只能送到您这里。”

    “请假，好好的，请什么假，打电话，叫他们赶紧回来上班，真是岂有此理，我一会儿还要去范庄，哪有时间处理这些？”李毓万直接命令道。

    “俞次长那边一会儿还有个会，要求处长级别以上的都要参加……”

    能在***工作的人，没有一个傻子，何况，罗耀自己本来就在金陵的***门工作过，熟悉内情，知道这里面的工作流程。

    想整一下对方，还真是很简单的事情。

    关键岗位的人都不在，那换上平时不熟悉的人过来临时处理事务，那必然会出事儿，而且是大概率的。

    他太了解这些人的工作作风了，贪婪加上懒散，还自以为是，眼睛都长在额头上。

    那来***办事儿的人能不火吗？

    没啥势力的，小单位的只能忍了，反正忍了不是一天两天了，而一些背后有大佬的大单位，这脾气一上来，当然不能忍了？

    摔桌子，骂娘的，什么的都有。

    ……

    “攸宁，你可真行，知道今天孔部长把我叫过去足足骂了半个多小时。”下午，罗耀接到了戴雨农亲自给他打来的电话，用的还是保密专线。

    “先生，学生给您添麻烦了。”罗耀听得出来，戴雨农未见得是真的生气了。

    真气的话，会直接把他叫过去臭骂一通的。

    虽然挨骂了，指不定心里还高兴呢，上一次，戴雨农因为山城邮检组拆开孔部长的信的事情被叫过去臭骂了一通。

    那一次确实是军统做的不当，既然拆开了，怎么就没好好把痕迹做好，还被人发现了。

    但这一次，戴雨农虽然被骂，但却心里开心，反正你骂也骂了，他也没放在心上。

    这一次错不在军统，这样还被挨骂，那说明什么，能让人看到孔家的跋扈。

    尤其是老头子会怎么看待孔家？

    明明自己其身不正，反而怪罪别人，这样的人，那不是告诉别人，尽量远离吗？

    孔家坐上***长这个位置，那是把国舅爷给挤走的，孔部长除了会给自己捞钱之外，还有什么其他本事儿？

    你看他脑满肥肠的样子，就知道他这个***长当的有多舒坦，平时的生活用度有多奢华了。

    对孔家不满的人太多了。

    罗耀这一次算是给他出了一口恶气。

    “林东川已经被孔家给保护起来了，下一步，孔家一定会给新闻报社施压，禁止它们继续相关报道的。”戴雨农说道。

    “他是可以威胁不让报社报道相关消息，可是不能禁得了人心，而且越是禁，别人越容易瞎想，到时候，别处什么乱七八糟的谣言都出来了，那就更不好收拾了。”

    “嗯，你自己多加小心，孔家也是不敢明着对你，但暗地里就未必了。”戴雨农提醒道。

    “先生，我并不想与孔家为敌，我只是被逼到这份儿上了，没办法。”罗耀解释道。

    “我知道，我们军统也不是好欺负的，你放心好了，我会在背后帮你的。”戴雨农道。

    “谢谢先生。”

