    “我们现在不能跑，等他们放松了警惕再跑。”两人在草丛处蹲了一会，便又乖乖的走回去了。

    上了马车，看到那中年男子又拿绳子想将他们绑起来，玥儿便说着：“伯伯，能不能不绑，我的手好疼。”她揉着小手，因小孩子的肌肤较嫩，已经勒出了几道瘀痕来。

    中年男子想到这两个小鬼到时要卖到高门户去的，又见两人也确实是小，就算不绑他们也逃不了，于是，哼了一声，道：“乖乖在里面呆着，要不然，有你们苦头吃的。”

    两个小孩被推了进去，靠坐在马车里面，随着马车再次奔驰起来，两人也担心着他们大哥找不到他们会担心。

    只是，毕竟只是两三岁的孩子，他们就算再聪慧，这会面对两个大人，哪怕他们空间也有匕首，这会也不敢拿着匕首出来。

    “哥哥，你看。”玥儿从空间中拿出了一枚药丸，笑得跟只小狐狸似的：“这是大哥给我的，我们可以用它。”

    看着那枚药丸，慕宸目光微闪，想到了他们大哥给他们的药里面，似乎有一种是可以让人昏迷的。

    于是，眼睛一亮，接过玥儿手中的药丸，压低声音道：“你坐着，让我来。”说着，从空间中掏出那枚拳头大的夜明珠来，将药丸捏碎抹在上面，继而拿了出去。

    “叔叔，这珠子给你们，你们能不能放了我们？”慕宸说着，双手拿着夜明珠递到两人的中间。

    夜色中，突然耀眼光芒弥漫而开，让那驾车的汉子和微胖的中年男子一怔，当即将马车停了下来，回头一看，就见小孩捧着一颗发光的珠子递给他们看。

    “嘶！这、这是夜明珠？”微胖的中年男子倒抽了一口冷气，有些不可思议的凑上前：“怎么会有这么大的夜明珠？这真的是夜明珠吗？”

    那驾车的汉子也是第一次见到这样的宝贝，也不由的凑上前看着，越看越觉得这珠子发着如明月般的光芒，美得不可思议。

    “我还是第一回瞧见这样的宝贝，这得值多少钱？”汉子眼中浮现着贪婪，想要伸手去摸，却被中年男子拍掉了他的手。

    “这是价值连城的宝贝！不能乱碰！”中年男子说着，双手接过那夜明珠，狐疑的盯着慕宸：“你怎么会有这样的珠子？你从哪里拿出来的？”这两个小鬼接过手时，身上的衣服完整，也没什么值钱的东西，又是上哪拿的这宝贝出来？

    听着这话，慕宸目光一缩，他抿着唇，没有说话只是看着他们，一边将手上沾着的粉拍掉。

    看着他拍着粉的双手，中年男子正要说些什么，却见那汉子突然倒了下去，他一惊，猛的回头看向那小孩时，却不想，迎来的是那小孩挥来的一记拳头。

    “砰！”

    慕宸握紧的小手凝聚着一丝细细的灵力气息，重重的一拳击了出去，直接将人给打晕了。

    也是，若是普通一小拳，自是没什么威力，但，若是夹带了一丝的灵力气息，就不是普通人能承受的了。