    厄洛斯最终还是离开了。

    在离开的时候，厄洛斯只是带上了一些体型较小的岩石巨人，以及几十名忠心可靠的蛮族勇士。

    厄洛斯也没有和刀锋星的人民画大饼，直说很快会有一个敌人来追杀他，为了避免不必要的损失，他将离开刀锋星。

    同时在走之前，厄洛斯也安抚了众人。为他们找寻了合适的避难所, 并且再三耳提面命，告诫他们不要参与到接下来的战争中。

    虽然厄洛斯平时吊儿郎当，但是在处理和安顿两个种族方面还是尽职尽责。

    当然在林克的评价中，要是厄洛斯能够战死沙场，那必定可以享受到刀锋星至高的荣耀。

    当厄洛斯操控芳心纵火犯号离开刀锋星的时候，机械堡垒并没有任何阻拦。

    厄洛斯打开了公共频道，对林克发送了最后一条消息。

    【虽然不知道你有什么勇气还继续留在这里, 但我不希望仅比我略逊一筹的人在这场战争中消逝。否则与你这样的人齐名, 实在是太丢份了。】

    厄洛斯说罢, 指挥芳心纵火犯号离开星球，正式踏上了逃亡之路。

    看着渐行渐远的芳心纵火犯号，林克嘴角微翘。

    一旁的海伦不解的问道：“会长，明明你开口的话，厄洛斯肯定会留下来和你并肩作战。这种时候多一个战力都是好的，你为什么让他离开？”

    林克意味深长的说道：“厄洛斯脚滑的像泥鳅一样，他所擅长的就是追击和反跟踪。要是让他留在刀锋星，作用恐怕还没有银手高。而让他离开，不仅可以发挥他真正的实力，也可以给我们减少不小的压力。有的时候，留下来不是支持，离开了才是。”

    同一时刻，厄洛斯看着几乎要消失在眼前的机械堡垒，同样扬起嘴角，自己一个人嘟囔道：

    “林克，我只能帮你到这了。接下来是福大命大还是头七开席, 就快全看你自己的造化了。”

    两位强者平时顶嘴作对，但是在这个时刻却都有着极高的战术素养和觉悟。

    邪神骸骨是金刚鹦鹉和银手偷的, 但人是厄洛斯接走的。所以无论如何林克和厄洛斯都逃脱不了群星联盟的审判。

    现在林克决定在刀锋星独自面对群星联盟，那么厄洛斯能做的就是离开刀锋星，尽可能多地吸引牵制一部分敌人，分担林克的压力。

    虽然两人都没有明说，但都同时领悟了这一点。

    这或许就是他们两個身为同一类人的默契吧！

    当芳心纵火犯号彻底离开刀锋星所在的星系后，林克对海伦下令：“海伦，接下来我需要你帮我发送一条信息。动用机械堡垒所有的通讯设备向外发表一个公开信号。内容就说——林克和罪魁祸首就在刀锋星，在接下来的三个月内，我们将不做任何转移，在刀锋星等待群星联盟和所有的敌人！”

    当这则消息说完后，海伦大惊失色，不明白会长为什么要这么做。

    相比于其他人，海伦知道的显然要多一些。

    尤其是金刚鹦鹉和银手盗窃邪神骸骨，被至高法师议会追杀的消息。

    现在对宇宙发送这么一条信息，这不是引着所有敌人到刀锋山找到他吗？

    林克揉了揉海伦的小脑袋，说道：“你只管去把消息发送了，其中的理由不便多讲，日后你自然会明白。”

    海伦虽然不明白，但不妨碍她执行会长的命令。

    很快, 海伦就在机械堡垒内发送了这条消息。

    信号通过区域广播和无线电以及加密文件的形式，传遍各处，就像是在刀锋星爆炸产生的辐射，蔓延扩散到整个宇宙。

    与此同时，这则消息也以广播公告的形式出现在机械堡垒。

    当所有人听到林克主动暴露自己的位置，并且选择再次停留三个月后，都露出难以置信的表情。

    独联部的高层们知道的远比异人多，他们中绝大多数都参与过邪神骸骨的信号镇压，也听林克讲过至高法师议会的事情。

    现在公然把所在地店的坐标发送出去，并且要停留三个月，这消息如同平地惊雷，他们无法理解这种“自杀”举动。

    在听到消息的第一时间，伽美什、格雷夫斯等人找到林克，劝说林克不要意气用事。

    然而林克只是稍微安抚几句，几人脸上的紧张和忧心忡忡便消失不见，心满意足地离开休息室了。

    然而要问林克说了什么，几人就露出讳莫如深的表情，表示不愿意透露。

    而在玩家这边，林克的举动同样引发了热议。

    玩家们本以为林克此举是为了对付瘟神和他的信徒，可是论坛里群星港的玩家却带来了一个大猛料！

    厄洛斯和林克都受到群星联盟的通缉！

    这个新出现的群星港联盟内包括至高法师议会、黄道之主、冒险者协会以及各种高大上的势力组成。

    原因是林克和厄洛斯联手盗窃了由至高法师议会看管的邪神骸骨，对宇宙安全造成了严重威胁。

    玩家们还接触不到这些高大上的势力，但是通过信息调查和从其他NPC口中得知，至高法师议会是一个有着数十位a级大法师强者的组织，几乎可以说是宇宙间最强大的法师势力和机构。

    这样一个强大组织要通缉林克，甚至要大打出手，那结局可想而知。

    当了解到事情的来龙去脉后，机械堡垒的玩家发现林克竟然主动公布了位置坐标！

    这在他们眼中完全就是送死的举动！

    玩家在论坛中对此事的讨论也产生了分歧，有两种不同意见。

    一种是认为应该把握住机会，参与到宇宙势力对林克的讨伐中。这样就可以顺理成章的打开更新更大的地图，从而实现弯道反超。一般有这种想法的都是后林克时代的玩家，他们没有跟随林克战斗过，一进入游戏就享受着废土带来的安定祥和，但同时也失去了和第一集团玩家抗衡的实力和机会。

    所以这些玩家会抓住任何可以弯道超车的机会。眼下和林克对抗就是一个好的选择。只是这些都是他们一厢情愿的想法，以这些玩家的实力和水平，根本入不了那些宇宙势力的法眼。

    谷艊

    另一种是认为应该支持林克的。

    要知道林克就是梵提星系的象征，也是一路带领他们开拓视野的先行者。现在林克遭遇的困难，他们必须全力以赴支持。否则林克一倒，他们也享受不了现在的待遇。群星港内大小势力的合作全部解除，甚至就连周边星系和梵提星系的贸易也将全面取消。

    他们和林克共为一体，一荣俱荣，一损俱损。

    有这种想法的都是老玩家，他们深知异人能取得现在的成就，全靠林克在前面开拓和战绩声望。

    某种程度上来说，他们都受到了林克影响力的蒙阴。

    现在反过头要对付陪伴了自己这么久的NPC，按照他们的话来说，就算是个NPC，那也该培养出感情了吧！

    而且若是这一次帮助林克大获全胜，那在宇宙中的地位又不可同日而语了。

    开弓没有回头箭，机械堡垒发射的信号就像是沉入湖中央的一块石头，荡起了阵阵涟漪，不断从机械堡垒朝四周扩散，传播向遥远的星系。

    这样无差别的信号等同于向整个宇宙宣告自己的位置。

    按照信号扩散的速度，大约大半个月后就会有文明接收到讯息。文明之间的交流加上通讯，会让信息的传播速度大幅度提升。

    根据林克的估计，大约在一个半月后，至高法师议会以及群星联盟就会得到这个消息，开始朝刀锋星集结。

    “追风，你去告知鱼雁之郎，让他和宁成蹊联系，就说现在是大法师出马的时候了。”

    一道道命令从林克的休息室内发出，谁也想不到整个宇宙的命运将会在刀锋星这么一个不起眼的星球交汇，产生足以影响未来局势的变化。

    原本宁成蹊还在担心艾莫莉丝是否是真的帮助林克，但考虑到了这是林克亲自开口的要求，以会长的能力，不至于想不到这些，所以宁成蹊还是选择照办。

    虽然不理解林克自曝的意义，但宁成蹊肯定，林克绝对有自己的想法。

    当艾莫莉丝听到林克的操作，整个人不禁倒吸一口凉气。

    林克这是一下子站上全宇宙的舞台，成为全宇宙的焦点了。

    她最近对群星联盟的事情相当关注，发现有许多知名的势力加入到群星联盟。

    这些势力中，每一个都可以和至高法师议会媲美。联合起来绝对是一个不容小觑的势力。几乎集结了整个扇区内的强大力量。

    既然林克现在开口，那么她必须赶在至高法师议会和群星联盟之前抵达刀锋星。

    只要能提前了结厄洛斯，把一切罪名都按在他头上，整件事情还有转圜的余地。

    艾莫莉丝当即踏上行程，争取在最快的时间抵达刀锋星，和林克商量对策。

    此时的玩家们，也坐不住了。

    他们才刚来到群星港，结果就告诉他们领袖林克被通缉了？成为整个扇区内破坏稳定的不安因素，必须予以剿灭！

    这下玩家不干了。

    林克可是他们的首领，动辄对林克喊打喊杀，把他们放在眼里没有？

    身为梵提星系的一份子，这种情况下必须帮帮场子！

    玩家们没有支撑远距离航行的飞行器，于是一些财大气粗的公会或者财团，开始群策群力，把攒了许久的宇宙币拿出来，购买了小型飞行器。还有一些实在搞不到飞行器的玩家，干脆寻找靠近刀锋星附近的任务，准备想办法润过去。

    总之，在得知林克受到针对后，这些玩家坐不住了。

    纷纷利用各种办法，想办法赶往刀锋星。

    有玩家的地方消息总是扩散的最快，很快梵提星系和图斯星系的玩家在得知消息后，纷纷利用自己目前的身份地位和影响力，想办法从官方租借、抵押舰船，为的就是抓紧一切时间获得飞行器，赶往刀锋星。

    第一秩序在得知这件事后，智者图灵轻叹一口气：“虽然我的程序告诉我，帮助林克是一件风险极大的举动，可他为梵提星系和第一秩序做出的贡献，让我无法做出背刺他的举动。或许这一次，我们都将为自己的任性付出代价……”

    在图灵的强力干涉下，第一秩序除了留下了两艘用于保卫星系和负责贸易航线安全的舰船外，全部舰船派往刀锋星。同时每艘舰船上除了少部分第一秩序兵团外，其余塞满了异人。

    在图灵星系，莎拉在得知林克受到敌对后，力排众议，甚至掏出这段时间符神星族人所有的积蓄，购入了一艘战舰，带着族人和异人，前往刀锋星救援。他们救的不仅是格雷夫斯，也是为了符神星和林克曾经签订同盟协定的承诺。

    一时间整个宇宙都行动起来。

    玩家们纷纷朝刀锋星开始集结。

    这一次无关任务，也无关好处，纯粹是为了心中一口气。

    林克作为陪伴玩家们两年多的NPC，是玩家们一路看着从废土沙都贫民区的一个小帮派崛起，之后带来的政策为无数本地市民和玩家带来好处。在玩家的记忆中永远都是走在最前面的那一盏指路明灯。

    “并肩作战”四个字，可以完美概括他们和林克的关系。

    现在林克与世皆敌，他们做不到冷眼旁观，看着林克在遥远未知的星系，独自面对整个宇宙的势力。

    玩家实力虽然微末，但当这股力量集结起来，亦能爆发出可怕的力量。

    这一刻，玩家不再区分你是废土的，我是维多利亚的，他是潘朵拉的。

    所有人全都行动起来。

    安东尼达斯、约翰、伊万、亚瑟、蛛魔女皇夏柯尼娅，纷纷出动，带着部下和异人一起，乘坐飞行器，赶往刀锋星，与林克汇合。

    林克是通过论坛看到这些消息的，虽然脸上表情平静，但微微颤抖的手，还是出卖了他内心的真实想法。

    他也没想过，自己在这两年间，竟然已经铺垫了这么多，身后拥有了这么一大批追随者和同盟。

    “既然如此，那就让所有人看看我们保护伞基金会的真实实力吧！”

