    警方已经找到了王战东同伙开的那辆车，但是人已经弃车而走，不知去向，而酒店和附近路口的摄像头虽然拍到他，但由于他们都带着口罩和鸭舌帽，根本没法判断相貌，现在只能通过王战东的描述，去尝试复原他的长相……

    “至于背后的那人，反侦察能力极强，细节我就不说了，反正通过车辆和电话，都没能找出他的痕迹。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ”谢雨晴道，“他们会一直调查的，有线索会告诉我。”

    叶少阳点点头，这个结果，倒也在他的预料之中，当下不再关注这件事，按照吴海兵留的号码打过去，表示有重要的事情需要见面说，吴海兵也没细问，让他们去办公室见面。

    二人收拾了一下，出门离开，步行过去。

    半路上谢雨晴突然问道：“对了少阳，你之前召唤瓜瓜的法术，是请鬼差吧，如果来的不是瓜瓜，是一个真正的鬼差，会跟之前对王战东作法时请来的那个家伙一样，听你的吩咐吗？”无错网不跳字。

    “为什么不会？那可是我施法请来的！”

    谢雨晴不解的说道：“可是我记得以前有个鬼差带走我的魂魄，你追上之后，还跟人好话说尽，我当时就想，鬼差应该是你得罪不起的，但是你之前对王战东拘魂，请来鬼差之后，吆五喝六，对方也没意见，所以我有点不明白……”

    虽然她表述的不太好，叶少阳还是听懂了，说道：“如果我平白去命令一个鬼差做事，他肯定不干，因为他不归我管，如果我去地府求他办事，他办不办也是人情，我不能把他怎么样，但如果我作法召他来，他就必须服从我的安排，否则我就算当场灭了他也没话说。”

    “为什么，因为你是作法请他们来的？”

    “道士的法力，来自三清，所以我施法的时候，代表的是三清赦令，只要我法力足够，原则上连天兵天将都请的来，何况是一个小小鬼差，如果我的命令有错，事后自然有三清惩处，但他拒不执行，那就是他的错，等于违抗三清法旨，我天授灵威，分分钟削他。”

    见谢雨晴还有点不解，叶少阳歪头想了想，打了个比喻：“喏，太监的官很小吧，但是只要有圣旨在手，连一品大员也能命令，见了他也得跪，因为人家跪的是圣旨，不是太监。但就算太监不拿圣旨，只有口谕，又有哪一个官员敢怀疑真实性？”

    谢雨晴这才恍然的“噢”了一声，道：“明白了，原来你就是那个太监！”

    叶少阳差点昏倒，知道她是故意黑自己，板起脸来想要理论，突然想到一句非常好的反黑台词，虽然有损自己形象，还是忍不住咧嘴笑起来，说道：“我是不是太监，你今天不是看过了。”

    说完赶紧飞奔逃开，过来等谢雨晴回过神来之后，一路叫骂着追上来。

    在办公楼里，见到吴海兵，谢雨晴把来意说明，吴海兵表示，刘银水已经派人来过，想要查看解剖楼周围的视频监控，但遗憾的是那附近一带的设备老化，又地处偏僻，所以一直没有维修……

    谢雨晴没心情去反驳他的托词，直接把叶少阳对付僵尸的录像播放了一遍，吴海兵看完之后，额头冒出冷汗，脸色也变得白。

    谢雨晴看在眼里，作为一个老侦探，她知道进攻的时机成熟，用严厉而冷漠的声音，表了一串连逼带吓的演说，彻底击垮了吴海兵的心理防线，抬起头来，看着谢雨晴道：“警官，我只想问一句，你们警察也相信世上有鬼吗？”无错网不跳字。

    谢雨晴道：“实话跟你说，我是省厅下属灵异现场调查科的科长，查的就是这个，而且视频的拍摄者就是我，我亲眼所见，铁证确凿，难道你还想狡辩？”

    吴海兵长叹了一口气，开始袒露心迹，告诉他们，实际上学校的董事局成员，都知道学校闹鬼，但因为身份限制，也为了不想扩大影响，所以一直没有承认。

    “三号解剖楼有僵尸，其实，我们不仅知道，而且……这些僵尸就是我们放进去的。”吴海兵缓缓说道。

    “什么！”虽然早就猜到那些僵尸可能跟校方有关，但是听到吴海兵这么痛快的承认，叶少阳二人还是感到有点出乎意料，虽然吴海兵一脸大麻子，两人还是一眨不眨的盯着他的脸，听他继续说下去。

    “这件事情，还要从那条黑水沟说起，先简单说一下，这条沟很深，我们曾经请过专家，用仪器探测过，这条沟虽然不长，有头有尾，但却是一条地下暗河，考证起来大概是当年的地震，在山体内部引起了某种震动，让地下暗河找到了一个宣泄口，来到地面；

    至于水呈现黑色，专家说，这是因为水中有一种特殊的地质成分，专家还说……”

    “停停停停！”叶少阳急忙摆手，“别听这些砖家瞎掰，除了拍砖啥都不会，你就直说吧，怎么跟僵尸扯上关系的。”

    “嗯，是这样的，听我叔叔说，在黑水沟出现之后不久，学校里就开始闹僵尸，后来查到僵尸是黑水沟里爬出来的，对这种事，我们普通人没有办法，只好修筑了堤坝和高栏杆，但是那里似乎有一种魔力，在几个月时间里，吸引了好几个学生前去自杀。

    当然，为了学校的声誉，当时这些事情没有对外公布，档案里也没有记载。我叔叔没有办法，就花大价钱，从泰国请来了一个师，前来降服黑水沟里的僵尸，那法师下水勘察之后，说下面有一座古墓，僵尸来自古墓，他有能力把古墓封印起来，但是……

    那专业术语我也不懂，好像意思是说，水下封印，必须有一个宣泄口，不然气息积累，总有一天会爆，然后一不可收拾……”

    叶少阳缓缓点头，这是没错，如果下面真是尸巢古墓，尸气积郁膨胀，不管是多么强大的封印，总有冲开的一天，这就像洪水爆一样，堵的越凶，爆的势头就越猛。于是抬头问道：“后来呢，这法师怎么做的？”