
　　第870章

　　“媳妇，你就别问了，真的是我自己摔的。”杜若军一边说着，一边看着江明和杜若兰，“姐，姐夫，既然我媳妇来了，你们回去吧。”

　　江明听了杜若军的话，微微眯起了眼睛，他越发的觉得自己猜测应该是对的。他怀疑杜若军应该是去茶山上偷鸡了，从而被人打伤了。

　　只不过此时的江明并不知道江茶回来了。不然的话，他早就猜到杜若军的伤是江茶打的。

　　“行吧，你说摔的就摔的吧，我送姐姐和姐夫出去，你自己好好待着吧。”杜若军的媳妇说完，不再理会他，而是对江明和杜若兰说道，“姐，姐夫，谢谢你们送阿军过来，有我在这里照顾他就行，你们回去吧。”

　　“行，那我们就回去了，你好好照顾他。”

　　江明和杜若兰离开了医院，驾着牛车回家了。

　　走在回家的路上，杜若兰直接对江明说道，“阿明，我听说江茶回来了，你知道吗？”

　　“你说什么？江茶回来啦！”江明一脸的吃惊，问道，“她什么时候回来的？我怎么不知道。”

　　“今天上午回来的呀！我是听村子里的人说的，因为有人看到她了。”

　　“怪不得呢。”

　　“什么怪不得呀？”

　　“没什么。”江明不想多说，他已经完全的肯定杜若军就是被江茶打的。

　　想到家里坐牢回来的老头老太太，江明又对杜若兰说道，“别告诉爸妈江茶回来了，我怕他们去找江茶的麻烦会吃亏。”

　　“不能吧？爸和妈，他们已经吃过江茶的亏了，怎么还会去找她的麻烦呢？”

　　“谁知道呢，总之我们小心一点不会错。”

　　“行，我知道了。”

　　此时的江明和杜若兰并不知道江老太已经知道江茶回来了。

　　因为在牢里呆了五年，江老太越发的恨江茶一家人。之前江茶没有回来，她也眼不见心不烦。

　　可现在江茶回来，她就想着去找江茶的麻烦，出出心中五年来的恶气。

　　只是当她到江茶家的院子时，却发现家里并没有人，只好无功而返。心里却把那告诉她江茶回来了的人臭骂了一顿。

　　她觉得对方骗了她，害得她白跑了一趟。

　　此时的江茶还在茶山上，并不知道江老太想找她的麻烦。

　　当然了，就算知道了，她也不带怕的。

　　以前她都不怕姜老太，何况是现在。

　　下午三点多的时候，孙国光带着大孙子回到了茶山。

　　看到江茶，孙家宝可高兴了，不停地问她大学里的一些事情。

　　江茶也很有耐心，不管孙家宝问什么，她都笑眯眯的给他解答。

　　在茶山上玩到四点多，江茶就带着弟弟回家了。

　　回到家里，姐弟二人先把被子那些的收了起来，然后才进厨房准备晚饭。

　　中午还有剩菜，也不用重新弄。只把饭煮好就行，然后把剩菜热一热就能吃。

　　吃过饭，江茶带着弟弟正准备睡觉，院门被人敲响了。

　　江茶出去一看，发现是孙景行回来了。

　　“舅舅，你怎么来了？”

　　“我来看看你们。晚上就你们两个人在家，你们怕不怕？要不要舅舅来陪你们？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第870章免费阅读。https://xs.23sk.com 