    时停云借军务之故告辞。

    严元衡把严元昭引入自己的军帐之中,吩咐仁青备好酒后,兄弟二人一时无言。

    严元昭早已习惯了这个锯嘴葫芦，自己负手在帐内逛来逛去。

    虽然不抱希望,他仍是习惯性地想在这找点乐子。

    没成想，他还真找到了个稀罕物。

    帐内角落里挖了一方土池子，里面放了清水,养着三只巴掌大小的小江龟。两黑一黄,两只黑的在水里凫着，好不悠哉，一只黄的爬上了岸来,看起来不怎么怕生人,正好奇地和严元昭互相打量。

    严元昭瞧着稀罕,蹲下身来，拿指节轻轻勾抚着它的下巴。

    那小龟安静得很,抬着小脑袋任他摆弄。

    严元昭问：“这什么？”

    严元衡：“龟。”

    严元昭：“我还没见过龟？没见过龟跑我还见过鳖汤呢。我是说,你怎么在这儿养龟？”

    “素常送的。”

    严元衡特意把“素常”两个字咬得很重。

    严元昭哈地一乐：“行，停云这礼物好。养得不好你送它,养得好了它送你。”

    严元衡：“……”

    严元昭把不怕人的小黄龟捧在手心里把玩，严元衡在一边坐着饮茶。

    严元昭玩得兴起,乐道：“跟你挺像的，都不会说话。”

    ……严元衡觉得他这位六皇兄也不是很会说话。

    他把茶盏放下，走到严元昭身边。

    严元昭逗乌龟逗得兴起,只分给了弟弟一个斜眼。

    严元衡轻咳一声：“六皇兄。素常经常跟你写信吗？”

    严元昭头也不抬：“啊。如何？”

    严元衡：“无事。”

    严元昭跟那只小黄乌龟相处不赖,捧回座位上接着逗弄,还企图喂它喝酒，被严元衡阻止后，才取了些新鲜的鱼肉来喂。

    严元衡忍了半晌，问：“……你们在信中说些什么？”

    严元昭答：“边关战况，身体如何，是不是还活着。不然还能说什么？”

    严元衡垂下眼睫，“嗯”了一声，心情说不上好，也说不上坏。

    那边厢，严元昭顿了顿，拎起一小条鱼肉：“……偶尔也说起你。”

    严元衡竖起了耳朵。

    严元昭却没下文了：“就这些。”

    严元衡失望道：“……嗯。”

    兄弟两人沉默了一阵。

    严元衡斟酌词句后，尝试打破沉默：“六皇兄同素常有信件往来时，可知会元衡一声。元衡也该写信，向几位皇兄通报平安……”

    “免，为你我二人好，十三弟可少费心思。”严元昭也不给严元衡面子，“想也知道跟你通信是怎样一番光景。我问你一句好，你给我回句多谢，咱们在信中只剩客套了。我还不知道你，你最是没劲的。”

    兄弟二人再次陷入冷场。

    问来问去，都未能问及他真正想问的内容。

    严元衡按捺不住，终是下定决心，不再绕圈子了：“……素常在信中说我什么？”

    严元昭把小黄龟抱起，叹一口气，深觉无聊。

    还是去找停云吧。

    这个闷葫芦明摆着是没话找话，跟他咬着牙硬聊也聊不出花儿来。

    他才没那个闲心去跟严元衡演兄友弟恭。

    他起了身：“他说严元衡凡有战事，总是冲锋在前。”

    严元衡颔首，心里是抑制不住的欢喜。

    在余光里看到他这副模样，严元昭心内却忍不住烦躁起来。

    他伸手扶了扶发冠，道：“他还说，严元衡有心报国，点百骑轻骑，夜追帕沙，斩首而归，在军中扬名，受众将士爱戴。可在他看来，不过是小儿自恃武功，逞能冒进，不知好歹罢了。”

    严元衡听出来味道不大对，不觉一怔。

    这种话不像是时停云会说的。

    严元昭背对着他行出两步，在帐前驻足：“他说，他愿你建功立业，也愿你贪生畏死。愿你做国之栋梁，莫做死后英雄。”

    严元衡心念陡转，想明白这话究竟是谁想对他说的之后，只觉胸口微微发起热来。

    他深行一礼：“十三弟晓得了。谢六皇兄。”

    严元昭有些不自在地摆一摆手。

    兄友弟恭那一套，真不适合他。

    在他抬步欲出帐之际，严元衡却再次在身后叫住了他：“六皇兄，那小龟是素常送我的。”

    严元昭：“……”

    他就是不喜欢严元衡这一板一眼的性子！

    严元昭愤愤：“拿你一只乌龟玩，又不是炖汤，怎的这般小气。”

    严元衡认真道：“此物是我斩杀帕沙的奖励，是素常亲去江中为我捉的。”

    严元昭：“……”

    他不可思议地捧起那乌龟，对上那圆溜溜的红眼睛，啧啧称奇：“你冒着性命危险斩杀帕沙，时停云捞了三只王八送你，就算奖励？”

    严元衡：“嗯。我很是喜欢。”

    严元昭正打算把小黄龟放下，闻言，神情微变。

    他想到，当初自己在望城将军府与时停云对弈时问过他的问题。

    “……六爷要你个准话，你可有断袖之癖？”

    那时候，时停云举棋不语，并未正面作答，但观其神情，显然已是心有所属。

    此番再见严元衡，严元昭也觉出他与往日情状有些不同。

    思及此，他觉得有些不妙，索性住了向外走的脚步，去而复返，在主位落座，端起酒杯：“我且尝尝这南疆的白酒滋味儿如何。”

    严元衡把小黄龟抱起，放进水池里，让它去寻它的其他两名玩伴去也。

    严元昭饮了两口酒，单手支颐，单手把玩酒杯，状似无意道：“……十三弟，与停云来边关这些时日，你觉得如何？”

    ……

    池小池进入娄影帐中时，娄影已经坐上了轮椅，在一页页抚平被他捏皱的书。

    见他入内，娄影动作自然地把书放在了一遍，旋即拍拍身侧的椅子扶手：“坐这儿。”

    池小池坐下：“先生，我那儿唠着嗑呢。”

    娄影说：“我叫你来，是想说褚子陵的事情。”

    池小池若有所思：“哦——”

    娄影笑：“哦什么。”

    池小池一本正经道：“练美声。”

    娄影咳了一声：“……褚子陵。”

    池小池煞有介事地把话题拉回正轨：“褚子陵褚子陵。”

    褚子陵的日子，现在是相当不好过。

    但他的悔意值，还停留在10点以下。

    死了帕沙和吴宜春，无疑让他元气大伤，但在他心里，艾沙还没有死。

    退一万步说，哪怕他得知艾沙的死讯，对褚子陵来说，他也只是丢了几个可操·弄的傀儡而已，知道他是南疆卧底的人不在少数，他仍大有可为，何必绝望后悔呢？

    池小池自言自语：“都两个月了，‘那人’也该有些动作了吧。”

    娄影说：“他既然没死，总会来的。只是他这两个月都在跟北府军周旋，听说中了一矢，失了一只眼睛，大概是因为养伤，才来得迟了些。”

    池小池说：“希望他尽快吧。十三皇子那颗少男之心最近有点失控，我可未必搂得住。”

    娄影：“这点我可以帮你。”

    池小池故意凑近了点儿：“你怎么帮我啊？遇到事儿就叫我赶紧回来？我要是不回来呢？”

    他近来觉得自己不很怕娄影了，有时也能和他开两句玩笑。

    娄影直视着他的眼睛，指尖在轮椅扶手上轻轻敲打两下，温柔且坚定道：“要是你刚才不回来，我就去接你回来。”

    池小池：“……”

    他眼睫一垂，转进如风地认了怂，乖乖缩回了椅子上，捧着杯子咕嘟嘟地喝水。

    不知是否是言灵的缘故，二人对坐一会儿后，便有一名亲军信使匆匆而来，递了一封信来。

    信封很是厚实，捏起来起码有几十张纸。

    池小池还以为是和战事有关的事情，拆开只瞧了一眼，眼里就冒起了光。

    娄影细细辨认了一下他眼中的光芒，心里也跟着有了数。

    他问：“……来了？”

    池小池把信草草翻阅一遍后，便往地上一扔，说：“是，总算来了。”

    他把娄影的轮椅推到安全地带，抓起刚饮了一半的茶盏，还不忘提醒娄影：“配合一下，堵下耳朵。”

    娄影：“……嗯？”

    池小池说：“我要发脾气了。”

    娄影堵住耳朵后，池小池飞起一脚，踹翻自己方才坐的圈椅，又抄起茶杯掼在地面，将茶杯砸了个粉身碎骨。

    声音之大，方圆十顶军帐都能听得见。

    听到内里异动，外面静了一瞬。

    不消片刻，严元衡撩开军帐，匆匆而入：“出什么事了？”

    池小池不答，唇畔咬得煞白，又一言不发地掀倒了桌案。

    严元昭跟着严元衡进帐，看到这一地混乱，不动声色，先是示意自己的随从把附近听到响动的士兵屏退，方才合上帘帐，皱眉道：“^你在闹什么？”

    严元衡注意到地上躺着的一沓信，俯身捡起，翻了起来。

    越翻，他的表情越难看。

    那一张张的信函，分明是给南疆通报军情的密函！

    纸张有的偏新，有的偏旧，信函上虽然没有明写日期，但根据内容推算，最早的密信，是七年前的双城之战。

    那一战，本是一场必胜的奇袭。

    但双城的南疆军却早有准备，在城南外埋设火雷，重创北府军，时惊鸿肩膀中箭，险些死在乱战之中。

    而那封最早的信件之中，将奇袭之策讲得巨细靡遗，甚至点明，北府军会从城南方向进攻。

    严元昭见他们神色都如此难看，心中不免生疑，抢过来翻了两页后，便是一阵惊怒交集：“……停云，这不是你的字吗？”

    “这不是素常的。”严元衡面色沉沉，“架构与笔锋都一模一样，但绝不是一人写的。素常写字时，总有些不寻常的小习惯，譬如在写‘之’字时，最上方的一点末尾会略往上提一点……”

    严元昭问：“这些信件，是谁寄来的？”

    严元衡拿出最上面的一张信纸：“这一包信应该是从主营送来的。时惊鸿将军已经过过目了，附信来说，这些信是一名来商议停战之事的南疆特使亲自送上的，坦诚说，他们有一名安插在中原军队内部的细作……名唤褚子陵。”

    严元昭倒吸一口冷气，转头去看时停云。

    时停云肩膀都在颤抖，手指像是被一股心火烧得发痒，一下下蜷缩痉·挛着。

    严元衡靠近了时停云一些，抬手想扯住他的袖子，但终究还是垂下了手，只立在了他的身旁。

    他想，他若是站不住了，自己站得近些，就能快一些抱住他。

    这般想着，严元衡把那张时惊鸿的亲笔信递给严元昭，叫他过目：“如今那特使被扣押在主营里。人也说，是存了诚心前来和谈，供出褚子陵身份，是为着表示诚意，他愿与褚子陵当面对峙。时将军已遣人去骁骑营里带人了，也叫素常马上去看一看。”

    严元昭一目十行地看完，望了一眼面色灰白的时停云，决心先不落井下石。

    “南疆人？他们会有这么好心，替我们抓内奸？”严元昭凝眉，“别是挑拨离间吧？那南疆特使是顶着谁的名头来的？”

    一旁的娄影温声道：“派他来的人是铁木尔，但叫他送信来的，是一名南疆副将。那人是艾沙的侄子，也是帕沙的副将。”

    严元昭冷冷道：“这样的人，说的话能信吗？”

    严元衡就事论事：“要说栽害，他完全可以拿这些信件，证明是素常私通外国，为何要指名道姓，栽害一个小小参军？有何好处呢？”

    严元昭没话了，只好拿眼不断斜严元衡。

    你会不会看脸色？

    那褚子陵是时停云一手提拔上来的，又是一同长大，情谊非比寻常。

    若褚子陵是被诬陷的还自罢了，若他不是，那停云又该如何自处？

    时停云看样子活像是刚从一场噩梦中苏醒过来，茫茫然四下里看了一圈，环视满地狼藉过后，目光里才慢慢有了实质。

    仿佛确证了这不是一场梦，他拔足向外奔去。

    严元昭一惊，追出帐外几步：“你做什么？”

    时停云疾步拉过一匹好马，跨坐其上：“……我亲自去找他。我要向他问个分明！”

    ……

    褚子陵是直接被从马厩里拖出来的。

    来带他的人，看服饰是北府军亲军，领头人与黑塔大汉詹大远耳语两句，詹大远便是勃然变色，呼喝了两个更强壮的军士，不由分说便将他捆将起来，拿油布草草堵上嘴，扔上马背，运牲口似的运上了路。

    ……这是怎么了？！

    褚子陵有口难言，心中惊惧了一阵，便又镇定了下来。

    他身份特殊，有公子庇护，会遭到如此对待，缘由自不必说。

    他一向手脚干净，自信不会留下什么痕迹，除非南疆人将他曾经寄送去的信件送回，否则绝找不到实证能证明他与南疆通信。

    而唯一的纰漏，应该是那些城内的细作了吧。

    说不定是北府军抓到了一个恰巧为自己送过信的细作，而那细作为了活命，供出了自己来。

    这并不足为惧。

    只要一口咬定那人是栽赃陷害，对方一无信物，二无人证，又能奈他何？

    还未抵达目的地，褚子陵便将应对之策一一想好。

    在他打腹稿时，忽听得一阵得得的马蹄，由远及近而来，紧接着，负责押送他的军士驻马行礼：“……少将军。”

    褚子陵眼前一亮，抬头含糊地唤道：“停……”

    下一秒，他便被翻身下马的时停云一马靴踹下了马背，跌摔在地，接连在旱地上滚了好几圈，险些扭断脖子。

    时停云不由分说，取了马鞭便往他身上抽去。

    不知是否是巧合，那马鞭蘸饱了水，而且还是盐水，又重又沉，更何况时停云行伍出身，力大无比，鞭锋一沾身体就疼入骨髓。

    褚子陵吃了痛，又逃不掉，只好滚爬着狼狈躲避，含含糊糊地呼叫：“公子！……停云，你听我解释，我让我解释——”

    时停云却像是疯了似的，不管不顾地抽打他，一鞭鞭密雨似的挥来，劈头盖脸，其中一记落在他脸颊上，竟生生撕下了他脸上的一道皮！

    褚子陵以前怎吃过这种苦头，险些疼疯了，也不再费神解释，将全部精力都用在了逃躲之上。

    抽打间，一样被他妥善藏好的东西从他身上松脱，掉落在了旱地之上。

    褚子陵滚出了五六尺远后，才突觉心头一骇，扭头去看，只见那证明自己身份的南疆王玉佩，竟在不断的奔逃翻滚中，从他的衣襟内口袋中跌出！

    褚子陵一时间寒毛卓竖、心神俱丧，竟是迎着鞭锋扑了上去，想将那玉佩护在身下。

    ……这玉佩绝不能被时停云看见！

    若是被他看见，那就全完了！

    然而，时停云却根本没有打算去看。

    或者说，他根本就没看见。

    因为下一秒，他的长靴便踏上了那块玉佩。

    ……喀。

    喀喀喀。

    褚子陵眼睁睁看着，那枚由软帕包着的、他从幼年起便贴身携带、以恐有贪财之人盗去的玉佩，在时停云脚下四分五裂，残渣飞溅。

    褚子陵呆愣当场，盯住时停云的脚下，结结实实地被时停云抽了十几鞭，才回过神来，眼泪、冷汗刹那炸出，牙齿咯咯打抖，仿佛那被踩碎的不是玉，是他的心肝脾肺。

    隔着一块堵在嘴里的油布，时停云仍能听清他在嘶吼什么。

    褚子陵带着哭腔咆哮：“——我的玉！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    听，狗陵哭的声音√

