    李斯文靠近常海，低声耳语，后者脸色不断变化，好一会后道：“文哥，你说真的？”

    “废话，快去吧。”李斯文摆摆手，常海离开之后，他给张小龙打了个传呼，很快对方便把电话打了过来。

    “文哥，啥事？”张小龙气喘吁吁的问道。

    “你去帮我办件事，要快。”李斯文安排完，便沉沉的坐到了沙发上，听着外面传来的吵闹声，他的内心却无比平静，也许是饱经前世的惊涛骇浪，这一世压力越大反倒越让他觉得安心。

    商场向来如此，一旦被抓住命门，便会死无葬身之地，而他的命门恰恰是媒体那里的话语权。

    这便是贺远为何敢肆无忌惮造谣的原因。

    如果不是李斯文早就占据了火腿肠的市场，他的企业可能已经瘫痪了。

    造谣就是如此可怕，从李斯文了解的商战历史中，不知有多少企业倒在谣言之下。

    大企业可以通过各种公关挽回损失，但小企业呢？李斯文如今生意做的是大，但因为入行时间短，人脉关系差，根基甚至都不如一些小企业，说他外强中干丝毫不过。

    而这个问题，不仅李斯文自己知道，陆明知道贺远知道陆书航也知道，所以才有陆明和贺远的得意以及陆书航的担忧，否则陆书航是绝对不会提出找孙罗春帮忙的。

    这一刻，所有人都觉得李斯文已经到了九死一生的地步，而且不知有多少张笑脸正在等待着他的陨落。

    靠在沙发上，李斯文微闭着双目，眼睑之下是他那包罗万象的瞳孔，里面迸发着无尽的战意。

    此战，他未必会赢，但他也绝不会让贺远赢的轻松。

    临近中午

    西游加工厂门外聚集的人突然大量增加，早上只有三四十人抗议，可到了这时候竟然多了三五百人，而且还在不断增加，一时间把那些抗议的人都整懵了。

    办公室内，林树刚一进来，便瞪着眼睛问道：“老板，外面那些人咋回事啊？怎么有很多人吵吵要鸡蛋呢？不会是你搞来的吧？”

    “差不多。”李斯文平静的道。

    “这是啥操作啊？现在外面人越聚越多，很多人都被那些抗议的人同化了，都跟着起哄呢。”林树看不懂李斯文了。

    “一会你就知道了，卫生间的人来了么？”李斯文问道。

    “还没有，我都已经打了三次电话了，这帮公务员，做事效率比特么老牛还慢，还有派出所那里，我就差说这里杀人了。”林树说完又补充道：“不过我看见外面停了一辆面包车，上面写着曹州电视台。”

    “出去继续观察，卫生局一到，立马通知我。”李斯文说道。

    林树嗯了一声快速跑了出去，这一次只过五分钟就返了回来：“老板，卫生局的人到了，警察也到了，开门么？”

    “漂亮。”李斯文直接从沙发上站了起来：“走，开门迎客。”

    林树和常海同时一愣，漂亮？他们怎么觉得李斯文在自毁长城呢？

    ——

    金果火腿肠加工厂，赵健兴奋的冲进了办公室，对着贺远父子道：“好消息，天大的好消息。”

    “什么好消息？”贺远父子同时问道。

    “李斯文那里抗议的人已经七八百人了，而且卫生局和警察都去了，就连电视台的都去了。”赵健激动的道。

    “什么？”贺远一愣：“七八百人？卫生局和警察都去了？”

    “没错，人数还在增加，可能是被人举报了，估计用不了多久李斯文的厂子就会被封停了。”

    “你从哪得来的消息？”贺远不解的问道。

    “嘿嘿，知己知彼百战百胜嘛，我有兄弟一直在那里监视着呢。”赵健显摆道。

    贺远思量起来，片刻后道：“你骑上摩托，亲自去看一看，把那里的消息给我摸的一清二楚，千万不能出现纰漏。”

    “行，我现在就去。”赵健说完就离开了。

    “爸，别看赵健这小子平时挺蠢的，但在做这些小来小去的事儿上还是有点头脑的。”贺光笑着说完又补充道：“看来这次李斯文是真的栽了。”

    “表面上看确实是这样，可我总觉得哪里不对劲。”贺远皱着眉头：“难道你不觉得反常吗？”

    “这……这有什么反常的啊？谣言爆发，肯定有人抗议和举报啊！”贺光摸着脑袋道。

    贺远沉默了好一会，最后只能平静的道：“希望如此吧！”

    与此同时，陆明，孙罗春，陆书航等人也都得到了消息，对于如此反常的事，他们也给不出一个确切的答案。

    别说这些人了，就算李斯文身边的林树和常海，也是云里雾里的感觉，完全不知道李斯文葫芦里卖的是什么药。

    吱嘎！~

    随着大门打开，西游加工厂外的人群瞬间涌入，就连李斯文等人也被逼的连续后退了十几米才停稳脚步，工厂的员工连忙拉起人墙，挡住了拥挤的人群。

    “李斯文，你用病死的猪肉做火腿肠，缺不缺德？”

    “你的良心被狗吃了么？”

    “如果没有我们这些人支持，你早就喝西北风了。”

    “退货，赔钱！”

    站在前排的人带头起哄，后面的人也跟着不断的喊着，还有几个人在人群里拿着相机狂拍，曹州电视台的记者则手持摄像机跟在人群后拍摄。

    “大家能不能保持安静，就算你们有诉求，也应该一个一个说吧？”李斯文拿着扩音器大声喊道，见人们还在争吵不停，他索性站到了凳子上，大吼道：“都安静，警察还在呢，你们是想进监狱吗？”

    这一声果然好使，众人瞬间安静了下来，不过立马就有人反驳道：“要进监狱也是你进，你这个无良商人。”

    “我是无良商人？”李斯文眼神瞬间盯住刚刚开口的人，居高临下的指着对方道：“你说，我怎么无良了？”

    对付众人起哄，最简单的办法，就是咬住一人反驳，这样便会把其他人的注意力吸引过来，以至稳定住当前的局面。

    果不其然，李斯文一声质问，大家的目光纷纷看向他指的人。

