    第175章 卡尔的求助

    赵信离开的消息，虽然很快就被封锁了。但闹出了那么大的动静，至少黑色长城基地中的那些工作人员，都知道了赵信的离开。

    不过因为签署了保密协议，所以他们也会自觉闭嘴。

    但这件事情，终究还是传入到了葛小伦的耳中。

    原本就觉得自己对赵信有些亏欠的葛小伦，听到赵信离开的消息更加自责。

    而又因为，现在雄兵连的战士已经是数量极少，赵信的离开又增加了一份压力。

    所以葛小伦即便是这副样子，上面也不敢立刻派心理专家，过来来开导葛小伦。

    生怕因为一个小小的疏忽，导致主要战力葛小伦，也离开熊兵连。

    所以问题最严重的葛小伦，反而一时间没人管了。

    问题最轻的刘闯，却是天天被人心理开导。

    不提地球所发生的事情，由于冲动驿站的需要，烈阳占领了火星，并且在火星附近开启了，属于烈阳的虫洞驿站。

    帝乾坤坐在临时搭建的基地中，面前赛尔文明的负责人，恭恭敬敬的站在帝乾坤的面前。

    “陛下，您要的那一批战斗机器人已经全部制作完毕，随时可以投放战斗。

    不知，陛下准备何时动用这批战斗机器人？”

    帝乾坤微微睁开了眼，语气松散的说了一句。

    “做好了就投放吧，尽快投放，尽快取得实验数据。

    不要因为现在的一些事情，耽误了之后更多的计划。”

    收到了帝乾坤的命令，赛尔文明的代表立刻恭敬的退了下去。

    过了一会儿，离渊突然来到帝乾坤这边。

    “陛下，外面有一个冥河文明的使者，希望能见你一面。

    他自称，受到冥河主神的命令，有些事情需要和您交谈一下。

    不知是否放行，让他进来。”

    帝乾坤听到卡尔的称呼，松散的眼神立刻来了精神。

    “那个家伙来找我？那绝对不是什么好事。”

    帝乾坤说到这里，正准备让离渊赶走斯诺的时候，却将快要说出嘴的话吞了回去。

    “既然人家都派使者来了，那就接见一下，如果不接见的话，反而会证明我们这边没有礼貌。”

    得到了帝乾坤的命令，作为冥河代表的斯诺，很快就走进了基地。

    “尊敬的烈阳主神，我代表我神卡尔，向您问好。”

    斯诺的态度很让帝乾坤满意，这让原本想要敷衍了事的帝乾坤改变了主意，准备认真的听一听，斯诺来这里的目的。

    之间帝乾坤轻轻的一挥手，便示意斯诺继续说下去。

    得到了帝乾坤的许可，斯诺便继续说道。

    “尊敬的烈阳主神，在我神解决了神圣凯莎之后，便再也没有人去干扰我神的研究。

    也正是因为这个缘故，我神发现了已知宇宙，很多未解的奥秘。

    这其中，就有关于传说中终极恐惧的研究。”

    帝乾坤听到这里，有些不耐烦的伸手打断了斯诺。

    “有什么话就直接说重点，我没空在这里，听你说这么多的废话。”

    见到帝乾坤这幅样子，虽然斯诺很想要甩挑子不干直接走人。

    但无奈，迫于临走之前，卡尔给他下达了命令。斯诺只好继续忍着性子，挑出重点。

    我神现在的研究出现了困难，所以需要您的帮助。只要您肯帮忙，我神已经说了，任何条件他都可以接受。”

    斯诺此话说出来，帝乾坤立刻来了兴趣。

    “什么代价都可以？难道我要他的实验成果，他也愿意给我吗？”

    面对帝乾坤的询问，斯诺只是一幅坦荡的说道。

    “我神卡尔只是一名好学的学者，他的目的是探索已知宇宙的真相，并不是用这些东西寻找资源，铸造武器，开启战争。

    如果您需要我们的研究资料，请您尽管开口，对于一名合格的学者而言，分享资料是必须的。”

    斯诺的话，让帝乾坤暗骂了他一声。但帝乾坤表面却是一幅，什么事情都没有发生过的样子。

    “如果你神研究出来的东西，有利于增强我的实力，我倒是很有兴趣帮助卡尔一下。

    可如果他研究的东西我不感兴趣，那么很抱歉，我的时间很紧迫，没空和他在一起浪费时间。”

    “您一定会喜欢的！这句话是我神卡尔，在我临走之前，无比肯定的告诉我的。”

    斯诺虽然打断了帝乾坤的话，但他话题中的意思，却吸引了帝乾坤的注意力。

    “继续说下去，如果你的回答能让我满意，那对于你冒犯我的事情，我可以既往不咎。”

    帝乾坤话音刚刚落下，一副全息投影便出现在了他的面前。

    “尊敬的烈阳主神，这就是我神研究的成果！”

    斯诺将卡尔的研究成果，无比自豪地摆放在帝乾坤的面前，仿佛卡尔的研究成果十分重要。

    “这是。。。”

    帝乾坤微微的眯起了眼睛，他从面前的这个东西中，感受到了一丝熟悉的力量。

    “这是我神炸开虫洞，所获得的稀有材料。按照之前和烈阳所约定的，这其中有一半的材料将归于烈阳。”

    斯诺虽然脸上这么说着，但实际上却十分不舍。

    不过迫于卡尔的命令，斯诺也只好一切照办。

    帝乾坤通过说话这段时间的观察，已经大概了确定了，自己面前的这个东西。

    “如果没有猜错的话，能让你神如此兴奋的，应该是传说中的虚空粒子。

    没想到卡尔竟然真的能够，收集到这传说中的材料。”

    帝乾坤很是惊讶地看着面前，关于虚空粒子的投影。

    而斯诺见到帝乾坤竟然识货，一时间内心的想法是，卡尔的研究没有白打水漂。

    “那么这一次你过来的目的，就是传达卡尔的话，希望我和他合作，对吗？”

    “是的，虽然我神的学识很是深奥，但在于物理摧毁这方面，依旧比不上烈阳的强大。

    所以我神希望得到您的帮助，想要借助您的帮助，将自己的研究再进行完善一下。”

    帝乾坤微眯着眼睛思索了很久，最终才给了斯诺一个答复。

    “我可以帮助他，但之后所有的研究资料，我必须要得到共享权。”

    (本章完)

