
　　白山头侧面战场。

　　大牙额头冒汗地喝问道：“他们的部队回没回来？”

　　“我方还没有传回消息。”参谋长皱眉应道：“那里通信被管制了，对方的指挥部想要命令部队回防，肯定是用有线通信，所以我们这边接到消息，是要有延迟的。”

　　大牙斟酌半晌，再次命令道：“再派一个连，给我佯装进攻，做出一副要突击的假象。”

　　“这样派连队上去，损失……？”

　　“没办法，林骁和易连山都不能出事儿。”大牙阴着脸说道：“我们要现在就打下敌指挥部，那白山头的敌进攻部队，就是一伙孤军了，只要指挥官脑子没问题，那肯定继续猛攻林骁的特战旅。所以，我们这边压力给得太小不行，给得太大也不行，明白吗？”

　　“好吧！”参谋长硬着头皮，拿起通信设备喊道：“命令二营再派一个连上去。”

　　大约三四分钟后，二营的另外一个连队，全体进行了冲锋，疯狂撕扯敌军指挥部周围的防线。

　　双方刚刚接上火，大牙等的消息终于到了。

　　指挥车旁边，一名军官激动地敬礼吼道：“白山头的部队回来了，从西南角进入的战场，大概有七八百人。”

　　大牙停顿一下：“也就是说，白山头那边大概还有一个营在进攻？”

　　“是的。”

　　与此同时，一名通信军官起身，敬礼后喊道：“司令，白山头特战旅的一个作战小组，已经回应了我们的呼叫。”

　　大牙怔了一下，立马走过去，伸手喊道：“把话筒给我。”

　　“喂？是川军的指挥部吗？”

　　“我是王贺楠，你们白山头的情况怎么样？”

　　“我们的部队已经被打散了，很多小组在用运动战拖缓敌人的进攻。好在山体环境比较复杂，我们才没有遭受到全歼。”对方语气急迫地回道：“我带着通信设备，被两个战友用攀岩绳放到了山涧里，跑了大概两公里，才搜索到无线信号。”

　　“你们旅长现在什么情况？”

　　“我……我不清楚，山上死了好多人，我们七百多人守山，等我下来的时候，已经不足三百人了，满地都是伤员和牺牲的战友……。”对方带着哭腔说道：“王司令，请您务必加快进攻节奏，救救我们一二大队，最后的幸存人员……。”

　　“你不要再返回战场了，带着通信设备，马上联系你们上层指挥部，将战场情况，如实报告给其他支援部队。”大牙攥着拳头嘱咐道：“相信我，白山头的特战旅是不会被敌军彻底打垮的。”

　　“是，王司令！”

　　二人结束通话，大牙双眼泛红地吼道：“信息有了，敌军也开始回防了，白山头剩下的那一个营敌军，他们也不可能再回来增援了。六个营听我命令，不惜一切代价给我向敌军指挥部展开冲锋。妈了个B的，但凡有一个大鱼从哪个部队的进攻区域跑出去，老子直接把他一撸到底！”

　　命令下达，

　　前沿战场中心内，六个营的川军，从多点位集结。

　　“他们以为我们只有几个连队冲过来了？他妈的，全体都有，给我横着往前打，让他们看看，我们打进来多少人！”

　　“三营！所有炮弹一次性全部打光，任何一人不能在战壕留守，全体冲锋！”

　　“冲啊！！”

　　激昂的喊声在四周响起，近三千人的队伍，密密麻麻地冲出了各自的藏匿区域，如潮水一般涌向了杨泽勋的指挥部。

　　炮火弥漫的大野地内，杨泽勋刚刚冲出指挥部，就看到了四周一眼望不到头的敌军。

　　“完了，上当了，”杨泽勋懵逼许久后说道：“他们先前只是佯攻。”

　　“这不可能啊，我们的接敌部队统计，他们绝对没有这么多人冲进战场中央啊，而且也没搜索到大量的军事通信啊！”

　　“无线电静默，用已经打开的防区缺口，输送主力部队进场，根本不与你守军部队发生交火。”杨泽勋攥着拳头说道：“这样搞，在如此混乱的战场，你又如何能统计到对方有多少人打到腹地了？！”

　　“撤，撤军！！”一名军官大声呼喊着。

　　“报……报告参谋长，”一名通信官跑过来说道：“555团，558团，被川军四个团包夹击溃，敌主力部队，已经接近白山头了。”

　　杨泽勋听到这话，无言以对。

　　“嗡嗡！”

　　空中有运输机掠过的声音，林城的增援部队也到了。

　　大量伞兵空降白山头附近，落地后与敌军剩下的一个营，展开对攻。

　　……

　　侧面战场。23sk.Com

　　川军六个营的兵力，气势如虹，在连续组织了三波进攻后，终于打穿指挥部周边的防区，如一杆长枪挺刺而来。

　　杨泽勋在撤退的路上，拨通了王胄的电话，语速急促地说道：“把宝全部压在陕安那边，是错误的……王贺楠的参战扭转了局面，我部恐怕撤不出去了。”

　　“白山头呢？林骁能不能抓住？！”王胄喝问了一句。

　　“轰隆！”

　　爆炸声响，二人的通话瞬间中断。

　　滚滚浓烟之中，杨泽勋爬出了军用越野车，不停地吼道：“警卫，警卫……！”

　　“完了，参谋长，对方主力已经把我们围死了，进行了反通信管制。”一名通信军官，无力地吼道。

　　……

　　白山头。

　　空降部队迅速解决了敌军剩余的一个营兵力，随即开始接应山上的特战旅伤兵，以及牺牲人员。

　　光线昏暗的山内，特战旅的士兵，相互搀扶着，缓缓从山道中走了下来。

　　静谧的山林中，特战旅的战士几乎没有发出任何声音，他们沉默地背着战友的尸体，轻伤员扶着重伤员，仿佛从地狱中，走到了山口处。

　　密密麻麻的人群中，孟玺押解着易连山出现在众人眼前。

　　前来接应的林城部队军官，看着无比惨烈的战场，以及满地的伤员和尸体后，双眼泛红，敬礼喊道：“致敬特战旅两个作战大队！我们接你们回家！！”

　　安静，许久的安静过后，特战旅的士兵突然崩溃，或站着，或坐着，嚎啕大哭。

　　这时，一名团级军官上前问道：“你们的旅长呢？”

　　“……他一直在指挥，我们没看到他。”一名军官摇头。

　　团级军官听到这话急了，立马吩咐部队上山搜索。

　　就在这时，昏暗的山道中，林骁被两人搀扶着走了下来。

　　众人回过了头。

　　林骁左侧脸颊大幅度烧伤，原本令男人嫉妒的帅气面庞，彻底毁容，左腿被炸伤，血肉模糊。

　　接应部队，看到这个景象全部怔住。

　　林骁缓缓抬起胳膊，话语简洁的冲着接应人员喊道：“幸不辱使命，我特战旅完成上层指派任务！”

　　以七百多人的兵力，阻挡敌军两千多人的持续进攻，以付出战斗减员百分之八十的代价，守住了白山头。

　　这里英魂飘荡，为了那个愿景的战士，将永远不朽！

　　五分钟后，重都飞来的飞机上。

　　林念蕾接到电话，沉默许久后，才声音冰冷地说道：“我要杀了他，我一定杀了他！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二四二一章 以吾之血，奏一曲凯歌免费阅读。https://xs.23sk.com 