    第28章终究还是要杀人灭口了么！

    “你放了我，放了我，我会报答你的。”阴魂唯一的底牌没了。

    它是真的慌了。

    面前这人，竟比他师父白华的修为还要厉害三分。

    在白华手中他尚可脱身，可这次，他居然毫无还手之力。

    “放心，我又不会杀了你，毕竟，我玄门中人，慈悲为怀。”洛九离的话让阴魂放松一瞬。

    可转眼，他便被凭空而生的黑色深渊所吞噬。

    连说句话的时间都没有。

    深渊的尽头，是十八层地狱！

    一切恢复如常，众人只觉大风忽停，那扑鼻的桃花香也在此时尽数消失。

    “轻河，轻河。”魏严抱着夏轻河摇了两下，看向洛九离，“他没事吧！”

    君墨寒没去看夏轻河，而是行至洛九离面前，为她擦了擦额间的汗，“辛苦了。”

    温柔的面庞让洛九离一时失神。

    卧槽！这人男女通吃啊！

    “没事，为他找个大夫，修养些日子就好了。”她摊手，“五百两！”

    “好。”君墨寒轻笑，握住她的手，用力捏了捏。

    “贾大人，自重！”洛九离猛的甩开他手，往边上挪了两步，与他保持距离，“我当初虽说不收你银子，但也只是我的出山费不用你给而已，其中消耗的灵符，养魂灯法器这些，还是要你自费的，而且，我都已经给你打了对折，你可不能赖皮。”

    “我若是，赖皮呢？”君墨寒向她靠近，唇角噙笑。

    洛九离：“............”

    还要不要脸！

    堂堂大权在握的逸王，居然赖她区区五百两！

    “要不，以身相许，大师觉得可好？”君墨寒凑近她耳边轻声问。

    洛九离脸颊唰的一红，但因着妆容瞧不出什么，不过耳稍却能清晰可见的红了起来。

    她一把将抵在身前的人推开，咬着牙，“贾大人，自重！”

    动不动就要以身相许，什么毛病！

    魏严解除了铁链对夏轻河的钳制，将人搬在牢里的床上躺着，就坐在一旁静静的看着面前两人演。

    这时黑衣人领了个大夫进来。

    君墨寒再次将面具戴上，恢复了常人面前冷冰冰的模样，“大师放心，五百两来日在下便会奉上。”

    呸！人模狗样！戏精！

    洛九离白他一眼，从怀中掏出块与给常鸿远一模一样的羊脂玉牌扔给他，“以后若有人携这块玉牌上门求助，希望贾大人能帮上一帮。”

    “尽我所能。”君墨寒接住玉牌，趁大夫正在为夏轻河把脉，他面具下的凤眸朝洛九离抛了个眉眼。

    洛九离：“............”

    骚包！

    出了长公主府，洛九离溜得飞快，正好与一顶华轿擦身而过。

    “老妖婆！”

    温仪突然出声，听懵了洛九离，“什么？”

    “那个轿子里的人是老妖婆！”她指着走远的轿子，“就是太后！”

    “太后怎会出宫！”洛九离停了下来，看着轿子消失的方向，眉头微蹙，“她这是，要去长公主府！”

    “老妖婆是不是收到什么风声，知道夏哥哥在长公主府了！”温仪着急的飘了回去。

    “............”

    人太后，你一口一个老妖婆的叫得还挺顺口！

    洛九离跟着倒了回去，趁太后还未到先进了长公主府通知君墨寒。

    “大师原来知道本王的身份？”君墨寒凤眸微眯，一步步靠近，将洛九离逼至角落。

    看着浑身散发出危险气息的君墨寒，洛九离顿时大脑当机。

    她可真傻！

    看见太后就慌了，怕他暴露。

    可人家周围的暗卫又不是摆设！

    她着什么急啊！

    呜呜，终究还是要杀人灭口了么！

    就在洛九离算着自己逃脱机率有几成时，君墨寒眸中拂过笑意，发出了爽朗的笑声，手指微屈敲了敲她的头。

    洛九离：“............”

    卧槽！居然逗她玩儿！

    终究是一片真心喂了狗啊！

    “爷，太后来了。”康祥一直留意着外面的动静。

    “嗯，走。”君墨寒转身，“去会会本王这个多年未见的，母后。”

    最后两个字微微加重。

    洛九离在背后朝他做了个鬼脸，跟着出了甬道。

    她躲在房顶，远远的看了眼，只见君墨寒在见到太后时，又是那副久病无害的模样。

    她啧了声，真会装！

    “身子不好就该好好待在逸王府养伤，醒了就往长公主府跑，成何体统。”萧惠穿了身暗红深绿花样的衣裳，在贴身嬷嬷的搀扶下坐在了上位。

    红配绿，还真是艳得很！

    “老妖婆，你没叫错！”洛九离对温仪表示了肯定。

    “那是。”温仪仰着头。

    君墨寒虚弱的咳嗽不止，还是康祥奉上茶，喝了两口，才缓过来，“母后说得是，不过温仪是孩儿自小护着长大的，难得回京，有机会自是要来陪陪她，免得她使小性子。”

    “为了给哀家过寿，倒是委屈你了。”

    君墨寒没有接话，萧惠继续道：“太医说你已无大碍？”

    “是。”君墨寒颔首，又咳了两声。

    这像是无碍的样子？

    萧惠全当瞧不见，“各国祝寿使臣近日相继入京，你既已无碍，那便代皇家去接待一番！”

    洛九离：“............”

    这太后莫不是个瞎子！

    “是！”君墨寒拱手，又是几声咳嗽，看起来虚弱得很，脸色苍白，像是随时能晕过去。

    可太后却依旧当瞧不见，继续说，“既然回来了，边疆就别去了，改日进宫将虎符还了吧！”

    这次君墨寒没有接话，只是咳个不停。

    那孤立无援的模样，即便知道他是装的，却依旧让洛九离揪心得很。

    这就是皇家啊！

    趁你病，要你命！

    虎符是君墨寒唯一的保障，如若交了出去，那他便是无爪之狼。

    在这诡秘水深的京城，只能任人宰割！

    后面的话，洛九离没有再听，她怕她再听下去，就忍不住要将那老妖婆掐死！

    ............

    “呜呜呜呜............”

    如意酒楼外，难得停了辆马车，边上却窝着个阴魂哭不停。

    洛九离本不想管他，可哭得实在心烦。

    她走近，“闭嘴！哭什么哭！”

    明明是不耐烦的语气，却让阴魂猛的抬起头，惊喜道：“姐姐，你能看到我！”

    ?  ?555~是不是没人看呀！小姐妹们评论呢评论呢！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

