    益宁城，金马碧鸡市。

    酒楼内，某个隐秘的包厢。

    郎州泉麻县的男女以空心木为弦管，蒙上兽皮，用篾竹捆紧，再配上小木把儿，系上藤绳挂在肩上, 边跳边击。

    泉麻县的名称，大家并不太熟悉。

    替换为南诏国时期的名称，大家就有印象了，弥勒部。

    按后世的名称，弥勒县、弥勒市，熟悉了吧？

    这歌舞，就是著名的“阿细跳月”之雏形, 很是热闹。

    柴令武没看到“呦呦”的歌舞, 此刻柴旦替他看了。

    坐在客位上、不动声色地品着果酒的“朽木”柴旦，衣着并不特别出众，就是腰间有块上好的于阗玉佩而已，轻易不搭腔，却让一众陪客觉得这本就是贵人子嗣该有的风范。

    “想不到，大唐的权贵，对于子嗣的教育竟如此出色。”

    “不骄不躁，稳重可靠。”

    除了雷绝色，没人知道，此刻柴旦平静如水的面容下，是有些慌乱、有些手足无措的感觉。

    好在从柴家庄开始，柴旦就练成了一项绝技，心里即便乱成一团麻，面上仍旧笑嘻嘻。

    既然心慌了，那就藏拙，少说话。

    主位上的爨志远有些无奈。

    雷东主介绍这主顾, 不好侍候。

    酒，只能是用极淡的果酒招呼；

    色, 滚一边去，没看人家如此年轻吗？

    倒不是没有人极幼便破了色戒，但多数人都没那么夸张。

    酒色开道不成功，大事一半都成风。

    总不能陪他去荡秋千吧？

    “蔡公子觉得这酒菜如何？”

    没奈何，爨志远只能纡尊降贵，与柴旦攀谈。

    柴旦化名蔡公子，只是不想让人联想到柴令武。

    这个化名，也具有柴旦一贯的特色，简单到让人无力吐槽。

    说别的，柴旦可能没资格说话，可说到吃，柴旦可真的吃过不少。

    “感觉昆州的菜式很有地方特色，酸辣。”柴旦挟起炸得金黄的蜂蛹往嘴里扔。“个头不小啊！是马蜂？”

    “对比起来，益州的口味就是麻辣，一个兔头啃下来，辣我就不说了，那嘴巴麻得仿佛是别人的。”

    “吐谷浑的牛血是一绝，关键人家给牛放血之后, 包上药物, 几天后那牛同样活蹦乱跳。”

    “这还不是最奢侈的。雅利安人烤骆驼，骆驼熟了后, 从腹中取出一只羊，羊腹中一只鸡，鸡腹中一颗蛋，唯有最尊贵的人可以吃到蛋。”

    柴旦一开口，瞬间和者如云。

    即便柴旦年轻过头了，可人家的见闻，还真碾压了许多人。

    吐谷浑的牛血，倒是多少有人听说过；

    雅利安人的烤骆驼，因为地缘的关系，昆州这头知道的人极少，连爨弘达都只是偶然听过一次。

    “蔡公子见多识广。惭愧，我都没吃过这样的烤骆驼。”爨志远笑着捧场。

    话匣子一开，柴旦紧张的情绪渐渐消散，开始滔滔不绝：“上一次，府上有个家奴背主，被抓到了，可被他拐走的东西死活不说。本公子一怒之下……”

    “我猜是五马分尸！”

    “我猜是磔刑！”

    “会不会是河州的仙人指路？”

    柴旦饮了一口果酒：“嘿嘿，让他上高台，一脚固定，枷锁往后坠，这叫玉女登梯。”

    众多陪客纷纷赞叹，贵人就是贵人，刑罚都能取出诗情画意的名字。

    爨志远和道：“好手段！哪天我也拿府上不听话的家奴试试。”

    雷绝色优雅地坐在次席，面无表情地轻轻晃动酒樽：“小首领，不用这样拐弯抹角、磨磨蹭蹭的，蔡公子年纪虽小，做事却爽快，不妨直说。”

    爨志远摆手，让陪客、伙计退下，神情凝重：“真人面前不说假话，蔡公子，你真能吃下三十万斤盐矿石？那足足六百车啊！”

    柴旦笑了一声。

    不好意思，提炼了半年多食盐的柴旦表示，区区三十万斤而已，也就是三个月的活儿。

    至于钱，对于财大气粗的唐兴县来说，是个事么？

    “盐不是问题，钱也不是问题，问题是你我双方没有信任度。”柴旦懒洋洋地应了一声。“所以，我要求在唐兴县长岭子交割。钱嘛，因为我府上与雷东主有旧，会请他为中人，如果没问题了，我会出具凭据，由雷东主代付。”

    “明说了，大家都是初次接触，谁也不会多信得过谁，尤其昆州绕晕还是天下一绝。据说，小首领身边，随时有两个绕晕相伴，所以我不敢在爨族势力范围内交割，怕连兜裆布都赔了。”

    柴旦不太客气的话，让爨志远脸上无光。

    一直以来，爨志远都觉得身边的绕晕帮闲个个是人才、说话又好听，第一次知道他们对自己的名声有如此大的负面影响。

    换个人说这话，爨志远说不定会翻脸。

    可是，柴旦是大主顾啊！

    接了雷绝色的好盐，攫取了其中的利益，就要面对安宁县盐矿的不满。

    要不是承诺了替安宁县盐矿找销路，人家上个月就能告到阿翁面前了。

    唐兴县交割……

    爨志远敲了敲桌面，突然展颜一笑：“蔡公子应该与唐兴县令没什么瓜葛吧？”

    柴旦心中暗叹一声。

    这年头，别把谁当憨憨，即便有遮掩，也不可能与柴令武完全撇开关系。

    “都是在一个圈子里的，你觉得可能没瓜葛么？不过，因为年龄关系，与他交厚的是我嫡亲兄长。”

    柴旦大大方方地开口。

    柴旦的话，倒让爨志远消除了不少顾虑。

    能把安宁县的盐矿石销出去，对他们有个交代，让本小首领在阿翁面前有颜面，以便争取三年内被确定为继承人，才是当务之急。

    至于柴旦可能与柴令武是一伙，重要么？

    不重要的。

    柴旦说了不是一伙，那就不是一伙，是也不是。

    “如果，蔡公子在柴明府跟前能说得上话，请为我美言几句。”

    爨志远举樽轻笑。

    柴旦眼睛瞪得贼大，却不敢开口。

    言多必失，如果露了怯就不好了。

    雷绝色纤细的手指轻敲桌面，秀眉轻蹙：“小首领是想，通过柴明府，让大唐支持你继位？”

    爨志远轻叹：“虽然我被称为小首领，可爨族与我地位相近的有八人，其中还有我阿耶。我能怎么办？”

    争取外援，对爨志远而言至关重要。

