    如果林振东忽悠郑同或者说是叶斗的话那么或许会有一些难度，但是对于金丽丽是没有任何难度的。

    首先金丽丽其实对于汪显声忍耐已经快要达到了一个峰值了，但是因为自己的家庭原因，所以金丽丽只能够继续忍耐着汪显声。

    其次，那自然是金丽丽的孩子越来越大了，这个时候金丽丽其实还是想要在自己的孩子面前能够有一些尊严的。

    这个想想也正常，毕竟又有哪个做母亲的愿意孩子看见自己最落魄的一面？？

    不得不说啊，这个时代因为没有智能手机的缘故基本上孩子也不会懂的太多，你像金丽丽的儿子都上初中了，但是对性还是一无所知。

    不说金丽丽，当时林振东小时候看这部电影的时候都没有想那么多，比如金丽丽身上的伤是怎么回事之类的，那个时候林振东哪里知道SM是怎么回事啊？？？

    但不懂归不懂，可是金丽丽不想永远这样，她觉得自己在孩子面前抬不起头来了。

    所以林振东的一翻话是真的让金丽丽非常的有感觉。

    “不着急，我不会迫切的让你去做选择，你可以再细细的考虑一下。”

    林振东笑呵呵的朝着金丽丽说道：“你一会儿晚上有安排没有？？？”

    “啊？？？晚上？？”

    金丽丽一时没有反应过来：“晚上，我没事啊。”

    “那正好，我晚上去你家吃饭，和你老公也聊一下。”

    林振东朝着金丽丽笑呵呵的问道：“怎么样？方便吗？？”

    这金丽丽怎么能说不方便呢？？

    但是金丽丽看着林振东脸上这个笑容其实说实话有那么一丢丢的害怕了。

    没错。

    就是害怕。

    因为之前汪显声同样是露出的这么一个笑容的。

    难道是要从一个火坑跳进另一个火坑吗？？

    一时之间金丽丽这个心情有些七上八下的。

    更让她错愕的是接下来林振东的做法。

    只看得林振东竟然带着她买了不少的菜，然后林振东朝着金丽丽说道：“去你家吃饭不能空着手，然后呢，我正好最近厨艺不错，所以今天晚上的饭菜由我来坐。”

    此时呢，金丽丽是真的彻底的懵逼了。

    她甚至想不明白林振东到底想要干什么了？？？

    按理来说，哪有人去别人家做客还要下厨房的呢？？

    还有一点就是金丽丽觉得这林振东就是一个赛车手，之前还送冷冻海鲜，他懂什么做饭吗？？？

    待得金丽丽想要说些什么的时候，但是林振东已经摇头表示：“听我的就行了，我正好也想和你老公聊一下。”

    “和我老公聊一下？”

    金丽丽一愣：“和他有什么可聊的？”

    对于金丽丽来说自己的老公就是一个窝囊废，甚至是极度的窝囊废，她如果不是为了孩子的话早想要离婚了，甚至金丽丽已经认命了。

    这个时候林振东说要和自己的老公聊聊？？？

    这聊什么啊？？？

    林振东笑而不语，对于他来说他是想要彻底的把金丽丽的事情给解决了才行。

    “回来了，你……”

    关少杰正在家里呢，他一直都没有工作，全是靠他老婆养着他，但是结果又怎么样呢？

    金丽丽其实一直都想要关少杰能够振作起来，毕竟对于女人来说还都是希望男人是个顶梁柱的。

    但是然并卵。

    关少杰是越废物越废物，甚至是已经废物到了极致了。

    他就是典型的属于是逃避，基本上就是越逃避越逃避，甚至是这种逃避是已经不想要再面对现实了。

    在这么一个情况之下呢，基本上关少杰彻底的不再想上班了。

    其实何止关少杰呢，很多男人都是这样，当他认为自己的压力越来越大的时候，甚至有时候压力达到了一个极致的时候，他们就会选择躺平。

    爱咋咋地吧。

    反正老子不奋斗了。

    关少杰就是这种人。

    一方面，他为自己的咸鱼感觉到非常的懊恼，甚至是看不起自己，但是另外一方面他又是心安理得的选择咸鱼，甚至对于自己的老婆被别人玩弄都是忍下去了。

    一开始，其实林振东觉得关少杰也挺可怜的，毕竟老婆被别人那么的玩弄，可是随着剧情的深入林振东算是明白了这货是真的一点都不可怜，甚至他都是收了汪显声的钱来让自己的老婆不要告汪显声。

    可惜的是像金丽丽还是受传统的思想所以并没下定决心罢了。

    那么林振东要做的就是替金丽丽下定决心。

    “你是？？”

    关少杰显然没有想到金丽丽竟然还带着个男人回来，一时之间关少杰还以为这是金丽丽要向自己摊牌了呢。

    “老关，我给你介绍一下，这位是耿浩……”

    金丽丽急忙介绍了起来。

    “你就是耿浩啊，我听丽丽经常提起过你……”

    一听这是耿浩关少杰的脸色放松了下来，老实说虽然关少杰已经准备当缩头乌龟了，但是有一说一这如果自己的老婆带着男人来自己家里那就不一样了。

    那简直就是让他觉得无法接受了。

    “关哥，你好，叫我浩子就行了，我本来是想要回自己家里随便对付一下就行了，可是嫂子非要说让我来家里吃吧，说要感谢我，我寻思着不能浪费嫂子的一翻好意啊，所以我就来了……”

    林振东笑呵呵的说道：“但是关哥，你可不要给我抢啊，这一次我来你们家吃饭已经是很不好意思了，所以接下来一定要让我表现一下啊。”

    金丽丽：“？？？”

    自从认识了林振东之后，金丽丽一直觉得林振东是一个老实人，她是真的这么认为的，对于金丽丽来说，林振东就是自己的恩人了。

    可是谁能想到呢？？？

    这面前的林振东说起谎言来同样是一套一套的。

    当然了，金丽丽倒并不是因为林振东这样的事情就对他产生厌恶感，毕竟截至到目前为止，金丽丽都是非常感激林振东的。

    “好了，关哥，你和嫂子说着话，我自己去干就行了。”

    林振东提着菜朝着关少杰和金丽丽说道。

    “浩子，真不用，让我来做就可以牟，我……”

    关少杰看着金丽丽给他使的眼神也是心领神会的急忙说道：“我平常都是经常做饭的，你就让我……”

    “不用，今天谁都不要和我争。”

    林振东却是认真的说道：“如果你们看得起我，那么接下来就让我自己在厨房做饭菜就行了，谁都不要和我争。”

    话都说到这份上了，你说金丽丽和关少杰还能说什么？

    于是林振东直接去厨房忙碌去了，金丽丽和关少杰在聊着天。

    “怎么回事？这个耿浩怎么要自己做饭啊？？这，一会儿我怎么表示？？”

    关少杰低声朝着金丽丽问道。

    “你陪他喝几杯吧，刚刚耿浩说了他的报社已经做起来了，而且我听说啊，郑同几个都去了他的报社，所以耿浩就想我过去，同时他给我的工资比现在的还高……”

    金丽丽对于自己的老公倒并没有隐瞒，她同样想要自己老公拿下注意。

    “那还犹豫什么啊？？？离开那个王八蛋汪显声不挺好吗？？？”

    关少杰想起来汪显声就恨的咬牙切齿，就是这个王八蛋给自己戴了绿帽子，但是自己还没有办法收拾他。

    不过细想一下，关少杰觉得有些不对劲：“为什么啊？？？”

    金丽丽不解：“什么为什么？？”

    “你的能力又不是多好的，为什么这个耿浩愿意给你更高的工资挖你啊？？？”

    关少杰这话让金丽丽的神色有些不自然，她总不说还不是因为你没有出自己人家耿浩心疼我？？

    如果这么说的话，这不代表着她又跟耿浩不清不楚了吗？？？

    关少杰却是微微摇头：“不管是因为什么只要能够多挣钱就行。”

    对于关少杰来说他已经认命了，毕竟他觉得自己的老婆只不过是卖一下而已，有什么啊，反正还是自己的老婆，只要自己的老婆能够获得一些收入那么就够了。

    金丽丽看着关少杰这只看钱丝毫不关心自己的样子整个人显得有些恼怒。

    确切的是有些伤心。

    她现在是真的越来越有些看不上关少杰了，甚至金丽丽觉得她真的应该好好想一下和关少杰的关系了。

    她的一辈子难道真的就放在关少杰这里吗？？？

    不过紧接着金丽丽的神色一变：“都这个时候了，怎么儿子还没有回来？？？”

    “哦，儿子在老师家补课呢，你不用担心了，刚刚儿子都给我打电话了。”

    关少杰朝着金丽丽说道：“说吃了晚饭再回来。”

    金丽丽轻轻点头：“哦，这样啊。”

    “恩，是的。”

    关少杰这时说着站了起来：“你先休息一下，我去看看耿浩去，不管怎么说咱们还是不能让人家一个人干啊。”

    这翻话关少杰说的漂亮一些，但是其实关少杰是想要和林振东套一下近乎，看看林振东能不能够给自己一个工作。

    厨房里，林振东干的热水朝天。

    对于他来说，做几个家常菜简直就是再正常不过了。

    一进厨房关少杰就闻到了香味，他甚至有些错愕这个林振东竟然真的做饭做的这么好。

    真的是太厉害了吧。

    “浩子，我来帮帮你，我……”

    关少杰还说点啥的时候林振东直接把他推出去了：“关哥，不需要你，你直接就出去就行了，这里交给我就行了……”

    于是关少杰再一次的被林振东给推了出去。

    一个小时后，林振东做了一桌的家常菜，然后关少杰拿出来了自己的酒给林振东倒了一杯不：“来，浩子，我敬你一杯，谢谢你对我家丽丽这么好……”

    “关哥，你要这么说我就不喝了，我对嫂子好那不是应该的吗？？？”

    林振东微微摆手，然后他朝着关少杰说道：“是这样的，过几天我准备开一个饭店，但是我饭店缺一个大堂经理，关哥，你看你有没有兴趣，工资我也给不了你太多，就3000块钱吧，如果饭店做的不错，每半年我再给你发一部分奖金……”

    林振东这些话让金丽丽和关少杰两个人都是彻底的呆住了。

    一个月3000块？？？

    这在这个时代来讲可是一笔巨款啊。

    对于关少杰和金丽丽的家庭来讲更是相当的重要了。

    “这，这，这，谢谢浩子，谢谢浩子，你放心，我一定好好的给你干……”

    关少杰急忙拿起来酒杯说道：“来，我敬你一杯。”

    “谢谢你啊，浩子，老关其实人不错，他就是一直缺一个机会……”

    金丽丽同样有些感动的说道。

    要不怎么说金丽丽是个好女人呢，哪怕她的老公都废物成了这个样子了，但是她依旧是想要对她老公好一些，或者说心疼她老公。

    这个更加坚实了林振东接下来做的事情。

    因为对于林振东来说，这个关少杰根本就配不上金丽丽。

    林振东不仅仅要拯救金丽丽的身体，他还要解救金丽丽的心。

    “不用说谢，因为用谁都是用的，毕竟我个人是很喜欢嫂子的，所以我也愿意帮一下嫂子，这个嫂子，帮我出去买包烟吧……”

    林振东说着递给了金丽丽100块钱，这让金丽丽一愣，紧接着她懂了，站了起来说道：“那行，我去买烟去。”

    当然，临走的时候金丽丽还是给关少杰示了一个眼神，让他注意一下，好好的跟林振东说话。

    待得金丽丽一走，林振东这才朝着关少杰说道：“关哥，其实嫂子的事我都知道了。”

    “恩？？？”

    关少杰一愣。

    “我为什么把广告给嫂子，我就是知道汪显声欺负过嫂子，而且这个广告提成如果不是我嫂子是一分钱都拿不到的。”

    林振东朝着关少杰笑着说道：“所以，我属于把嫂子从汪显声的魔掌中解救出来了，那么……”

    本来关少杰很感谢林振东的，但是接下来林振东一句话让关少杰差一点跳起来。

    “这怎么行？？？”

    关少杰大声说道。

