    枫染院中，天色微微亮的时候，秦九卿已经带着璐哥儿穿戴好了，两个丫头安静地站在一边，看着自家小姐准备东西。

    昨天夜里，秦九卿叫流云给司马白冰送了信，约她今日一早就出来吃头汤面，所以现在他们随时都可以出发。

    “小姐，我们该出发了，马车已经等在院外了。”春绿带了两件披风，她今日的心情有些雀跃，说不出来的欢喜。

    秦九卿看了看天色，点头：“走吧。”

    秦九卿刚刚走出院外，就看到薛嬷嬷亲自来了，她停下脚步，望着来人：“嬷嬷这么早就来了？”

    薛嬷嬷将一个食盒递给春绿，行礼笑道：“紧赶慢赶，可算赶上小姐的步子了。老夫人一早就命人做了点心，给您和司马小姐路上尝尝。还让我问问小姐，可要赶紧出门，要不然让司马小姐干等着，可是不好。”

    秦九卿露出一个笑容来，感谢道：“多谢祖母，嬷嬷您也有心了。”

    薛嬷嬷目送秦九卿和璐哥儿离开，松了一口气，眼神一凝，赶紧回明萱阁去了。

    前脚秦九卿的马车刚刚出府，后脚秦老夫人就带薛嬷嬷院里的仆妇们，风风火火地朝着国公爷的小书斋而去。

    得到了消息的薛莹莹，神色喜悦：“这么说，秦九卿已经出府了？”

    柳儿眉开眼笑的：“是的，小姐。枫染院中的人走了一个干净，今日保准没有人能坏您和夫人的事。”

    薛莹莹很满意，她算了算时间：“哎，这出戏少了秦九卿还真是不够热闹。可惜了。”

    柳儿凑了过来：“小姐，这戏还在后头呢，怕什么呀。您要不要去帮下夫人？”

    薛莹莹思量半晌，还是摇摇头：“现在我去不合适，我先去国公府逛逛吧，顺便看看娘是不是在哪里‘迷路’了。”

    “是，小姐。”柳儿连忙扶起了薛莹莹，朝着屋外走去。

    于是，早起的仆妇们不过一会，都亲眼看到薛表小姐焦心地寻找着母亲，听说昨晚薛夫人给国公爷送夜宵后，一直没有回院子，表小姐担心了一晚上，现在赶紧来找人了，真是一片孝心啊。

    再不过半个时辰的时间，半个国公府的人都知道了薛林氏和镇国公秉烛夜谈，一宿未归的消息了。

    国公爷的小书斋。

    国公爷摸着脑袋醒来的时候，忽然觉得有点不一样了，浑身又酸又软的，但是畅快无比，像是积攒了多年的东西一朝抒散出去，神清气爽的不得了。他一动就碰到了柔软又温暖的身体，他惊的立刻回头看去，这……这这这不是昨晚给自己送夜宵的薛林氏吗，她她她怎么会在自己的塌上，还不着寸缕？

    国公爷惊到了，然后，傻眼了。

    薛林氏也被惊醒了，她睁开眼睛一眼就看到了秦邺的表情，眼眸一垂，落下泪来，直接就是一通控诉：“国公爷，小妇人好心好意给您送夜宵，您怎么可以不由分说，趁着酒劲儿就占了小妇人的身子……嘤嘤嘤，这传出去，叫我如何见人啊。”

    国公爷更傻眼了，昨晚是自己的错？

    “你你你……别乱说。”

    “奴家哪里有乱说，小妇人本是来和国公爷您告别的，谁想着您心情不好，小妇人陪您喝了几杯，您醉酒非喊着芸娘的名字，不让小妇人离开，最后……就……就把小妇人压在身下……为所欲为了……小妇人力小无法抵抗……嘤嘤嘤……”薛林氏抽抽噎噎地将昨晚的情况说了出来。

    国公爷满脸汗颜，若说别的，恐怕他也不信。薛林氏提到了芸娘，他自己倒是真的有印象，难道昨晚……真的是他把薛林氏当做了芸娘？

    这，这可怎么是好啊。

    国公爷正在为难，再看一眼薛林氏满身的痕迹，都是自己做的好事。他一拍脑子，心一横：“哎呀，你别哭了。既然如此，老夫会对你负责的。”

    薛林氏放声大哭：“负责，怎么负责呀，小妇人可是嫁了人的呀。”

    国公爷连忙捂住了薛林氏的嘴：“哎呀，你别哭了。你这不是孀居多年了嘛，你也没对不起你那亡夫啊。”

    薛林氏呜咽着，一口咬住了秦邺的手，那柔软的触感顿时让这位国公爷心猿意马了起来，他捏着对方柔软的地方，轻轻一掐，惹得薛林氏倒吸了一口凉气，更贴在了他的身上。

    肌肤相贴，让本就刚有了肌肤相亲的两人一时间更不可收拾了。

    国公爷一边瞅着正在状态的薛林氏，一边暗自打算：实在不行，老夫纳个妾吧。反正堂堂国公爷，三妻四妾也不是不可以。

    秦老夫人带人到小书斋门口的时候，听着里面让人面红耳赤的声音不绝于耳，倒是没有闯进去。

    薛嬷嬷饶是知道这怎么一回事，也红了脸。

    大早上的，呸，真不要脸。

    薛嬷嬷搬了一把凳子，让老夫人坐下，就这么等在外面。直到里面的声音没了，秦老夫人一挥手，一群人轰地砸开了房门，太阳光直接撒在了里面的两人身上，惹了一阵尖叫声！

    “啊——”

    秦邺脸皮一红，顿时恼羞成怒：“秦九卿，你大早上的乱砸什么门，你干扰爹爹休息，这是大不孝！”

    薛林氏哭哭啼啼地，听着秦邺的话，也连忙道：“大小姐，都是我的错，不关国公爷的事。”

    秦老夫人嘴角是笑，她慢悠悠地走了进去，扫着两人的模样：“你们两个看清楚我是谁，别喊错了人！”

    秦邺一看来人是秦老夫人，脸都吓白了，慌张地穿着衣服：“母亲，您怎么来了？”

    秦老夫人扫过薛林氏，笑眯眯地说道：“听着这意思，是怪老身坏了你们的好事呀。你以为老身愿意来啊，大早上的莹莹就跑来找老身哭诉，说是她娘昨晚出门给你送夜宵，一宿没回来，生怕她娘亲迷路了，求了老身来问问你。”

    莹莹？

    薛林氏心中感动：她真是生了一个好闺女。关键时候请了老夫人过来作证，这下谁也不能不把自己当回事了。

    秦邺满心以为是闺女捣乱，但是听着好像完全是个误会，他连忙道：“母亲，这都是个意外……”

