    这一日，就在林修关闭直播间，开始潜心研究惊悚世界医学的时候。

    华夏某地，一座豪华庄园内，一名身穿西装，四十几岁的中年人按下屏幕上的暂停键，冲着在场十几名气势不俗的各方大佬道：“各位，看完林修的这段试炼，你们有什么感想？”

    此时，会议厅屏幕上播放的正是不久前林修将近700次的死亡循环，和林修强行吸收百万诅咒的一幕。

    这是一座位于华夏核心之地的顶级庄园，今天晚上，有资格坐在会议厅内的，几乎都是华夏境内顶级大佬。

    惊悚世界十二天王，百大高手等，不少便出自于眼前这些大佬们所在的家族。

    在过去一段时间，大佬们通过各自家族的顶尖资源，将自家晚辈推到惊悚世界顶级试炼者的行列。

    而家族中的晚辈们则反过来通过自己的历练，为各大家族争取到了惊悚世界中不少的资源，甚至是地盘！

    这是一个非常正向的反馈和循环。

    而这一日，豪华庄园内来自华夏各大家族的代表，则就突然异军崛起的林修展开了讨论。

    会议室里，面对着中年人的询问，一位来自江州的老者道：“这位名叫林修的新人崛起已有一段时间了。”

    “作为我江州东海市的一名试炼者，他很早便进入了我江家的观察名单中。”

    “通过今晚的表现来看，不得不说，这位叫做林修的新人，还是有点水平的。”

    “但是这小伙子的水平究竟怎么样，我这边接触不多，不好评价，倒是京城陈家，我想你们在这方面挺有发言权。”

    老者说话的同时，缓缓将自己的目光望向靠近主位，一位面目英俊，三十不到的青年人身上。

    青年人名叫陈玄策，乃是当代惊悚世界十二天王之一。

    在感受到江州老者的目光后，陈玄策微微皱眉，当即开口道：“江老，我不明白你这话是什么意思。”

    陈玄策说话时，态度十分冰冷。

    别看他年纪轻轻，但是在在场十几名大佬中，他的实力却是最强大的几个。

    另外一边，面对着一脸冷漠的陈玄策，江州老者倒也不心急，他慢悠悠地抬眼，望向陈玄策身后的一名随从。

    随从一愣，随后上前，凑到陈玄策耳边道：“少爷，不久前二房那边曾经派人前往东海，联合东海的一个家族，在市区里包围过这个叫做林修的新人！”

    “在那场围杀中，二房那边从惊悚世界引来的恶灵突然失控，导致对林修的抓捕没有成功。”

    “在这场围杀中，二房那边曾经动用过冲锋`枪，在社会上造成十分负面的影响。”

    “不过少爷放心，负面风波我们目前已经摆平。”

    呵。

    是吗？

    会议桌旁，当听见手下如此汇报的时候，陈玄策目光冰冷，缓慢抬眼，望向众人，陈玄策这才开口说道：“各位，围困林修一事，我之前并不知情，今天咱们云聚于此，最主要就是讨论如何处理这位新人。”

    “我还是那个态度，今天晚上咱们的同盟怎么决定，我陈家就怎么执行！”

    “至于围杀林修这样的事，我陈玄策在此向各位保证，短期之内不会再有同样的事情发生！”

    过去几年间，华夏几大家族为了能够在惊悚世界中试炼利益的最大化，在几个大佬的牵头下，十几个家族形成了一个还算牢固的试炼者同盟。

    如今同盟里的大佬云聚庄园，为的就是讨论如何处理林修一事。

    而在陈家随从点出二房围杀林修一事前，试炼同盟本身已有一个初步的共识，那就是针对林修此人，目前试炼同盟以拉拢为主。

    若实在拉拢不成，该打压再打压！

    正因为目前这个阶段，试炼同盟里的诸位大佬有意将林修纳入麾下，恶意的围杀，有可能将彻底打乱大佬们的算盘，因此在得知二房的举动之后，陈玄策才会直接冷声向在场的诸位同修表示，类似的事情短期之内不会再发生。

    而会议室中的大佬们认识陈玄策也不是一天两天，众人知道，陈家大少是个说到做到，杀伐果决的狠人。

    他既已保证类似的事情不会发生，短期之内，陈家就不会酝酿出相同的事故。

    于是，会议继续进行。

    ……

    和惊悚论坛上，试炼者们热议的一样，诸位围绕着林修特殊的体质，还有黄金裹尸布等展开了讨论。

    众人皆认为在过去的一段时间里，林修这位超级新人，一定通过某种手段，从惊悚系统的手中，获得了某种不俗的体质，而他手中的黄金裹尸布，则至少是传说以上的装备防具。

    至于他的体质到底是什么，这黄金裹尸布的完整属性又是什么，目前众人不得而知。

    “各位，不得不说，这林修确实是惊悚世界降临至今，我们在百大家族之外发现的最出色的新人！”

    “既然大家对于这位新人都有拉拢的意思，那么接下来一段时间，大家就各凭本事，尽量把他争取到手吧。”

    “我在这还是同样一个观点，这位超级新人，能用就用，若是实在不能争取，到时候该杀也就杀了！”

    “无论如何，我们不能让这家伙落入黑暗同盟或者黄金家族手中！”

    黑暗同盟和黄金家族，皆是惊悚世界最顶级的试炼者联盟。

    黄金家族，作为惊悚世界中最顶尖的存在，其势力至今无人能够撼动。

    黑暗同盟，则是全球范围内，最早一批进入惊悚世界的强大者组成的同盟，他们藏于暗处，行事黑暗，对于黄金家族，试炼同盟等，皆有渗透。

    在过去一段时间，全球范围内发生的几场百人以上伤亡的大型恶灵袭击事件中，隐约皆有黑暗同盟的身影。

    这是一群妄图通过绝对的恐怖统治整个世界的强大者！

    在惊悚世界中，试炼同盟有着自己的组织、地盘和利益诉求。

    对于林修这样一位开局便拥有百万直播粉丝的超级新人，试炼同盟当然不愿错过。

    所以，不管动用什么手段，在场的大佬们都要在黄金家族和黑暗同盟动手前，将林修争取过来！

