    吼！

    神雷蛮熊对着公海大洋方向发出极为震撼的怒吼声，声势之大，直接令方圆百米的海水无规则地狂涌！

    如果白良有耳朵，估计这会已经脑瓜子嗡嗡直响。

    他惊骇看向神雷蛮熊，想要重新束缚住它的双脚，却发现当这家伙一旦暴怒，自己压根无法对其造成任何影响！

    那双巨硕如人民广场的熊掌能够毫不费力地撕碎任何事物！

    哪怕是自己经历了多次进化的柳枝，也挡不住熊掌所迸发的滔天蛮力！

    随后。

    在白良无可奈何的注视下。

    神雷蛮熊一边发出震荡方圆百米的怒吼，一边朝着深海进发，所到之处，几乎能凝聚成实质的杀伐气息，惊得所有路过的海鱼仓皇而逃！

    “乖乖，这家伙是想去跟那个大章鱼单挑？”白良内心眉头跳动，啧啧称奇：“活这么多年，还是头一次见到熊要在海里跟章鱼单挑，这种环境不是找死吗？等等……这家伙是北极熊！”

    白良猛然想起神雷蛮熊的种族特征。

    北极熊最擅长什么？

    当然是下海捕鱼啊！

    ……

    随后。

    两尊庞然大物在深海交战！

    那纷飞的红色触手，席卷四方海浪。

    滔天的恐怖气场，看得白良内心也犯怵。

    然而作为北极熊的神雷蛮熊不落下风，只见它在厮杀之中，狠狠咬下了一根章鱼触手，那粗壮程度堪比新闻塔地触手被它叼在嘴里，三两下便吞进肚里，其残暴模样，白良看了更是犯怵。

    要是这家伙刚刚像现在这样跟我交战，怕是我早就被被它撕成碎片了吧？

    白良悄咪咪地后撤数百米。

    将广阔战场留给了深海章鱼与神雷蛮熊。

    这种层次的战斗他目前压根没资格插手，也是再次亲眼目睹接近兽王层次的战斗，令白良唤醒了久违的恐惧感。

    毕竟前世，他就是被兽王围殴至死！

    兽王的残暴与强悍，在白良内心已经留下了深刻烙印，说不胆寒也不现实，最起码在没有足够实力之前，他绝不愿与兽王碰面。

    深海里的亚兽王大战持续爆发。

    当各国潜艇舰队顺着生命迹象信号追踪到白良时，刚好看到了神雷蛮熊一手抓着一条鲜红触手正在大口咀嚼吞咽，那残暴一面，差点吓傻了各国海军。

    “那那那……那就是它的真正实力啊！”

    “公海大洋之所以被称为人类禁区，就是因为那头巨型章鱼，可现在那头熊正在……吃巨型章鱼的触手？！”

    “公海大洋是人类禁区，却是那头熊的餐厅啊！”

    “咱们还要打吗？我真的想回家了？”

    “我也想念我们苏寒的伏特加，我不想死在海里啊……”

    光是目睹神雷蛮熊真实一面，便令无数各国海军吓破了胆，一想到即将要和这家伙战斗，百分之八十的海军都在浑身颤抖！

    吼！

    然而！

    神雷蛮熊貌似已经结束了与巨型章鱼的战斗。

    双方都没有占到好果子。

    神雷蛮熊撕掉了巨型章鱼的五根触手，吃掉了两根，看似残暴至极，战果斐然。

    但实际上，它的一只熊耳和一条手臂，也被巨型章鱼用同归于尽般的厮杀方式扯掉了！

    深邃黑暗的深海。

    已经被两尊亚兽王的鲜血染红！

    巨型章鱼拖着重伤身躯，一边剩余所有触手遥遥指着神雷蛮熊，一边悄悄隐匿进了深海更深处。

    这个举动，代表着它暂时向神雷蛮熊示弱！

    同时也在表示，如果你非要不死不休地打，那我豁出这条命夜奉陪！

    吼！

    获得胜利的神雷蛮熊，爆发出更加猛烈的吼声，震的四周各国潜艇都为之倒飞上百米！

    在深海里战胜了海洋霸主！

    这份战果，足够证明自己的实力！

    神雷蛮熊淡淡扫了眼不远处的白良，黑暗深海中，白良看到它的眸光似有深意。

    “这家伙是在向我炫耀还是示威？”

    白良此时也万般无奈，骑虎难下。

    以神雷蛮熊展示出的实力，他压根没能力抵抗，如此看来，之前神雷蛮熊任凭自己拖拽向北冰洋，或许就是这家伙在故意放水。

    但是，为什么会放水？

    “准备！”

    “准备！”

    “左右舰炮！”

    “潜水巡航导弹！”

    “各类型反装甲火力！”

    “全体准备！”

    苏寒乌拉国潜水艇进入战斗状态。

    一根根炮管和导弹随时准备开火！

    苏寒海军全员紧张到了脚趾甲，各大潜艇舰长更是手握开火按钮，满脸冷汗地盯着神雷蛮熊！

    刚才神雷蛮熊看白良的那一眼，视线角度刚好覆盖在了苏寒潜水舰队身上，这让苏寒军队误以为神雷蛮熊在看他们，于是第一时刻发布了准备开火命令……

    可这。

    不能开火啊！

    白良瞬间后背发凉，连忙转身伸出所有柳枝。

    千万不能攻击神雷蛮熊啊！

    白良内心焦急呐喊，可他无法说话，偏偏就在此时，神雷蛮熊突然朝着白良游来，这个举动更是让他心生极端不详之感！

    苏寒军队就在自己身后。

    苏寒军队，白良，神雷蛮熊，处于同一条线！

    果不其然，当神雷蛮熊行动之时，苏寒海军以为是朝自己而来，顿时全体舰队疯狂开火倾射！

    轰轰轰……

    一道道火焰在深海中迸发前进。

    白良看到这一幕瞬间差点心凉半截。

    找死啊！

    不知道北极熊皮糙肉厚最抗揍吗！

    没看到刚才神雷蛮熊连海洋霸主都战胜了吗？

    你们是嫌自己命长吗？

    神雷蛮熊前进时，眼里压根没有苏寒军队，只有白良一棵树，然而当它抬眸看到苏寒军队对自己开火时，顿时心中怒意渐增！

    本来，大象不屑于与蚂蚁争雄。

    但如果蚂蚁不依不饶，大象也不介意随便踩死！

    然而就当神雷蛮熊看向苏寒军队时，漫天柳枝瞬间挡在面前，下一刻那如浪潮般的导弹攻势尽数落在了白良身上！

    轰轰轰……

    神雷蛮熊瞬间止步。

    好奇望着眼前。

    替自己挡着苏寒导弹的白良。

    “什么！”所有苏寒舰长头皮发麻：“为什么啊！为什么圣树要帮那头熊啊…”

    如果此时遭遇狂轰滥炸的白良听到他们的心声，定会无奈苦笑：“妈蛋，你们以为我想挡导弹啊，还不是想让你们活着离开深海吗？”

