    见道九言没有回答，昌岭连忙补充道：“当然，我不是白要，而是用其它的东西交换！”

    他生怕道九言一怒之下将他斩了，连忙说道：“只要我们远古空间有的，你尽管开口，而且我们也只能拿出远古空间所拥有的东西，其余的东西，我们也没有！”

    道九言看着昌岭，微微皱起眉头。

    昌岭开口，却是有些不好拒绝，而且对方也表示不是白要，而以以各种东西交换。

    这对于道九言而言，勉强可以接受。

    道九言微微点头，对于远古空间，他们之间并没有恩怨，反而远古空间还对他有所恩情。

    “多谢！”

    昌岭见道九言点头同意，顿时对道九言行礼，“等我回去，取了东西后，将亲自前往龙城，再与帝神交换！”

    而后昌岭带着远古空间的众人匆匆离去。

    其实他现在就可以与道九言进行交换，但是此时人多眼杂，谁知道交换完后，周围的人会怎么做？

    最大的可能就是半路截杀。

    但是前往龙城交换，那就没有任何的关系了。

    谁又能知道他们什么时候去交换，而又什么时候离开呢？

    为了安全考虑，昌岭只好压着心中的激动，带人离开。

    而且为了换到更多的魔界强者的鲜血，他也要回去和远古空间的界主商议，需要付出什么样的代价，才能换取更多的利益。

    其余众人，纷纷羡慕地看着远古空间的人离开，而后，则将目光看向道九言，眼中露出期待之色。

    “帝神，我们可否也进行交换？”

    “帝神，我们这里有一些法宝，您看看是否……”

    之前一个个不敢上前，可是现在，他们根本等不及了。

    哪怕是曾经和道九言有着恩怨的势力，也纷纷开口。

    不过，当他们开口时，道九言目光一寒，似笑非笑地看着众人说道：“本帝认识你们吗？如果没记错话，本帝与你们之间都有着恩怨吧？”

    “趁现在本帝心情好，不想杀你们的时候，最好快点离开，否则的话，别怪本帝不客气！”

    “这……”

    众人顿时傻眼了，目瞪口呆地看着道九言，纷纷开口说道：“帝，帝神，之前的一切都是误会……”

    “误会？那就让这个误会一直误会下去吧！”

    道九言似笑非笑地看着众人。

    “嘶……”

    众人脸色大变，倒吸凉气的同时，纷纷转身离开，化作一道光芒，朝着虚空冲去。

    道九言不同意，他们留在这里也没有任何的作用，搞不好还会赔上小命，还是快点离开的好。

    有些人看的明白，自然也就走了。

    可依旧还有不死心的人，继续留在了这里。

    “他们完了！”

    那些选择留下的人，看着那些立即离开的人，纷纷叹息着，以为道九言定然不会放过他们。

    若是以前的道九言，还真有可能对那些人动手。

    但是，今时今日，已经不同往日。

    道九言早已经站在一个令世人仰慕的高度，又怎么会去和那些人一般见识。

    人，重在识趣。

    对于识趣的人，道九言自然不会为难。

    而且那些离开的人，也确实是识趣之人，知道自己应该怎么。

    所以，道九言也没有必要去针对他们。

    只是，让那些留下的人失望了。

    “帝神，你怎么不追杀他们？”

    这时，有个强者疑惑地看着道九言，眼中满是诧异之色。

    “本帝为何要追杀他们？”

    道九言脸上带着淡然之色，“就凭他们现在的实力，你认为需要本帝动手吗？”

    “这……”

    那个强者顿时不知道应该如何回答。

    “快看，那四十个强者消失了！”

    这时，突然有人大声喊道。

    众人全都转头看去，却发现之前一直守在通道旁边的四十妖帝，竟然消失不见了。

    顿时，众人心神颤抖。

    庆幸自己没有选择离开，否则的话，下场一定和那些人一样。

    同时，他们以道九言也有了新的认识，内心的恐惧已经达到了顶点。

    然而，他们并不知道，四十妖帝之所以离开，的确是去追杀那些离开的人。

    只不过，不是刚刚离开的这些人，而是之前一起出手，准备抢夺魔界强者的那近百名秘境势力强者。

    道九言可以放过刚刚这些识趣离开的人，可绝不会放过那些敢抢他东西的人。

    对此，道九言也懒得跟这些人解释。

    “哼，老夫早就看他们不顺眼了，若是能够将他们铲除，对于我们秘境世界来讲，也是好事一件！”

    有一个上古空间的老者，义愤填膺地说道。

    而后，他小心翼翼地看着道九言，“帝神，老夫想用全部身家来交换一尊魔界强者，不知道可以吗？”

    说着，他满脸堆笑地递上一个纳戒。

    道九言扫了一眼他手中的纳戒，纳戒里面的东西，瞬间便在道九言的脑海里浮现。

    东西确实很多，但是对于道九言来讲，就如同垃圾一般。

    拿到世俗界，给那些大宗师境以下的人用，还算是勉强。

    想用这些东西来交换一尊魔界强者，算盘打得还真是响呀。

    最为关键的是，道九言发现这个上古空间老者还有一个纳戒，而那个纳戒中，却装满了各种珍贵药材和修炼资源。

    道九言似笑非笑地看着对方，“本帝认得，刚才就是你们上古空间的人想要抢本帝的东西吧？”

    “咳咳……”

    那个老者一听，连忙干嘛了几声，解释道：“帝神，虽说那个人是我们上古空间的，可他代表不了整个上古空间。他的行为，完全是个人行为……”

    道九言瞥了他一眼，随即说道：“想要交换也可以，可你却用一个装满如同垃圾的修炼资源跟本帝换，你很没有诚意呀！”

    “这怎么可能？”

    老者一听，顿时脸色大变，额头上不由地冒出冷汗。

    他完全没想到竟然被道九言识破了，连忙装做检查纳戒，“帝神，是老夫拿错了，这个才是，这个才是……”

    说着，他将那个藏起来的纳戒，立即取了出来。

    “原来是拿错了，看来是本帝错怪你了！”

    道九言微微一笑，说道：“也罢，那便送你一尊魔界强者！”

