    中午喝完养元汤后，秦翌一脸期待的看着秦旭。

    秦旭笑着说道：“昨天终于耗时两年时间将《基础剑法》练到本能，等不及了吧？”

    说到这个，秦旭心中又是一阵感慨。

    他可是亲眼看到秦翌用了短短两年时间，将《基础剑法》练到本能的啊。

    普通人最少也要十年啊。

    秦翌这孩子的慧根真的是太优秀了。

    秦旭不是第一次在心中这样感叹道。

    秦旭接着说道：“基础你已经打牢了，现在可以开始学习新的剑法了。”

    有了这个坚实的基础，秦翌学习后面的剑法，将会事半功倍。

    前面打基础浪费的时间，很容易就可以找补回来的。

    这就是俗话说的打柴不误磨刀功吧。

    “大头，我今天就传你，除了《基础剑法》外最简单易学，也是学剑者必学的剑法，《百战剑法》。”

    秦翌站在秦旭的面前，激动的望着秦旭，仔细的听着秦旭的教导。

    《百战剑法》？

    这是他要学习的新的剑法的名字吗？

    听起来就好霸气啊。

    啊？最简单易学？学剑者必学的剑法？

    那是他们不识货。

    没有垃圾的武功，只有垃圾的武者。

    看我学会之后，把《百战剑法》发扬光大吧。

    《百战剑法》，我来了。

    “看好了，大头。”

    秦旭看到秦翌有激动的有些走神了，提醒了秦翌一句之后，就开始演练起来。

    什么是演练，就是一边做出对应的招式动作，一边说出这招的关键和诀窍，以及注意事项。

    秦翌被提醒了一句，顿时收起了杂乱的思绪，将所有的注意力都集中在秦旭正在演练的《百战剑法》上。

    只一眼，秦翌就被《百战剑法》吸引了。

    好凌厉的剑法。

    好霸气的剑法。

    杀气好重的剑法。

    尤其是让秦翌激动的是，《百战剑法》配有步法。

    没错，《基础剑法》是不配步法的，就算需要跳动，迈步，蹲下，等等动作，但是也只是为了配合剑法，并没有成体系的步法。

    但是，秦翌分明看出了这套《百战剑法》自有一套配套的步法。

    这就说嘛。

    一套剑法怎么可能没有配套的步法呢？

    不出所料，《基础剑法》果然是特例啊。

    秦旭舞了一遍《百战剑法》，轻喘了一口气，转身道：“大头，怎么样，学会了吗？”

    秦翌沉思片刻，点了点头道：“公子，我记住了，可能记不全，请公子斧正。”

    说完，秦翌拨出腰间只有两尺长的青铜剑，完全将秦旭的演练复制了一遍。

    招式动作，配合着的讲解，没有一丝一毫的错误。

    果然是慧根满级的大头啊，一教就会！

    真是不要太省心。

    秦旭满意的点了点头。

    “好，你再根据自己的习惯微调一下，然后就可以练习了。等你什么时候把《百战剑法》练到一息内打完的程度，我们再学下一门剑法。”

    一息三十六剑？

    还好，还好，不是一瞬一剑。

    《基础剑法》要求的本能的程度的标准就是“一瞬一剑”。

    什么是“一瞬”，用大白话说就是“眨眼的工夫”。

    什么是“一息”呢？用大白话说就是“一个呼吸的时间”。

    那“一息”有多少“瞬”呢？

    因为各人因体质等不同，本来是不统一的，不过为了推广，早在两千多年前就形成了共识。

    一息，百瞬！

    百瞬三十六剑。

    大约三瞬一剑。

    这时间也太宽裕了吧？

    这不是有手就行吗？

    等秦翌真的练起《百战剑法》来，才发现其中的难度。

    一瞬一剑和一息三十六剑的标准，完全不同。

    一瞬一剑，每一剑中间，是可以休息的，是只按出一剑的时间计算。

    而一息三十六剑，中间是没有休息的，需要一息之内打完一套剑法。

    另外，加入步法之后，《百战剑法》也不再是站立不动了，开始动起来了。

    这一动，重心就容易不稳，时间越久，越容易重心不稳。

    而重心一旦不稳，那剑招肯定就不达标了。

    这一遍也就不算数了。

    还有，《百战剑法》对修炼者的心境要求极高，需要有“一往无前，有我无敌”的心境，维持这种心境，也是非常累的一件事。

    真正的打了几遍之后，秦翌才明白过来。

    没有心境要求的《基础剑法》的难度远远不是有心境要求的《百战剑法》可比的。

    不过，有坏消息，也有好消息。

    因为《基础剑法》已经修炼到了LV4级圆满的程度，《百战剑法》一练就是LV1起步，练了几遍就顺利成章的晋级到了LV2。

    这晋级速度，不要太猛。

    果然，公子说的对。

    把《基础剑法》练好了，打牢了基础，再学任何剑法，都会非常容易上手的。

    不过，上手容易，要精深，却是也需要下苦功夫的。

    体现在游戏面板上就是，晋级到LV2之后，《百战剑法》的晋级速度，明显慢了下来。

    一个下午的时间，练了几十遍，也没有晋级LV3。

    到了晚食时，秦翌换了衣服，就要离开，秦旭叫住了他，问道：“明天，就是训练营接人的时间了，需不需要给你放一天假？”

    栓子已经八岁了。

    这一期的训练营就轮到栓子了。

    “谢谢公子体恤，我送完大哥就来。”

    “嗯，好，去吧。”

    等秦翌回到家，看到栓子正在院子里举石锁。

    栓子看到秦翌，放下石锁，笑着跟他打了一个招呼。

    “大头，回来了。”

    秦翌看着自从大山离开后，好像一夜之间长大了的栓子。

    两年前开始，栓子就不再疯玩了，开始有意识的进行锻炼，现在只看体型，比他还要强壮。

    看着这样的栓子，秦翌心中不由感慨万千。

    “大哥，明天就要去训练营了，怎么今天还在练啊，别累着了，那就得不偿失了。”

    栓子挠了挠头道：“我心中有些紧张，闲不住，就想举一举石锁，打发一下时间，消耗一下力气。”

    秦翌一听紧张就故作轻松的劝导道：“大哥，你可别被阿爹给吓住了，训练营根本没有阿爹说的那么恐怖，你看，大山不就过的挺好的吗？他识字之后，还托人给我带信回来了，你不是也见了吗？”

    栓子赶紧摇头道：“不是，大头，你误会了，我不是害怕，我是期待，我想要明天快点到来，好快点进营训练，我都等不及了！”

    啊？

    原来，是他会错意了吗？

    秦翌愣愣的看着栓子，摇了摇头道：“那就好，这样的心态就最好，保持这样的心态，大哥，我相信，你一定可以成为一名武者的。”

    栓子憨笑着挠了挠头道：“我也这么觉得。”

    有弟弟这个榜样在，栓子可是信心十足。

    就算他没有弟弟的天赋那么好，但是，毕竟是一母同胞的亲兄弟，天赋再差也差不到哪里吧？

    大头一定会成为武者。

    这在秦家村是共识。

    既然弟弟可以，那么，作为他大哥的我，也一定可以。

    栓子这样坚信着，也这样努力着。

