    不用李宽开口，当天孙思邈自己就主动提出来希望在楚王府借宿。

    而在接下来的几天，孙思邈也彻底接手了王玄武的伤口护理工作，甚至他还希望李宽再做一台肠痈手术。

    长安城那么大，要找几个肠痈患者，其实一点都不难。

    为了让孙思邈师徒心甘情愿的长期留在楚王府，李宽自然没有拒绝，甚至在做手术的过程当中，还不断的透露出了一些后世的医学知识，把孙思邈师徒的心勾的痒痒的。

    偏偏李宽每次都不一次性说完，要让他们自己去研究。

    至于第二例肠痈手术，自然不出意外的成功了。

    “王爷，这肠痈之症可以通过打开腹部，切掉坏掉的肠子的方法来救治。其他的一些病症是不是可以使用相同的方法来救治呢？”

    孙思邈亲自给李宽打下手，见证了阑尾炎手术的全过程。

    之后就开始各种反思，各种推测。

    紧接着就是各种各样的问题。

    “理论上自然是可以的。就比如，我听说有一种病症，是人体内部形成了结石，这种结石往往通过药物很难彻底治疗，但是如果剖开肚子把他取出来，很可能就可以彻底解决病症。”

    没有吃过猪肉，还没见过猪跑？

    李宽自然是随口就可以给孙思邈他们一堆的研究方向。

    “王爷，这要切除五脏六腑的相关东西，应该是要有一个前提，就是知道人体内部的各种结构吧？”

    林然不愧是孙思邈的高徒，一下就问到了外科领域最基本的一个关键点上。

    “那是自然。如果你练需要切除的东西在哪里都不知道，那怎么可能可以救治成功呢？”

    解剖学的重要性，李宽虽然不是学医的，但是也是有耳闻的。

    甭管你是学什么外科分支，没有解剖学的经验积累，要想把手术做的很好，那是根本不可能的事情。

    “我看王爷用来做手术的刀具很特别，能不能让人也给我准备一套？不，我和师父各要一套。”林然一脸期待，又一脸忐忑的看着李宽。

    不管是哪行哪业，现在都有敝帚自珍的习惯。

    所谓的传子不传女，都是为了保持自己技术的秘密。

    某种意义上来说，林然这是要李宽告诉他外科手术的秘密。

    不过，他显然是不知道李宽是后世来的，对于这种敝帚自珍的事情，那是一点概念都没有。

    医术，发明出来了，不就是为了让更多人去使用的吗？

    自己来到大唐，提高一下大唐的医学水平，也算是为这个民族做了一点贡献吧？

    “有什么不可以的？本王在东厢房给你们专门安排几间房间，给你们研究医术使用。如果你们觉得在楚王府待着不习惯，我也可以给你们在城外找一处别院，本王在城外还要不少地呢。”

    后世引进高技术人才的时候，什么安家费，科研费，都是必不可少的。

    把这一套拿到大唐来，想必也会有什么错。

    要让孙思邈他们在楚王府安心研究医学，发展医学，自然要给他们提供便利条件。

    