    番外（六）

    傍晚带着些余热的风从一整排的窗户吹进来,隐隐约约夹杂着操场上的喧嚣声，把阮言宁的几缕碎发吹到额前。

    阮言宁觉得自己此时的脸肯定比天边的几朵火烧云还要红。

    她忽然就毫无预兆地想起了前几天和江南在上课时偷看过的小说，里面的男主似乎就很喜欢就着女主的手吃东西。

    不知不觉间,阮言宁觉得好像有一种奇怪的感觉在她的心中萌芽。

    阮言宁极快地抬眸看了江寒一眼,然后把那半颗巧克力塞到他手里,趁他稍稍松了力道的时候把自己被他握了半晌的手抽了回来。

    她有些不自然地趴回自己的桌子上，闷声解释：“江寒哥哥，我先写题了。”

    阮言宁听到江寒极轻地笑了声,下一秒一只干燥温暖的手就落在了她的头顶,轻轻揉了下。

    然后江寒就走到她的身边，居高临下地看着她，“走吧,你明天要考试,今天早点回去休息。”

    —

    期中考试结束，老师用了三天时间阅卷。

    出成绩那天,阮言宁甚至比第一次月考的时候还要紧张,上次考差可以把原因推脱给生病，这次要是还那么惨不忍睹,她真的就没脸见江寒了。

    这次成绩不是班长公布,而是班主任直接在班会课上从前往后一个一个地公布班级排名和年级排名。

    眼看着半个班的名字被念完都没有自己的，阮言宁的一颗心一点点落下去。

    江南悄悄看了眼手机里他哥发来的短信，正纠结着要怎么给阮言宁打掩护的时候,讲台上的人忽然叫到阮言宁的名字。

    阮言宁屏住呼吸，视线落到班头手上的那张成绩单上。

    班头却是看着阮言宁笑了笑，“这次点名表扬阮言宁同学,她这次考了我们班第二十六名,年级三百二十四名,是我们班进步最多的同学了。”

    阮言宁没想到还能被班头表扬，她有些不好意思地低下了头。

    坐她旁边的江南比她还激动，纤细的手指飞速在老式手机的键盘上跳动：【哥！宁宁这次进步巨大！说出来能吓你一跳！】

    下午放学的时候，阮言宁照常去江寒给她补习的那个教室等他下课。

    这是补习这么久来她第一次期待江寒赶紧出现在教室门口，她已经迫不及待地想要告诉他自己有进步的消息了。

    只是不知道江寒他们班今天是拖堂还是什么，阮言宁一直等到自己的作业都快写完了也没看到江寒的身影。

    她有些坐不住，起身打算去走廊上看看情况，却不想她刚走到教室门口就和抱着篮球的江寒撞了个满怀。

    阮言宁的小身板自然无法和江寒匹敌，被江寒这么一撞，她酿跄着就要往后倒。

    阮言宁甚至已经做好了和坚硬的地板亲密接触的准备，江寒的手却先一步环在了她的腰上，轻轻松松把她整个人捞进了怀里。

    两具年轻的身体拥在一起，散发着滚烫的气息。

    阮言宁第一次直接感受到了男生与女生身体的差异，她觉得自己的一颗心就快叫嚣着从嗓子眼跳出来了。

    她抬头准备说点什么，就看到向来淡定的江寒脸上居然带着抹不太正常的粉。

    江寒皮肤白，所以脸红的时候格外明显。

    阮言宁从没想过江寒这样的人居然也会害羞，而且粉嘟嘟的江寒意外的可爱，意识到这一点的，阮言宁忍不住弯唇笑了笑。

    她一笑，倒是打破了两人之间尴尬的沉默。

    江寒松开她往后退了一步，语气似乎有些微恼：“你笑什么？走路不看路还好意思笑？”

    “可是你也没看路啊！”阮言宁难得没被江寒的气势压住。

    果然她这话一说出来江寒就被噎住，他认命地叹了口气，走了几步去把滚落在走廊上的篮球捡了回来，目光不太自然地落在阮言宁的头顶。

    “今天奖励你不用学习了，打球去。”

    “奖励？”

    “你不是这次考试进步了很多？今天就放松一下。”江寒说着已经走到了两人常坐的座位上，细心地把阮言宁的一堆书和文具收拾好。

    “你知道了？”阮言宁觉得有些惊喜，“你怎么知道的啊？”

    江寒提着阮言宁的书包走出教室，扬唇笑了下，“我未卜先知。”

    眼看着自己的书包都被提了出去，阮言宁赶紧跟上去，和江寒并肩走到一起，“江寒哥哥，我不会打球。”

    “你看我打。”顿了顿江寒又补充道，“还可以给我加油。”

    江寒的同学已经都在球场上等着他了，见他姗姗来迟，有人直接扔了个球过来，“寒哥我还以为掉厕所了呢！”

    那颗篮球直奔阮言宁脸上而去。

    江寒面色不愉地单手把球拦下来，狠狠地朝那个扔球的人扔回去，“长点眼睛。”

    那群人这才注意到江寒身边跟了个小丫头，有几个跟江寒玩得好的，知道他有个妹妹，可他们之前见过的妹妹和眼前这个显然不是同一个。

    有男生朝江寒起哄，“寒哥这是谁啊？不介绍一下吗？”

    “看起来像学妹吧？”

    “寒哥也太有眼光了吧？”

    几个人你一言我一语，就是傻子也知道她们暗指的是什么。

    阮言宁虽然年纪小，但也是情窦初开的年纪了，何况自从江寒开始帮她补课以来，她好像真的对江寒有了一点不一样的感觉。

    她被江寒那几个朋友调侃得脸红了个透，根本不知道说什么。

    还好江寒看出了她的尴尬，抬手推了下凑在他们面前的那个人，“瞎说什么呢？还打不打球了？”

    “打打打！”

    要知道江寒已经很久没有和他们一起打过球了，江寒是他们的主力队员，他不在的时候鬼知道他们被别的人打得有多惨。

    江寒嗤笑一声，把阮言宁领到了观众席上，又把自己的校服外套递给了她，才转身跑上了球场。

    阮言宁抱着江寒的外套时还有些恍惚。

    对于学生时代来说，男生打球女生帮忙拿衣服，是再暧昧不过的举动了。

    阮言宁悄悄深吸了一口气，衣服上果然都是属于江寒的清冽气息。

    她弯唇笑了笑，把目光落在球场上最夺目的那个男生身上。

    阮言宁没怎么看过篮球，也不知道规则是什么，但她能看出来江寒的那些朋友似乎格外信任他，总喜欢把球传给他。

    即便是坐在场外，阮言宁会在江寒带球过人的时候为他紧张，也会在他投进球的时候起身为他鼓掌，完全一个标准的迷妹。

    只是看了没多大一会儿，阮言宁就发现并不只有她一个人会被江寒吸引。

    明明只是很随意的打个球，场外聚集的人却越来越多，尤其是女生，很是夸张地为江寒卖力加油。

    阮言宁的小个子很快就被淹没在人堆里。

    她有些费力地往前面挤，挤到一半的时候，她忽然听到前面两个女生笑着在聊天。

    “江寒学长好久没来打球了，今天来的女生那么多，你说江寒学长等下会收我送的水吗？”

    “你这么好看他为什么不收？”

    “你别乱说了啦，我长得也没有很好看。”

    “你等会儿跑快点先把水递到江寒学长面前，别给那些女生机会。”

    阮言宁站在后面，看不到那个女生长什么样，她也不想知道她到底有多好看，但被她们这么一提醒，她才发现，周围的大多数女生手里果然都拿着喝的，矿泉水、汽水、果汁应有尽有。

    而再看看自己的手上，除了江寒的那一件外套，没有更多的东西。

    阮言宁迟疑了几秒，转身往小卖部走。

    她站在小卖部的冷藏柜前面，望着里面花花绿绿的饮料纠结了半天，才选了瓶看上去并不显眼的苏打水。

    阮言宁记得，之前每次江寒和她一起买喝的时候，他都只喝苏打水或者矿泉水，他好像并不太喜欢那些乱七八糟的饮料。

    阮言宁拿着水去结账，结果付款的时候一摸外套口袋，里面什么都没有。

    她这才想起来，她今天早上换了一身衣服，而钱好像都装在了昨天的外套口袋里。

    阮言宁真是快服了自己这脑子了。

    她不好意思地朝小卖部的老板娘笑了笑，正要说她不要这瓶水了，一只骨节分明的手就递了一张十块的纸币到老板娘面前。

    “老板，这瓶苏打水一起付了。”

    阮言宁闻声转头，就看见一个高高帅帅的男生站在他身后，见阮言宁转头，他冲她挑了挑眉。

    阮言宁可以肯定的是她并不认识这个人，她微微皱了下眉，直接拒绝他：“不用了。”

    “到底要不要啊？”小卖部的老板娘不耐烦地瞪了他们两个一眼。

    那个男生赶紧赔笑，“要要要，阿姨您一起算钱吧！”

    小卖部阿姨都收了钱，阮言宁也不好意思再说不要，她拿着那瓶水走出小卖部，对一直跟着她的那个男生淡声开口：“你告诉你在哪个班吧？我改天去还你钱。”

    “高二五班林路。”他并肩走在阮言宁身边，“不过钱不用还了，当我请你的。”

    “可是我们并不认识。”阮言宁并不喜欢这种自来熟，“刚刚很感谢你替我解围，但我没有理由接受你的请客，所以今天的钱我一定会还你的。”

    “钱是真不用还了，不过你是初中部的学妹吗？”

    阮言宁没说话，脚下默默地加快了步伐，但以她的腿长，即便是加快了脚步，对一个身高腿长的男生来说并没有什么差别。

    林路依旧神态轻松地跟在她身边，“我都告诉你我的名字，你手上还拿着我的水，不用这么冷漠吧？”

    阮言宁心里已经很不高兴了，但是她也知道就这么发火不太好，忍了又忍之后扔下了“阮言宁”三个字。

    反正他也不知道自己名字怎么写，全校初中部几千人，找她也没那么容易。

    然而林路就像丝毫没有察觉到阮言宁的不爽，依旧寸步不离地跟着她。

    “小学妹，你刚刚在篮球场看谁啊？”

    学校的篮球场由好多个球场连成一片，林路刚刚就在其中一个球场上打球，球没打多久，倒是被观众席上安安静静的小姑娘吸引了视线。

    小姑娘长得可爱，一双杏眼水盈盈的，像个玩偶似的坐在那儿，实在是招人喜爱。

    所以阮言宁往小卖部走的时候，林路也直接跟了过来。

    阮言宁看了眼前面热闹的篮球场，没有回答林路的这个问题，闷着头往那边走。

    眼看着就要走进篮球场，林路赶紧拦下阮言宁，“学妹我又不是坏人，你怎么这么不待见我啊？”

    他看了眼正好投了个三分球赢得一片欢呼的江寒，顿了顿，“你刚刚不会是在看江寒学长吧？”

    林路自然知道江寒的大名，学习好长得帅篮球也打得好，关键是家世还好，他自认自己条件算不错的，可是在江寒面前依旧觉得有些自卑。

    阮言宁这回点了点头，“我觉得江寒学长很帅。”

    阮言宁这也算是实话实说，况且正常人听到这样的话肯定就不会再缠着对方了。

    但偏偏林路这人根本不按常理出牌。

    他摸了摸自己的鼻尖，眼底带着些若有若无的委屈，“你看江寒学长很多女生喜欢的，我也没有那么差，学妹你能不能考虑考虑来看我打球？”

    阮言宁这个人向来吃软不吃硬，倒不是她真想去看林路打球，而是实在不知道要怎么拒绝他。

    江寒这边正好中场休息，他抬手胡乱地擦了下额头上的汗，下意识往观众席上看过去，只是原本应该坐着阮言宁的地方只剩了一个她的书包。

    同场打篮球的男生拍了拍江寒的肩，示意他往场外看，“卧槽寒哥，高二那个林路在翘你墙脚，你要不要去处理一下？”

    “什么墙脚，你好好说话。”江寒抬眸望过去，就看见阮言宁在和一个男生拉拉扯扯。

    她看不见阮言宁的表情，但似乎她和那男生聊得火热，江寒莫名就有种不爽的感觉，他也说不清自己为什么会有这种感觉。

    偏偏旁边还有煽风点火的人，“寒哥我给你讲，那个林路花名在外，之前谈过不少女朋友，你确定小嫂子不会被他欺负？”

    江寒也顾不得那人对阮言宁的称呼，抬脚就往阮言宁那个方向走。

    经过球场边的时候，有女生给他递水，然而江寒连正眼都没看一眼，扔了句“我不渴”就大步离开了。

    一直到江寒站在身边的时候，阮言宁都还在想要怎么措辞才能彻底拒绝林路并且不把场面闹得那么难看。

    所以感觉到有另一片阴影投在自己头顶的时候，阮言宁下意识愣了下。

    江寒轻咳一声，等到阮言宁转过头来，他才不紧不慢地开口：“买水去了？刚刚我投的三分球看到了吗？”

    阮言宁都不知道什么叫三分球，只能乖乖摇了摇头。

    “那等会儿再投给你看。”江寒的语气宠溺又自然，连他自己没有察觉到，他冲阮言宁手上的那瓶水抬了抬下巴，“你怎么知道我只喝苏打水？”

    阮言宁被问得有些懵，但还是老老实实回答江寒的问题，“你平时不是都喝这个吗？”

    江寒这才满意地抬眸看了眼林路，然后从阮言宁手里接过那瓶水，利落地拧开喝了一大口，“渴死了。”

    听到这里林路也算是听出来了，这两人根本就是认识，而且关系匪浅。

    他不太自在地迎上江寒的视线，“寒哥，那个……我……”

    “你是？”江寒却是没有要给林路面子的意思，转头问阮言宁，“他是谁啊？”

    “不认识。”阮言宁是不想再被林路纠缠了，想了想赶紧问江寒，“江寒哥哥，你身上有带钱吗？”

    “怎么了？”

    “那个我没带钱，这瓶水是这位同学好心帮我付的，我们还是把钱还给别人吧。”

    江寒倒没想到两人是因为这个缘由搭上话的，嗤笑一声，朝站在自己身后几步远看热闹的朋友招招手，“张成帮我拿五块钱过来。”

    “寒哥得嘞。”

    张成麻利地把一张五块钱的钞票递到江寒面前，然而江寒并没有接，只是江寒并没有接，直接让他递给了林路。

    江寒一手提着那瓶水，另一只手占有味十足地把阮言宁往自己旁边拉了拉。

    “谢谢你帮她解围，不过至于其他乱七八糟的心思，就别往她身上搁了，她喜欢的不是你这样的。”话说完江寒就拉着阮言宁的重新走回球场。

    林路还是第一次这么丢面子，捏着那张纸币一句话都说不出来，眼看着周围看热闹的人越来越多，只好转身迅速离开。

    阮言宁再次坐到观众席上，可是这次她真的是坐立难安了。

    她今天第一次真正意识到江寒在这个学校到底有多出名，经过刚刚那一出，带着各种探究的目光尽数落在她身上。

    阮言宁不停地深呼吸暗示自己要冷静，才不至于当场落荒而逃。

    好在江寒并没有打多久，很快就过来穿上外套准备回家，只是这次在他要帮阮言宁背书包的时候，阮言宁迅速地抱起自己的书包，抬脚走在前面。

    江寒捞书包的手捞了个空，若有所思地看了眼阮言宁纤瘦的背影，随意把自己的书包往肩上一搭，一言不发地跟了上去。

    一直到走出学校，江寒才追上去用手肘轻轻碰了下阮言宁的胳膊。

    “生气了？”

    “啊？我生什么气？”

    江寒有些傲娇地哼了声，“今天那个林路看样子是喜欢你，我把他赶走了你生我的气呗。”

    “我没有啊。”阮言宁不知道江寒是从哪里看出来的自己在生气。

    “还说没有？”江寒故作夸张地指了指两人之间隔着的距离，“从刚刚我打完球开始你就隔我这么远，不是生气是什么？”

    “我真没生气。”阮言宁悄悄往江寒身边靠了靠，“我只是觉得你在学校太出名了，和你走在一起回头率有点高，我不是很想出名。”

    “有吗？”

    这可能就叫闪耀而不自知吧。

    阮言宁叹了一口气，“而且因为今天林路的事，大家可能会误会我们的关系，我怕给你招来不必要的麻烦。”

    “什么麻烦？”

    阮言宁一噎，好像她也想不出来什么具体的麻烦。

    江寒没好气地在她光滑的额头上拍了下，“你能给我带来什么麻烦？小孩子一天到晚不要胡思乱想。”

    “我才没有胡思乱想。”

    不过话虽这么说，江寒对阮言宁的这个解释还算勉强接受。

    他走了几步后，忽然神色认真地看向阮言宁，一副老父亲的语气：“一一，你现在要好好读书，不准早恋听到没？”

    突然说到早恋，阮言宁愣了下，才底气不足地反驳：“谁说我要早恋了？而且就算我想恋也没人喜欢我。”

    后面半句说得很小声，但江寒还是听到了。

    他盯着阮言宁的眼睛，“你想恋谁？”

    阮言宁自然不敢说就是你呀。

    她咽了口唾沫，躲开江寒的视线，“我就是……打个比方。”

    江寒也意识到自己有些急切了，他安抚地摸了摸阮言宁的发顶，声音低沉好听：“我们一一这么乖肯定会有很多人喜欢的。”

