    在没有攒出钻石宝箱之前，泽尔感觉得在钻石之上可能还有更高等级的宝箱，却没想到钻石就已经是最高等级了，而溢出的魄罗能量转而变成额外的宝箱。

    这就意味着，当魄罗能量足够多的时候，他甚至可以同时开启多个钻石宝箱，享受多倍快乐。

    仔细查了一下记录，在娑娜到来之后店里的创收达到了新高。她弹奏的音乐在咖啡厅内营造了轻松的氛围，就连门外的路人都会被这悠扬的背景音乐吸引进来，等回过神来手头不知不觉就多了一杯咖啡。

    泽尔还特意找几位客人调查了一下，他们纷纷表示如果娑娜在剧院出演，自己绝对会过去捧场。

    除了魄罗咖啡厅这个星期完整的营业以外，薇古丝那边的火爆也提供了不少魄罗能量。虽然魄罗刚来营业态度还不够端正，但约德尔人情感单纯，能量的转化效率很高，让他直接冲上钻石。

    钻石宝箱长满了晶簇，打开之后炸出无数星尘，又从星尘从浮现出十一个光团。

    泽尔怀着期待的心情一一触碰它们，这些光团随即露出了本来面目。

    【雪崩】（稀有法术）

    【变可爱】（普通法术）

    【贴贴】（普通法术）

    【阵亡角斗士】（稀有召唤物）

    【挑战天神的苏萨塞】（稀有召唤物）

    【巨鹫像戈里斯】（史诗召唤物）

    【血脉之路Ⅰ】（宝物）

    【稀有万用牌*1】

    【史诗万用牌*1】

    【835点精粹】

    【788点精粹】

    【当前图鉴解锁进度6.5%】

    【当前精粹总量4504，稀有万用牌*6，普通万用牌*4，史诗万用牌*1】

    “双紫！其中一张还是万用卡！”

    泽尔做梦都没想到奖励能够如此丰厚，总算没有辜负他这周以来劳心费神的帮助娑娜和薇古丝。

    【雪崩】

    消耗四点法术法力，制造一场雪崩。每次雪崩皆肇因自一颗不安分的砾石，需要在雪天里使用。

    雪崩是无差别范围攻击，不仅会对敌人也会对自己造成伤害，使用时要慎重。而且条件很苛刻，这个雪天限制就注定了它在双城或是恕瑞玛用不了，除非事先让一月过来改变天气。

    【变可爱】

    消耗四点法术法力，发射一道闪光，把目标单位幻化成小松鼠并沉默之。

    璐璐的同款魔法，将敌人变成紫色小松鼠，还长着两根尾巴。

    【贴贴】

    消耗四点法术法力，给与目标【光盾】或【法盾】

    这是悠米的被动，光盾可以格挡一次打击伤害，而法盾可以抵消一次魔法，分别对应物理攻击和法术。

    【挑战天神的苏萨塞】

    消耗五颗法力水晶，召唤领骑猎手苏萨塞。该单位具备【凶煞】且在场时降低敌人斗志。

    这个非常有魂味的名字来自于一个臭名昭著的抽沙帮，他们骑着巨大的沙虎蜥蜴，也就是俗称的旱地鳄鱼。这群人的强悍足以把其他人数更多的强盗团当猪杀，而苏萨塞就是这群嗜血流寇的领队，他是一名狮子模样的瓦斯塔亚，和雷恩加尔是同族。

    至于挑战天神这件事，还得从远古巫灵泽拉斯大战沙漠死神内瑟斯说起。这两位飞升者之间的战斗将维考拉城夷平，在因高温而琉璃化的废墟之中，过来狩猎路过商队的抽沙帮遇见了循着气味前来寻找兄长内瑟斯的雷克顿。

    飞升者在恕瑞玛人心中等同于天神战士，在其他人都因为见到了传说中的战神而惊惧万分的时候，苏萨塞却因为见不得别人在自己面前耍威风而选择了挑战对方，即使要面对的是已然疯癫的鳄鱼天神。

    靠着在无尽平原古墓中拿到曾属于天神战士的反曲砍刀和战甲，他们拉平了装备差距。在只比拼肉体力量和战斗技巧的情况下，苏萨塞竟然和雷克顿打得有来有回，甚至还一度差点将其斩杀。最终雷克顿在死亡的威胁下激活了被遗忘的天神之力，才将苏萨塞捏死。

    这一战虽死犹荣，让苏萨塞成为了沙盗们心中的神话。

    因此可以得出结论，苏萨塞的实力比虚弱状态下的雷克顿略强一些，但只要雷克顿稍微爆一下种就比不过了。而卡牌里的苏萨塞是骑着三个头的沙虎巨蜥的，实力比起常态应该还会有所提升，五费召唤一个能和雷克顿掰头的强大战士已经很值了。

    看完了身材再看看效果，就会发现苏萨塞的效果也是非常不错。

    凶煞本来就可以让弱小者生不出反抗之心，而这个降低斗志的光环能把中等的敌人实力拉低，纳入凶煞生效的范围中，变形提升凶煞的效果。往那一站，杂鱼退散。

    【阵亡角斗士】

    消耗三颗法力水晶，召唤牛头人角斗士。该单位具备【碾压】

    遗愿：可通过消耗两颗法力水晶再次召唤【重生角斗士】，该单位具备【碾压】和【瞬息】

    体格高大的牛头人生活在瓦洛兰的宏伟屏障一带，毗邻诺克萨斯。帝国扩张期间便派出军队征服了牛头人部落，再用不问出身论功行赏的政策接纳了它们。因此不难看到牛头人的身影出现诺克萨斯的军队里，又因为牛头人是天生的战士，所以它们往往能够获得很高的军衔，就连军团将军也有。

    诺克萨斯对待魔法的态度从来都是来者不拒的，即使是能够将死人复生的黑魔法也不例外，说到诺克萨斯首位被复活的战士，想必许多人都有所耳闻。

    这位战士就是曾经的诺克萨斯之手塞恩，他被黑色玫瑰用禁忌的血魔法复活，死后仍在为帝国服务。而现在黑色玫瑰不止将复活手术用在死去的军人身上，也用在了这些牛头人身上。

    牛头人角斗士便是实验体之一，从死亡归来之初，它们只是一群温顺无用的野兽。不论是战争的厮杀声或是死亡的威胁都无法唤醒它们的斗志。后来主持手术的医生在血腥夫人的建议下，将一小剂碘盐注入到角斗士的血液中，用极端的痛苦唤醒了重生者的狂怒，造就了可怕的不死人军团。

