    “你们也知道，韩将军……韩逆虽然是作乱了，但韩家一门三柱国，亲自擒下韩逆的上柱国韩公虽然满口都是家门不幸，但也叮嘱了我们，务必好生待他侄子，到了潼关，韩引弓将军也这么说，沿途还有无数韩氏旧部门人这般说，我们如何敢违逆？所以一路上都是以礼相待。

    “其实早在长安开始，韩逆就对我们说，他此去必死无疑，不醉生何以梦死？我觉得也挺有道理的……

    “一开始是韩逆自己喝，出了长安后我们就开始陪他喝，一直没问题……

    “后来过了潼关，东都在望，又被雨水阻塞了道路，就更加随意了一些，干脆连喝了三日，前两日都好好的，都是他不省人事，我们好好的回去，结果最后一日听说路通了，忽然便是我们喝的不省人事了，醒来后他就人没了……”

    西都派出的押送队伍里，能做主的大约有三个人，一位是金吾卫的都尉，一位是刑部派来的员外郎，最后一位，理所当然是位北衙的公公。

    而这三位，居然都陪着喝酒了。

    “事情就是这样了。”

    傍晚时分，桃林驿大院内，等出列迎接的三人大约说完后，钱唐立即看向了白有思。“巡检以为如何？”

    “胡大哥以为如何？”白有思反过来看向了胡彦。

    “必然是有预谋有接应的。”胡彦微微皱眉。“多次饮酒麻痹看守，忽然下药，下药后开锁逃窜没有惊动任何，夏雨连绵道路泥泞，出去躲藏，也都是要有人接应的……但若是这样的话，就又有一个问题，那就是这个预谋到底有多精细？”

    “不错。”钱唐也皱起眉头。“这个药多半是接应人下的，但下药的时机是怎么定的？按照日期、地方，还是临机决断？若是临机决断又是谁来决断，临什么机？最有意思的就是在桃林驿遇到前方山洪冲毁道路，被迫等了三日，而等道路修好后将要出发时，也是人最松懈的时候，忽然发动……难道山洪也在他们计划中？”

    白有思又去看张行。

    张行无奈，只能敷衍点头：“巡检，钱白绶的意思大概是说，要考虑到押送官兵有内应这种可能。”

    白有思无语至极，她当然懂得这个意思，她是想听听近来表现出色的张行有没有别的见解，想升官，总得干活吧。

    然而，张行也很无奈，因为这本就不是他在行的地方，而且人家钱唐这般用心，明显也是感觉自家地位受到威胁才这般的，自己还来火上浇油吗？

    实际上，当日南城行动后，被他这条鲶鱼给激起来的，可不止是一个人。

    “总而言之，”钱唐点了下头，总结愈发急促。“下官以为，此事应该从内应查起……而真要是有内应，也应该是在这三位之中才对，此时正当严刑拷打，审问周祥。”

    刚刚抵达桃林驿的锦衣巡骑们，外加押送队伍原本的金吾卫官兵、刑部吏员，还有桃林驿本身的官吏，满院子人齐齐去看三位押送头目。

    而隔了片刻，那位刑部员外郎方才醒悟：“这是要严刑拷打我们吗？怀疑我们是内应？”

    白有思点了下头。

    “不是。”那位金吾卫都尉面色发白，赶紧伸冤。“若是这般，我们为何不跟韩将军走啊？”

    “这位巡检。”最后那位公公也咽了口唾沫。“我是宫里的人，归北衙管……”

    “三位，三位。”李清臣扶刀上前，捏着刀把不耐烦提醒。“你们三位莫要装傻……韩世雄是什么身份？这种泼天的案子，他既然逃了，你们三位还能是个官吗？还真把自己接着当官啊？还归北衙……说句不好听的，就算是今日真冤枉了你们那又如何？打死了也活该啊，更不会有人替你们伸冤！”

    “扒了这三个罪囚的官服，带到柴房门前吊起来，先抽二十杀威鞭，再来说事！”白有思会意，冷冷下令。

    无论如何，这位巡检在雷厉风行上，总是不弱于人的。

    三人目瞪口呆，手脚冰凉，却早有锦衣巡骑一拥而上，开始扒除官服，三人本能挣扎鸣冤，却被巡骑七手八脚，挥起刀鞘，先劈头盖脸抽了七八下，弄得鼻血四溅。

    而这一幕，早惊得驿站大院里其他押送官兵两股战战，几欲逃窜。

    “这位巡检！”

    就在慌乱中，那位衣服被扒了一半，露出半个雪白膀子的刑部员外郎忽然抱住了一名巡骑的大腿，低着头向着持剑而立的白有思方向就势检举。“我有事情招供……那位韩公公，路上收了韩将军……韩逆五十两金子，走到潼关还跟韩引弓将军攀了本家，若论内应，必然是他最有可能！”

    “说的不错。”

    那名金吾卫都尉也赶紧咋呼。“韩老狗本是太监，自己觉得自己能借着北衙庇护逃出生天，反而是逃了也没去处……跟我们二人不一样……就该是他！”

    “你们两个王八蛋！”上身衣服被完全扯开，裤子都扒了一半的韩公公又惊又怒，放弃反抗之余却是眼泪也跟着下来了。“收钱的时候，没你们的份吗？韩引弓将军要我们照顾韩逆的时候，是谁直接就跪下叫将主了？最后一天喝酒的时候，我说路好了先赶路，又是谁拽的酸文，说什么且再醉半生？怎么就全推我身上了？”

    然而，不管三人如何辩解攀咬，白有思都只是冷冷不言，而巡骑们自然不会顾及，只将这三人官服扒光，各自留着一条亵裤，真的就吊到柴房屋檐下，当众狠狠抽了二十杀威鞭。

    然后人也不给放下来，衣服也不给换，直接就让钱唐领着四五个手狠的过去细细的问。

    每问两句，就要有人哀嚎两句，加上被惊动的驿站黄犬时不时来吠，真真宛如配乐。

    与此同时，胡彦早已经带着秦宝等几个老实认真的，开始询问酒水来源、查验驿站布局，分析逃跑路线。而李清臣也背起手来，昂然去给押解队伍里的吏员、军士们介绍白巡检家的背景，并展示盖了靖安台中丞曹公大印的文书……

    一时间，倒也显得有模有样。

    这是当然的，白有思的巡组本就是靖安台位列第二的巡组，既有白有思这种高端武力加顶级贵族做核心与上限支撑，也有胡彦这般经验老成的辅助夯实基础，更有钱唐、李清臣、秦宝这种出身不同、性格不同，却普遍性可以称之为年轻才俊的骨干做架构。

    加在一起，足以不弱于任何靖安台同侪。

    相对来说，反倒是张行能迅速成为其中一员，并被认可，甚至隐隐拔尖，以至于被白有思暗暗寄予重望，倒是能说明他孬好还算半个人物了。

    不过，就在所有人都在使出看家本事，准备替自家巡检分忧之时，此时的张行却显得有些不够上心——傍晚时分，他在白有思注视下，扶着刀子，迎着晚霞，走入了桃林驿南面的桃树林中，开始摘桃子。

    时值盛夏，桃子还是很好吃的，驿站官吏此时被吓得不轻，哭都来不及，又不敢放狗撵的。

    吃了大约三个桃子，弄得满嘴都是毛的时候，青天大老娘们终于忍不住了，直接抱着长剑走了过来，脸色也黑的可怕：

    “张行，你很闲吗？”

    张行没有着急回答，反而将一个大桃子递了过去。

    白有思怔了一下，然后巍然不动。

    “是这样的，我有个家传宝贝，巡检应该见过一次。”张行无奈将桃子换手，然后从怀里将那个罗盘掏出来给对方看了一眼。“若要找人，有奇效……换言之，只要巡检你想，我现在就能给巡检找到韩世雄的位置，生能见人，死能见尸……到时候，巡检替家里了了一档子事，我升官，兄弟们发财，万事妥当。”

    白有思愣了好一会才回过神来，却又将信将疑，认真反问：“那有什么代价吗？”

    “有。”张行捏着罗盘，诚恳做答。“我自己每次用，都要经历一次生死考验，以至于非到心中有不得已时，始终不愿来用……而其他人来用，迄今为止，更是全都死了。”

    白有思思索片刻，忽然失笑：“我倒是有几分信你了，但若是真如此，我岂不是反而不敢来用了？你拿出来作甚？”

    “又不是让巡检来用。”张行也笑。“我来试试嘛……而且没有罗盘的话，这事千头万绪的也太难了，何况真万一查到人在潼关军营什么的，不还是个生死一搏吗？”

    “不要为了一个区区白绶轻贱自己性命，也不要滥用这等身外之物。”白有思严肃以对。“要我说，咱们认真去查，踏踏实实的去查，查到谁是谁，真查不到了，不得已了，再来试试也无妨，但也是我白有思来用……哪里会擅自用自己属下的性命来换自家安稳？”

    张行微微敛容，想要拱手行礼，手上却有个桃子，便干脆咬了一口，扔到地上，这才行礼：“巡检高见。”

    “李定还在驿站里，却一直没露面……”白有思看了对方一眼，干脆下令。“你既吃了这么多桃，就去盘盘他吧。”

    张行自无不可。

    PS：感谢新盟主zjsf，这是本书第五十萌，同时格外感谢树犹如此12同学的第二萌和第三萌……感激不尽。

    从元旦假前一天开始，忽然间后脑勺疼起来，折腾了两天，更新乏力，给大家道歉，希望尽快在上架前找回状态吧。

    最后，大家新年继续快乐啊。

