    当天晚上并没有发生什么奇怪的事情。

    森夏陪着诗音一直在聊天，只是到了午夜的时候，两个人都有些熬不住，就睡下了。

    到了第二天，森夏就把诗音送回了家。

    然后，做贼心虚的森夏，就回到了A社的办公室。

    似乎并没有发生什么奇怪的事情，到了公司之后，大家依然如同平日一样在上班。

    千佳和诗音并不在，只有森夏一个人。

    他稍微松了口气。

    “宫崎，你在啊。”

    正准备回去办公室，森夏忽然注意到，宫崎英高的办公室已经有人了。

    宫崎英高原本是在北美组建了工作室，但是后来收购了FS，又把团队给拖了回来。

    不过他的工作室并不在秋叶原就是了。

    但在这边，对方倒是还有办公室就是了。

    “早上好，森夏君。”宫崎站了起来。

    “你在看什么，挺入迷的样子啊。”森夏颇为好奇。

    “啊，是七月新番的《刀使巫女》的PV。”他说道，“我稍微有了一些灵感。”

    刀使巫女？

    宫崎英高看刀使巫女？

    咦？

    这是一个挺有意思的事情。

    森夏今天心情不错。

    他说道：“要不要去看看成品？前三话的制作已经完成了，不过碟片还在武藏野就是了。”

    “哦哦哦，可以吗？！”他居然还挺激动的。

    “嗯，没什么。我让夕颜去备车，你稍等。”

    森夏打了个电话给夕颜，然后就和宫崎英高一起上了车。

    “宫崎啊，你好像很在意刀使巫女？”森夏好奇的问。

    “嗯，总感觉有些灵感在脑内，但是就差了那么一点。不过看到刀使巫女这样真实系的动画之后，我感觉真的挺棒的。”

    “诶？怎么？”森夏问。

    “这部作品的内涵是十分硬核的，那种一刀一剑劈砍的感觉，着实是很棒。我们在做游戏的时候，虽然招式夸张、敌人夸张，但却没有那种真切的感觉，这么一想的话，其实还挺可惜的呢。”他叹息着。

    “纯写实的话，喜欢的人就一定是少数了。”森夏说，“那种作品，观赏性也不够好。”

    《黑暗之魂》这款游戏，现在基本就是观赏***了，这游戏购入的人很多，口碑也很好，但通关的人数却很多——不过视频通关的人，倒是有不少来着。

    但如果游戏更加写实的话——那观赏性反而会下降了。

    这时候，一款难度很高、又没有观赏性的作品，那就完全没啥意思了。

    “嗨。但是我在《刀使巫女》之中看到了那种平衡感。”宫崎英高感叹着，“里面的战斗十分赶紧利落，就和真正的剑道对决一样。但是里面又有‘迅移’这种超自然的技巧，这种超自然的特性配合着硬核的战斗，我觉得非常不错。”

    对方感叹着。

    “所以我想要看到更多的内容，这样的话，灵感说不定会更多一些。”

    “没关系，我们现在就去看。我觉得你应该不会失望的。”

    森夏版本的《刀使巫女》和原版相比，前期的节奏进行了加长，第一话在内容上进行了铺垫，整个故事前面这段部分的打斗场景，更是进行了非常大的改编。

    这一部分，其实有些学习了古龙的描述方式，先渲染双方的气势，但战斗本身则没有和其他的动画一样故意拖延时间，而是赶紧利落的解决。

    “嗨。不仅仅如此，我发现这部作品里面，还有很多内容非常具有参考价值。”

    “是么？”

    “嗯。我发现，这种娇小的身材，非常适合放在游戏里面做主角。”

    宫崎英高说了一个森夏没有注意到的地方。

    “……这是什么意思？”森夏很好奇。

    “不知道您有没有注意到，我们在《黑暗之魂》、《对魔忍》和《恶魔之魂》里面，都有一个非常大的相同点——那就是角色本身的体型，要比游戏中的大部分敌人都小，除了部分敌人之外，我们的角色本身的体型是不大的。”宫崎英高说的这一点，森夏还真没有想到，但仔细想想的话，好像的确如此，“而且，在游戏里面，几乎所有的BOSS，体型都比主角更大。”

    “因为……视角？”

    虽然没有想到，但是森夏也不是傻子，在这个时候他立刻就注意到了这个细节。

    “嗨。对的。在游戏之中，我们的视角是在角色身后的，所以游戏里面的角色的体型一般都不算大，敌人的体型大部分时候，最多也就是持平而已——而如果敌人的体型比主角更小的话，就会导致游戏里面的敌人被玩家的角色所遮挡。这是不行的。当然，在我们故事里面也有小体积的敌人，但是这些敌人在进攻的时候，体验都并不是很好，不过我们在设计游戏的时候，这些敌人大部分都是奖励怪或者彩蛋，血量不高，打起来虽然艰难，但玩家也不会反感。”

    真不愧是威力加强版的宫崎英高……

    这只宫崎英高，可比另外一条世界线的还要厉害啊。

    至少对方说的这些话，森夏一时半会儿是没有想到的。

    可仔细琢磨之后，森夏也认为他说的有道理。

    所以森夏也开口了：“《刀使巫女》之中，我们故事的角色都是女性，而且都是十五六岁的女孩子，本身的体型就很娇小，所以在作为游戏的时候……嗯，观赏性会很不错？”

    “嗨。就是这样。”宫崎英高点点头，“在对魔忍的时候，我就意识到了这一点。这款游戏里面，主角因为什么的关系，本身稍微娇小一点也是没有问题的，这就导致了这款游戏的观赏性很好，而体验感也比之后的恶魔之魂略强。”

    《恶魔之魂》的故事和另外一条世界线已经不同了，但是这个故事显然是让一群人发出了哀嚎——这款游戏基本上已经被确定为魂系列到目前为止难度最高的游戏了。

    “巫女、忍者，我觉得这样的角色作为主角的话，是非常合适且合理的。”

    宫崎英高是一个“合理党”。

    他在游戏里面，主角所有的“死亡”，都是被合理化的。

    例如，在《黑暗之魂》中，主角的身份就是不死人，所以游戏之中无论被击败了多少次，都不会死去。

    又如另外一条世界线的《血源诅咒》，在这个故事里面，干脆就是梦境。

    而其他的一系列大作，也普遍都有类似的设计。

    嗯，就连9102年的大作《只狼》里面，主角也是不死的存在。

    正因为宫崎英高在奇怪的地方非常讲究“合理”，所以他现在给出的这些理由，森夏倒也觉得挺有道理的。

    “所以你打算做一个女孩子的游戏？”森夏问。

    “女孩子啊……”宫崎英高似乎想到了什么，然后偏过头看向了森夏。

    他看着自家的老板，似乎陷入了沉思。

    而这边的森夏，被宫崎英高用这种诡异的目光看着，顿时觉得浑身上下都不自在。

    “……男性也似乎不错呢……”

    “……哈？”

    “咳……我是说，如果纯粹只有女性的话，这种游戏恐怕也不会有人喜欢吧？”

    “这倒不一定。大家一致看着一个糙汉子玩游戏，自然是没有看到以个女孩子玩游戏那么有趣的哦。”森夏对此挺高兴的，他继续说，“我觉得如果主角是女孩子的话，说不定会有更多人喜欢呢。”

    “也是呢……”宫崎英高撇开了目光。

    但是他又时不时看向了森夏这边。

    “……”森夏虽然想要假装不在意，但是还是非常奇怪他究竟在看什么，“我什么有什么吗？”

    “啊，不，没有。我只是觉得……不，我是说，老板你想要在游戏里面作为NPC角色有出场吗？”

    宫崎英高原本是想要说什么的，但是说到了一半的时候，又临时变更了口风。

    “倒是没什么问题。”森夏对这个并不怎么在意。

    这种客串其实也挺有趣的。

    最著名的其中一个喜欢客串的作者，就是斯坦李老先生，对方几乎会去每一部漫威的电影里面进行跑龙套。

    哦，对了，我灯塔国未来的大统领，也曾经跑过龙套。

    那位富翁先生，曾经在《小鬼当家》的故事里面出现过……

    所以，森夏并不排斥这种跑龙套。

    “嗨。我保证会做一个很有意思角色的！”宫崎英高一边说，一边用炽热的目光看着森夏。

    “……”

    森夏这个时候感觉更不自在了。

    他喵喵的，在知道会这样，那刚刚还不如不回答呢……

    不过还好，夕颜的车技很不错，两人聊着聊着，此时此刻就已经来到了武藏野。

    “主人，我们已经到了。”夕颜的声音从前面传来。

    听到夕颜的话语之后，森夏也松了口气：“嘛，我们先下车吧。”

    “嗨。”

    和宫崎英高一起下车之后，武藏野动画的员工就迎了上来——森夏过来之后，已经通知了这边，并让他们把《刀使巫女》的样本准备好。

    两人在领导下，一起来到了武藏野动画的播映室。

    这是武藏野动画里面给内部人员看动画的地方，没有被发布的内容，只能在这里进行播放——当然，作为老板的特权，森夏想要带取出，也是没问题的，不过他一般都不会这么做就是了。

    《刀使巫女》的OP和ED还没有制作完成，但是这没关系，因为成片的完成度已经非常高了。

    《刀使巫女》之中的故事很简单，就是讲述在一个有着“荒魂”危害人们的世界之中，需要依靠掌握着“御刀”的刀使的巫女去退治这些怪物的故事。

    当然，这只是一个背景。

    整个故事的一开始，则是讲述了一个阴谋。

    不过森夏这边并没有和原著一样进行。

    在森夏这边，故事的第一话40分钟的内容之中，有很多内容也是讲述少女们进行退魔的故事，在这部分，不仅仅有人与人之间的对决，也有人与荒魂之间的战斗。

    宫崎英高原本似乎只是想要看战斗部分的内容汲取灵感。

    但是不知道为什么，他现在看着这些内容，他看着看着，眼前却是越来越亮。

    他似乎是想到了什么，还激动的拿出了纸和笔。

    这边电视上的内容在播放，他则在纸上涂涂画画。

    等第一集播放完毕之后，他忽然对森夏说：“能不能带我去看看设定？”

    “啊？”森夏有些奇怪，“别急，还有两集。虽说还有些声效和特殊效果没有填上，但是后面两集才是精彩内容。”

    “不不不，已经够了。已经够了。我觉得这个故事的背景世界观实在是太斯巴拉西（太美妙）了！”他的声音之中带着欣喜的感觉，可森夏听着却是感觉挺别扭的。

    等一下，我最精彩的内容，你还没看呢……

    然而宫崎英高却并不想看。

    或者说，他已经看到了自己想要的东西。

    “等一下，宫崎，你究竟要说什么？”

    “嗨。”对方这一次终于是冷静了下来，“我觉得……我们为什么不做一款《刀使巫女》的游戏呢？”

    “刀使巫女的游戏……？”

    森夏忽然想到了原本世界线的《刀使巫女》。

    这个《刀使巫女》本来就是游戏，但却是手机游戏。并且手机游戏还有动画剧情之后的故事剧情。

    而且，在另外一条世界线上，还有一个《迷你刀使》的泡面番——但是这个泡面番，却是一边搞笑，一边喂人一嘴玻璃渣……

    咳咳……

    森夏的思绪跑远了。

    他忽然意识到，和自己说这段话的，是宫崎英高。

    哪怕和另外一条世界线的那个人或许并不是完全一致，但这个人的名字，依然是叫做“宫崎英高”。

    指望他做一款萌宅舔的游戏？

    嗯……好吧，从各种意义上来说，他的游戏虽然硬核，但是……似乎也都有可以舔的地方。

    不对不对，这些都不是关键。

    “你要做成魂系列的游戏？”森夏开口了。

    “哦？这挺不错的嘛。这种可爱的女孩子和硬核向的游戏的融合，我觉得挺不错的。比起《对魔忍》还要更进一步呢。”

    声音是从门口传来的。

    没有什么起伏。

    但森夏却感觉寒毛倒立。

    因为他听出来了。

    “学姐……？”

    是千佳的声音。

    ……

    九郎的人气，在《只狼》中，的确要高于本届的“魂女郎”的药师……

    FATE，黑樱出了，氪爆预定……

    二合一的喵～