    人喊、马嘶，惨叫、哀嚎，呼喝、斥骂，城外的建奴追兵在这猛烈异常的打击下，伤亡惨重，更与冲入城内的骑兵彻底失去了联系。

    冲入城内的二三百建奴骑兵，此时也被笼罩在弹雨和火海之中。

    广宁城乃是山海关外第一座所城，乃是山海外围屏障，宣德三年指挥叶兴所建。

    该城东西南三面辟门，置瓮城。北墙正中为高大城台，四隅有角台，且突出于墙体。

    城内东门南侧、西门北侧、南门两侧及四隅均设有马道。城墙外皮均以条石为基础，砌七层，上上垒砌青砖，墙芯为夯土。

    东门称定远、南门称广定、西门称永望，北墙无门且城墙完全封闭。

    西门的瓮城与城同高，瓮圈长四十余米，城门用青砖作六丁六横拱券法砌筑，白灰填缝。

    瓮城上部，分为内外两道女儿墙，外高约1.5米，设有垛口和射击孔；内侧约0.8米，主要防止人员通行安全，中间通道二至三米不等，十分宽敞，方便人员往来和物资运输。

    此时，建奴骑兵便被封堵在这瓮城之内。周围是无数的明军，居高临下，弓箭、三眼齐发，密如雨点，劈头盖脸地打了下去。

    轰，轰，轰！前方的三门佛朗机喷射出无数弹丸，烟火弥漫、血肉横飞，彻底粉碎了建奴追着明军骑兵冲出瓮城的企图。

    三门佛朗机炮后面，长枪兵阵让过己方骑兵，迅速合拢，如树林般密集的枪尖指向前方，锋刃在灯火照射下闪着寒光，令人心胆俱裂。

    佛朗机炮手以最快的速度更换子铳，根本不看前方敌情，就是点火发射，一直到打完所有五个子铳。

    白烟弥漫遮目，已经看不到任何人影，只能听见战马的嘶叫和非人的惨叫。

    搬着火炮向两边撤去，长枪阵前移，一道道瞪大的目光紧张地注视着前方。

    “停！”熊廷弼出现在城门楼，脸色严峻，抬手发出了命令。

    声音渐渐停息，城外的建奴也被击退，留下上百具尸体。城门处更多，人尸马尸枕籍，使地面平空高出一尺有余。

    寒风卷着硝烟，刺激着明军的鼻孔，有人赶忙捂住，将喷嚏憋了回去。

    烟雾渐散，先是模糊，后是清晰。呈现在明军眼前的，是血肉满地的凄惨场景，如同修罗地狱一般。

    瓮城内，到处都是血肉模糊的尸体，有人有马，叠压枕籍。有侥幸未死的，发出惨呼悲嘶，令人头皮发紧、汗毛直竖。

    嗖嗖嗖……一丛箭矢射出，把一个从马身下爬起，刚抬头要发表什么豪言壮语的建奴射成了刺猥。

    一匹战马踉跄着立起两条前腿，悲嘶一声，无力地倒在了血泊之中。

    “可惜了这些好马。”熊廷弼摇了摇头，发出悲悯的叹息，马上又发出命令，“封闭城门，加强城防。”

    说完，转身带着亲兵走向前方，观察城外的敌人情况。

    一队队明军刀斧手进入瓮城，毫不留情地砍下一颗颗脑袋，拎着一根根小辫子，扔进大筐里。

    “哎哟——”一个刀斧手脚下一滑，摔倒在地，再爬起来时已是满身狼籍，惹起了一阵哄笑。

    带队军官也忍不住抿起了嘴角，斥骂道：“瞧你那点出息，被死人吓得打跌？”

    “哪能啊，这又不是第一次了。”刀斧手甩了甩手上的血渍，恨恨地一脚踢在死人头上，“他娘*的，死了还不老实，滑你爷爷一跤。”

    又是一阵哄笑，血淋淋的工作竟变得轻松起来。

    这就是从身体到意志上的转变，凶狠残暴的建奴也特么是肉长的，一样能被打死，甚至是窝窝囊囊的完蛋。

    经此一战，广宁城内的兵丁亦成敢战之军了。不过，建奴也该全力攻打，以求一逞啦！

    熊廷弼立在城门楼上，捋着胡须，眯着眼睛望着城下的杀人场，琢磨着是否也该凝冰固城，或是继续赶制圣上的手艺。

    封城之前，熊廷弼也命士兵和精壮百姓去城外大肆砍伐树木。圣上的手艺先不说，被围城之后的烧柴也得屯集得充足一些不是。

    远处的建奴骑兵还不甘退去，但在高大的城墙面前，却是屁招儿没有。

    城内瓮城外，锦衣卫百户马乘飞带着二三十个骑手正在喜笑颜开，排队领赏。

    二百两银子啊，足够在京城偏僻所在买个小院落，还能娶个媳妇儿，还能剩点钱做个小买卖啥的。

    虽然说这次出城诱敌是提着脑袋玩命儿，可值了，干一次差不多能把以后的生活都安排好。

    都是亡命徒，也都骑术精湛，甚至弓箭也玩儿得很好，这二百两银子却也不是谁想赚就能赚的。

    可即便是身着双层甲胄，一人双马，还是有人受伤流血。

    马五一瘸一拐地跟着同伴领赏，宁肯排在最后，因为屁股蛋子上斜插着一支颤悠悠的箭矢。

    “哟，哟，哟！”马乘飞对这个同姓的战友甚是青睐，掂着手里的银子走过来，笑咪咪地左瞅右看，口中啧啧有声。

    马五翻了翻眼睛，也不因马乘飞是百户而有尊敬的表示，没好气地骂道：“他娘*的，这箭蒙得太巧，从甲片缝里钻进来，咬了老子一口。”

    马乘飞装出一脸好奇，还伸出手指好象要拔愣一下箭杆，吓得马五赶忙侧身，疼得又是一咧嘴。

    “财迷。”马乘飞鄙视道：“银子还能少了你的，先把箭伤处理好不行啊？”

    马五嘿嘿一笑，说道：“拿在手里踏实。这点皮肉伤，对俺来说，没事儿。”

    正说着，有军官带着几个兵拎着几大块血淋淋的马肉过来，笑道：“经略大人赏各位勇士几坛酒，还有这百十斤马肉。”

    马乘飞笑得畅快，胡乱拱手道：“谢经略大人赏酒赏肉。”

    说着，他招呼着同伴，“兄弟们，走啊，拿上酒拎上肉，咱们快活去。要是酒不够，哥哥花银子再买。”

    “哥哥大方。”“哥哥爽利。”“走啊，走啊！这肚里的酒虫早就耐不住了。”

    ……………

    