    在一艘宇宙飞船的豪奢广阔大厅中。

    这里坐着数千人，正是黑龙山帝国真正的统治阶层，“宇宙人类——巅峰天才战”是整个宇宙人类的盛事，面向所有宇宙国，在这种情况下，各自星域的参赛者也代表着各自帝国的脸面和荣誉。

    黑龙山帝国皇帝都无比关注。

    “哈哈哈……”穿着暗黑色皇袍的黑龙山帝国皇帝发出爽朗的笑声，笑声浑厚回荡在大厅内。

    在大厅的最前方，有着一块巨大屏幕，屏幕上正显示着，黑龙山帝国通过预选的名额（暂时）：1，后面还显示出林衍的名字。

    “恭喜陛下。”

    “这位名为林衍的少年英才从进入第88世界区开始就进入排名前三百，现在更是达到前百名！”

    “我黑龙山帝国的民众此刻都是无比振奋，兴奋自豪！”

    “这都是陛下执政清明，帝国在陛下的领导下，繁荣强盛啊！”

    一位权贵拍着皇帝的马屁，其他权贵们也都发出附和，这里是帝国本身的权贵阶层、界主、域主，还有五百多黑龙山帝国辖下五百多初等文明国度的皇帝。

    皇帝心情更显舒畅。

    “很好，很好。”

    “能够长达七天一直保持在这样的名次，说明这林衍确实具备这样的实力，只要运气别太差，通过预选应该不成问题。”

    “我们黑龙山帝国往届天才战总是在乾巫宇宙国垫底，这次总算是扬眉吐气一番！”

    皇帝畅快大笑，洪声道：“诸卿，与我共饮。”

    他手中端起酒杯，下面的权贵们也应声端起酒杯，一时好不热闹。

    忽然——

    在帝王身侧，一名看似儒雅的老者收到一封邮件，眉头紧皱起来，一时不知道刚如何是好。

    皇帝瞥了他一眼，发现了他的异常，轻声问道：“发生了什么事？”

    “陛下，我们派出去的人已经在第88世界区发现了林衍的位置，并一直在观察他的情况，但是……他的处境很危险。”

    “哦？”皇帝目光一凝。

    林衍有通过预选的实力是一回事，但是如果在这么早的时间遇上了过于强大的对手，自然最终的结果同样是淘汰。

    “根据传来的消息，有二十三人准备对林衍进行围攻，这些人最弱的都是世界区排名前一万！”

    “其中，最强者是代号‘赤眉’的精神念师，根据分析，已经跨入雷电本源法则门槛！”

    这老者正是参加这场宴会的界主之一，也是皇帝真正的心腹，可此刻也神色凝重。

    皇帝听到此言，面色一变。

    跨入本源法则门槛！

    能在恒星级跨入法则门槛的天才，绝对有竞争乾巫宇宙国前一千的能力！

    林衍竟然这么早就和这种天才碰上！

    而且还是二十三人同时围攻，要知道能够排进世界区前一万名的，领域很大可能都达到了四五重！

    他脸上的笑容敛去，沉声道：“让我们的人立刻对林衍此刻的情况进行转播，把画面接到前面的屏幕上！”

    “是，陛下！”老者躬身一礼，然后立刻着手安排。

    大厅内的屏幕很快浮现出画面。

    众多权贵都是神色茫然。

    皇帝环顾四周，神色严肃：“此刻，林衍在世界区中遇上了难以应付的敌人。”

    “但是！哪怕他在此次失败淘汰，依旧为我黑龙山帝国立有大功，诸卿且与我一同为他助威吧。”

    大厅中数千人齐都收敛去笑容，目光投向那巨大的屏幕。

    ……

    预选赛第8天。

    入夜。

    狂风呼啸，血腥气弥漫。

    山路到处都是龟裂开的痕迹，干涸的血迹、尸体，随处可见。

    林衍身披金甲，不曾半分遮掩行迹，念力横扫开去，扫荡查探，显得毫无顾忌。

    “虽然我杀戮的效率很快，但是所影响到的区域还是有限，现在更是名声在外，都有意躲避我的位置，所以只能排到97名，然后就很难提高。”

    他摇头一笑：“不过也算不上大事，躲避就躲避，没什么影响，等到时间到最后两天，所有的积分都集中在强者的身上，随便杀一人都能胜过现在杀上万人。”

    他如果真的爆发全部战力，脚踏天碎梭进行活动，自然很轻松拿到第一名，但是那样终究太麻烦了，没什么必要。

    时间还长。

    忽然——

    他脚步停顿下来。

    冰冷的眼眸刹那间冰雪消融，目光清亮，清俊的脸庞微微露出笑容，声音清朗：“诸位，来势汹汹，不知所为何意？”

    呼！

    在血红色的月光下，一道黑色流光迅速飞来，左前方的树冠上突然出现一名身姿婀娜的黑衣女子，手持形如残月的黑紫色弯刀。

    她样貌姣好，眼中只有眼白。

    声音沙哑：“杀你。”

    一瞬间，树影晃动！

    只见一道道身影都立于树顶，他们或胖或瘦，或高或矮，可在这血色月光下，散发出令人心悸的气息。

    灰衣青年手持细剑，笑道：“可还记得我吗？”

    此次便是由他组织，在赤眉加入之后，又遇到了四人，也都欣然应允。

    “神明”必将死于此地！

    此战，必胜！

    “当然记得。”林衍瞥了他一眼，微微点头，轻声道：“那只逃跑的虫子。”

    在三天前，他在一次杀戮中和这灰衣青年遭遇到过，因为林衍只是使用弧刀盘的第二重形态“弧刀轮”，也没有在其中融入本源法则，所以让他成功逃脱。

    林衍当时也懒得追击，随他去了。

    没想到短短时间，他竟然敢和其他的强者进行联合，想要集众人之力，对自己进行围攻！

    要在前十天就将自己淘汰出预选！

    这在场的哪一个不是这片区域的强横人物？

    整整二十三人，这要自己如何是好？

    这实在……实在是太棒了！

    林衍看向灰衣青年的目光柔和，其中透露着嘉许，小伙子，这事干得敞亮！

    他心生感动。

    千里送人头，还是带着大礼包来的，这份情意，哪怕是他，又怎么能不动容呢？

    灰衣青年面色一寒，冷笑道：“你也不必逞口舌之利，今夜，我等齐聚于此，你必难逃此劫！”

    这时。

    一身穿白色战衣的女子手持阔剑，一双细长的凤眼俯视着林衍，神色高傲：“我乃乾巫宇宙国皇族王女，你的天赋很好，有资格成为我的臣属。”

    “如果你愿意臣服于我，我不仅可以让他们放你生路，还会给你想不到的荣华富贵，美女宝物，应有尽有！”

    “现在，就给我答复！”

    她姿态高高在上，如九天之上的凤凰一般，仿佛能够臣服于她是对林衍降下的恩赐。

    其他人皱了皱眉，但是没有多说什么。

    毕竟是乾巫宇宙国的皇族，身份地位极高，这王女的实力也比他们绝大部分人更强。

    她话音刚落。

    林衍清冷的目光看了她一眼，只是嗤笑一声：“一群废物，也敢在我面前狺狺狂吠。”

    那白色战衣女子脸色一黑，双眸仿佛能喷出火来。

    他怎么敢？

    自己是乾巫皇族王女，身份是何等高贵！

    从来没有人敢这样和她说话！这个不知死活的东西，在此大难临头之际，怎么敢如此挑衅自己？

    “你……”

    她正出声，却被林衍的声音打断，只见他移开视线，看向其中一人，开口问道：“你就是‘赤眉’？”

    在这片区域，有一些名气极大的超级强者，他们造起杀戮，凶名远扬，别人一旦看到，就会远远避开。

    “炎魔”、“天杀”、“赤眉”、“血锷子”以及杀名最盛的“神明”！

    林衍神色冷然：“你的实力有资格进入乾巫宇宙国前一千，我向来性情宽悯，便给你一个机会，不跟你一般计较。”

    “滚吧！”

    “现在才第八天，若是现在死在这里，你就只剩淘汰一途，若你真想和我交手，便等你积分足够，再来我这送死。”

    他此言一出，众人都是心中一惊，这是何等的挑衅？

    根本不将赤眉放在眼里。

    然后一齐看向赤眉的反应。

    赤眉双眸中满是杀意，气息变得无比危险，身体周围都隐隐亮起电弧。

    他声音低沉：“别人都称你为‘神明’，今天，我就要将你彻底撕碎，让你知道什么才是真正的神明！”

    “你这样的弱者。”

    “根本配不上这样的称谓。”

    刹那间。

    周围一片天地都是流窜的电蛇，仿佛天威浩荡，神灵震怒，一道雷电霹雳落下，赤眉身形一动，迅速冲来！

    大战，一触即发！

