    黎俏缓缓顿步，站在药园的入口，想听听云厉的回答。

    时间一分一秒流逝，云厉沉默了半晌，目光悠远地望着天边的卷云，“不是。”

    商陆挠了挠鼻梁，非常不客气地揭穿他，“男人口是心非的时候，一般都会装得高深莫测，你现在就是这个逼样。”

    云厉：“……”

    他无奈地收回视线，低头看着自己的指尖，“不管因为什么，本质上都没区别。”

    “区别大了。”商陆一副‘别想忽悠小爷’的神情睨着云厉，“你要是因为毒素无解就不想和她在一起，说明你心里有她。否则，你没长心。”

    不知是不是被戳中了心事，云厉微微皱眉，似笑非笑地说道：“你的病自愈了？”

    商陆腿一蹬，险些把小茶几踹倒，“说不过我就人身攻击？你这就是标准的恼羞成怒。小爷就算没谈过恋爱，好歹也懂人情世故，男人那点小心思，瞒不过我。”

    云厉一言难尽地抿了抿唇，“你对自己的评价……真高。”

    他就没见过比商陆更不懂人情世故的二世祖了，还有脸夸自己。

    这时，商陆再次踹了脚小茶几，正准备和云厉好好掰扯掰扯，身后响起淡淡的脚步声。

    两人不约而同地回眸，看到黎俏，又纷纷站了起来，“大嫂，你怎么来了，找药吗？”

    商陆如今就宛若黎俏的迷弟，边说边往旁边侧身，献宝似的指了指自己的药园，“我这儿啥都有，你随便挑。”

    黎俏嘴角隐隐抽搐了一下，浅笑摇头，“不用，我找云厉。”

    “哦哦，那你们聊，我去配药。”商陆绕过脚下的药草，并十分谨慎地和黎俏保持着安全距离，短短几秒就跑没影了。

    他是迷弟不假，但是生命更重要。

    大嫂确实值得崇拜，可为什么偏偏是个女人！

    商陆走后，黎俏顺势钻进了鸟窝吊椅中。

    她搂过抱枕脑袋靠着吊篮边缘，状态既放松又闲适。

    云厉翘腿靠着椅背，阳光下的眸子透着一丝温暖的笑意，“什么时候走？”

    “马上。”黎俏脚尖点着地面，轻轻晃动吊椅，耐人寻味地说道：“印象里，你很少会打退堂鼓。”

    云厉目光一震，连忙别开视线，“你指的什么？”

    黎俏扯唇，垂眸看着脚尖，口吻很淡然，“如果认为值得，倒也不用瞻前顾后，有时候，你的好意未必是她想要的。”

    云厉布满薄茧的手指倏地攥紧，“你也觉得我和她……”

    “我没觉得什么。”黎俏轻声细语地截断了他的话，“很多事总要有所取舍。你知道前端时间我在孤岛上的那些日子，每天都在想什么吗？”

    云厉放下交叠的长腿，手肘支着膝盖，略略抬眸，“想什么？”

    “想我和少衍的余生还有多少天。”黎俏回答的很干脆，尔后她不紧不慢地从吊椅中站起来，随手将抱枕丢了进去，“后来我和他都生病了，但从没想过会不会拖累对方，因为他需要我，我也需要他。”

    黎俏这番话看似在秀恩爱，但云厉心如明镜，她想让他放下心里的犹豫。

    云厉低下头，碎发遮住了他清隽的眉眼，哑声呢喃，“是吗？”

    黎俏弯了弯唇，向前一步，纤细的手指落在云厉的肩头拍了拍，“两次死里逃生，还有什么好怕的。有我们在，保你长命百岁。”

    云厉喉结不停起伏，良久，他问出了盘踞在心底许多年的问题，“小崽子，跟我说实话，如果当初没遇到商少衍，你还会不会有其他选择？”

    黎俏摇头，不假思索，“不会。在他之前没人能让我动心，遇见他之后，就只为他心动了。”

    云厉闭上眼，唇边有释然的笑，“这话要是让他听见，估计做梦都会笑醒。”

    何其有幸啊，被黎俏这么对待。

    黎俏转身，幽幽失笑，“他已经听见了。”

    云厉下意识回头，果然看到几步之外，姿态挺拔傲岸的男人如寒松而立。

    他起身，颔首唤道，“会主。”

    黎俏踱步到男人身畔，仰头笑问：“要走了？”

    “爸叫你。”商郁揉了揉她的头顶，对着身后昂了昂下巴，“和他聊完在鱼池等我，嗯？”

    黎俏欣然应允，和云厉道别后，便走出了药园。

    ……

    鱼池附近，商纵海动作娴熟地往鱼池里撒鱼食，莫觉则端端正正地坐在他身边，丝毫不敢逾矩。

    “爸，你找我？”

    黎俏缓步上前，瞥了眼如临大敌的莫觉，不禁有些好笑。

    商纵海拍掉指尖上的碎末，偏过头面容和蔼，“你去见过云厉小子了？”

    “嗯。”黎俏应声，入座后又试探地问道：“他的毒，连您也解不了？”

    商纵海放下鱼食托盘，轻声一笑，“少珩跟你说解不了？”

    黎俏目光微灼，“难道不是？”

    “难解，但不至于解不了。”商纵海拾起毛巾擦了擦手，“神经类的毒素，的确不容易根除。不过若是长期用药，逐渐降低毒素的影响，早晚会根治的，不用太担心。”

    “谢谢爸。”黎俏由衷道谢，毕竟商纵海向来一言九鼎，没理由说假话。

    此时，商纵海高深的目光落在黎俏的身上，“丫头，叫你过来是想和你商量商量接管商氏的事。”

    黎俏眼皮一跳，有些出乎意料地扬眉，“爸？”

    “别紧张，不是让你们回帕玛。”商纵海望着鱼池，语气绵长地说道：“按照商氏的家规，你们两个结婚后就应该担起家族的责任。

    现在看来，你和少衍似乎还没做好准备，南洋那边的事还等着你们回去处理，短时间内让你们回帕玛继任家族也有些强人所难。

    我刚和少衍商量过，再给你们五年的时间，五年之后，帕玛商氏我就要彻底交给你们，你意下如何？”

    黎俏定定地看着商纵海的侧脸，斟酌了几秒便点头答应，“可以。”

    商纵海会这样说，意味着商郁也同意。

    五年之约。

    也就是说，她和商郁五年后要回到帕玛接下整个商氏。

