    “督战。”

    吴潜的身影出现在余仑星浩瀚无比的指挥大厅中，幽魔尊者见状，微微躬身。

    只见整个指挥大厅呈巨大的球形，由无数块六棱形光镜组成，充满着科幻的气息，每一个六棱形光镜同样也是一块大屏幕，上面显示着十一个域外战场的一些重要区域的画面。

    “战况如何？”

    吴潜朝着幽魔尊者点头，随即淡淡问道。

    “督战，目前局势还算比较平和，双方的宇宙尊者仅仅只是稍微试探一番，战斗不算激烈。”

    幽魔尊者望向那无数六棱形光镜，严肃无比地回答道。

    “倒是不朽神明和军团之间的战斗，比以往激烈很多，目前我人类阵营已经有封王不朽陨落。”

    超级大决战，不仅仅只是宇宙尊者之间的战争，从最弱的宇宙级战士到封王不朽们，谁也没办法幸免。

    在各个阵营的动员之下，战争变得更加血腥、激烈，寻常很难陨落的封王不朽们，也有一些杀到眼红不死不休了！

    吴潜听着幽魔尊者汇报，目光却一直落在指挥大厅中，那属于第七战场的六棱形光镜上。

    第七战场，乃是这次宇宙尊者决战的主战场。

    四大巅峰族群，在大决战前都事先约定宇宙尊者主要集中在第七战场。

    毕竟，十一个域外战场浩瀚无比，即使是面积最小的第八战场，直径也有几十万光年。

    四大巅峰族群加在一起，超过两万名宇宙尊者。

    这两万名宇宙尊者分散在十一个域外战场，就像是往大海中倒入一碗水，微不足道。

    若是不事先规定宇宙尊者必须集中在某一战场，那恐怕打上个几万纪元都不一定有结果。

    “第七战场乃是宇宙尊者决战之地，吾要亲自坐镇。”

    吴潜看向幽魔尊者，脸上露出凝重的神色：“幽魔，其他十大战场便由你主持了。”

    除了第七战场，其他十大战场几乎不会有宇宙尊者出现，最多就是些不朽神明之间的战斗。

    “好。”

    幽魔尊者点点头，不过下一秒，幽魔尊者的脸色便猛然一变，眼神中闪过一丝愤怒。

    “可恶！机械族竟然背弃和我们的盟约，对我族的宇宙尊者出手！”

    幽魔尊者愤怒无比，周身那萦绕着的黑色气流狂暴流动，杀意已经抑制不住。

    吴潜闻言眉头微微一皱，他是督战，自然也第一时间接收到了前线的消息。

    “我本以为我暴露实力之后，三大巅峰族群肯定会有动作，甚至派出宇宙之主来劫杀我······可是，没想到机械族竟然公然撕毁盟约，对我族宇宙尊者出手！”

    吴潜眼神凝重无比，他知道这是三大族群在逼他出手！

    “督战！”

    幽魔尊者目光灼灼地看着吴潜。

    “无妨。”

    吴潜脸上露出一丝冷笑，不屑地挥挥手道：“既然机械族撕毁盟约，那就是违反了规定，即使我亲自出手也无妨。”

    “可是······其他三大巅峰种族的督战恐怕也早就做好了准备！”

    幽魔尊者点点头，眼神中闪过一丝焦急。

    机械族突然倒戈，肯定是三大族群蓄谋已久，自然也料到吴潜会亲自出手。

    吴潜虽然名头正盛，隐隐有第一顶尖霸主的称号······可是三打一，幽魔尊者显然对于吴潜没有信心。

    当然，这也是因为百年前吴潜在星辰塔中斩杀妖御尊者的事情并未透露出去。

    “无妨，区区三小儿，我还不放在眼里。”

    吴潜轻描淡写地说道。

    下一刻，虚空中一阵空间波动，吴潜的身形已然出现在那巨大的漩涡空间通道前。

    。。。。。。

    混沌城，那充斥着混沌气流的昏暗大殿之中。

    混沌城主盘坐在暗金色的王座之上，双目微闭，面无表情。

    突然，混沌城主眼皮子微微一动，恢弘庄严的声音顿时在大殿中回荡。

    “阴影，可有要事？”

    刷！

    话音刚落，一道漆黑如墨的身影在大殿中凝聚。

    这身影，正是虚拟宇宙公司一脉的宇宙霸主级别的超级强者，阴影君主。

    同时，阴影君主还掌握着整个人类族群的情报系统，权势地位极高，若是有紧急事件发生，甚至能够直接联系到混沌城主、巨斧创始者等人类的真正高层。

    阴影君主，堪称虚拟宇宙公司权势二号位人物！

    （ps.一些宇宙之主或如天蚀宫主这等强者不掌权的，就不算进去了）

    混沌城主睁开那混沌般的眸子，看着身下的阴影君主，眉头微微一皱。

    一般来说，普通的情报信息阴影君主都是通过虚拟宇宙邮件发给混沌城主，而混沌城主则会选择一个时间段，统一处理这些邮件。

    这时间间隔，基本上就是一纪元一次。

    只有十分紧急的事件，阴影君主才会直接禀报混沌城主。

    “城主，域外战场大决战，机械族突然倒戈，对我人类阵营的宇宙尊者出手。”

    阴影君主声音似男似女，隐藏在面具下的面容没有表情。

    “哦？”

    混沌城主脸色也微微一变，从巨大的王座上站起来。

    “可知道为何机械族突然倒戈？”

    混沌城主思考了一会儿，沉吟道。

    “不知。”

    阴影君主遥遥头。

    这下，混沌城主可就有些摸不着头脑了。

    机械族，乃是由智能生命组成的族群，他们下级服从上级，是绝对理性、严谨的生命，做出任何的决策都经过大量严密的计算。

    没有必要，机械族的那群生命们是绝对不会选择和人类开战的！

    “到底是因为什么，才能让机械族不顾四族之间的平衡······三大巅峰族群联手来对付我们人类？”

    混沌城主迅速思考着。

    能让三大族群联手，那就说明他人类有着破坏平衡的存在。

    可是，混沌城主想破脑袋都想不明白，他人类有什么地方值得三大阵营联手针对！

    要说宇宙尊者实力吧，人类的宇宙尊者综合实力虽强，可不至于破坏平衡。

    “难道是乾巫？”

    这个念头刚在混沌城主脑海里闪过便被否决掉了。

    不可能，绝对不可能！

    乾巫虽强，可也绝对不至于破坏四大巅峰族群在域外战场大决战之间的平衡。

    混沌城主摇摇头，只是突然间，脑海里却如闪过电光火石！

    “会不会是······乾巫一身顶尖至宝的消息，让其他族群知道了？”

    很有这个可能！

    混沌城主恍然大悟，深以为然地点点头。

    高等领域类至宝、高等飞行宫殿类至宝、高等灵魂类至宝······这一套顶尖至宝下来，可是连宇宙之主都会觊觎的财富！

