    然而，就在下一秒，王昊所有的纠结，都被一条狗给打破了。

    流线型的躯体，黑亮的毛色，强健有力的修长四肢，狰狞的獠牙……

    几乎在王昊看到那条通体纯黑，不见一点儿杂色的土狗瞬间，他就本能的有一种感觉。

    一分为二，半片清炖，半片红烧，再弄个狗肉冻，完美！

    大黑狗什么的，一看就很补！

    “汪！汪汪……嗷呜……”

    刚开始的时候，被铁链子拴在木头桩子上的大黑狗，汪汪汪的叫了几声，那张大嘴一开一合，作势欲扑的姿态，看起来非常有威慑力。

    但是，有句话是怎么说的来着？

    外行看热闹，内行看门道儿！

    这条大狗，对于那些对狗这种生物不熟悉的人来说，确实很有威慑性，能吓得住人。

    然而，这也只能吓吓外行。

    像王昊这种馋它身子的，真正的食客，一看到这种适合食用的上等食材，眼珠子都快绿了。

    所以，真正被吓到的，是狗！

    才没叫两声，那条看起来挺凶的大黑狗，就呜咽着夹起尾巴，缩回了狗窝里，连个头都不敢露。

    嘁，真没劲！

    你是一条狗啊，就这么大点儿胆子，还想看家护院？

    搞笑呢！

    不得不说的是，被“上等食材”打了个岔，王昊心里原本的那种小纠结，这会儿也在不知不觉中消失不见。

    有什么可纠结的？

    我就是来找程雪的，都两天没见着人了，我过来看一眼，有问题吗？

    没有！

    这就是普通朋友之间的正常交往，没毛病！

    “小黑，老实点儿！”

    也就在王昊想要敲门的时候，站在大铁门前的他，忽然听到眼前这栋院子前门方向“吱呀”一声，紧接着程雪的声音就响了起来。

    进，还是不进？

    来都来了，还怕见到人啊？

    深吸一口长气，王昊直接推开了没上锁的大铁门，朝着被那条“上等食材”镇守的小道儿，就向土房前门那头儿吆喝了一嗓子。

    “程雪？”

    “啊？”

    “汪汪汪！”

    典型的狗仗人势，那条“上等食材”看到主人现身，立马又从狗窝里窜了出来，朝着王昊就是一通乱叫。

    看它那模样，仿佛是在向程雪显摆：我很有用！

    “不想被我炖了，就把嘴闭上！”

    两只眼睛微微一眯，煎炒烹炸炖煮蒸，种种烹饪技法，仿佛化作一股无形的信息流，透过王昊的双眼，就深深的烙印在了被王昊已经视为“上等食材”的那条狗的狗眼里。

    仿佛是被那恐怖至极的种种料理方式给吓到，土狗再一次怂的缩回了狗窝里。

    而也就在这个时候，随着碎砖小道儿尽头处，那一道瘦小身形的出现，王昊也再一次看到了程雪。

    “王……王哥，你咋来啦？”

    “都两天没见着你人了，我有点儿不放心，过来看一眼。”

    “哦……”

    哎，我人都来了，你就哦一声，完啦？

    一条碎砖小道儿上，明显每日受阳光照射的时间并不是很长，湿气比较重，几乎每一条砖缝儿里，全部都长出了青苔。

    此时，日已西斜。

    王昊在后，程雪在前，两人竟是相对无言。

    气氛，微微有些许尴尬。

    毕竟不是什么情感达人，严格上来说，王昊压根儿连一次正儿八经的恋爱都没谈过。

    所以，论怎么跟女孩子相处，他是真的没有经验。

    能看得出来，程雪的情况，跟王昊差不多，都是属于不知道该怎么处理眼下这情况的那种。

    最终，还是由王昊率先开口，打破了沉默。

    “我来都来了，不……不请我进屋喝杯水啥的？”

    “有，水管够！”

    话一说完，程雪闹了个大红脸。

    人家来自己家里，就只请喝杯水？

    “那个……茶叶，其实还是有一点的……”

    “行，那我就尝尝……”

    好尬！

    想泡茶的人心乱如麻，准备喝茶的人不知所措。

    王昊这一次的探访之旅，就这么以尴尬开局，从目前来看，效果还算……不错？

    走过那条小道儿的时候，程雪看到了狗窝，本能的想要过去把狗拉住。

    但她的动作还是慢了一步，想法还停留在想的阶段，王昊已经好像没事儿人似的，从狗窝前头走了过去。

    狗？

    区区食材，还想炸刺儿？

    一个眼神儿扫过去，王昊于狗，四目相对，一切尽在不言中。

    好好缩着，看在你主人的面儿上，我不吃你。

    不然，麻辣还是清炖，自己选个死法！

    狗：……

    这明显是一条很通人气儿的狗子，虽然从见面儿到现在的时间并不是很长，但是它却已经充分的领会到了王昊的意思。

    所以，它安安静静的，就那么趴在狗窝里，一动不动。

    对于从眼前经过的这么个大活人，它充分的做到了八个字：视而不见，听而不闻。

    咦？

    见到这一幕，有些古怪的朝自家狗子看了眼，程雪明显有些意外。

    “小黑平时挺凶的，见着人就叫个不停，怎么你……”

    “或许，它跟我有缘吧。”

    说着话的同时，王昊本能的拍了拍自己的胃。

    差不多到饭点儿，他有点儿饿了！

    可惜……

    这种膘肥体壮的上等食材，向来比较少见，不过这毕竟是程雪养的狗，不看僧面看佛面，不看佛面看金面。

    暂且饶你一条狗命！

    跟在程雪身后，真正进了她的家门。

    唔……

    怎么说呢？

    进门的一瞬间，看着这栋陌生中透着些许熟悉感的土坯房，王昊心中颇有些许感慨。

    说陌生，是因为程雪的家里，他确实是第一次来。

    至于说到熟悉，则是因为，眼前这栋房子，和他那栋不知道多久以后，就要被拆迁的房子，颇有几分相似之处。

    都是一样的……破！

    进屋以后，眼看着程雪翻茶叶，王昊刚想叫她别忙活了，毕竟他又不渴，喝水什么的，不过也就是个托辞。

    但他都还没来得及开口，程雪就已经找到了茶叶袋。

    嗯，喝就喝吧。

    不过……

    看那茶叶包装上落满了的灰，那包茶叶应该是有些年头了吧？

    然而，让王昊所没想到的是，程雪在打开包装后，却并没有泡茶给他。

    “王……王哥，不好意思，我这个……茶叶放太久，长毛了……”

