    当然，更多的女员工，则是毫不掩饰自己对周扬的好奇心，或者说是兴趣。

    年少、多金，体弱、多病。

    简直就是，一把金钥匙！

    不……应该说是钻石钥匙！

    这是一个很现实的世界，即便这种想法似乎非常的冷漠。

    但是金钱的魔力，却足够让很多人改变自己的内心。

    很多人的心中不禁想到，如果自己能够和周扬在一起，和周扬结婚，那么自己将直接财富自由！

    如果周扬身体真的不太好，英年早逝，自己将会得到的遗产，恐怕是一个天文数字。

    即便有婚前协议，也可以得到自己几辈子都赚不到的财富！

    直接改写自己的人生！

    其实……

    周扬正是因为前世在勤工俭学的时候见到了太多太多的现实，所以对于爱情产生了一种畏惧。

    也是因为如此，他才会在一夜暴富之后只想着灯红酒绿、会所嫩模，没有想过成家立业。

    这一切，直到后来在医院中遇到佟伶，才一点点的发生改变。

    可以说，佟伶的存在，改变了他的三观，让他相信世界上的爱情，其实还是非常美好的存在，只是他一直没有遇到而已。

    而他所看到的阴暗，也只是一小部分，并不能代表所有。

    只可惜，他明白的太晚……

    ……

    桓太大厦，七楼。

    许亚军不是一个迷信的人，但是做实业的人，总是不可避免对数字有些敏感。

    比如说，七上八下。

    所以，桓太最重要的主会议室，就在七楼。

    此时，会议室中已经坐了很多人。

    不过大部分的人，都是主桌的两侧坐着。

    曾经坐满了高管的巨大主桌，还是空着的。

    许亚军没有那么多的犹豫，直接带着周扬、佟伶、刘影在主桌坐下。

    在他的对面，还有一面墙的屏幕。

    屏幕上，是桓太集团各个分公司参与视频会议工作人员。

    许亚军低声和周扬说了一句，旋即沉声说道：“多余的废话我就不多说，现在开会。”

    “今天是我们桓太集团最大的股东易增资本第一次参会，也是关乎我们桓太集团生死存亡最关键的一次会议！”

    “首先，我代表我个人，代表桓太集团，对易增资本，以及周先生，表示感谢。”

    听起来，像是套话。

    所以，桓太的员工们，很配合的鼓掌。

    只是稀稀拉拉的掌声，听起来很敷衍，很乏味。

    但是，紧接着……

    “很多人都知道，很多人也不知道，我在今天再次强调一遍。”

    “易增资本之前个人为我提供了20亿元的无息长期借款，我已经将资金转入集团的账户，用于集团的流动资金。”

    “此外，易增资本今天再次提出，愿意为桓太集团融资20亿，确保集团可以渡过眼下的难关！”

    许亚军说完，会议室死一样的沉寂。

    但是紧接着……

    会议室中，爆发出山呼海啸一样的欢呼声！

    40亿！

    不是一笔小数目！

    能够在桓太大会议室中有位置的人，全都是桓太集团的中层以上。

    每一个人，都很清楚这一笔钱对桓太的意义！

    桓太……有救了！

    四面八方的欢呼声，掌声，不绝于耳！

    很多人，甚至忘了这是在开会，兴奋的站了起来，大呼小叫！

    然而……

    周扬并没有任何开心的感觉。

    这种吵闹的环境，令他的不由得微微皱眉。

    终归，他还是一个喜欢安静的人。

    “你头疼了？”

    佟伶也没有管其他人的欢呼，她的注意力一直都在周扬的身上。

    在周扬眉头皱起的那一刻，马上有些担心的问了一句。

    “没有。”

    周扬眼底闪过一丝黯然，犹豫了一下，狠狠的掐了一下自己的大腿，让自己冷静一些，强迫自己冷淡的说道：“开会，很重要，不要只盯着我，你是易增资本的总裁，要把注意力放在工作上。”

    对不起……

    看到佟伶有些失落的答应一声，转过头不再看他，周扬的心脏狠狠的抽动了一下，在心中默默的道歉。

    真的，没办法。

    他只能这样，让两个人之间的关系冷却一些。

    一来，他的脑瘤扩散了，很快就要离开这个世界。

    二来，昨天晚上他才和佟伶发生了有些旖旎的一幕，如果不能冷静下来，天知道两个人之间还会发生什么！

    如果不是怕佟伶不在他的身边会不习惯、会伤心、会难过，会因为金钱压力做出某些不好的事情，甚至会不接受他最后的遗赠，他甚至想要把佟伶赶走。

    当然……

    这其实是他自欺欺人的借口罢了。

    归根结底，就是他太懦弱，不舍得佟伶，想着自己离开之前，能够多看一看佟伶，多和她相处一段时间！

    他在沉思，许亚军还在滔滔不绝的讲着什么。

    虽然，他一开口的时候也说自己不多说，不说废话。

    可是这么多年养成的习惯，却没有那么容易就能改变。

    房地产开发企业，习惯开会，开大会、开小会，喜欢长篇大论，喜欢花团锦簇。

    很长时间过去，许亚军说的口干舌燥，终于停了下来，目光落在周扬的身上，问道：“周兄弟，你要说什么吗？”

    周扬沉吟了一下，轻声说道：“本来，今天的发言应该由易增资本的佟伶……佟女士来说。”

    “她对地产行业非常了解，也更能看出企业存在的弊病。”

    “但是佟女士觉得这一段时间桓太的士气有些低落，担心自己说的重了，大家多想。”

    “不过，我作为易增资本的顾问，必须要对易增资本的投资负责，所以，我就有话直说了。”

    昨天立威还不够，而且昨天因为头疼、流鼻血，他的表现并不好。

    所以今天，周扬要借着这个机会，为佟伶立威！

    让她在未来，能够在桓太掌握很大的话语权！

    说话的时候，周扬在手机上给佟伶发了一条信息：“一会儿主意配合我，你唱红脸。”

    听到周扬的话，许亚军微微皱眉。

    周扬这个开场白，听起来，太像大刀阔斧改革的前奏了。

    迟疑之际，周扬沉声说道：“如果桓太，还像今天这个样子开会，40亿，救不了桓太。”

    “400亿，也救不了桓太。”

    “桓太，只有破产一条路！”

    许亚军神色骤变！

    “时间。”周扬的神色无比凝重：“最重要的是时间，不能浪费时间。”

    “桓太的时间，很宝贵。”

    “大家的时间，也很宝贵。”

    “我的时间……很宝贵。”

    周扬的嘴角，不由自主的多了一丝苦涩。

