        “小白，你干嘛呢？”

        “家里没事能帮上忙，出来带孩子玩，这群小兔崽子吃完我的糖葫芦还不带我玩，一溜烟的跑了，我就和卖糖葫芦的大爷聊会天。”

        姜小白一脸无奈的说道。

        “噗呲。”赵心怡笑了出来，这么惨。

        “爸妈，心怡来了。”姜小白带着赵心怡回家。

        “心怡来了，”一阵阵招呼声响起，姜小白依旧是没有人待见。

        最后赵心怡进了厨房，姜小白一个人在客厅喝着茶水。

        “小白，你要是没事，不如去看着点小美他们。”姜母说道。

        “他们不用管，在外边玩的好着呢。”姜小白说道，他能怎么说。

        我去了，这帮孩子也看不上我，不带着我一起玩。

        晚上，姜小白终于干了点事，点燃了烟花。

        一串串烟火，串上天空，带着人们对新年的期盼，对未来的希望和祝福，在天空中绽放开来。

        “爸妈，祝你们以后身体健康，万事如意。”

        “干杯。”

        “干杯。”

        “爸讲两句，”姜小白起哄的说道。

        “40周年纪念日，您说两句。”

        “对啊，爸，你有什么想对我妈说的嘛，”其他人也纷纷开口说到。

        姜铁山没有推辞，看着屋内儿孙满堂的景象，开口说到：“我们家是从山东那边逃荒过来的，我妈，也就是你们的奶奶，在路上倒下了，我几个兄弟姐妹也陆陆续续的都没有过来，等到了这边的时候就剩下我和你们爷爷两个人了。

        我们也不敢继续往下走了，就这么待了下来，然后你爷爷攒下了这么一个小院子，不过你爷爷的身体的也在路上有了暗疾，在我和你妈结婚的第二年就去世了。”

        姜铁山说着，这些事其实姜小白他们多少知道一点，只不过没有这么详细罢了。

        别人都有姑有叔叔伯伯的，但是姜小白他们没有，原来只知道是去世了。

        但是没有想到竟然是死在逃荒的路上。

        那些年代真的是，兵荒马乱，人命如草芥。

        背井离乡是我国老百姓最不愿意的事，毕竟“人离乡贱。”

        可是那个年头为了活下来，离乡讨生活的不少。

        最著名的就是闯关东和走西口，都是为了生存下来。

        走西口的就是晋省人，而闯关东的是鲁省人。

        晋省是“十年九旱，”鲁省是“十年九灾。”

        姜小白没有办法想象当时的情景，说实话，就是重生的这个年代，给姜小白的震撼都是巨大的。

        姜小白他们都随着姜铁山的话语，回到了那个时代。

        浮尸遍野，人命如草芥，不过姜铁山没有多说，显然也不太想回忆那段痛苦的往事。

        “我娶你们母亲的时候，真的是家徒四壁，除了这小院子，一无所有，你们母亲跟着我真的是受苦了，我们结婚的时候摆不起酒席，只好叫了几个相熟邻居，在院子里摆了几盘花生瓜子。

        没有菜的，没有开席，因为没有钱，我给你妈买了几尺花布，她自己做了件衣裳就嫁给我了。

        这些年，我们一起风风雨雨的走过来，到现在儿孙满堂，我谢谢你，我就是现在死了也值得了。”

        姜铁山话着碗里都湿润了。

        “大过年的瞎说什么么，快，呸呸呸。”

        姜母打了他一下说道，不过眼里也含着泪水。

        “呸呸呸。”

        “不行，爸说错话了，得罚酒一杯。”

        姜小白说道。

        “对，罚酒一杯。”

        “我喝。”姜铁山端起酒杯一饮而尽。

        年夜饭的前半程是，姜父，姜母的结婚周年纪念日，后半程是对姜子建的催婚。

        姜母从正月初五给他安排到了正月十五。

        吃过饭，姜小白送赵心怡回去。

        到赵家的时候，赵家还没有吃完。

        姜小白又上桌喝了一会，一晚上两顿年夜饭。

        姜小白喝的晕晕乎乎的，回家倒头就睡，守夜也不守了。

        第二天一早，被一阵阵鞭炮声吵醒了。

        临走之前，姜小白又和刘爱国他们聚了一会。

        这一次回建华村，姜铁山没有送姜小白到车站。

        而是赵心怡送的。

        一路上赵心怡的情绪都不高。

        “行了，别不开心了，我答应你，我肯定提前回来。”

        火车站前，姜小白握着赵心怡的手安慰道。

        “那你提前多长时间回来？”赵心怡问道。

        “一个月。”姜小白想也没想的说道。

        赵心怡算了算，今年是正月初十，阳历2月10日。

        5月1日份结婚，提前一个月回来就是4月1号回来。

        还有一个半月左右，好像也不是不能够接受。

        不过嘴里还是说道：“你就不能够过了元宵节再走吗？”

        “不行啊，我也想多待两天，可是村里一堆事，今年厂长有诸多的规划，我不回去不行。”

        姜小白说道。

        “好吧。你路上小心一点。”赵心怡说道。

        两人抱了抱，姜小白转身走进了车站。

        赵心怡眼里的泪水终于止不住的流了下来。

        “况且，况且”火车朝着张宣县驶去。

        姜小白看着窗外倒退的风景，心里也很难受。

        不过等姜小白回到建华村的时候，发现建华村一点没有过节的气氛。

        反而新年伊始，就投入到了大建设之中。

        李小六开车来张宣县接的姜小白。

        姜小白到村以后，厂子都没有回去，就在村口被拦下来了。

        李老三带着姜小白朝着准备开工的屠宰场和冷库的位置走去。

        就在距离村口不远的一块空地上，村民们已经在平整土地了。

        “小白厂长，您看着快空地行吗？”李老三问道。

        “这有什么不行的，屠宰场和冷库也没有什么要求，只要地方够大就行了。”

        姜小白笑着说道。

        “对了，供电局那帮大爷怎么说，有没有搭上线，了不能够专门给我们建华村拉一条线。”

        姜小白边走边问道。

        “这帮狗日的，过年的时候我陪他们喝了两场，东西也没少送，他们是吃归吃，喝归喝，东西也照拿不误，可是一直也没有松口。”

        李老三气愤的说道。

        “没事，不要着急，慢慢来，他们敢拿就给，不要心疼，这事对我们建华村来说太重要。”

        姜小白说道。

