    “叶总，那要喊他进来吗？”徐久彪问道。

    叶韵冰揉了揉自己的太阳穴，然后点头说：“喊进来吧，我也想要知道，苏家这次又要开出什么条件。”

    徐久彪点了点头，然后转身就出去了。

    将近一分钟后，苏牧走了进来。

    看着叶韵冰，苏牧那嘴角的笑容更甚了：“叶小姐，又见面了。”

    “苏三爷，大驾光临，找我有什么事情么？”

    俩人客套了一番，叶韵冰试探的说着。

    “我这也是无事不登三宝殿。”

    苏牧顿了顿，随后道，“不过叶小姐放心，我这次来并不是谈合作的，而是给叶小姐提供一个消息，好让叶小姐能有所防备。”

    “消息？”

    “没错，李家今天晚上凭空多了七个人。那七个人的身份很是隐秘，可我在无意之间却得到了一些线索，就是想来通知叶小姐的。”

    苏牧坐在一边，脸上依旧是淡淡的笑意。

    “哦？难不成苏三爷已经调查清楚了？”白雪诧异道。

    “没错，那七个人中有六个都来自于国外，还有一个是李家的人。”苏牧说。

    “李家的人？是谁？”叶韵冰愣了一下。

    她想不明白，李家现在还有外援？

    “那个人叶小姐应该也知道，是李家的大少李成玄。”

    “不可能。”叶韵冰震惊地说道。

    “叶小姐不相信？我这里还是有一张照片的。”

    苏牧虽然不知道叶韵冰为何这个反应，不过还是拿出了一张照片。

    这张照片虽然是夜晚拍摄，上面的人不是别人——正是金老下葬那天遇到的李成玄。

    “他还活着！那秦风……难道已经死了？”

    耳畔仿佛响过了一道晴天霹雳，叶韵冰面如土色。

    “叶小姐，这就是我要提醒你的事情。”

    苏牧一边说话，一边观察着那边叶韵冰的神情，“至于剩下的那六个人，我也有了一些眉目。那些人都是来自于一个地方，隶属于国外的杀手组织创世纪。”

    “创世纪？国外那个最为神秘的杀手组织？”

    白雪也是颇为惊讶，狐疑问道，“可是不对啊，那创世纪从来不接国内的单子，怎么会出现在江淮呢，苏三爷，你该不会是拿我们开涮吧。”

    “我从不乱说话，只因为这个。”

    苏牧说着就拿出了一样东西，然后放在了桌子上。

    “黒帖？”

    看到这，白雪陡然站了起来。

    “没错，就是黒帖。虽然没有跟创世纪打过交道，可是我也清楚，这黒帖就是创世纪的标志。”

    苏牧点了点头，苦笑一声道，“所以说，李成玄这次回来，那江淮将会彻底的翻天。苏家原本想要抽身撤出去，可现在……已经没有机会了。”

    黒帖都被发了，苏牧很明显是被人盯上了。

    现在的情况就是裤裆里面沾了一块黄泥巴，不是屎也是屎了。

    “苏三爷这是准备祸水东引么？被创世纪盯上的人，我皇庭一号也未必能保得住。”白雪脸色不是很好看。

    苏牧倒是没有说什么，就这么看向了那边的叶韵冰。

    叶韵冰没有说话，黛眉紧锁。

    她现在心中有一个很大的疑团。

    为何李成玄出现了，可是秦风却没有消息？

    可就在这时候，徐久彪再次冲了进来。

    这一次，他并没有敲门，反而直接推门就闯了进来，神情有些慌张。

    “叶小姐，有人送来了这个。”

    徐久彪将一张黑色的纸张，放在了桌子上。

    看到此物，叶韵冰倒吸了一口凉气。

    “说曹操曹操就到！看来，这次叶小姐也无法独善其身了。”苏牧叹息一声。。

    叶韵冰没有说话，伸手接过了那黒帖。

    那黒帖也不知道是什么材料制作，看着就那么薄薄一层，可是很有分量。

    不仅仅只是苏牧跟叶韵冰，整个江淮市已然乱了套。

    肖家的肖玲珑，吴常远……李家有夙愿的人，都收到了这张黒贴。

    今晚，注定是不眠之夜。

    ……

    第二天早晨。

    秦风起来之后，拉开了帐篷，伸了个懒腰。

    他朝前走几步，准备去寻找点吃的果腹。

    就在这时，小云也拉开了帐篷，冷着脸问道：“你是准备把我扔下，一个人走了？”

    “怎么？你怕了？”

    秦风转过身，玩味的打量着小云。

    “不怕，我从没有怕过。”小云倔强地将头扭向一边。

    “那你怎么担心我会扔下你？”秦风好奇问道。

    “因为你比我强，我要借助你的力量替爷爷报仇。”

    小云脸上没有任何表情，双眼直勾勾地看着秦风。

    看着小云没有任何的遮掩，秦风忽然咧嘴笑了。

    这小家伙，跟当初的自己简直是一个模子刻出来的。

    他想了想，忽然足尖一点，几乎眨眼就到了小云的身边。

    “砰！”

    一拳砸了过去。

    小云瞬间就被砸飞了出去，在地上滚了好几圈。

    他捂着自己的肚子，身体弯曲，额头冒出了不少的汗珠——是被疼的。

    这一拳，秦风虽然没有用力，可是也让这小家伙吃不消了。

    “我答应了你爷爷，保你的性命，可是并没有答应帮你报仇。”

    秦风话锋一转，脸上多出更多的冷漠。

    “你……”

    小云似乎没有想到秦风会这么无耻，出尔反尔。

    不过，秦风直接忽视掉小云那怨恨的眼神，而是兀自说道：“你现在已经被仇恨给蒙蔽了双眼。这一拳，就是让你清醒下，知道自己现在有多弱。如果想要不受欺负，起码自己先强大起来。”

    说完，秦风点了一根烟，然后施施然就向着一边的山路走了过去。

    小云没有说话。

    那一拳虽然疼，可是也让小云明白了一点，任何东西都不如自身强大来的实在。

    而秦风顺着山路，总算是来到了一条大道旁边。

    这条路虽然不好走，可是依旧还能看到车轮的印记——很明显，这条路经常有车辆经过。

    找了一个上坡，看着旁边的大石头。

    秦风直接一推，那石头就径直向着路面滚落了下去。

    一人高的石头重重的砸在了路当中，秦风找了一个舒适的地方躺了下去。

    接下来，只需要守株待兔就好了。

    半个小时后，一辆车都没有来。

    可是，他却等来了小云。

    小云背着那硕大的背包，手里捧着木盒出现在了秦风身边。

    “想明白了？”秦风问道。

    “嗯。”小云点了点头。

    “坐吧，咱们先等一趟顺风车。”秦风咬着一根狗尾草说。

    “顺风车？”

    “没错，这个鸟不拉屎的地方，没车太不方便了。”秦风道。

    “你有急事？”小云问道。

    “算是吧。这件事情不处理好，我心中放不下。”秦风点头说道。

    正说着呢，就看到了一辆车从远处开了过来。

    “车来了……”

    小云赶忙喊道，同时就要站起来。

    秦风却按下了他。

    随后，他神秘的笑了笑，手里捏着一根木签，说道：“今天，我好好地教你谋生第一课。”

