    　　自从父子俩第一次单独出门后,路梨的一颗心都挂在两人身上，尤其是她软萌可爱的小孩迟到到。

    　　好在迟忱宴每天都会给她发照片，路梨在照片里看到自己三岁的小豆丁努力完成任务的样子，又是感慨又是欣慰,叮嘱老公一定要把她傻白甜的乖崽照顾好。

    　　迟忱宴这两天一直细致地观察迟到到。

    　　自从第一天迟到到从倒数第一逆风翻盘到正数第一后，他就突然隐约觉得,这小子可能不像之前他以为的那么简单。

    　　尤其是今天的模拟人贩子拐卖训练里。

    　　别的小孩大都受不了棒棒糖的诱惑,或者是被人贩子三言两语一说就相信乖乖跟人贩子走了,只有迟到到,非但人没被人贩子拐走,反倒把棒棒糖从人贩子手中给拐到自己手里了，最后舔着棒棒糖顺利过关,被老师带回来时看得所有在场爸爸们瞠目结舌。

    　　事后迟忱宴代表全体爸爸们采访了一下迟到到,迟到到舔着从人贩子手里卖萌得来的棒棒糖，歪了歪小脑袋,说出的道理十分简单：“因为爸爸妈妈说过小孩子不可以跟陌生的人走。”

    　　其他爸爸们一时无言以对，只能给迟到到竖起大拇指点赞。

    　　迟到到在防拐训练里表现优秀,迟忱宴承认,作为一名对亿万继承人给予厚望的老父亲，自己虽然嘴上没说,心里还是十分骄傲。

    　　毕竟在他跟路梨的睡前聊天里,夫妻俩一致认定傻白甜亿万继承人会被人贩子用棒棒糖拐走。

    　　没想到最后的结果是傻白甜亿万继承人把棒棒糖从人贩子手里拐走。

    　　等到父子两个人相处的时候，迟忱宴蹲下来，看着还在舔棒棒糖的迟到到。

    　　因为今天表现不错,所以这根棒棒糖当做是奖励，没有被没收。

    　　迟忱宴理了理迟到到胸口的小衣领，说：“妈妈跟你说的话都有好好听对不对？”

    　　“不能和陌生的叔叔阿姨走。”

    　　迟到到把棒棒糖从嘴里拿出来，点点头：“对！”

    　　“他们说认识爸爸妈妈也不可以，坏蛋也会说认识爸爸妈妈。”

    　　迟忱宴摸了摸迟到到的头，知道自己之前小瞧这小家伙了。

    　　可能是白了一点甜了一点，但绝对不傻。

    　　至于棒棒糖……

    　　迟忱宴看到已经被迟到到舔的只剩一小颗的棒棒糖。

    　　他想起在监视器里听到的迟到到和扮演人贩子的演员的对话。

    　　“你真的认识我的妈妈吗？”

    　　人贩子：“对呀。我跟你妈妈是好朋友，你跟我走吧，你妈妈让我来接你。”

    　　迟到到：“那你可以先把糖糖给我吗？我想一边吃糖糖一边跟你走~”

    　　人贩子：“啊，那好吧。”

    　　迟到到如愿以偿得到糖果后，人贩子去牵他的手，可迟到到立马往后退了一步，然后迈着小短腿，撒腿就往老师的方向跑，一边跑还一边喊：“老师快来，这里有骗小孩的坏蛋！”

    　　迟忱宴想起迟到到拿到糖跑走后，监视器里，人贩子在原地瞠目结舌怀疑人生的那个表情。

    　　只是个才三岁的小豆丁啊。

    　　迟忱宴于是只能默默在心里把迟到到“傻白甜”的“白”字上画了个大大的叉。

    　　知子莫若父，通过几天细致的观察，迟忱宴终于发觉这孩子可能只是壳子像路梨，甜到不行，至于里子，的确是亿万继承人霸道总裁的亲传。

    　　迟忱宴对这个结果表示满意，夏令营的确来对了。

    　　只是路梨在迟忱宴那里听到迟到到面对人贩子时的反应，似乎不太相信。

    　　她之前还幻想迟到到被人贩子关在小黑屋里嚎啕大哭呢。

    　　小可爱傻白甜奶团子怎么可能是黑芝麻馅小汤圆。

    　　军事化亲子夏令营进行到最后两天的时候，爸爸和孩子单独相处了几天，最后的两天，邀请孩子们的妈妈也来参加。

    　　路梨跟父子俩分别了好几天，当然同意，出发去夏令营基地。

    　　她路上还碰到了其他几个妈妈，几人一起出现在夏令营的时候，正围坐在一起丢手绢的小孩子们看到妈妈，都立马停下游戏，迈着小短腿朝日思夜想的妈妈奔过来，然后扑在妈妈怀里撒娇，有的小朋友还哭了。

    　　迟到到也跟着扑倒路梨怀里，抱着她的脖子亲她脸颊，奶声奶气：“妈妈，我好想你哦。”

    　　“爸爸也很想你。”他补充。

    　　路梨听得心都化了，也亲了亲迟到到，然后又仔细打量了一番自己的乖崽，发现这几天摸爬滚打的功夫，好像就瘦了一圈，尤其是小脸，肉脸蛋都下去了不少。

    　　迟忱宴跟在迟到到身后走过来。

    　　路梨站起身，牵着自己变瘦了的小乖崽，噘着嘴嗔了迟忱宴一眼。

    　　明明说的去的时候是什么样回来的时候就要还她个什么样的小孩，现在看到一点都不守信用。

    　　还说她的奶团子其实是黑芝麻馅儿汤圆。

    　　路梨现在怀疑迟忱宴这男人是不是已经对亿万继承人的执念魔怔了，自己把奶团子脑补成了白切黑。

    　　迟忱宴笑着拉住路梨的手：“走吧。”

    　　今天的活动已经全都结束了，晚上是休息时间。

    　　夏令营收费高昂，每对父子单独住一间房。

    　　路梨打量着父子俩这几天住的地方，妈妈到来之后迟到到小朋友明显很兴奋，说个不停：“妈妈我这几天都跟爸爸睡！”

    　　“爸爸给我讲了小鸭子和小白兔的故事。”

    　　“爸爸还给我洗澡澡洗脚脚了。”

    　　迟忱宴听着，面带微笑。

    　　路梨看了迟忱宴一眼，眼神里似乎有赞许。

    　　她说：“我去洗手间看看。”

    　　洗手间的设施也都十分不错，很宽敞，干湿分离，媲美五星级酒店。

    　　路梨看到盥洗台旁架子上的一大一小两条毛巾，于是打开洗漱包，把自己的毛巾也放了过去。

    　　她拿出手机，要给这三张毛巾拍照。

    　　迟忱宴跟着进来，看到路梨正举着手机半蹲，镜头前是一家三口整整齐齐的三条毛巾。

    　　“这有什么好拍的。”他笑着出声问。

    　　“唔？”路梨吓了一下，看到迟忱宴也跟着进来了。

    　　她不服气地耸了耸鼻尖：“想拍就拍，你管我。”

    　　路梨拍好照，收起手机，又看向迟忱宴，开始数落：“还没跟你算账呢，迟到到几天就被你给带瘦了！”

    　　“小奶团含奶量都下降了，你还说人家是黑心汤圆，有没有点良心。”

    　　“我自己生的崽是什么样子我还不清楚吗？”更新最快

    　　迟忱宴听着路梨的数落，摇了摇头，走过去，抱住喋喋不休的女人。

    　　他只有把她揽到怀里的那一刻才终于觉得踏实了，说：“从来到现在就在关心迟到到，怎么都没有问过我。”

    　　路梨侧脸贴在男人胸口，伸手也抱住他精瘦的腰，回搂住他：“问你做什么，你又没瘦。”

    　　迟忱宴在她头顶低低的笑，问那个老生常谈的问题：“那迟到到重要还是我重要？”

    　　路梨装作认真思考的样子：“那就要看表现了。”

    　　“谁在我面前表现好谁就最重要，所以请迟忱宴先生和迟到到小朋友公平竞争。”

    　　迟忱宴：“还要竞争吗？你这算不算挑拨我们父子俩的关系。”

    　　路梨“哼”了一声，佯装生气：“我才不稀的挑拨，谁让我是我们家唯一的妻子和妈妈，想要我偏心就得竞争。”

    　　迟忱宴也不再说，低头去吻自己的小妻子。

    　　路梨本以为只是轻轻亲一下就可以了，毕竟迟到到还在外面等着，结果迟忱宴似乎越吻越深，圈着她的腰似乎不肯松。

    　　路梨拍了拍男人的手臂，后仰身体，好不容易才找了个空隙分开，她微微喘着，红唇颜色娇艳：“你儿子还在外面！”

    　　这种把迟到到晾在外面夫妻两个人躲起来亲亲的行径，让路梨有一种背着小孩子做不好事情的犯罪感。

    　　迟忱宴捉着路梨的唇，敷衍地“嗯”了一声。

    　　路梨又被吻住，心里对这男人十分无语，只好在他前臂上掐了一下。

    　　等将来迟到到长大了，回想起父母把自己晾着两个人躲到卫生间不出来，难道不会尴尬吗？

    　　路梨正胡思乱想着，突然，听到“咚咚”的敲门声。

    　　她心里的弦一下子紧紧绷起。

    　　迟忱宴也微微愣了一下。

    　　两人听到脚步声，迟到到吧嗒吧嗒跑去开门。

    　　“迟到到！”小女孩的声音响起。

    　　迟到到：“你好呀。”

    　　路梨正想出去，迟忱宴却把她圈在盥洗台和他的身体之间，示意继续听。

    　　夏令营里有两个小女孩很喜欢迟到到，总是来找迟到到玩。

    　　卫生间和门不远，两个小孩的对话声听得很清楚。

    　　小女孩：“我来给你送饼干，这是我妈妈做的。”

    　　迟到到：“谢谢你。”

    　　小女孩：“不客气，对了，你的妈妈爸爸呢，怎么没有见。”

    　　迟到到：“我的爸爸妈妈现在有事，不可以打扰，待会儿才可以看见。”

    　　小女孩：“哦，这样啊，那我先回去了，白白。”

    　　迟到到：“白白。”

    　　关门的声音响起，迟到到独自关上门。

    　　路梨又瞪了迟忱宴一眼，示意他赶快把她放出去，这样把孩子一个人撂在外面像什么样子。

    　　迟到到的脚步声似乎停了一下。

    　　路梨已经准备开始咬人了，迟到到的声音突然传来，隔着门。

    　　“爸爸我可以吃饼干吗？”

    　　迟忱宴掐住路梨咬他的小腮，立马答：“可以。”

    　　迟到到：“爸爸你可以在里面跟妈妈多待一会儿，没关系，我听话，不会着急的。”

    　　“我也不会让别人进来的。”

    　　说完，脚步声吧嗒吧嗒，迟到到跑去吃饼干了。

    　　路梨听完迟到到的话，茫然望着迟忱宴：“？”

    　　“你跟他说了什么？”

    　　怎么非但没有催，还让两人单独多待一会儿，还不让别人进来？？？

    　　迟忱宴低低一笑：“没说什么。”

    　　“只是说爸爸要去跟妈妈单独待一会儿，让他等一等，不许进来，也不许让别人进来。”

    　　迟忱宴掐着路梨的小腰，吻她白嫩的耳垂，低低地说：“所以为什么父子一定要竞争呢？”

    　　“这样合作不好吗？”

    　　路梨听得睁大眼睛，不敢相信。

    　　合，合作？

    　　迟忱宴现在跟迟到到合作了？

    　　怪不得她挑拨离间没有用，迟忱宴已经事先跟迟到到打好招呼了。

    　　迟忱宴低头，继续吻住路梨。

    　　路梨呜咽了两声，小拳头攥得紧紧。

    　　迟到到，这个没良心的小家伙，万一爸爸在里面欺负妈妈呢竟然就这样放任他们单独待在一起！

    　　这个世界没有爱了，再也不是妈妈的奶团小甜崽了！

    　　路梨只经历过迟忱宴和迟到到父子俩竞争争宠，却没想到过有一天，迟忱宴会搞定迟到到，反过来把她吃得死死的。

    　　人为刀俎我为鱼肉，以前以为迟到到是救她的那个，现在迟到到竟然成了给迟忱宴把门的那个。

    　　路梨突然相信迟到到可能真的是皮白心黑的芝麻小汤圆了。

    　　爹黑成这个样子，儿子白才是不正常。

