    岛主的神色已经变得无比的阴沉，如果仔细观察，或许还可以在其中看到了一丝恐惧。

    姜独居高临下，看着陷入死寂的仙岛，脸上露出了一个笑容。

    “轮到你了！”姜独看着这个岛主，手中的镇渊剑仅仅的握着，手臂之上的青筋慢慢的鼓了起来。

    几乎没有任何的犹豫，姜独就好像一个寻常武者一般，向着岛主杀了过去。

    岛主完全不敢再收手，因为从姜独击碎护岛大阵，他就已经明白，这个年轻人绝对和他不相上下，甚至比他还要强上一筹。

    在这种情况下，如果他还是害怕被地球的法则发现而不敢全力出手，那么他就只有死路一条。

    既然如此，那就杀吧！

    岛主发出了一声低吼，身上属于圣者的气息全力爆发，再无任何的保留。

    既然决定要出手，那就以最快的时间解决战斗。

    一双蓝色双锏出现在他的手中，向着姜独打了过去，虚空直接破碎，两人彻底进入混沌之中。

    姜独手持镇渊剑一记横挡，双臂之上的肌肉微动，感受到对方庞大的力量，身体向后退了几步。

    “潮升潮落！”

    岛主发出了一声大吼，手中的双锏带着浓郁的蓝色光芒，攻势如同潮水，连绵不绝的向着姜独攻击了过去。

    姜独的镇渊剑不停的抵挡，身体连连后退。

    不过他的脸色却有些古怪了起来。

    这个岛主，这个圣者的实力……

    似乎是有些不对劲吧？

    很弱，比姜独想象中地还要弱上许多。

    甚至姜独有种莫名地感觉，就是自己不再燃烧魔血，单单是凭借魔血二转的力量，都有可能战胜他。

    尽管难以击杀，可是这才魔血二转啊！

    两人在混沌之中打的有来有回，转眼就是三百多个回合过去。

    此时虚空震动，一股莫名的意志正在醒来，无数道法则微微震动，天空之中似乎有劫云欲要凝聚。

    这还是岛主尽可能的收拢气息的缘故，要不然天空之中的劫云早就开始降下雷霆要毁灭岛主了。

    岛主也明白不能在拖延了，当即一声大喝。

    “蛟龙杀！”

    他手中的双锏猛然化为两条蛟龙向着姜独撕咬了过去，蛟龙散发着可怕的气息，完全就是圣者的全力一击。

    姜独也清楚了，这就是这个圣者最为强大的实力。

    既然如此，那就结束吧！

    姜独一声低吼。

    “魔血三转！”

    他体内地魔血，在此时就仿佛原子裂变，可怕的能量疯狂的涌出，让姜独手中地镇渊剑发出了畅快至极的剑吟。

    一剑刺出，混沌震荡。

    这一剑的力量，让岛主脸色大变，两条蛟龙瞬间被直接抹杀，化为了两个暗淡的长锏被震飞了出去。

    而剑光恍若雷霆一般，刹那间冲向了岛主的头颅。

    “不！”

    岛主发出了一声惊恐的大吼。

    他无法相信，刚才的战斗这个年轻人竟然还没有用全力。

    此时看着这一剑的到来，岛主感觉自己无法躲避，无法抵挡，等待他的只有死亡。

    这时候，虚空之中微微传出来了一声叹息。

    “小友，还请给贫道一个面子，留他一命！”

    一个身穿破旧道服的老者，无声无息嗯出现在混沌之中，手中的拂尘向着姜独这一剑微微一扫。

    姜独感觉到一股巨大的力量轻轻的碰撞在他的镇渊剑上，让这一道剑光直接偏离。

    剑光贴着岛主的头颅划过，在岛主的脸颊之上留下了一道血痕。

    姜独收剑而立，看向了突然出现了这个老道，脸色微微一凝。

    这个老道，很强！

    在姜独的感知之中，这个老道仿佛是一座万丈高山，巍然屹立。

    可能……打不过。

    “小友，贫道为蓬莱仙岛岛主，蓬莱道人，见过小友！”老道对着姜独打了一个道揖说道。

    姜独微微眯起了眼睛。

    “你要替他出头？”姜独冷声说道。

    虽然感觉自己打不过，但是姜独打不过的人多的是，什么时候见过姜独怂过。

    “小友说笑了，这次确实是方丈仙岛弟子有错在先，之前杀人的弟子已经被小友所杀，也可以说血债血偿。我这朋友也是不知现在神州法规，所以有情可原，还请小友莫怪。”蓬莱道人脸上带着笑容，态度无比诚恳的说道。

    “他的人杀了几个华国人？”姜独沉声问道。

    三长老地声音响了起来:“六人！”

    姜独点了点头，目光落在了方丈仙岛的岛主身上。

    “确实血债血偿了，但是他管教无方，也需要有一个说法。”姜独面色冷淡地说道。

    蓬莱道人的神色微微一顿。

    他手中的拂尘轻挥，那岛主顿时发出了一声闷哼，他的双臂齐齐滑落。

    但是他咬紧关牙，却没有说任何话。

    技不如人，能有什么好说的。

    而且天谴真的快要落下来了，到时候天谴只要锁定住目标，他压根跑不掉，只有死亡一途。

    所以拿两条能够重新生长的手臂换一条命，他可以接受。

    姜独挥了挥手，岛主断裂手上的储物戒指落在了他的手中，同时说道:“十年内，我不想要再见到他。”

    “多谢小友，既然如此，贫道就先告辞了。”蓬莱道人微微一笑说道。

    姜独点了点头。

    两人的身影瞬间消失。

    天空之中本来正在凝聚的乌云，此时停顿了一下，慢慢的开始消散。

    一切安静了下来，所有的浪涛也被华国的众人平复。

    姜独自混沌之中走了出来，站在了海面之上，他的目光向着四面八方缓缓的扫视而过。

    “从今天开始，无论是你们从哪个时代存活下来的，无论你是什么实力的武者，只要想要进入华国，就要遵从华国的法律，不要觉得你们是高高在上的仙神，高人一等，在我眼中，你们的命没有任何一个华国普通人的命值钱。只要有人敢在华国作奸犯科，那么咱们便至死方休。”姜独的声音传遍四面八方，和周围所有潜伏关注着这里事情的人宣告着这件事。

    “桀桀桀，好大的微风，真当自己是无所不能的大帝了，蝼蚁始终就是蝼蚁，我杀他们就是看得起他们，老子纵横天下的时候，你祖宗还没有出生呢。现在还想要用俗世法规约束我等，真是好大的脸！”

    这时候一声怪笑的声音从天地间响了起来，四面八方全部都是这个声音，带着浓郁的嘲笑讥讽。

    姜独的眉心刹那间睁开了一只竖眼，竖眼之中散发着浓郁的光芒，向着周围扫了一圈。

    随后精神力疯狂的涌入了镇渊剑之中，刹那间镇渊剑仿佛一道流星一般，直接穿透空间，带着不可思议的力量，直接向着一个方向冲了过去。

    这时候远方数百公里之外，一个身穿华服，长相尖耳猴腮的瘦小身影猛然从虚空之中显现出了身影，脸色大变，疯狂的的向着远方逃遁。

    镇渊剑从空间之中钻了出来，已经来到了这个尖耳猴腮之人的身后。

    此人一声大吼，身上属于圣者的气息全力的爆发，一巴掌拍向了镇渊剑。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起。

    姜独的身体猛然变得削瘦了许多。

    正要杀鸡儆猴，你就出来了，很好！

    姜独的身影撕裂的空间，刹那间来到了此人的身后，一把握住镇渊剑。

    “天倾！”

    姜独一声低吼。

    这一剑，天塌了！

    ps:恢复正常更新，未完继续

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

