    古长老和陆咏歌一联手，卫然压力倍增。

    如果这两人用车轮战的方式一个一个上，卫然有信心打败这两人。

    可是两个同时上的话，难度比车轮战要大多了。

    卫然很难有换气的机会，而对面永远都有换气的机会。

    陆咏歌很聪明，知道自己正面对抗不是卫然的对手，便始终保持让古长老打正面，自己在旁边骚扰牵制。

    一旦古长老要换气了，他就顶上去，顶一会儿就后退，两人配合的还算默契。

    卫然抖擞精神，拿出十二分的本事应战。

    但现在最大的问题是久战不利。

    卫然冒险拿出煌骏画卷一抖，黄巾将军现身。

    古长老瞥了一眼，对黄巾将军嗤之以鼻。

    其实不怪古长老，本来在这种等级的战斗中，煌骏画卷确实已经有些不够看了。

    不过阻挡陆咏歌十息的时间还是完全没问题的。

    十息之后，卫然投影出哪吒，顺手把受了轻伤的黄巾将军给收了回来。

    陆咏歌见哪吒直扑自己而来，叫道：“区区投影，能奈我何？看我30招之内解决掉这个冒火的少年！”

    哪吒踩着风火轮，风驰电掣而来，跟陆咏歌斗在一起，霎时间火焰横空，组成一朵又一朵的红色火莲。

    如果你认为我投影出来的哪吒和黄巾将军是一个等级，那你就大错特错了！

    陆咏歌和哪吒斗了十几招，不由得暗暗称奇——玄星阁的星魂投影诀我是见识过的，没有哪个人的投影能厉害到这地步！

    卫然投影出来的哪吒，枪法倒不见得特别厉害，但是混天绫用得的确巧妙。

    每当陆咏歌要得手的时候，混天绫或缠或绊，总能化解危机。

    古长老口中道：“你不是30招解决投影吗？怎么五六十招了还在打？”

    陆咏歌讪讪道：“这投影有些奇怪，我估计得100招……可能200招吧……”

    卫然笑了笑，他倒不是指望哪吒能打败陆咏歌，毕竟陆咏歌是大长老的徒弟，他的星魂投影诀虽然强，但还没有到逆天的地步。

    他只需要哪吒拖住陆咏歌一段时间，能让自己抽出手来安心对付古长老就行了。

    古长老倒是无所谓，他本来就打算要单独战胜卫然的。

    卫然发挥身法的优势，跟古长老打贴身近战。

    古长老顿时头疼不已，因为他得时时刻刻小心卫然的藏剑式。

    先前被黑狼姬斩了一下狠的，现在还隐隐作痛，心有余悸。

    古长老越不希望卫然近身，卫然就越要近身！

    几个回合下来，古长老身上添了两处伤痕，而卫然毫发无损。

    古长老知道不能再这样下去了，伸掌一推，一股巨大的推力袭去，竟然把卫然推飞了千余尺之远！

    卫然愣了一下。

    古长老咬牙道：“叫你近身！”

    这推推掌，有点门道！

    卫然再次突袭过去，又一次被古长老的推推掌给推飞了。

    不过这一次，被推到远处的卫然擎出旗云落雁弓，取箭拉弓一气呵成，弓如满月之时，崩的一声，对着古长老就是流星般的一箭！

    古长老感受到一股前所未有的危险，浑身寒毛直竖！他顾不得形象，连忙一个狼狈的翻滚，险险躲过这枝绝命箭。

    卫然赞道：“古长老果然厉害，我这箭法可不是我吹牛，不说百发百中，最少也是十发九中，古长老竟然能躲过，厉害厉害。”

    说话间，卫然再出三箭，虽然一箭没中，但是把古长老惊出一身冷汗！

    要知道，这四箭是古长老竭尽全力闪躲才躲开！

    不行，绝对不能再拉开距离了！当这个念头在古长老心中冒出来的时候，卫然的第5箭已经到了，正中古长老的左肩。

    一股钻心的疼痛让古长老明白过来，这个敌人是多么的棘手——太近了怕藏剑式，太远了又怕弓箭，必须保持一个不远不近的距离，这可太难了！

    古长老一边拉近距离，一边在心中叹息：我太难了。

    斗了100个回合之后，卫然身上增添了四处伤口，而古长老身上共有二十多处伤。

    高下立判。

    古长老认识到一个丢人的事实：他现在唯一的希望在于陆咏歌快点打败哪吒，帮把手。

    这几乎是他唯一的翻盘机会。

    像卫然这种思维缜密的对手，在正常的战斗节奏中是不会出错的，只有忙中出错这种可能——等待卫然露出破绽，还不如等太阳从西边出来。

    古长老一边苦苦支撑，一边暗骂道：这陆咏歌也太不济事，打个投影打这么久！

    卫然见古长老章法有些不稳，马上使出衍射剑法，增加古长老的计算量，提高他的心神消耗。

    如此一来，古长老的崩溃不过是时间问题。

    又是100招过去，古长老不堪重负，丢出一个盒子，盒子里飞出几只蝴蝶。

    卫然也不管那蝴蝶有什么用，举起黑色虎符就往天上一抛，顿时黑烟滚滚，杀声震天，无数黑甲黑马的黑色骑士从黑烟中冲杀出来，把那蝴蝶消灭得干干净净，余势未歇，又摧枯拉朽的冲破了古长老所有的防御。

    古长老喷出一口鲜血，身体如断线的风筝一般飞了出去，眼中净是不甘、气恼和羞惭。

    自从第一次认识卫然以来，他就不喜欢这个年轻人。但他做梦都没想到，自己会败在卫然的手上。

    意外吗？也不能说是意外，卫然的飞速成长其实他是知道的，在风雪湖上比剑法的时候，他就知道这一天迟早会到来。

    但他真的没想到，这一天来得这么快！

    本以为至少今天能赢的！

    姜竹喧则是又惊又喜。

    卫然战胜古长老之后，眼中精芒一闪，就望向了陆咏歌。

    比起古长老，他更想杀陆咏歌。

    记得上次在衡山观日台下，卫然根本没招惹陆咏歌，陆咏歌却频频想下杀手解决卫然。

    像卫然这样的人，我没来主动招惹你，已经算你好的了，你竟敢无缘无故对我下杀手？

    这还了得！

    记仇的卫然深吸一口气，身体微微前倾，提掌至腰间。

    这是恒河大手印的蓄力姿势。

    此时陆咏歌刚刚击溃哪吒投影，看到古长老落败的模样，以及卫然眼角的凶光，不由得骇得心胆俱裂。

    这煞星！连古长老都落败了，我还打什么？

    他本能的想要逃，然而卫然的杀招——恒河大手印已然出手！

