    而游戏中。

    男枪在被对面盲僧的一脚击飞之后，反应也是非常快！

    发条大招的无缝衔接也是将男枪的状态打到非常低的状态了！

    男枪见状，果断交出大招和e技能的双重位移！

    大招的强大后后坐力，直接使得这个男枪朝着身后的位置位移了一大截。

    一时间，男枪也来到了小龙坑处的位置！

    而此时的盲僧，也正在龙坑当中！

    这一瞬间，两边打野的状态和注意力高度集中！

    他们的目标只有一个！

    那就是这条火龙！

    谁拿到这条小龙，那对双方的局势和阵容的提升都是非常巨大的。

    “噢……这波，男枪在吃到盲僧和发条的两个大招之后，男枪并没有死啊，他还有接近一半的血量！而且，靠着自己e技能和大招的两段位移效果，男枪现在也来到了小龙坑当中！盲僧这个时候也在小龙坑啊……小龙现在还有着不到一千血的血量，看来两边打野都是想着拼惩戒，拿到这条小龙啊！”娃娃看着场上的局势升级，语调拔高，激动地大喊了起来。

    “这波到底那边打野能够成功抢到这条小龙呢？男枪现在等级还比盲僧低一级的，不过现在盲僧的手上，应该q技能是还没有冷却完毕的！这波讲道理男枪还是真有机会的！这波男枪要是真能够到拿到这条小龙的话，感觉蓝色方可就真的几了啊！他们这个阵容要是拿到龙魂的话，正面佐伊和杰斯的poke能力可是相当无敌的啊！说实话，只能说两边打野都有机会吧，但是男枪的q惩戒伤害还是挺高的，瞎子这波没有q技能的二段斩杀，感觉就算是等级稍微领先一级，这波也是不一定能抢到的！”

    “这波怎么说啊？盲僧跟男枪这波两边都是非常有机会拿到这条小龙的！就看那边的运气比较好的……这波盲僧能够成功拿到这条小龙的吗？身旁可还是有着对面锤石在一直干扰的啊！这波感觉还是男枪这边抢龙上更加有优势一些的！”

    游戏中。

    男枪和盲僧两人现在都已经来到了小龙坑当中。

    而此时，男枪身边是有着锤石在身旁的，所以，尽管自己血量上是比盲僧稍微低了点，但是正面毕竟是二打一，还是有着一定的优势的。

    盲僧虽然说等级上有着一定的优势，但是这波也是说，不一定能够抢到这条小龙的！

    此时，小龙的血量已经是越来越低的……

    一千血……

    九百血……

    八百血……

    七百血……

    六百血……

    马上就要进入双方打野的惩戒斩杀线了！

    盲僧因为等级上高一级，所以惩戒的伤害是略微比对面男枪稍微高一点儿的。

    但盲僧第一时间q技能还是没有冷却完毕的。

    而对面的男枪，手上是有着一手q加惩戒，斩杀伤害说实话是比对面盲僧的斩杀伤害高的。

    眼看着小龙就要到达双方的斩杀线了！

    而且，锤石也朝着面前的盲僧出手q技能！

    试图阻止盲僧抢到这条小龙！

    就在这一瞬间！

    两边的打野同时交出惩戒！

    男枪则是在惩戒交出的一瞬间也同时出手自己的q技能！

    “噢……两边的打野这波真的要拼惩戒了啊！但这边，锤石还在限制着盲僧的位置和发挥，他这波可能是要被钩到的啊！一旦被勾到的话，锤石q技能的二段击飞，是会把盲僧往朝着龙坑外面的位置拉过来的！到时候，盲僧就没有方惩戒的距离了，这点是一定要注意的啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这波锤石q技能还在手上，一旦被这个钩子钩到的话，都不用说抢小龙了，就是自己的性命都是有点危险的！男枪一套配合锤石的伤害，锤石大招伤害其实也是不低的，经常玩锤石的玩家应该都知道玩锤石的一套经典连招——qre半血连招吧？就算没有e的伤害，但大招配合q技能，也是很容易吃到锤石大招的伤害的！”

    “不过……不管怎么说，这波既然已经这样了，那就让我们再看一下大家接下来的操作吧！”娃娃点个点头，感慨地说了一句。

    而此时，游戏当中。

    眼看着锤石的q技能已经出手！

    朝着龙坑的盲僧丢出！

    而此时，盲僧眼中也是只有着这个小龙的！

    眼看着锤石的钩子就要贴到盲僧的脸上了！

    就在这个时候……

    只见盲僧朝着左侧的一个下意识般的走位！

    下一秒……

    锤石的q技能直接跟眼前的盲僧擦肩而过！

    躲掉了！！

    “？？！”

    现场的观众们都是看得一脸懵逼！

    “卧槽！这个走位，也太牛逼了吧……他这都能够躲掉锤石的钩子的吗？这个时候，他的注意力应该是都集中在这条小龙的身上的吧！这种情况下，盲僧都是做出这样的反应，感觉完全是在下意识般的走位啊！”

    “我的天！锤石这波q技能出手了……盲僧要吃到这发q技能的话，不光没有距离惩戒小龙，就是自己的性命都是有点危险的啊！什么？躲掉了！盲僧直接一个朝着左侧的走位，直接是扭掉了锤石的这发致命的q技能！那这样的话，感觉盲僧就有了跟对面这个男枪抢龙的资本了啊！”

    “这波，盲僧的这个走位真的是非常细节啊！但凡被锤石的钩子勾到的话，可以说后果是不堪设想的！那现在躲掉了锤石的钩子之后，就为现在的抢龙创造了条件了啊！那这波，盲僧要是真的能够抢到这条小龙的话，感觉这把蓝色方的机会就大很多了！不能说稳了吧，起码是能够在帮队伍往后面多拖一点时间，给发条、女警这种英雄，甚至是发育非常差的武器，缓解一波压力！看目前这个局势的话，也只能是这样的了……”

    游戏中。

    盲僧在这波一个非常帅气的走位，躲掉了锤石关键的q技能之后！

    此时小龙的血量也是都已经进入了双方的斩杀线！

    一时间，男枪的q技能和惩戒交出！

    另一边，盲僧的惩戒也已经出手！

    然后……

    下一秒！

    游戏提示音再度传来：

    【蓝色方击杀掉了炼狱亚龙！】

    抢到了！！

    “？？！”

    “这波看一下两边的情况……哦？锤石这波q技能出手了！这发q技能一旦命中这个盲僧的话，借助q技能二段控制，是可以把盲僧往身后的位置稍微拉过来的！而且，感觉这样的话，盲僧的惩戒是没有距离惩戒到这条小龙的啊！”

    “哎哎……出手了！锤石的q技能要命中这个盲僧了吗？躲掉了！我的天……这波盲僧一个非常细节的走位躲掉了啊！林凡选手这波的走位也太猛了吧！他居然在现在这个局面下，都能够反应得过来躲掉锤石的这发q技能，这也太恐怖了啊！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕的说道。

    “龟龟！这就是我们lpl赛区的顶尖打野选手啊！不，他应该是世界上最为顶尖的职业打野选手了！真的，我感觉我这么说一点儿问题都没有的！今年更是在自己首次登上职业赛场的舞台当中，就成功拿到了今年的世界冠军，更是斩获了世界总决赛fpmvp的！这名选手的实力真的是毋庸置疑的！我只能说一句——真的离谱！”米勒也是点了点头，欣慰地说道。

    “说实话，这波盲僧能够成功抢到这条大龙我是真的没有想到的！两边打野这波的注意力都是高度集中的！而且，不光是这样！盲僧甚至还在这种紧张的局势下，顺手利用走位是躲掉了对面锤石非常关键的一个q技能！这波走位确实很秀啊！要不是躲掉了锤石的这发q技能的话，感觉这条龙是绝对会被对面男枪给收入囊中的！”

    “那这波，蓝色方成功收下了这条非常关键的小龙，也是可以将自己的阵容再往后期多拖一会儿的时间了！武器大师现在也可以缓解一下自己的压力！而且，武器大师说实话，这波在有了破败之后，单打杰斯也就没有那么难打了！就算是被对面杰斯先手poke残的话，后续是可以利用破败的回复效果，将血量慢慢a兵回复上来的！确实，这场比赛，还真多亏了这个盲僧啊！要不是盲僧在这种非常困难的情况下，通过自己的一波完全绕视野，卡位置寻找到了一波的机会！”

    “一脚踢飞了对面四个人！这简直是太帅了啊！对面的四个人完全没有反应过来……就已经被击飞在了空中！后续虽然李哥的反应比较快，是通过大招进行位移，躲掉了发条接下来的闪现大招！不然，自己的血量可是要被直接打残的啊！盲僧这波的伤害也是非常离谱啊！就一脚的伤害，就能够打掉佐伊和寒冰接近半血的血量！而寒冰就反应就有点不够快了，还是吃到了对面发条大招的伤害！”

    “运气也算是比较好！第一时间自己是并没有被秒掉的！交出了闪现和治疗之后，借助锤石的灯笼也是直接拉开了距离！但是，盲僧可是不会这么轻易放这个寒冰走掉的！他直接一个q技能出手！感觉是要被锤石的e技能给打断掉了！可就在那个时候，盲僧居然一瞬间，选择利用自己的w技能摸眼，然后直接摸到了对面寒冰的脸上！这波确实是有点不可思议的！要是盲僧这波被对面锤石dee技能给打断掉的话，那可就有点危险了啊！自己到时候会被锤石和寒冰一直风筝，自己在没有闪现和w技能位移的情况下，确实是很难够得到这个手非常长的艾希的！”

    “嗯……”米勒点了点头，接着说道：“真的，林凡这个盲僧简直是让我们大家都看得目瞪口呆啊！很多不可思议的操作以及思路，这波盲僧要不是寻找到了一波机会，还先手秒掉了小龙，那正面蓝色方再少了一个璐璐的情况下，可以说是非常难打的！”

    “而且，现在更是靠着自己一个人的实力，在面对对面的锤石和男枪两个人的情况下，又是一波非常犀利的操作，走位扭掉了锤石非常关键的q技能，接着惩戒的伤害计算也是相当地完美！这波我还以为男枪要拿到这条小龙了。只能说这个盲僧更是更加技高一筹的啊！我如果没有看错的话，男枪的惩戒和盲僧几乎是同步出手的！但是盲僧对自己伤害的计算是非常精准的！这也是别的选手和林凡选手只见的一种差距吧！”

    而此时，嫖老师也是颔首赞叹不已，忍不住说道：“芽儿哟！林凡选手这场的盲僧真的是让我刮目相看啊！先是绕视野绕到了一个非常靠后的位置！这个位置说实话是非常有风险的，而且第一时间我是不太懂这个盲僧的思路是什么，因为在我看来，这波他们应该第一目标应该是要抢这条小龙的！毕竟正面蓝色方已经在少了一个璐璐的情况下，是不可能打的赢这波团战的！”

    “然后……一波非常犀利的操作，q技能精准命中身前，墙面前的杰斯！说实话，这个天音波，盲视野能够直接命中这个杰斯，我也是有点惊讶的！感觉林凡选手的操作就非常的自信，他就根本不考虑自己失误之后的后果会是怎么样的！他只会想这波我打赢了之后，队友会怎么样，能不能够打得赢！可以说，林凡选手真的是一个非常有魄力和自信的选手！”

    “要不是盲僧这波先手一波非常完美的开团，直接踢飞了对面四个人，还是四个最为关键的人，除了锤石全部被击飞了！后续，发条才能够有机会，闪现过来大招拉到三个！只有反应比较快的李哥是靠着自己的大招位移，成功规避掉了发条大招的控制和伤害！而现在，盲僧又是在非常困难的情况下，成功抢到了这条非常关键的小龙！说真的，盲僧这波确实是尽力了啊！他的操作和实力已经证明自己绝对是世界第一打野的水平！”

