    第43章 老好人易中海

    第四十三章老好人易中海

    把秦淮茹一家喊过来？

    听到这话，江晨面色也是一沉，看了一眼易中海。

    见后者神色如常，并没有什么其他变化，也是淡淡道。

    “一大爷，这不太合适吧？”

    “今天毕竟是我女朋友来四合院，秦淮茹她们家跟我非亲非故的，要是把她们家的人叫过来，我女朋友心里会怎么想？”

    虽然之前并不清楚，秦淮茹和冉秋叶到底说了什么话。

    但江晨并不笨。

    也是猜到二人之间，绝对发生了什么不愉快的事情。

    要是真把秦淮茹她们家的人喊过来。

    这不是诚心给冉秋叶添堵嘛？

    “这……”

    一大爷易中海也是露出了讪讪之色，叹气道：“是我考虑不周，我只是看秦淮茹她们家，这几天都只靠这那点棒子面度日，棒梗那几个孩子都饿瘦了，想让她们过来吃顿，没有别的意思……”

    “柱子，要不……”

    “一大爷，这件事情没得商量，如果你非要请秦淮茹一家的话，那这顿饭咱们怕是吃不成了！”

    江晨也是板起了脸，一副根本不容商量的态度。

    “老头子，今天是柱子对象第一次来咱们四合院的日子，你就非要闹得大家都不愉快吗？”

    见到这一幕，一旁的一大妈也是扯了一下一大爷，然后低声道。

    “别忘了，咱们以后还指望柱子养老呢！”

    这一番话出口，一大爷易中海也是顿时醒悟了过来。

    眼下江晨和冉秋叶的事情，似乎已经成了定居，不出意外的话，二人也是要领证结婚的。

    到时候……

    那就是冉秋叶和江晨一起给他们养老。

    如果今天请来秦淮茹一家，惹得冉秋叶心里不痛快，再吹一吹枕边风，让江晨搬走的话。

    那……

    他这找人给自己养老的打算，岂不是要落空了？

    “哎，算了算了，待会我去给秦淮茹她们家，送十斤白面去……”

    一大爷易中海也是摇头道。

    一场风波消散于无形，而冉秋叶自然也是不知道这个小插曲。

    “可惜了，雨水今天怕是晚上才能回来，不然咱们这一桌子人，也是凑齐了。”

    看着坐在一起吃饭的众人，江晨也是小小感叹了一把。

    “说到雨水……”

    “这丫头快毕业了吧，也不知道今后有没有什么打算？”

    一大爷易中海好奇道。

    毕竟何雨水也算是他看着长大的，自然也是要关心一下。

    “雨水啊……”

    想起跟自家便宜妹妹的谈话，江晨也是点头道：“雨水她现在，也是有些犹豫，到底是该考大学呢，还是直接出来工作。”

    “考大学好啊！”

    听到何雨水似乎有考大学的打算，一大爷易中海也是开口道：“要是雨水考上了大学，等于是咱们四合院出来的第一个大学生！”

    就连冉秋叶，听到这话之后，也是表示道。

    “雨水妹妹要是准备考大学的话，我倒是可以帮忙辅导一下她。”

    毕竟冉秋叶自己就是刚刚毕业的大学生。

    这年代大学生的含金量还是很高的，不存在什么毕业之后课本忘得一干二净的情况。

    辅导一个高中毕业的何雨水，还是绰绰有余的。

    “不……”

    出乎众人意料的是，江晨却是摇头道。

    “我给雨水的建议是，让她早点出来工作，或者我托人在轧钢厂给她找个轻松点的工作。”

    “……”

    似乎看出了众人的疑惑，江晨解释道。

    “倒不是我反对雨水考大学，也不是供不起她的学费，只是雨水那丫头的成绩，一直都不是很优秀，而且她平日也没个定性，咋咋呼呼的，与其抱着万分之一的概率，去试一试能否考上，还不如早些出来工作，多积累一些工作经验。”

    当然。

    实际上江晨反对何雨水靠大学的原因，肯定不是这个。

    而是他知道。

    接下来的几年，也是华国最动荡，最混乱的那几年。

    别说是好好上学了。

    学生罢课，工人罢工，都忙着运动了，谁还有心思去学习。

    甚至……

    就连冉秋叶，江晨都有想要让对方换一份工作的打算。

    不过现在二人虽然是男女朋友，贸贸然说这种话，遭到冉秋叶拒绝的可能也是很大的。

    至于向冉秋叶坦白，告诉对方未来几年的事情？

    且不说冉秋叶会不会相信，这么天方夜谭的事情……

    就算是相信了这一番话。

    如果不小心说漏了嘴，那江晨怕是等于暴露在许多有心人的眼皮底下。

    “当然，这还要看雨水她自己的决定，如果她真的下定决心要去考大学的话，我这个做哥哥的，也不会不支持她！”

    末了，为了避免众人多想，江晨也是补充了这样一句话。

    …………

    午饭过后，江晨也是推着车子，陪着冉秋叶在王府井闲逛。

    或许恋爱中的人都是这样，恨不得每一分每一秒都黏在一起，哪怕什么事情都不做，就是漫无目的的瞎逛，也感觉是非常快乐的事情。

    “要不，咱们去看电影吧？”

    似乎逛得有些累了，冉秋叶也是提议道。

    “好！”

    对于冉秋叶的提议，江晨倒是没有什么意见。

    二人很快来到了电影院。

    这个时代的电影院，哪有后世那么多电影同时上映，基本上一部片子都能放好几个月。

    而且还不一定是新拍的。

    幸运的是，今天电影院要放的电影是《阿诗玛》，算是非常适合热恋中的年轻人一起看的爱情电影。

    买了票之后，江晨也是带着冉秋叶来到放映厅内。

    果不其然。

    此刻放映厅里面，坐着的大都是成双成对的男男女女。

    或许是在电影院里面，少了许多的约束，大家也都听放得开，几乎是手拉着手，紧贴在一起，也不用担心被人指责是有伤风化。

    虽然《阿诗玛》这部电影在江晨眼中有些过时，但女主角的颜值还是很耐看的。

    因此在看电影的过程中，江晨也是一边把玩着冉秋叶的小手，一边打量着女主角阿诗玛那张靓丽的脸蛋，时不时还陪着陷入剧情之中的冉秋叶，附和几句。

    ?  ?37度的天气你们说热死了，37度的人你们说抱就抱？

    ?  

    ????  

    (本章完)

