    轰隆！

    迪德拉五大战区，驻军十万的裂谷堡垒，千年来从未遭遇入侵的军事重地，现在已经陷入一片混乱之中。

    “凸(艹皿艹)他们怎么跑去那边了！？谁给他们开的门？管理员呢！？快堵住他们的去路啊！”

    “那边不是禁区吗！？他们这是要去哪？”

    “管理员在厕所里吃饭吗！？人呢！？”

    “这门怎么关住了！？”

    “狗管理！狗管理出来开门啊！”

    无数士兵在堡垒里狂追拦截逃狱的犯人，在夜母大君和各种设备的监视之下，犯人们的行踪表露无遗，而且士兵人数是犯人几百倍上千倍，真的是人人一泡尿都能骚死他们。

    然而在这情况下，士兵们却根本遇不到犯人，要么犯人忽然打开禁区之门拐到其他地方，要么就是他们面前的道路被屏蔽门封闭了！

    管理堡垒的人在吃屎吗！怎么办事的！还想不想混了！？

    这里明明是他们的堡垒，然而他们却像是一群狗一样被关在里面，眼睁睁看着投影里的犯人标记往地面移动。

    那他们是来干嘛？夹道欢送犯人逃狱？

    “哈哈，马卡龙上校，马卡龙上校守在他们的必经之路上！”

    “玛卡拉斯大君的使徒‘黑熊’马卡龙上校，维库斯大君的使徒‘灰狗’西米露上校，还有法卡斯大君的使徒‘白狼’洛斯上校，人称裂谷三大强者‘熊狼狗’！没想到洛斯这次要和马卡龙打起来了！”

    “但洛斯现在已经深陷囵圄，卡带和腰带都没了，他怎么跟马卡龙打？”

    “唉，没想到裂谷熊狼狗居然没在位面战争里大发异彩，反而是白狼现在就被黑熊拍死……”

    就在士兵们依靠地图里的标记揣测战况，认为守门的马卡龙会团灭越狱犯人的时候，忽然马卡龙的标记变成了灰色！

    “什么！”众人大惊：“马卡龙上校死了！？”

    “没想到洛斯居然这么强……还是说那群该拿去喂鸡的弃誓者还有底牌？”

    “不怕，螺湮有路他不走，炼狱无门他乱闯，他们居然跑到一层大厅里！黑荆棘将军和精锐部队都在上面等着他们！”

    与此同时，裂谷堡垒一层大厅里，早已等候多时，以逸待劳的裂谷精锐部队，彻底包围住从紧急通道跑出来的越狱犯人们。

    金发光眼，身材魁梧，穿着狰狞银色战甲的黑荆棘冷漠地注视着盗用帝国士兵战甲的洛斯，冷声说道：“洛斯，你居然跟弃誓者勾结在一起……原来你捏造的情报，是想拖慢陛下的步伐，来为弃誓者创造机会吗！？”

    黑荆棘知道洛斯没有捏造情报，也知道洛斯没有击杀同僚，那几个莫拉格刺客是别人找来杀他的。

    但跟他有什么关系？

    他黑荆棘是裂谷堡垒的神裔统帅，日后位面战争的五大指挥官之一，未来的血裔种子！他怎么可以让洛斯当众说出来的情报动摇军心，影响大局？

    不仅如此，他必须要彻底封杀洛斯，将洛斯的情报踩至泥尘，贬斥洛斯存在祸心。虽然一切都是顺势而为，但黑荆棘根本就没兴趣对这个凡人多花心思。

    正义，光明也是有代价，需要牺牲的。善良，同情之心绝对是最宝贵的，但是如果和长远的观点来看有时候也必须放弃，因为有更伟大的利益在天平的另一端。

    千百年来，凡人生生死死，像野草，像庄稼，唯有获得大君庇护的他们才能长生久视，脱离世俗的束缚，看穿所谓的道德，只不过是无力的凡人试图用约定成俗的规矩束缚其他人……黑荆棘早就没有凡俗意义上的善良同情。

    为了大局，牺牲小我，这才是社会机器的真谛。

    而黑荆棘的善良同情，体现出来便是一句命令：“证据确凿，无需审判，将他们就地正法吧。”

    与其抓住他们，让他们在莫拉格监狱里如野草般受苦，还不如直接让他们死在这里。

    “你们已经变成一群战争野兽了，你们会后悔的。”那个脸容如刀削斧凿的坚毅男人坚定地说道。

    “后悔？可笑。”黑荆棘摇了摇头，高举右手：“我很期待那一天的到来，但在此之前，你们连后悔的机会都没有——”

    一声令下，万道能量射线就会将他们蒸发成堡垒里的灰尘！

    “等等。”

    黑荆棘放下右手，转过头看见索尼王子搂住他刚送的礼物前来。黑荆棘脸色微微一变，礼貌问道：“索尼大法有何吩咐？”

    “活捉他们。”任索看了一眼远处的洛斯，漫不经心地说道：“对裂谷的精锐部队来说，这应该是轻而易举的小事吧？”

    这时候，洛斯一声怒吼响彻大厅：“洛里菲斯！”

    黑荆棘看见任索怀里的银发美少女身体颤抖了一下，心里哪还不知道索尼大法突然善心大发的原因，便慷慨地说道：“那就活捉他们！战士们，给我上！”

    士兵们收起能量器械，抽出军刀利刃，身化残影踏空杀向洛斯等人！

    然而洛斯等人根本没和他们战斗，而是慌不择路地往堡垒大门的屏蔽门跑去。

    黑荆棘哈哈大笑：“所有大门都已经关闭，你们跑不掉的！”

    那边是裂谷堡垒的飞行出入口，有三层乌木钢大门，一旦封闭就只有堡垒指挥官才有资格开启，可以抵御百万精兵的齐射，哪怕是神裔战士都绝无可能击穿大门！

    唯一能打开这三道门的人，就只有他黑荆棘，连索尼大法都没有这个权限！

    洛斯，你这是自寻死路！

    就在黑荆棘自信的眼神里，洛斯右手按在乌木钢大门上，然后乌木钢大门轰隆一声，飞速地向两边滑行洞开！

    黑荆棘睁大眼睛，脚步一蹬冲了过去，大声吼道：“你们怎么……怎么有权限打开屏蔽门！？”

    “哎，黑荆棘将军，别急着走嘛。拉娜娅！”

    在半空中飞奔的黑荆棘直接被人拖到地面上，黑荆棘挣扎一下就不敢乱动了——王家神裔卫士拉娜娅，看出大法之下的最强神裔战士，就算她让黑荆棘双手双脚，黑荆棘也打不过拉娜娅！

    “我看看啊……”

    任索点开身份腕表，他怀里的洛里菲斯马上熟练地帮他找出裂谷堡垒的知识领域系统——这个还真是超出草包索尼的知识范畴——他放大投影，让其他士兵也看到里面的记录：“嗯……下达命令的人打开堡垒屏蔽门，甚至帮洛斯放下屏蔽门阻挡追兵的人，就是你呢，黑荆棘将军。”

    “怎么可能，绝对不是我！”黑荆棘马上乱动起来：“我怎么可能会帮这群越狱犯？我可是堡垒指挥官黑荆棘！索尼大法，你千万不要被蒙蔽……”

    “但现在证据确凿，看来似乎是无需审判了。”任索叹了口气，说道：“跟洛斯这种微不足道的越狱犯相比，我没想到裂谷堡垒指挥官，堂堂神裔黑荆棘，居然是一个跟弃誓者串通，私自放走弃誓者的帝国叛徒，本大法很心痛啊！”

    “在帝国的重要位置上，居然有这么大的害虫，那陛下的披甲计划能好好进行吗？帝国的战争能势如破竹吗？！此风绝不可涨，黑荆棘，本大法以梅涅鲁斯大君和帝国的名义，宣布剥夺你政治权利终身，为了神裔队伍的纯洁性，我要将你赶出神裔队伍！布林乔夫将军，你暂代黑荆棘的职务，好好调查黑荆棘究竟跟弃誓者达成了多少交易！”

    “是，索尼大法！”被任索点名的神裔将军马上一脸喜悦地大声答复。

    这时候黑荆棘终于明白任索是要来真的，咬牙切齿地说道：“索尼大法！你根本没有任何直接证据能证明我跟弃誓者串通！而且现在位面战争在即，我是唯一一个能完美统帅裂谷堡垒的指挥官，只有我才能更好地带领裂谷军队为陛下征伐杀敌！为了大局，你不能这样对我！”

    “放心吧黑荆棘，等下我会将你交给莫拉格的刑讯组，到时候你就会给出很多证据了。”任索嘴角微微勾起，露出一个索尼标志性的狗眼看人低笑容：“不过，为了大局嘛……”

    黑荆棘眼里露出希冀，挣扎着说道：“对，索尼大法，大局为重！”

    “是啊，大局为重，但问题是，我现在是梅涅鲁斯大君的血裔大法，迪德拉帝国王子索尼，所以……我就是大局啊。”

    黑荆棘面如死灰，大法的命令是绝对的，他马上就被士兵解除腰带拖走了。直到现在，他依然在诅咒洛斯，为什么他们会用自己的名义打开屏蔽门，以至于被索尼这样发难。

    这时候，裂谷堡垒飞行出口的三道乌木钢大门悉数开启，跟裂谷精锐士兵战斗坚持到现在洛斯和弃誓者们，马上转身往外面冲去，哪怕一出去就是踏入万丈深渊！

    这时候，洛里菲斯暗暗戳了任索一下，任索深吸一口气，忽然大声说道：

    “洛斯，我会好好照顾你妹妹的！”

    索尼思维下的任索看见洛斯的眼睛对他射出热情的视线，不禁让他心里暗暗点头：洛里菲斯要他向洛斯报平安，看来他的意思已经完美地传达过去了。

    想必洛斯明白了，只要有我在，你妹妹就什么事都没有！

    然而这时候洛里菲斯也一脸怒容地暗暗锤了他一拳，任索脸色冷漠地瞥了她一眼，抱紧她的腰没让她继续乱动。

    “奥杜因乃吾之名，噬己翼以御己心！”

    随着弃誓者们的呼喊，洛斯等人直接在空中消失，瞬移离开。

    新任堡垒指挥官布林乔夫连忙过来告罪，任索摆摆手示意自己并不在意，说道：“为帝国抓出黑荆棘这个害虫，我也有点累了。明天我还要去雪漫视察，你今天不要派人打扰我。”

    “是，大法。”

    回到升降梯里，洛里菲斯马上试图挣脱任索，狠狠打了任索胸膛一拳：“你刚才是什么意思？你这样洛斯会怎么看我？”

    任索看了她一眼，忽然弯腰将她抱起来，放在肩膀上就像是杠着战利品依一样。在其他神裔卫士钦佩的目光里，任索不顾洛里菲斯的挣扎，直接扛着她带回房间。

    回到房间里，任索直接将洛里菲斯扔到地毯上，慵懒地坐到一旁，懒洋洋地说道：“我懒得跟你说那么多，你别来烦我。”

    “你……好，还真是索尼，一样的混蛋。”洛里菲斯拍拍身上的灰尘，一脸愤怒。

    房间任星美和东承灵看见任索居然扛着洛里菲斯回来，问清楚情况后，任星美便生气地说道：“哥，你怎么能对她……是因为你现在是索尼吗？”

    “为什么不能？”任索反问道：“她又不是我什么人，还在旁边叽叽喳喳，我干嘛要对她态度好？就因为她是女的？呵，女人。”

    听到索尼的话语，任星美和东承灵不仅没有生气，互相对视一眼，露出好奇的神色。

    洛里菲斯似乎注意到什么，说道：“你们是不是觉得他跟你们认识的人很不一样？虽然我不知道他怎么变成索尼，但索尼的思维就是这样，鄙视平民，鄙视女性，骄傲自大，不屑于欺骗说谎，将女性当成普通物品看待……这种人跟女性之间根本不会有任何感情。不过对伪装成索尼的他来说，你们可能是他的例外。”

    东承灵忽然问道：“索，我对你来说，很重要吗？”

    “很重要。”任索飞快地回答道。

    “我、乔木依、古月言和露娜，谁最重要？”

    “都很重要。”

    “就没有哪个更重要一点？”

    “哪个都更重要一点。”

    在这种奇怪状态下的任索，回答居然都这么滴水不漏？

    虽然东承灵也明白，任索回答其实是没什么意义，但她就是想任索亲口说出她东承灵是最重要的——哪怕这个最重要是建立在其他人也很重要的基础上。

    做人就是这么奇怪，一个笑就击败了一辈子，一句话就还清了所有债。

    “那在你认识的人里，除去你父母外，谁是你朝思暮想，时刻关注，直至死亡之前都会一直牵挂对方命运的人？”

    现在是一个好机会，任索变成索尼那种狂妄自大但又不会说谎不会害羞的霸道性格，正好可以问清楚他的真心！

    这时候任星美也安静下来，紧张地等待任索的回答。

    是谁？

    是坚强上进但会为你温柔体贴的东承灵？

    是精灵古怪但会为你践踏规则的乔木依？

    是年轻可爱但会崇拜依赖你的古月言？

    还是每天跟你喵喵叫的猫女露娜？

    任索想了想，看了看她们三个人，嘴角勾出一抹邪魅狷狂的笑意。他昂起脑袋说道：“我朝思暮想，时刻关注，直至死亡之前都会一直牵挂对方命运……还真有这么一个人，而这个人，当然是——”

    “赵火啦。”