    天近午，影黯淡，细若绒毛雪花翻。

    灞水之畔，柴令武带着陆肆、柴刀，缓缓踏上归路。

    “庄主回来了！”

    前方的草垛里，钻出了裹着羊皮袄的柴旦。

    将近一年不见，柴旦的身子粗壮了许多，个头快赶上柴刀了。

    呼喊声此起彼伏，欢笑声中，各个犄角旮旯都钻出人来，以柴令武教过的孩子为主，李不悔、柴达木也跑了出来。

    柴旦叫了一声庄主，然后与柴刀叙话。

    毕竟是将近一年没见到阿耶了，有数不尽的话要说，哪怕是些家长里短。

    李不悔、柴达木面孔通红，热切地看着柴令武，叽叽喳喳地说着一年的变化，炫耀着自己读了几本书。

    “柴达木可以呀！”柴令武听到这小子在开始接触《论语》，赞叹了一句。

    “李不悔长大了，更漂亮了哟。”柴令武笑眯眯地说了一句，然后就看到李不悔忸怩地捏着衣角。

    会臭美，是真长大了呀。

    庄里仍旧平静，只是原先酿酒坊的位置上成了一片废墟，即便是洁白无瑕的雪，也掩不净浓重的黑。

    柴刀家的主卧里，大炕上，管事柴跃浑身白布，裹得像木乃伊。

    “庄主，那些东西已经毁了，谁也别想捞到。作坊，老汉亲手点燃的，还剩五百坛烧刀子。”柴跃一脸的桀骜。

    “倒是打了两下，不碍事，只是我想借机闹大。霍国公府，什么时候吃过这亏？”

    “大公子倒是来过，想为柴家庄出头，却被我拒绝了。大公子太稳了，不够热闹啊！”

    柴令武微微点头。

    柴哲威有这个态度就行，真论处理，他没自己方便。

    倒是柴跃说没什么大事，柴令武才不会傻乎乎地相信。

    “断了根肋骨，已经校正，快养好了，皮肉伤早就好完了。”炕边的郎中撇嘴。

    “只要能整治这帮孙子，老汉能给自己再添点伤。”倔强的柴跃露出狠色。

    不要低估了柴跃的气性，他真干得出来。

    柴令武温和一笑：“不用再费那劲，我既然回来了，你就静静地看我做吧。今天柴旦他们怎么不读书了？”

    柴跃叹气：“嗨，这两天下雪，庄上索性让先生休沐了。当天的事，多少让先生有点畏惧，怕那啥来着。”

    “城门失火，殃及池鱼。趋吉避凶也是人之常情，无须苛责。”

    柴跃大着嗓门叫嚷：“李不悔她阿娘，庄主他们还没用膳哩！赶紧弄上三大碗丁丁汤饼！”

    隐约有人应了一声。

    不多时，一个眉眼与李不悔八分相似的女人，端着方盘入屋，方盘上三个大碗的汤饼格外醒目。

    丁丁汤饼选择小麦面与蔬菜、豆腐、猪肉等材料做成，这所以有这个名字，是因为将面饼揉好后切条，然后再切短为一小截的样式，后世在陕、新盛行，各地风味略不同。

    上头还泼了油茱萸，味道虽然赶不上辣椒，在这个时代也只能将就了。

    这道小吃，还算是灞桥的特产，据说汉高祖刘邦当年驻军霸上时，身边的薄姬（也就是后来的薄太后）尝过这道小吃，颇为喜欢。

    柴令武倒是真饿了，一口热辣的汤咽下去，经受风雪摧残的身子恢复了暖意。

    吃一嘴汤饼，细细品尝，一段段汤饼筋道、有弹性，配上肉香十足的臊子、辣辣的茱萸，当真让人胃口大开。

    李不悔她阿娘，也就是个三十岁的小寡妇，服纪期限倒是已经过了。

    可是，出现在柴跃家，不大合适吧？

    柴跃还是个鳏夫。

    待她收碗离开屋子，柴令武眼神怪异地看着柴跃，让他莫名心慌。

    “不是，庄主你听我说，不是你想的那样！我身上带伤，她是庄子里公推出来照料我的，毕竟两个儿子是大老粗，儿媳妇又不方便，怕被人笑话……”

    “李家娘子干农活、养牲口不行，就是一手厨艺凑合……”

    好吧，大名鼎鼎的扒灰皇帝还没有出生，此时的大唐道德观还是正的，大家很抵触此事。

    至于柴跃的解释，呵呵，解释就是掩饰，掩饰就是确有其事。

    反正不违反唐律，怕个毬啊！

    唯一的问题是，柴旦恐怕得叫李不悔同学姑姑了。

    ……

    民部考功司的议叙，其实就是走一个程序。

    张阿难亲自下去见证过的人，背景出身还如此显赫，功绩也足以服众，打一个上上又何妨？

    累计三年上上是优先提拔的依据，可你看看人家的出身，需要你刻意给上上吗？

    不过是锦上添花而已。

    倒是柴令武拒绝了这个评议，上上太招摇，自己又没有建立极大的功勋，一个上中足矣。

    可是，这不是让考功司为难吗？

    高俭漫不经心地踏入考功司，郎中立刻将难题抛给了尚书。

    高俭摆手：“多大点事？就上中了。柴令武啊，趁着这两日，赶紧把你家那点破事给办了吧。”

    柴令武出了皇城，转身走进平康坊，大步踏入晓月楼。

    荣娘子听到消息，碎步急促，来到柴令武面前，不安地行礼：“请少府原谅晓月楼未能及时介入，此事由万年县出面，晓月楼实在是不便。”

    柴令武的笑容很灿烂：“些许小事，何足挂齿？倒是柴某有一事相求。”

    “柴某在长安所驻的时日不多，所以想于今天包了晓月楼，由荣娘子出面，代为邀请除太原王家的所有涉及商业的势力，今晚柴令武在此大宴宾客，如何？”

    明明晓月楼里处处炭火，偏偏荣娘子没来由的觉得身子发冷。

    柴令武如今算是自立门户了，可这小门小户的并不入各家法眼，要不是仗着荣娘子的颜面与烧刀子之名，怕是没几个管事肯来。

    没法张灯结彩，虽然没有明令办丧事，但突厥突利可汗、大唐顺州都督、右卫大将军、北平郡王阿史那什钵苾于今年十月薨于并州，葬于长安，还是不要那么招摇的好。

    一坛坛的酒在戏台上堆积，柴家庄的庄民给每位客人倒酒，拇指大一杯，连荣娘子都有份。

    本来漫不经心的各家管事，对这小小的杯子极为不满，觉得这是看不起人。

    然而，酒味飘入鼻孔时，懂酒的人再没有二话，只是举杯，轻轻抿一口，慢慢品尝着能勾起身体内火焰的味道。

    这些只有五六十度的酒，在柴令武看来并不是太成功，然而对于这个时代却是无上佳酿。

    “好酒！”

    “够烈！”

    “这才是男儿应该喝的酒！”

    “喝最烈的酒，骑最烈的马，杀最恶的敌！”

    这一刻，众人对柴令武的评价提高了一个档次。

    凭着这个程度的烧刀子，柴令武绝对要崛起，成为一方豪强。

    柴令武拱手：“各位品尝的，将会是空前绝后的……绝响。”

    清河崔家的管事崔度挠头：“怎么这好好的酒，会成绝响？”

    荣娘子隐约觉得不妙，尖声叫了起来：“不要！”

    柴令武接过柴刀递来的长椎，一下又一下地击打着码得整整齐齐的酒坛，坛破、酒洒，扑鼻的酒味让人痛心疾首。

    疯子！

    疯子啊！

    每个人都捶胸顿足，只恨没能多喝一口。

    这一幕，与荣娘子当初的手段一样，但结果却迥然不同。

    毕竟，荣娘子只是减少扑买量，而柴令武是直接刨了烧刀子的根啊！

    莫名其妙地，参与了对付柴家庄的人与势力，被这些管事们记住了。

    同时，柴令武的果决让人记忆深刻，宁可玉碎不可瓦全的气概也让他们折服。

    回去要嘱咐下面的人，轻易不要招惹柴令武、不要招惹柴家庄。

    击打完毕，柴令武将长椎交给柴刀，微微拱手：“柴某有一个能制出更好精盐的法子，可以无偿说给在座各位听。”

    “条件呢？”

    崔度瞬间清醒了。

    天上不会掉馄饨，倒是会掉陷阱。

    柴令武微微一笑：“只要各位不传出去就好。当然，哪家愿意传也行，大不了柴令武再想想办法，连那家的营生一起对付。”

    场面瞬间安静下来。

    别人说这话，他们会取笑是大话精。

    唯有柴令武，可以创出烧刀子，还能针对太原王家的盐业提出反制。

    没人敢把他的话当笑话听。

    即便不提柴令武身后霍国公的背景，仅仅他自己，就是一块难啃的硬骨头。

    柴令武接过一把粗盐倒入一盆清水中，搅拌了几下，水开始混浊起来，盐也完全溶解了。

    这一步，大家都没有疑义。

    然后，柴刀等人拿出一个容器，依序放置了一包细沙、一包砂砾、一包木炭，再把盐水倒进去。

    许久，柴刀等人拿开容器，用干净的盆接了盐水。

    此刻的盐水，只有淡淡的浊意。

    崔度挤开众人，冲上前去，伸指探了探盐水，放入口中尝尝，再抓起细沙、砂砾、木炭察看上面附着的浊物，然后叉手，重重一个大揖。

    是，除了这一手外，各家放卤水也是一个制盐的重要过程。

    可有了这一手，各家的盐，要比以前精细得多。

    再仔细想想，各家的盐都精细，太原王家的盐，还卖得出去吗？

    柴令武这一手并不是无欲无求，但在座各家，都得扎扎实实领这份人情。

    制盐这个行当，挤出一个世家，大家都能吃得满嘴流油！

    不约而同地，众人对柴令武叉手作揖。

