 画面再次变化，造人计划，也在暗暗酝酿！而人族，诞生了一位无名巨人。

那巨人天生神力，天生争强好胜，长大之后，更是征战不断，更屡战屡胜！甚至，那巨人率领的大军，扫平了不知多少宇宙，每征战一处，便建立了一处驻点，直至最后，足有三千处！然而，当刑天见到那巨人时，却好似陷入癫狂，嘶吼不断，那一尊尊锁链，更是疯狂震颤。

“我不是叛徒！我不是！！！”

秦逸尘等人吓得连连后退，而明阳先祖却是伸出手掌，轻抚着刑天。

紫云被吓了一跳，看着画面中的巨人，再望向刑天，惊声道：“这，这……”这巨人，不会就是刑天吧？

！秦逸尘一众感到不可思议，要知道这巨人虽然凶残了些，虽然粗犷了些，可毕竟也是人族！而且，这巨人有头！然而，明阳先祖扫过秦逸尘一众，却是神色复杂的颔首。

这，就是刑天！刑天征战各方，令万族闻风丧胆，被奉为不世战神！而随着岁月蹉跎，真龙和兄弟姐妹之间，诞生出一位位英杰，他们每一位，都统御天地百万年。

在此期间，各族亦有英杰出世，而事实也正如明阳先祖所说的那般，若他族之英杰才德配得上天地首屈一指，那让其统御这天地又如何？

造人计划，也在一代代族长的呕心沥血之下不断推进。

秦逸尘见到了一位位先祖，甚至还有昊易先祖的身影。

然而，就在造人计划即将成功时，万族，发难了！而昊明阳对这一切，似乎早有预料。

毕竟，天地万族，是不允许再有那么一位强大的人出现！真龙对这一切也早有预料，他们知道人问世时，天地间必然会掀起浩劫！然而真龙没得选择！因为，他们没有错！所以，刑天，受到了重用！他为战为生，他战无不胜！甚至，最后一代族长昊天，已经和昊明阳等先祖大能商量好，这一场浩劫若是能安然度过，战神刑天，便是下一代族长！那是任何一族都无法置身事外的浩劫变故！这一场浩劫，没有道理可讲，或者说，万族，没打算讲道理！真龙和兄弟姐妹们浴血奋战，他们不畏艰险，他们不惧牺牲，他们只希望，让人，重现于世！刑天坐镇第一神庭，鏖战八方，他麾下有一百零八位心腹战将，为战神禁军！那一场浩劫，刑天不知杀了多少生灵，脚踏多少尸骸。

然而令人意想不到的事情发生了。

第一神庭上空，突然降临了一片黑暗，那是宛若当初开天辟地时的黑暗！黑暗之中，走出一道道身影，甚至连那些神光大作的身影，都与黑暗为伍！黑暗之中，迸发出道道光芒，轰袭在第一神庭，更轰在刑天的身上！刑天的盾牌支离破碎，但他仍旧高举着战斧！“啊！！！”

那一刻，画面宛若和现实重合，那悲痛欲绝的嘶吼，那宛若魔渊中爆发出的嚎叫，充斥在秦逸尘一众耳边，令他们内心发颤！刑天发狂了，锁链震颤，宛若痛苦无比，不！这对他而言，就是毕生难以忘怀的痛苦！昊明阳看在眼里，眸中似有泪水落下，却仍旧强撑着神光：“刑天，再坚持一下，就一下……你不是叛徒！”

“我必须要让孩子们知道，你不是叛徒！”

画面之中，刑天再次出现，然而，他已堕落成魔！他的巨斧，以及麾下战神禁军，杀向了同族，杀向了兄弟姐妹！他是战神，更是杀神！不知多少真龙强者，死于刑天斧下，每一位同族的惨死，每一道真龙悲愤的嚎叫，都令刑天越发癫狂！终于，明阳先祖不忍再凝聚画面，大袖一挥，只见天穹之上，有一道人影踏天而来！那人影正是轩辕！轩辕望着已成炼狱的第一神庭，望着已成魔的战神，手中的剑在颤抖，但是，他必须斩下这一剑！“我不是叛徒……”那一刻，轩辕似跨越无穷岁月，听到了刑天的痛嚎，眼泪，淌落在剑锋之上：“我知道。”

“我们的子孙，也一定会知道的。”

“唰！”

一剑斩出，刑天的头颅横飞滚落。

画面渐渐消散，无头刑天，出现在了秦逸尘的眼前。

后来不知过去多久，神魔降临，他们打造了一根根锁链，将刑天禁锢，禁锢在他坐镇之地，禁锢在他杀死无数兄弟姐妹的地方。

也是自那时起，刑天被称作刑天！受刑于天！他年复一年的被禁锢在这里，锁链穿透了他的浑身筋骨，无数魔性不时在他的身体内涌动。

无数兄弟姐妹死时的哀嚎，在他的耳边回荡，那一道剑锋留下的伤痛，永远烙印在他的脖颈！“刑天……”秦逸尘此刻，早已是星眸赤红！他想仰头长啸，他想让世间万族知道！刑天不是叛徒！他乃战神刑天！无名亦是落泪，刑天头颅尚在时，就如他一样，无名。

但是，却一直在为人族征战，奔波！可结果，却身首异处，永世遭劫！“原来如此……原来如此！”

昊宙光此刻的悲愤，已难以用语言来形容，他痛哭流涕，原来，刑天，从未是叛徒！是那群杂碎！是建造镇龙台的那些家伙，不知用了什么手段，令刑天成魔！一众涂山强者亦是美眸含泪，他们早就怀疑，如若刑天是叛徒，那么也就是真龙和他们的敌人。

而那些神魔，也是真龙的敌人。

按理来说，敌人的敌人，就该是朋友才对。

如今改天换日，神魔称霸，那刑天应该被歌颂，被赏赐，被称赞才对！可为何，要永世被冠以叛徒之名？

原来，是那些神魔害怕！害怕这件事公布天下！害怕他们高高在上的威严有所污点！他们留着刑天，他们让刑天背负叛徒之名，就是为了耻笑真龙和人族！让真龙的历史，成为他们想要的罪寇之模样！“我不是叛徒，我不是叛徒！！！”

那一声声悲吼，回荡在秦逸尘耳边，而昊明阳，亦是泪流满面，轻抚着刑天，轻抚着这位最后的战神。

 