    比克提尼，胜利宝可梦，通过将自身体内的无限能量借用给别人或者别的宝可梦，使得借用者获得战斗的胜利。在所有已知的幻之宝可梦当中，他的存在属于最为特殊的一个。王皓本想着借助比克提尼的力量来提升宝可梦世界这方获胜的几率，可他万万没想到的是比克提尼早在一个月前就已经被背叛了宝可梦世界的大地之民给带走了。

    一趟艾茵多奥克之旅，王皓不但没有找到胜利的希望，还白白的浪费了不少的时间。不过，他并没有让这趟旅程白跑，而是从咖啡店老板那里了解了有关那个带走比克提尼的大地之民的一些情况。那个大地之民叫德雷多，一直以来的目标就是复活大地之国。最初他离开艾茵多奥克的时候就表示自己会去寻找其他迁出的大地之民，让他们回归艾茵多奥克；同时还会寻找复活大地之国的办法。然而，没想到的是，当他再次回到艾茵多奥克的时候便是带走大地之剑和比克提尼的时候了。启动大地之剑的办法只有大地之民中血统极为高贵的后代才知晓，德雷多也不知道从哪里知道了这个办法，直接就将大地之剑的偷走了。比克提尼曾经和国王有过约定，会一直守护在大地之剑中，所以他的离开很有可能不是自愿的，而是因为大地之剑被掌控的关系。

    正因为这一点，王皓才稍稍的松了一口气。如果比克提尼是自愿跟着德雷多离开的话，那么就表示他会和究极奈克洛兹玛站在一起，成为入侵宝可梦世界的助力。这对于整个宝可梦世界而言可是真正的灾难！可如果比克提尼不是自愿的，那么他就不会利用自身的无限能量去帮助究极奈克洛兹玛，战斗或许就存在一些希望。这是一个不确定的事情，得让卡洛斯联盟有所准备才行。

    既然无法找到比克提尼，那么王皓也就没有在艾茵多奥克继续久待，和胡帕立即就回到了百刻市。当王皓回到百刻市的时候，第一件发现的事情就是日晷回归了。之前哲尔尼亚斯和王皓等人没能守住的日晷现在居然原原本本的回到了本来的位置上。只不过，日晷中的奇异能量和气场仿佛消失了一般，变成了普普通通的一块石刻。

    日晷中的能量应该早就已经被究极奈克洛兹玛吸收了，不过，为什么又要大费周章的将日晷放回原位呢？这一点王皓暂时没有想通。而周围的究极异兽大军明显的变少了，那个副本活动的特殊空间也已经消失了。看上去，完全不像是即将展开大战的阵势。这种局面非常的古怪，难道在自己离开的这几个小时中又发生了什么事情吗？王皓连忙开始寻找卡洛斯联盟的成员，企图了解这里的情况。

    寻人的过程可就没有那么简单了，因为布置防线的关系，所以滞留在百刻市当中的人并不多。王皓好不容易才找到了镇守在这里的卡露妮，这才得知葛吉花、小威、鹏禹和其他的联盟成员现在正分别镇守百刻市的四周，同时准备接应来自其他联盟的成员。因为知道究极奈克洛兹玛降临的具体时间，同时也了解到这场战争的可怕，所以卡露妮让各大联盟支援的成员加快了速度，迅速的赶来了。几乎每个联盟都派出了支援，相信应该能够成为一股不错的力量。

    王皓将艾茵多奥克的事情和卡露妮进行了说明。卡露妮听完之后，美丽的脸庞上露出了思索的神色。随后，卡露妮无奈的说到：“现在的形势对我们宝可梦世界一方而言还是太过严峻了！究极奈克洛兹玛那边显然是早就已经有了全盘的准备，无论是占领阿罗拉地区，还是夺走日晷的力量，甚至是带走比克提尼！可以说，每一步他们都是有计划，有目的的！再加上之前N对你未来的看穿，怕是战败的可能性极高！我们现在只能希望有什么奇迹发生了吧？”。

    卡露妮突如其来的丧气让王皓感觉有些不适应，这话从卡洛斯联盟的冠军口中说出来，总是有些不合时宜的。可王皓并没有对此予以评价，毕竟现在的状况确实有些让人感到不安的。沉浸在不安的情绪之中必然是不行的，所以王皓岔开了话题，向卡露妮询问起有关日晷的事情。

    “关于日晷的情况，葛吉花应该有向你说明过！它代表的是卡洛斯地区的光芒，也相当于一个特殊的阳光调节装置！一旦日晷消失，那么卡洛斯地区就会陷入黑夜之中。之前究极奈克洛兹玛将其带走后，哲尔尼亚斯、伊裴尔塔尔和基格尔德凭借他们的力量勉强的维持住正常的日出日落，但这只是临时的补救之法！究极奈克洛兹玛之所以抢夺日晷，应该是为了日晷当中的光芒，那是属于卡洛斯地区的特殊能量，可以让他提前适应这个地区的环境。奈克洛兹玛是属于宇宙宝可梦之一，并非真正生活在这个星球上的宝可梦，所以他降临每个地区都需要一段所谓的适应时间。日晷是能够帮助他提前适应卡洛斯地区环境的重要装置，所以他才会进行抢夺！至于为什么现在会将失去能量的日晷放回远处，应该是打算借助日晷与他所吸收的日晷能量之间的联系来准确锁定自己降临的位置！这个日晷是莱希拉姆带回来的，多半应该也守护在那附近吧！之前我尝试过去抢夺日晷，但被莱希拉姆阻拦了下来！”

    莱希拉姆将日晷放回了原本的位置？难怪之前N和王皓之间的战斗在能量收集结束的瞬间就草草收尾了，原来他还有更重要的事情要做。现在想要阻止究极奈克洛兹玛的降临已经是不太可能的事情了，也就难怪卡露妮会说些丧气的话。抢夺日晷的可能性应该也不大，除了莱希拉姆和N之外，闪焰队的人、还有究极异兽大军肯定也都不会坐视不管的。如果日晷真的像卡露妮所说的，是究极奈克洛兹玛降临的重要关键的话，这些家伙怕是会拼尽一切守着日晷。

    既然无法阻止究极奈克洛兹玛的降临，那么增加己方的战力就成为了现在的关键。除了阿罗拉联盟之外，其他的联盟都已经派出成员往这里赶了，基本上所派出的成员都是天王和冠军级别的，战力方面肯定有所保障！但和究极奈克洛兹玛那一方比较起来，就显得有些捉襟见肘了。毕竟，一个天王或者冠军再厉害，他又能阻挡多少只究极异兽？多少个被虚吾伊德控制的训练家呢？

    不过，王皓这边还有十七只传说中的宝可梦，在某种程度上完全可以压制部分的究极异兽和虚吾伊德所控制的训练家！真正棘手的应该是实力强劲的究极奈克洛兹玛和那不知名的黑色巨影。这两股强大的力量，要靠什么去阻止呢？想到这里，王皓就开始翻找自己的背包了。之前在副本活动当中的时候，王皓为了拯救受伤的甲贺忍蛙曾经一股脑将整个背包的东西都翻了出来，其中一颗深邃的紫色珠子让他想起了一些往事！

    这颗深紫色的珠子是当初超梦为了补偿自己错手杀死美纳斯而赠与王皓的特殊道具。根据超梦的说法，这颗珠子可是结合了超梦自身的超能之力、波导之力和世界初始之树的材料制成的特殊道具。可以让王皓在任何地方呼唤超梦，并且将其召唤到身边。如果说比克提尼是这场世纪之战的胜利希望，那么超梦的加入绝对是现在宝可梦世界一方的强心针。无论是卡洛斯地区，还是整个宝可梦世界，现在都需要超梦的力量。

    翻找了一会之后，王皓总算是在角落里看到了那颗深紫色的珠子。当王皓将这颗珠子取出的时候，卡露妮的目光一下子就被它吸引住了。卡露妮除了是卡洛斯地区的冠军之外，她还有一个身份，那就是演员。平日里她最喜欢的事情就是收藏珠宝，接触过的宝珠没有上万颗，也有数千颗，而对于王皓所取出的这一颗蕴含了庞大能量的珠子，她充满了浓厚的兴趣。不过，她不明白为什么王皓会在这种时候取出一颗宝珠来，是打算要做什么吗？

    “这颗宝珠重蕴含了极为庞大的力量，甚至本身的材质也非常的特殊，你在这种时候将其取出是有什么作用吗？如果是可以增加我们战胜究极奈克洛兹玛的希望，那么我想请求你稍稍说明一番！”

    卡露妮的要求其实并不过分，作为这场世纪之战的指挥，她想要了解一切获胜的力量是无可厚非的。不过，王皓觉得与其解释，还不如直接给她看结果比较好。说真的，王皓自从得到这颗珠子之后就一直将其放在背包之中，遇到什么难事也没有想过去依靠它，所以还真的不太确定它是否具备在任何地方都能联系上超梦的设定。特别是，现在王皓身处的是卡洛斯地区，最初得到珠子的时候，游戏还没有经过世界更新，也没有扩展出合众地区、卡洛斯地区和阿罗拉地区的版图来。所以，王皓觉得还是先确认一番，然后再解释吧！

    王皓缓缓的将自身的波导之力注入到珠子之中，利用波导的力量去感知其中的超能之力和波导之力。随即他的脑海之中便出现了一个身影，那是一个外形看上去像婴儿，脑袋上有着类似耳机一般的突起结构，还有着一条蜿蜒到脚下的，修长的神经束。淡紫色的能量萦绕在他的身旁，宛如气泡一般，很是奇异。珠子连接的不是超梦吗？这个身影是谁？就在王皓感到困惑的时候，婴儿身影骤然出发紫光，然后变成了两米高，类似成人一般外形的超梦。

    超梦似乎也感知到了王皓的力量，直接就开口询问到：“王皓？很久没有见到了，你遇到了什么麻烦吗？我还真没想到这颗珠子会等待这么长的时间才发挥作用，怕是非常棘手的事情吧！”。

    不再像当初从两个意识中刚独立出来那般生硬，现在的超梦给王皓一种待人处事老成的感觉。这应该不仅仅只是受到梦幻的影响，怕是他自己也早就已经尝试过和其他的人类接触了吧！这样的超梦给王皓一种很安心的感觉，之前他还有些担心如果超梦无法和其他人做到适当的联手，那么战斗就会显得麻烦一些。现在看来，自己的担心多少都是有些多余了。

    “你现在能过来一趟吗？我这边确实遇到了非常棘手的问题，详细的情况等你来了之后再解释吧！你现在是在新岛？还是在世界初始之树那？梦幻在你身边吗？如果可以的话，让他一起过来也行！”

    “我独自在新岛，世界初始之树那边好像出现了一些状况，梦幻现在应该无法离开，所以只有我能过去！你那边距离新岛有些距离，之后我用珠子里的超能之力作为坐标，进行空间穿梭吧！你稍微等等！”

    本来王皓是想着如果超梦在梦幻的身边，那么就可以多一个帮手！然而，现在世界初始之树又有状况发生了。会不会世界初始之树那边的状况和究极奈克洛兹玛的降临有所关联呢？不然怎么会这么巧？当初平息了世界初始之树的危机后，梦幻表示很长一段时间是不会再有事情发生的。不过，现在王皓没有时间去顾及那边的情况，只能交给梦幻自己去解决了。

    卡露妮见王皓迟迟没有回答自己的意思，同时珠子中的能量又不断在搅动着。她便没有再追问，只是盯着王皓看。结束与超梦的沟通之后，王皓就发现了卡露妮的注视，只能无奈的解释到：“我们之后会有一个帮手！这颗珠子是与之联系的关键，他很快就会过来，我们稍等一下吧！关于他的力量，待会你自己评估一下吧，看看怎么安排他的战斗位置比较适合！我相信有了他的协助之后，我们这场战斗会稍稍轻松一些！不过，要是还能再聚集一些力量就好了！不怕力量多，就怕到时候不够啊！”。

