    当日

    　　皇宫城门出现了一位不速之客。

    　　一位穿着白衬衣、红内衬，

    　　背负着一个长条木盒的少年。

    　　在这少年出现在皇宫城门的半个时辰之后，

    　　一队小太监，

    　　领着一行仪仗队，

    　　两行宫廷侍女，

    　　朝这少年走了过来。

    　　这是迎接金丹修士的规格，

    　　仅次于元婴修士的欢迎仪仗，

    　　不可谓不重视。

    　　云凡心知这大概是沾了陆大有的光，

    　　在他飞鹤宗的身份未暴露的前提下，

    　　他来这皇宫的城门，

    　　别说仪仗队和宫廷侍女，

    　　恐怕还未靠近城门就被赶走了。

    　　“这位可是‘诗仙’云近南？”

    　　那太监腆着一张涂满了白粉底的脸，

    　　笑眯眯的凑到云凡身前。

    　　“是的，

    　　“张真人、陆真人一齐邀请我来皇宫做客，

    　　“可否带路？”

    　　云凡说道。

    　　“这个，

    　　“哎呀呀，可不巧，

    　　“这会儿张真人、陆真人都不在皇宫，

    　　“您看是要改日再来，还是先随老奴在皇宫转转？”

    　　那太监一拍手，

    　　脸上满是惋惜的神情，

    　　不过眉毛乱跳，

    　　嘴上挂着的笑容也充满了耐人寻味。

    　　或许换个人来，

    　　就能看得出这太监脸上那赤裸裸的暗示，

    　　但云凡吃技术饭的，

    　　没兴趣了解这些弯弯绕绕，

    　　也没多在意，

    　　只点了点头：

    　　“那你带我去转转吧。”

    　　闻言，

    　　那太监脸上的笑容便消散了三分。

    　　云近南何许人也？

    　　张真人说得十分清楚。

    　　一个会几首狗屁不通的歪诗，

    　　得陆真人赏识的粗俗诗人。

    　　这算什么地位？

    　　打个比方，

    　　云近南是靠歪诗讨好陆大有，

    　　而他身为张真人的亲信，

    　　也是靠阿谀奉承讨好张真人。

    　　在地位等级上，

    　　他们相差不多。

    　　但算起这等级的含金量，

    　　那差的可不只是一星半点……

    　　首先，

    　　自己跟着张真人时间比较长，感情深厚，

    　　这云近南和陆真人，认识才不过几天；

    　　张真人是中洲最强宗门的宗主，

    　　而陆真人在北芦洲，身处宗门不算最强宗门，他也不是宗主，

    　　宰相门前七品官，

    　　狗脾气也随主人的能力，

    　　在这方面，自己又胜一筹；

    　　再就是听说这云近南做了错事，

    　　做了错事，

    　　就是待罪之身，

    　　无形中又低了一个档次。

    　　虽说有客远来，

    　　主人不在，

    　　自己依从张真人的吩咐前来接待，

    　　带他四处转转是应该的；

    　　但地位比自己低了这么多，

    　　怎么就一点事都不懂，

    　　连包银子都不塞？

    　　听这傲慢的语气，

    　　连个请字都不带！

    　　怎么这些诗人，

    　　一个个都一副自命不凡的样子，

    　　难道作诗会让人变傻么？

    　　想当初就有一个诗人，

    　　很得张真人的赏识，

    　　来到此处居然还想让自己脱靴——

    　　想到如今那自命不凡的诗人，

    　　被自己做成人彘丢进茅坑后的凄惨样子，

    　　太监不由得眯起了眼睛，

    　　望着云凡的笑容染上了三分冰寒。

    　　不过，

    　　这云近南毕竟是张真人、陆真人点名要见的人，

    　　他这会万万不敢有什么得罪的心思，

    　　只暗暗在心中冷笑，

    　　等这云近南在陆真人、张真人眼中失宠后自己如何如何，

    　　嘴上却谄媚地笑着：

    　　“请随咱家来吧！”

    　　跟着这太监，

    　　一路朝皇宫内走去，

    　　穿过城门、午门，绕过宏伟、庄重的养和殿、中平殿、安平殿，

    　　似乎能依稀听到其中有条不紊的进言声；

    　　又穿过金风门，

    　　走过一口大铜缸，

    　　走到金风宫、玉露宫，

    　　能看到鎏金铜亭、露台假山附近，

    　　一个个娇俏可爱的少女娇羞地朝这边望着，

    　　望得红了脸颊，

    　　望得躲在树丛后，

    　　却不自主地悄悄探出头来打量。

    　　或许别人受到这样的待遇会不由自主的飘飘然，

    　　以为自己真有多么迷人，

    　　殊不知这些宫女只是待在深宫太久，

    　　见着个新鲜的男人都觉着稀罕。

    　　反正云凡就感觉自己就像个被展览的猴子。

    　　不过他心大，

    　　对这些人无礼的探视也没有放在心上，

    　　他的关注点都在这金碧辉煌的建筑群，

    　　欣赏着巍峨的建筑之美。

    　　前前世为了博士学位，大门不出二门不迈；

    　　前世又大多数时间都在青云峰闭关，

    　　直到邪魔修士相继入侵，

    　　妖魔崛起，

    　　他才开始崭露头角——

    　　崭露头角之后又接着日常闭关，

    　　为了心中的理想未曾有一刻松懈。

    　　别说大齐的皇城，

    　　就连前前世近在咫尺的、买门票就能进的紫禁城，

    　　他都没去过。

    　　所以现在看到一个活生生的皇城就这么出现在面前，难免有些激动。

    　　这一幕落在太监眼中，

    　　不由对云凡的观感又降低了几分。

    　　强压着心中的鄙夷，

    　　太监眼珠子滴溜溜一转，

    　　嘴角一勾，

    　　忽然出现了一道促狭的笑意。

    　　他弯下身子，

    　　涂满了脂粉的脸上挤出了一个发腻的笑容：

    　　“云先生，

    　　“过了金风玉露宫，

    　　“就是大名鼎鼎的大齐御花园，

    　　“咱们大齐的御花园远近闻名，

    　　“常有大人物前来观赏，

    　　“就连陆真人对咱们大齐的御花园都赞不绝口，

    　　“云先生要不要去御花园看看，

    　　“顺便留下几句流传千古的名句呢？”

    　　这番话可是中了云凡的意了，

    　　御花园是干嘛用的？

    　　刨除用以选秀女、后宫佳丽赏玩等功能，

    　　跟前前世那些铁皮棚子下花团锦簇的花鸟市场的区别在于，

    　　御花园能体现出这个国度的最高园林技艺，

    　　它是经过精心设计的，

    　　体现出这个时代的审美价值和艺术魅力、人文景观与自然景观和谐统一的艺术品，

    　　很有观赏价值。

    　　“好，带我去看看。”

    　　云凡哈哈一笑，

    　　拍了拍那太监的肩膀：

    　　“兄弟怎么称呼啊？

    　　“没想到你还挺上道的，

    　　“一会见到你家张真人给你美言几句啊。”

    　　“……”

    　　太监脸上微微一僵，

    　　强挤出来一个难看的表情：

    　　“咱家姓文，叫文公公就好。”

    　　“好啊，文公公，带路吧。”

    　　良久之后

    　　踩着铺满了各色石子的甬路，

    　　来到御花园中，

    　　云凡心情大好。

    　　前前世紫禁城御花园的图片他看过，

    　　似乎因为近代一系列事件的影响，

    　　前前世那座紫禁城的御花园中没什么花，也没什么池塘。

    　　而这大齐的御花园，

    　　池塘花园分布得错落有致，

    　　遍植古柏老槐，罗列奇石玉座、金麟铜像、盆花桩景，

    　　令满心期待的云凡无比满足，

    　　不由得向内深入了些许。

    　　只是在踏入御花园之后，

    　　云凡没有留意到的是，

    　　御花园中的花草，

    　　已悄然长高几分，

    　　太监文公公，

    　　也悄然后退了几步，

    　　望着云凡视角之外，

    　　如蛇般朝云凡蔓延的蔓藤，

    　　以及蔓藤上那一朵朵生着獠牙的艳丽红花，

    　　冷笑着。

