    “好一个罗汉大阵！”

    看到方证率领的一百零八人朝着自己冲锋而来，韦剑心中也满是震撼。

    即便他已经突破绝世，甚至战胜了风清扬，便是东方不败对他都感到震惊。

    但是面对这座闻名天下的大阵，他也同样感受到了扑面而来的压力。

    少林罗汉阵，这可是和大还丹，易筋经一样齐名的少林镇寺绝学。

    虽然很少动用，但是一旦动用，都会创造出辉煌的战果。

    如今少林虽然比不上当年，可能是因为一直屹立于江湖之巅太久，有些懈怠了。

    甚至可能和洗髓经，易筋经等绝学一样，都失传了一些。

    所以，相比当年的一百零八罗汉阵，眼下的阵法还会略逊三分。

    不过，即便如此，也依然让韦剑有了和风清扬战斗的感觉。

    一时间，他血脉在沸腾，肾上腺素在飙升。悬在腰间的宝剑甚至都不由自主的颤动了起来，似乎感应到了韦剑心中的激动一样。

    对手难得！

    到了韦剑他们这个境界，想要找一个合适的对手，恐怕比寻找适合他们的武功，灵丹妙药一样稀少。

    就算是算上那些隐藏的绝世高手，全天下，满打满算，恐怕也不过是双手之数。

    而这其中还有很多人找不到，找到了也不愿意出手。

    韦剑总不可能人家不愿意战斗，他逼迫人家战斗吧。

    所以，和罗汉阵交手，对他而言也是求之不得的事情。

    而且，和阵法交手，和与人交手，其实也是一种不同的体验。

    他也创造过阵法，衡山阴阳五行阵，乃是他集合五岳之势，参悟其他阵法，杂糅而成。也算是顶级阵法。

    但是和少林罗汉阵这样久经考验，几乎完美的阵法相比，还是差得远。

    但见得刺阵法，玄机处处，一百零八个武僧之间，气机相连，圆融如一，像是一尊大佛，即便是孙猴子也翻不出手掌心。

    先下手为强，后下手遭殃。

    韦剑虽然对自己的实力很有信心，但是也不能光挨打不还手。

    所以，眼看着方证等人朝着自己冲了过来，韦剑瞬间也动了起来。

    “杀！”

    随着韦剑的一声断喝。

    锵！

    长剑出鞘，闪过一丝破晓的曙光。

    跟着，整个人如同一条游鱼一样，在间不容发之间，穿过罗汉阵的封锁。

    对付阵法，韦剑其实还是有一套的。

    毕竟，他本身灵魂强大，再加上他对独孤九剑的领悟，对于破绽的观察很有独到之处。

    又兼他自己也创造了阵法。

    所以，罗汉阵虽然不熟悉，很强大。

    但是应付起来，却也并不麻烦。

    一时间，但见得韦剑整个人如同幽灵一样，残影重重，手中长剑之上，青光吞吐，内力激荡之下，剑气纵横，剑芒犀利。

    这一次出手，不管是为了验证自己的武学，还是为了大还丹，藏经阁武学，或者两者兼而有之，亦或者其他原因。韦剑都全力以赴。

    虽然他因为要隐藏身份，并没有施展自己最擅长的快剑。

    但是太极剑法施展起来，威力同样不逊分毫。

    但见得韦剑心神古波不兴，似大道经天，日月轮转，一切种种，都在心底印照出来，周围众多武僧的每一步动作，每一个招式都被他清晰地感应出来。

    因此，他才能每每在间不容发之间，从容的躲开他们的封锁和攻击。

    同时，韦剑手中长剑挥舞，借力打力，也能出其不意，攻其不备，每每都落在阵法的节点，破绽之上。

    让方证等人不得不中途改变攻击。

    开始的时候，韦剑因为对罗汉阵还不是十分熟悉，所以，一直被罗汉阵压着打。

    不，说压着打有些不对，应该是防御多，攻击少。

    而随着时间的推移，对罗汉阵不说了如指掌，但是熟悉之后，韦剑便开始反击了起来。

    虽然罗汉阵整体浑然一体，一百零八人如同一人。

    但是到底不是一人，阵法也有节点，有破绽。

    而只要能够抓住这些漏洞，在对方反应过来之前攻击他们，不说直接破阵，至少也能够让对方束手束脚。

    果然，越是战斗，韦剑越是高亢，剑气如虹，如同一条巨龙翻江倒海。

    而方证等人却开始捉襟见肘，剑气纵横之下，时不时地就要改变出手。

    而这种被迫变更，一次两次也就罢了，多了，众多武僧圆那融如一的气机显然不可能保持了。

    虽然不至于一下子就松散了，但是本来固如金汤的阵法，开始有点混乱起来。

    趁他病，要他命。

    韦剑自然不可能错过这个大好机会。

    所以，强者愈强，乱者愈乱。

    胜利的天平一点点的朝着韦剑倾斜下去。

    “阿弥陀佛！”

    看到这一幕，老和尚不由得低头念了一句佛号。

    韦剑和罗汉阵的交手，他们自然不可能不关注。

    虽然知道韦剑厉害，但是老和尚其实对罗汉阵更有信心，不然他也不会做出上对上，下对下的对策。而应该用田忌赛马。

    倒是东方不败一点都不意外。

    毕竟，连他都从韦剑身上感受到了威胁，由此可见韦剑的实力是何等不可思议。

    要知道，他以前就是公认的天下第一，黑木崖之战之后，不破不立，破而后立，百尺竿头更进一步，达到了半步先天的地步。

    韦剑就算是不如他，恐怕也差不了多少。

    少林罗汉阵的确是声名在外，也是名副其实。

    可惜，一山还有一山高，最关键的是韦剑有些克制这门阵法，换了东方不败去，也未必可以做得更好。

    所以，其实少林是有些失算了。

    且不管东方不败怎么想，场上，方证显然不愿意这门轻易的认输。

    尤其是当初黑木崖之战的时候，韦剑还只能靠偷袭对付自己。

    现在连罗汉阵都用上了，居然还是止不住败北，这如何让他甘心？

    所以，他直接用上了罗汉阵最强的一击，

    “降龙伏虎！”

    罗汉之中最强的便是降龙伏虎两尊者，罗汉阵最强的攻击，同样是降龙伏虎这一招。

    一招用出，其他罗汉之力统统加持在了方证身体之中，虚空嗡嗡作响，方证整个人猛地暴涨了起来，像是一尊罗汉显化，一棍子落下，好似金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

