    话落，墨凉羽的两条手臂就像假肢一样，直接垂在了床边，“对，手也不能动了！”

    　　应菲菲看着他孩子气般的别扭举动，随手拿起叉子，将一块蜜瓜递到了他的嘴边，“吃吧。”

    　　也不知道这位大少爷又闹什么脾气！

    　　像个长不大的巨婴似的。

    　　墨凉羽张嘴咬了一口蜜瓜，甜滋滋的味道蔓延在口腔里，让他舒坦地眯起了眼。

    　　两个人就这么安静的一个吃一个喂，护工在旁边愣愣地看着，有点馋。

    　　临近下午两点，应菲菲看了眼时间，便起身说道：“我该回公司了，你好好休养。”

    　　“等等！”墨凉羽急急地唤住了她，轻咳一声，又对着床头努嘴，“喂我喝水！”

    　　应菲菲拎着皮包又放下，耐性十足地端着水杯用汤匙一勺一勺喂给他。

    　　刚喝了两口，大少爷又开始提要求，“我饿了！”

    　　应菲菲幽幽看向护工，后者心领神会，“我、我去买饭吧！”

    　　闻声，墨凉羽狠狠瞪了他一眼，用你多事？！

    　　几个回合下来，应菲菲也看出来墨凉羽是故意找事。

    　　她没空打理他，和护工交代了几句之后，就离开了病房。

    　　墨凉羽躺在床上望着天花板，叹了一口气，对着护工招手，说道：“下次，只要是她过来，你自己找地方呆着去，别在我们面前碍眼！”

    　　护工搓着手讪笑点头，然后转身找地方呆着去了！

    　　后来的两个小时，墨凉羽差点没骂街！

    　　护工去哪儿了？他想去洗手间啊！操！

    　　……

    　　一个星期后，墨凉羽出了院。

    　　他的脚踝只是扭伤，在医院做了固定治疗后，就吩咐家里的管家带他回了自己的别墅。

    　　圣诞节已经过去了，还有半个月，就是二哥和凌梓欢的婚礼。

    　　他问过医生，只要好好休养，不要轻易扭动脚踝，到时候应该能下地走路。

    　　这几天的病患生涯，让墨凉羽很清楚的认知一件事。

    　　应菲菲对他无感！

    　　要不是他每天三催四请，这女人总是以工作繁忙为借口，甚少会来医院探望他。

    　　而应菲菲越是如此划清界限，墨凉羽就愈发难耐地想和她见面。

    　　于是，在回到自家别墅的这天上午，他再次拨通了应菲菲的电话。

    　　今天是年末最后一天，明天是元旦，全国放假的好日子！

    　　电话那端，声音很嘈杂。

    　　墨凉羽举着手机看了一眼，狐疑地问道：“应菲菲，你是在菜市场么？怎么这么吵？”

    　　正在片场探班的应菲菲：“……”

    　　“你才在菜市场，找我什么事啊？”

    　　墨凉羽哼了哼，“你没上班？”

    　　“没有，年底的数据都统计完了，所以我们部门提前放假！”

    　　元旦三天小长假，她打算好好放松放松。

    　　正好十七最近的戏份也马上要杀青了，闺蜜俩商量着出去泡个温泉，顺便带上小慕宝！

    　　墨凉羽听见她的回答，俊颜沉了，“你放假了都不知道来看看我？”

    　　应菲菲满脸问号，“你不是已经出院了？！我还看你干什么？”

    

