    第2462章 星海直播现场

    对于这个问题，这里或许有人知道，但绝对不多。

    反正，韩非不知道，也从来没人跟他说过。

    只听这裁判员道：“明明你们的本命星辰，距离你们很远。但是化星后的人，会凝聚星珠，那是通往本命星辰的钥匙。可以将无穷远的距离，缩短至瞬间，你们觉得这合理吗？”

    韩非心头一震，这当然不合理了。他一直就没搞明白，为什么人可以凭借一枚星珠，一下子穿越无穷远的距离，出现在茫茫星海中，一颗只属于自己的星辰之上。

    现在，这个答案似乎将得到解答。

    那裁判员自顾说道：“所以，星珠是什么？我想你们没有几个人知道。今日我便告诉你们。星珠是一种意识体，是你们的灵魂，是你们具有意识并且能诞生智慧的根本原因。而意识，是可以无视时间和空间，遥跨无穷远距离的。比如当一个人陨落的时候，他的神魂被灭了，我们摧毁了他的星珠，但这并不代表我们彻底泯灭了他们的意识。只是他的意识化作了纯净的无所知的纯粹意识体，在他们陨落的那一刻，他们的意识可能已经出现在遥远的星河之中。或许，在许多时间过后，这些意识诞生了纯净的神魂，于是通过某种方式降临，重新化作一个新的生灵。”

    韩非当即问道：“陨落之后，意识成为纯净意识体，那本命星辰呢？他们化作新生后，那以前的本命星辰还是他们的吗？”

    裁判员看了一眼韩非道：“本命星辰有两种状态。第一种，如果他们的本命星辰还在未知的星海之中，理论上是和原主人，是切断联系的。可能会出现自然演化，自然孕育生灵，也可能因为各种各样的情况而寂灭。但具体怎样，一直都没有确切的回答，因为星海无垠，没人知道一个人陨落后，他的本命星辰是不是真的和他切断了联系。”

    “第二种，他们将自己的本命星辰炼化了，彻底地和星珠融为一体，可以将自己的本命星辰，随身携带……而这，就是碎乱星河，为什么会出现这么多本命星辰残骸的根本原因。”

    有人问道：“可是自己的本命星辰在未知的星海不好么？为什么要炼化本命星辰，随身携带？”

    裁判员：“炼化本命星辰，自有炼化本命星辰的好处。这里有部分人，应该考虑过炼化本命星辰吧？”

    一时间，这里有半数人一脸疑惑，还有半数人则比较淡定。

    凡事有利有弊，既然有人选择炼化本命星辰，那么就肯定有炼化的好处。因为好处，所以他们选择这条路。

    这裁判员话已经说到这份上了，看来今天是要把这个问题给说明白了。可惜他只对这200人说，没和更多的人说。

    只是，韩非觉得，正所谓一传十，十传百。这裁判员不会想通过他们的口，将这个秘密传播出去吧？

    只听裁判员道：“我知道你们想问为什么要炼化本命星辰。答案很简单，本命星辰的力量反哺，可以让你们实力倍增。他们可以永久提升你们的战力。本命星辰越强，星途走得越强，你们的实力增长就越强。当然了，一荣俱荣，一损俱损。炼化本命星辰后，要是陨落了，本命星辰就会外显……吾，就如现在你们看见的……”

    有人问道：“前辈，炼化星珠可以提升多少实力？”

    裁判员：“这需要分情况，毕竟炼化星珠不等于完全吸收本命星辰。只是可以携带，得到力量反哺。基本上会变强五成到一倍，再高也不会太高。”

    韩非心头一动，变强这么多？如果这样的话，岂不意味着，他还有极大的成长空间？

    但是，韩非立刻悚然。假如自己被打死了，本来土肥圆可以帮自己复活的。但是自己本命星辰却暴露出来了，这特么怎么搞？岂不是自己的本命星辰也要被人家顺手搞掉么？

    那到时候，自己复活了，发现本命星辰没了，那得多蛋疼啊？

    有人疑惑：“为了这五成到一倍的实力增强，炼化本命星辰无可厚非？但万一出现点意外，岂不亏大了？”

    裁判员：“你亏什么呢？本命星辰在哪儿你们自己也不知道。如果你陨落了，你能不能重新和那枚本命星辰建立联系，你也不确定。可能你陨落了，那枚本命星辰和你也没关系了。那为什么不炼化？而且，你们知道这条星辰之路，走过去意味着什么吗？”

    在所有人的不解中，这名裁判员道：“意味着提升五成的证道几率。”

    “啊？”

    “什么？”

    “这，这怎么可能？”

    一下子，不少人真的被震惊了，证道有多难，就看看有海界有多少帝尊就可以了。提升五成的证道几率，那意味着，至少有二分之一的证道几率啊！

    包括韩非，都震惊了，那走完这条路，但凡活下来的，岂不基本上就算是证道了？

    不过，这裁判员适时地补充了一句：“当然了，这条路的陨落概率，高达九成。而且，想要走这条路，最低实力也得化星大后期。”

    怪不得。

    韩非心头松了口气，原来还是有条件的。化星大后期以下的实力，基本上必死，所以也不会有人告诉他们这事儿。

    但是，海界化星大后期和化星大圆满，也不是很多啊！这些大圆满强者，老老实实修行，悟道，证道，至少没有九死一生这么夸张。

    不过，炼化本命星辰，可以增强五成以上的实力，这其实已经很夸张了。加入自己现在炼化了本命星辰，基础实力立刻飙升起来，神魂和体魄都可能接近甚至超过2000万，这什么概念？

    这么大的增长幅度，别说旁人了，韩非觉得自己都不一定能经受得住这个诱惑。

    有人道：“前辈，那这星辰之路的那边是什么呢？”

    裁判员道：“等你什么时候走过去了，自然就知道了。不过值得一提的是，走过去了，你就不一定能回得来了。”

    说到这，这裁判员道：“好了，想知道更多的隐秘，想知道更强的路，想知道更多关于这时间的奥秘。你们有两条途径，一个就是变强，等你们到了化星大后期，乃至大圆满，在某些特定的地方，自然会了解到这些。还有一条路，就是前往天坑世界战场。”

    完了，这裁判员指着这道路：“开天境十万年大比的最终决赛，在这条路的前百分之一处为终点，你们可以从资格令上进行感知，确定距离那个地方的距离。率先赶到者，便为榜首，名次便依此而排。若在半途出现生命危险时，你们的护道者会出手，他们出手的位置，就是你们的终点。”

    “百分之一的路程？”

    韩非刚想说这特么是看不起谁呢？结果当他扫过资格令后，直接就傻眼了，因为那上面显示着的，是约莫近十光年的遥远距离。

    “卧槽~”

    韩非当时整个人就不好了，这尼玛碎乱星海是不是也太大了一些？1000光年？

    以十倍光速跑，那都得100年才能走过去呢。但是，如果这碎乱星海真的这么危险，这可不仅仅是赶路这么简单，碎乱星海中，必然有一些未知的危险。

    所以，想要走过这碎乱星海，可绝对不是一百年的事情。

    ……

    在韩非他们准备比赛的那一刻。神都王朝的天幕之中，角落里，有人正在给神都王朝的万民进行解释。

    只听其中一女主持人道：“神都王朝的子民，这是神都王朝历史上首度展现星海的奥秘。同样也向你们展现星海的危险……”

    有男主持人补充：“不错，此次开天境最终决赛持续的时间可能会很长，可能会有数年，甚至几年的时间。因为在星海之中，空间和时间的概念被淡化，所以大家请相信，你们会看到你们想看的内容的。”

    女主持人继续：“现在，我们看见的，就是本轮，开天境大比的终极两百强选手。他们的血脉，天赋，实力都可以用无与伦比来形容。而他们现在就想面对的，是星海中，一处名为碎乱星海的地方……诸位，大家其实可以该干什么干什么，只要不要错过比赛中精彩的战斗环节就行，相信此番决赛，不会耽误大家的时间……”

    ……

    韩非他们也就是没看见，否则一定会震惊，怎么着，神都王朝现在能搞直播呢？关键是这直播范围也太遥远了，竟然横跨十光年，夸张的一批。

    却道是，在神都王朝某处岛屿的小院子里，有一男一女两个少年，惊呼地指着天穹道：“哥哥，哥哥，你快看……是恩公，恩公打入开天境万年大比两百强了。”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

