    “王总，您就别卖关子了，今天的主题到底是什么？我相信大家肯定都很好奇。”宁浅语看着王叔说道，这个连她都没有说的秘密还真激起了她的好奇心。

    “是呀王总，我看在坐的这个阵容，应该涉及的是我们公司最高级别的核心了吧！”温岚也跟着附和了一句。

    “哈哈哈，不急不急，在说今天的主题之前，我还有一个故事想跟大家讲一讲，在座的各位都是我们目前大鱼娱乐最高级别的管理层，相信大家对宁浅语宁总都不陌生吧？”

    宁浅语听到王叔提到了自己，看着各位浅笑一下，这个老家伙葫芦里到底卖的什么药？

    众人点头示意，虽然宁浅语在大鱼娱乐乃至旗下子公司的出勤率不高，甚至可以说邻市的厂子连去都没有去过，但在场的都是高层管理人员，自然清楚宁浅语在公司的地位。

    “其实我今天要讲的故事，跟宁总也有千丝万缕的联系，为了节省时间，我会加快一点速度。”王叔说罢，扫视了全场一圈，最后把目光定格在了宁浅语的身上。

    “五年前，宁总的母亲蓝风语女士，创办了这家大鱼娱乐传媒有限公司，我当时虽然没有参与，但作为蓝风语女士的好朋友，我在公司创办一个月不到的时间内紧急加入了进来，自此，我们两个人开始了创业者都会经历的一些问题，其中的艰辛我就不悉数细说了。”

    宁浅语听到王叔提到了母亲，心里瞬间酸楚了一下，眼眶忍不住的湿润，但强大的毅力让她忍住没有使泪水滴落下来。

    如果母亲今天还在，也许她就能看到眼前这家公司的此时的景象，也许她也会为自己骄傲，不会再像小时候叫自己小傻瓜一样。

    也许...也许根本就没有也许，尽管如此，母亲此刻的在天之灵如果看到的话，肯定也会为她骄傲为她高兴吧！

    “不过现在大家已经见不到这位大鱼娱乐的创始人蓝风语女士了，因为她在三年前已经离世，我很难过，当时我甚至一度想放弃公司，但后来还是坚持了下来，为什么，就因为我不想让她看到自己苦心经营的公司就这么消逝。”

    王叔的故事讲的很动听，也很伤感，会议室虽然挂着喜庆的装饰，但此时的气氛却异常的压抑，甚至有一种极度反差的感觉。

    温岚对宁浅语的过去倒是知道一些，但刚刚王叔说的这些她也从来没有听宁浅语提起过。

    “没事儿吧？”她坐在宁浅语的旁边，看着她情绪逐渐低落伤心再到难过，却不知道该怎么样安慰她。

    宁浅语轻轻的摇摇头，就是因为母亲的离世，她才不得已去了宁家，但接下来发生的所有事情逼迫她一步一步的走成了现在的样子。

    “其实你们在这儿工作之前，大鱼娱乐只是一家很小的公司，甚至一度连员工的薪水都付不起，知道宁总的出现，她给大鱼娱乐打来了生机，带来了机会，你们也许只知道她是大鱼娱乐的老板，但却不知道，蓝风语女士就是她的母亲。”

    这个结果确实让在场的所有人都惊讶，就连温岚和桃子这两个她最好的闺蜜也都吃惊的看着她，这件事情宁浅语确实没有跟任何人说过，她也不知道为什么今天王叔会突然提出来。

    一个不太好的预感在她的心里萌生，王叔不会是想离开了吧？不应该呀，距离她们二人之间的一年之约还没到，他应该不会就这么撇下他离开吧！

    “最近我听到一些不和谐的谣言，我不知道也不希望是通过你们中的任何一个人传出去的，当然我知道若是深入调查的话一定会把那个人揪出来，但我不想这么做，同时我也希望你们回去之后能把各自部门这些不协调的声音制止。”

    宁浅语虽然来大鱼娱乐公司的次数很少，但她也确实听到了些风言风语，说她只是个拿钱不办事的闲人。

    看来王叔这次也是听不去了！

    “好了，不高兴的事情我们今天就不多说了，你们也看出来了，今天是个喜庆的日子，不过我也相信你们一定都很好奇今天到底是什么日子吧？”

    会议室内的所有人都竖起耳朵听着，能让王总亲自操刀装饰的到底是个什么日子。

    “浅语，这个日子跟你也有点关系，我说到现在你应该能猜得到吧！”王叔的眼睛看向宁浅语问道。

    其实就在刚才，宁浅语已经猜到一个日子，但就是不知道对不对。

    “刚刚您说了这家公司是五年前我母亲创办的，今天不会是大鱼娱乐五周年的日子吧？”宁浅语一说出口，就引来了大家的附和。

    “哈哈哈，没错，今天就是大鱼娱乐五周年的日子，在座的各位都是大鱼娱乐公司最高管理层，所以我今天把大家召集在一起，也把大鱼娱乐公司一路发展来的心酸路程跟你们讲了讲，希望大家能够保守初心，砥砺前行，再接再厉！”

    王叔的话音刚落，温岚率先鼓起了掌，随机会议室传出一阵掌声和欢呼声。

    总经理办公司，宁浅语坐在沙发上，她真的想不到王叔竟然把五周年搞得这么隆重，刚刚他介绍出五周年的活动，简直把她吓了一跳，而且这么多的工作肯定不是一天两天就能完成的。

    “怎么样，没事儿吧？”王叔给她倒了杯水发放到桌上，坐在她身边问道。

    宁浅语笑着摇摇头：“就是吓到了，王叔，你这应该悄悄的准备了很久吧！”

    王叔点点头：“其实我说的也都是实话，这家公司若是没有，恐怕早就散伙了，这次的活动力度很大，我没有经过你的同意擅自做主，只要你不怪我就好了！”

    “怎么会呢，我要给你这家公司的一半你都不要，难不成我还担心你做损害公司利益的事情吗？而且我刚刚详细看了看活动项目，你可谓是老谋深算呐。”

    王叔觉得自己做的应该算比较隐晦了，难道就这么容易被她看穿了？

