    祝天华正觉得柳星棘手，修为明明不如自己，却偏偏打不倒他，滑不溜手，越急越拿他无可奈何。≧

    骤然听到身后有人，他猛的转头，看到香飞雪站在慕青身前，顿时心里一沉。

    柳星轻笑一声：“祝天华，凭你这本事，想胜过大总管可是说笑了，咱们接不下大总管一招！”

    “哼，那就让你见识一下！”祝天华冷笑一声，身子猛的一涨，变得更加庞大三分，如电般射向柳星，一掌击中柳星。

    柳星右掌迎击，“砰”一下倒飞出去。

    香飞雪笑道：“好厉害！”

    柳星在空中叫道：“他用了秘术，小心！”

    香飞雪轻功也是一绝，他一步跨到祝天华身后，探掌击后背。

    祝天华庞大的身子格外灵活，扭身一掌拍出。

    “砰！”香飞雪也飞到空中。

    柳星在空中一折，俯冲下来。

    “砰！”祝天华又一掌拍飞了他。

    香飞雪也在空中一折，方向相反的俯冲下来，被祝天华一掌击出，再次飞起来。

    柳星与香飞雪宛如两只金鹰在盘旋俯冲。

    祝天华催动秘术后，功力倍增，二人轻功绝妙，通过轻功卸去大半力道，仍觉得血气翻涌，脸色渐渐泛白，受不了几掌。

    “香飞雪，咱们看来也得拼命了！”柳星道。

    他一直不想用秘术，施展过后要歇上两天，非常难受，能不用就不用。

    如今看来却不是不用不成，祝天华的修为极深，催动秘术后，远远压过二人，这几掌就已经吃力，再来几掌就要彻底受伤。

    “喂，你们两个就看热闹？”柳星扬声叫道。

    一道笑声传来：“你们两个对付不了一个祝天华，太丢人，不敢现身！”

    柳星无奈的哼道：“你们就是逼咱们用秘术，真够损的！”

    他说罢身形陡然加快，秘术已经催动。

    “砰砰砰砰……”一连串的闷响声中，柳星与香飞雪一左一右夹击，连绵不断的攻击。

    祝天华对付一人绰绰有余，两人默契十足的围攻，他却有些受不住，步步后退。

    慕青紧张的盯着场中，罗衫猎猎作响。

    “老祝，你还是倒下吧！”柳星大喝一声，一掌击中祝天华。

    祝天华挨了一掌，脸色酡红如醉，却强压住伤势，身法陡然加快，抢过慕青便跑，宛如一抹轻烟。

    “砰砬砰砰……”柳星与香飞雪轻功皆是一绝，挡在他的路上，再次对了十几掌。

    “噗！”祝天华喷出一道血箭，身形一下委顿。

    “祝公子！”慕青失声惊叫。

    “算了，放他们走吧。”楚离的声音响起。

    “是，大总管！”香飞雪与柳星退后。

    祝天华扭头看向站在不远处，不知何时出现的楚离，咬咬牙，抱着慕青转身射出去。

    楚离看着他消失的庞大身影，笑了笑。

    霍雨浩与应无求也跟着出来，四人站在楚离身后，看着祝天华渐渐消失。

    “大总管，真要放他走？”柳星道：“确实是一把好手，比咱们强！”

    香飞雪撇撇嘴。

    祝天华的修为是强一筹，但轻功不如，对他们没什么优势。

    楚离笑道：“慢慢来，他性子高傲，需要好好的磨一磨。”

    ——

    秘卫府

    董其飞把卷宗放下，长长舒一下懒腰，叹一口气，起身离开桌子：“老杨，走，出去透透气。”

    杨宗文正在低头看卷宗，摆摆手：“你去吧，我看完这个。”

    “有什么可看的。”董其飞道：“一天到晚看卷宗，人都要生锈了！”

    “你这话跟百夫长说去。”杨宗文头也不抬。

    董其飞哼道：“百夫长这是要干什么，多少天不过来了？”

    “说要好好歇一歇，统领也是答应的。”杨宗文道：“咱们就别闲操心，还是好好看卷宗，省得百夫长一问，咱们只能干瞪眼，……现在不是从前了！”

    “唉……，那倒也是。”董其飞看一眼对面的厢房。

    这时对面厨房里走出两个胖子，一个大胖一个小胖，慢悠悠来到院子里，坐到石桌旁，沏上了一壶茶，各斟一盏，然后捧着茶盏闲聊。

    “这兄弟两个！”董其飞不忿的哼道：“倒是悠闲，卷宗也不用看！”

    “他们干的事更危险。”杨宗文道：“现在看着是清闲，一旦碰上事，冲在前头，脑袋是别在腰带上的！”

    “这都多少天了，他们可是一件事也没干！”

    “那是百夫长没让他们出动。”

    两人正说着话，一个人推门进了小院。

    董其飞与杨宗文一看，百夫长马昆。

    两人忙迎出来。

    “哟，马百夫长，失迎失迎！”董其飞忙抱拳道。

    马昆扫一眼两人，摆摆手：“不用客套，我是来找大宁小宁的。”

    两人已经从石桌旁起身，抱抱拳手：“马百夫长有何指教？”

    三人是生死患难的交情，当时与光明圣教的三人相遇，要不是彼此配合，怕是一个也逃不掉。

    “伯远，我这边有一宗案子，凶手杀了一个城里的捕头，逃之夭夭！”马昆摇头道：“简直是胆大包天，不能不杀！”

    “哪座城里的？”宁伯远问。

    “澜江城。”马昆道：“隔着神都有五百里，一天便到。”

    “好……”宁伯远笑道：“杀了捕头，看来武功不俗。”

    “可不是，轻功也厉害，所以没人能追得到。”马昆一拍石桌恨恨的道“无法无天，不杀不足以平民愤！”

    “行，我们去追追看！”宁伯远笑道。

    “慢着。”宁仲远忙摆手道：“大哥，先别急，……马百夫长，这件事楚百夫长知道吗？”

    “他——？”马昆冷笑一声道：“我哪能见着他这个大忙人。”

    宁仲远为难的道：“这就麻烦了，马百夫长，您老也知道，我们现在是楚百夫长的属下，要不要出去，还是得他吩咐，没有楚百夫长的吩咐，实在不敢出城。”

    “就算帮我一个小忙。”马昆道：“咱们什么交情，这种小事，不值得跟他说。”

    宁伯远忙点头：“就是就是，一个小忙而已。”

    宁仲远道：“还是跟楚百夫长说一声吧，说不定楚百夫长有什么吩咐，咱们先走了，那可要吃挂落的！”

    “这倒也是。”宁伯远点头。

    他们现在是楚百夫长的手下，要是贸然帮别人的忙，不跟他说一声，就实在太说不过去。

    “我先跟楚百夫长说一声，明天就出。”宁伯远道。

    马昆笑笑：“好，痛快！”

    他起身负着手走出了小院。(未完待续。)8

    
