    将四名游客领进屋里住下以后，陈牧开始为他们弄晚饭。

    因为知道游客要来，他早就做好了准备，特地到镇子里多备了许多菜和肉，弄了一顿羊肉火锅。

    “我们这里没什么好的，就羊肉特别好，味道和别地的不同，你们多吃点，不够咱再现切，嗯，啤酒也管够。”

    羊肉是这边的特色，肯定要大力推销，何况陈牧还是专拣好的挑，那味道就更不用说了，游客们都吃得很满意。

    除了羊肉，陈牧还弄了一只土鸡和一块牦牛肉，再加上一些无农药、无化肥的农家自种蔬菜，满满的摆了一桌子，让游客们吃个痛快。

    游客们吃着火锅，喝着啤酒，很快就和陈牧称兄道弟起来，大华直接给陈导游起了个昵称——小牧牧。

    “小牧牧呀，你年纪轻轻的到底是怎么想的，怎么会跑到这里来开加油站呢？”

    大华搂着陈牧的肩膀，好奇的询问。

    在他眼里，西北这边就是个穷地方，他心里这么想的，嘴上也就这么表达了，一点也不知道客气婉转。

    陈牧算是看出来了，这家伙表面上牛逼轰轰的，可其实直肠直肚，只要能受得了他这张说话没有余地的臭嘴，谁都能跟他处得来。

    “还有什么呀，子承父业呗，反正就那么回事儿，嗯，其实这里挺好的，我挺喜欢现在这样的日子。”

    陈牧其实真觉得自己现在状态很不错，自从遇到胡小二，得到了黑科技地图，他不再觉得呆在这里没劲儿了，也渐渐没了把加油站卖掉走人的想法。

    “原来是子承父业啊……”

    大华有点同情的拍了拍陈牧的肩膀，抬手给自己狠狠的灌了一口酒，然后深有同感的叹气道：“看来你的情况和我一样啊，我爸这几年一直逼着我回去继承他的生意，都快把我逼疯了……唉，我就不是个喜欢受拘束的人，一想到我爸的公司资产上百亿，员工数百人，责任那么大，我就会被吓得全身发抖呢。”

    我才被吓得全身发抖好不好……

    陈牧听见那句“资产上百亿”的话儿，小心肝真心差点蹦出来。

    他认真的看了一眼胡须男那张痛不欲生的脸，确定对方不是在运功装逼，这才搂着对方的肩膀，带着信念感的安慰道：“会好的，一切都会好的。”

    不管是谁，能继承上百亿的资产，都是气运逆天的好事儿，这点可以保证。

    一顿酒，陈牧从四名游客那儿了解到了许多事儿。

    他们都来自于一个叫做行野俱乐部的户外越野俱乐部，说白了就一群喜欢开车越野的人组成的小团体，成员人数超过五百。

    成子钧在行野俱乐部的群里发了上回来这儿旅游的照片后，引起了很大反响，大华他们几个是俱乐部里第一批来试水的成员，想看看这里的情况是不是真的和成子钧描述的那么好。

    如果这一次试水感觉不错，之后肯定会陆续有人来。

    而且，大华他们还说了，他们可不止加入了一个俱乐部，回头觉得不错的话儿，也会向其他俱乐部的人推荐，到时候来这里的人肯定会更多。

    陈牧听到这些情况后，心里非常振奋，他看得出成子钧、大华这伙人都是有钱有时间的主，能招揽到这样的精品客人，还用愁没钱赚吗？还用愁吗？

    第二天，陈导游鞍前马后的领着四位大爷骑上骆驼，开始启程。

    这一次健索尔弄来了六头骆驼，不但让游客们坐上了，连带陈牧和维族老人也一人骑了一头。

    之前，陈牧按照每头骆驼五十块钱的价格，付给了他两百块钱，让他尝到了甜头，所以这次他特地把家里所有的成年骆驼都带过来，准备以量取胜，从陈牧这儿挣更多的钱。

    再次来到维族老人的家，古丽大婶和热依汗嫂子穿着维族特有的民族服饰，出来迎接客人。

    第一次客人上门，她们娘俩还会感到拘束，这回有了经验以后，她们都变得自信起来，微笑的说了几句欢迎的话儿，就主动站到一边，含笑的看着四名游客们在院子里转悠。

    她们都牢牢记住陈牧嘱咐过的话儿，这些城里人没见过维族村落普通民居的模样，所以别看家里的东西都老旧破败，可对城里人来说却都是新鲜玩意儿，他们喜欢着呢。

    接下来，先是馓子、果干和奶茶当做小食，坐在葡萄架下轻松惬意的聊了会儿天，晚上是隆重的手抓饭、烤肉和馕的晚宴，四名游客吃得非常痛快，无一例外的醉倒在了葡萄酒杯下。

    之后的两天，陈牧领着四名游客，把之前成子钧他们走过的路线又重复了一遍，一切都很顺利，直到第三天早上，才出现了一点意外。

    “今天就不去治沙区了，先歇一歇，看看下午情况怎么样再说。”

    陈牧这两天一直没看黑科技地图，刚才这么心血来潮看了一眼，就出问题了，连忙改变早就安排好的出行计划。

    “怎么了？”

    游客们有点疑惑不解。

    之前两天总的来说他们很满意，这里的风土人情、这里的一切都带给他们足够多的的新鲜感，出来玩就要玩没玩过的，这是他们共识，这一次的确让他们觉得不虚此行。

    本来说好今天要去治沙区，体验一下怎么制作草方格防风帐的，陈牧突然说要休息一下，这让他们有点疑惑不解。

    “待会儿可能会有沙尘暴，我们避一下，等沙尘暴过去了再说。”

    陈牧想了想，稍微解释了一下。

    他不敢把话说死，只说“可能有”，毕竟还没验证过黑科技地图在天气预报这方面的准确性，凡事儿还是留三分余地比较好，免得把自己坑死了，影响这一路来他塑造的英明神武的导游形象。

    “沙尘暴？”

    大华看了看天。

    这天上阳光炽热，周围连风都没有一点，哪里像是有沙尘暴的样子？

    “信我吧，先看看再说。”

    陈牧摆摆手，回头找健索尔和维族老人去了，准备让他们准备一下，把骆驼身上的行囊卸下来，免得沙尘暴来了，惊到骆驼，把行囊弄脏。

    健索尔和维族老人听见陈牧说会有沙尘暴，都表现得半信半疑。

    他们一点也看不出沙尘暴要来的迹象，如果不是陈牧身上笼罩着“阿里木大毛拉看重”和“胡大使者青睐”的光环，他们恐怕要立即开口质疑了。