
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    反而是透，这一波一波地赵军将领前来，不是寻事便是质问议谈令人烦不胜烦，如今一小副将也敢上前叨叨，他顿感被搅扰的兴致，他几步便跨冲了过来。

    由于陈白起低着头，只以感觉脚上投射下一大片阴影，她一抬眸，一张大脸便凑了过来。

    透并没有“吴三”高，然而此刻少年方才那雪团般可爱的稚容整个阴翳下来，气势却是半分不因身高而耽误。

    “尔谁谁谁啊，谁允许尔等赵军不经汇禀走上前来的？！”

    见他一副杀气腾腾的模样，“吴三”瞪直了眼，退后一步：“透君莫恼……方才我一时疏忽……再说这并非算得什么直得嚷嚷的大事吧。”

    透本来只准备吓唬吓唬他的，却不料“他”竟不知悔改，还敢出声反驳，他满脸乌云斜乜，因气恼而挤歪了眼睛嘴斜佞的嘴角，生生将一张漂亮脸蛋儿扭曲：“小儿，汝找死吗？”

    被人这样威胁，本该立即一副畏惧致歉的“吴三”，却像一下子被人激出了骨气，她倏地一下抬起头来，一张面容普通的脸两眼瞪得大大地，脸色涨红似受了屈辱一般，她大声道：“透君当真无礼！吾赵军与先生历来和睦如一家，吾将军与先生亦常常以知已朋友相称，先生为人温和有礼情操高尚，尔却口口声声粗暴无礼，想来你可轻视吾，却不可这般轻视吾军！尔如此，岂非给先生抹污！”

    这一番大声斥责的话可算是大义凛然，临死不屈了，直喊得后方黑暗之中的众军耳中一震，眼前一亮，这下他等再也坐不住了，一茬一茬地纷纷站了起来围观，虽说并没有同仇敌忾地声援上前，却也是在后方隐隐围堵成城地形成一种无形地支持。

    “尔……尔敢口出歹言！”透听了陈白起一番贬底踩高的话，透白的面庞一阵青一阵红地，他扫视了一眼其后方，猛地厉喝一声，便从箭囊之中取出一箭矢握住七寸，朝着陈白起的脖颈便刺去。

    “透！”娅倏地睁开眼，厉声道。

    透的箭尖顿滞了一下，他转过头看向娅，瞬间变脸，他猫眼一弯透着几分憨态，笑呵呵像一个金童似的，他瘪嘴道：“吾只是吓吓他而已啦……”

    透知道，娅一向不爱管闲事，无论他杀人放火亦罢，嚣张跋扈目中无人亦罢，除了防碍到先生一事，她才会如此喝停于他，看来刚才这小将的一番话，令娅动摇了，方出言阻止了他。

    然而，他停手了，但却不料那个看起来没有什么卵用的小将竟出然发威，“他”迅猛如脱兔般出手，一个力均势敌的过肩摔直接将他给撂倒在地。

    透只觉一阵翻江倒海，整个背部便狠狠摔砸在地上，发出巨大的呯声，陈白起这一手没有留情，她哪怕不用修为，仅凭麒麟双臂之力便够他喝上一壶。

    透“哎呦”一声，只觉整个背脊椎都快摔断了，他痛得直声呛咳，脸皱得像一个肉包子。

    周围人一瞬间都被小将那雷霆般凶狠的手段给怔愣住了。

    见所有人的视线都一瞬焦聚在自己身上，“吴三”一下子慌了，“他”赶紧手忙脚忙，歉意道：“吾……吾方才以为透君准备取吾性命，吾只是下意识想保命……吾不知透君竟如此地……失手了，吾方才应当是借估了透君的力气，下手太重了……对、对不起，这水，想来后卿先生亦是不打算要了，那吾还是收回吧……”

    她态度十分诚恳，道歉也十分迅速，但偏偏却对伤倒在地上的透视苦无赌，说着说着，竟朝他等拱了拱手，掉头便撤了。

    走时，还喃喃地摇头自语道：“后卿先生如此文雅之士却养出如此暴烈仆伇，倒是令人诧异。”

    透痛苦地想翻爬过身，像一只翻壳的乌龟一样困难，他用脑袋忿然地撞地，朝着“吴三”的背影咬牙切齿地喊道：“汝……汝给爷等……”

    娅站直了身子，她见透竟被一个无名小卒给摔惨了，一时面色铁青，刚才那小将出手太快，她根本完全没有反应过来，透便被摔个四脚朝天了。

    “你还嫌不够丢人，赶紧起来！”娅朝透喝道。

    而这时，一直无动于衷仿佛云游天外的后卿才终于抬眼了，他先看了一眼痛得满脸冷汗的透，又看向“吴三”脚步越来越快离去的背影，笑声道：“这打完人便走，副少将倒是意外懂得进退之道啊。”

    陈白起背脊一僵，下一步却怎么也迈不开了。

    现代有句话叫什么来着，打脸一时爽，全家火葬场……呸呸呸，她在乱想些什么。

    透见先生出声了，便忙挣扎着龟速地爬了起来，他此时是真正的杀意被激发出来了，拔出箭便准备朝陈白起开射，然，却被后卿一句轻淡漠然的话定在原地。

    “透，去将水拿过来。”

    透闻言错愕不已，但下一瞬却涨红了脸，分明已是气极攻心。

    陈白起却暗松了一口气，幸好遇着后卿是一个聪明的人啊，懂得顾全大局，否则人人跟这少年一样办事儿迟早整得天怒人怨，她转过身，却将后续礼节补全，一脸受宠若惊地将水囊举起，腼腆歉意地笑了笑：“劳烦透君了。”

    她竟站在原地不动，让他过去取！这分明乃是侮辱他，透瞪圆了一双猫瞳，气得火冒三丈，恨不得将这“吴三”一口给咬死算了。

    陈白起见透冷冷地瞪视着自己，似被吓到了，她不自在道：“吾赵军送水只为相盟之情谊，可非卑躬之能，若透君自持身份不愿向取，可明言，莫故作拖延。”

    此话，字字带刀句句带刺，这分明就是在明着开始挑唆两边的关系，当然这赵军与后卿等人关系如果牢固挑也挑不出什么来，可问题是……恰好它就不怎么牢固啊。

    从方才知道赵军对这后卿一组人其实有着很大的意见时，她就打算利用这个矛盾来给自己小小地先报一报先前的一箭之仇。

    不给他们添添堵，闹闹事儿，她这一趟潜伏算是白来了！

    反正这张脸是赵军小将“吴三”的，将他们得罪狠了，到时候想算帐也算不到她头上去。

    他们这次停歇不过一刻钟，在确认三批讯号没有问题之后，便继续朝槐树林前行，一路上他们找出许多黎叟等人行径的痕迹，特别是到了先前姒姜等人的埋伏之所，他们停下来细细查探一番，看到许多纷乱杂许朝着几个不同方向离去的脚印，此时赵军停滞了行程，一时不知道该如何处理。

    后卿上前查看了一下脚印，苦有所思道：“看来他们是被什么人利用某种小机关激怒后，引散了开去，会使用这种小技俩的手段，这说明对方对黎叟等人存在顾忌，看其树桩后几处脚印反复踩践造成的痕迹，估摸着对方应当是人数较少，约不高于20人。”

    陈白起于众将后方听着后卿的分析，整个心惊肉跳的，暗忖——这人神了，字字确凿，跟亲身亲历了一番似的。

    “这人被引成几拨，难不成吾等需分开去查探？”胡莱道。

    后卿视线放远：“不必了，估计此时除了黎叟的那支队伍，其余皆已无力回天了。”

    众人大惊：“对方是何人？莫非是平陵县的沧月军？”

    后卿道：“自然不是，不为沧月军此时对前线战局焦头烂额，单单看现场这粗糙、破绽百出的埋伏便知道绝非沧月军的惯用手笔，只是恰好黎叟等人自大妄信，恰好中了别人的圈套，我想，这该是一支……临时的组建的队伍。”

    “先生，这支队伍从何而来，是否与沧月军有关？”

    “自然是有的，否则如何要与吾等敌对。”后卿慢条斯理地道，他于周围环境巡视一周后，便指向一个方向，道：“黎叟虽狂妄自大，但却也有一定眼力，一开始的劣作把戏他定然看不上眼，但最后他仍旧被引走了，这说明对方定有令其在意的存在，他们是走这边，去看看吧。”

    “先生如何知道是这边？”分明有有拨脚步印，他如何确定的方向。

    “习武之人足下功夫向来用得深，这边脚印最浅淡，以此为据。”娅不愿意自家先生回答这种无智商的问题，当即冷视其问话之人一眼，代为答之。

    问话之人正是陈白起，她被娅瞪了一眼后，十分无辜道：“或许是别人设下的障眼法也不一定啊。”

    后卿脚步顿了一下，转头从众将之中将她寻出，那一双极深极幽的眸子含着笑意：“吴副将懂得还太真多，连障眼法都识得。”

    一听他喊她吴副将陈白起顿感头皮发麻，总觉得比起喊她“副少将”，这句“吴副将”更饱含深意。

    他什么时候将她的姓都打听出来了？这是为以后的打击报复做铺垫吗？陈白起脑中顿时阴谋论了。