    这两人文不对题地聊了一会儿，各自都不知道对方所指的事情是什么。

    但颜冉见他态度非常坚决。

    感慨，这个男人还是挺大气的，被人打晕了，还要他自己负责。

    屋里飘来火锅的香味，秦惑哪里有半点医学泰斗的样子？自从跟着颜冉精进医术之后，完全成了一个厨子。

    颜冉想，墨三爷那么大气，那她也不能小气，就请了他进屋吃火锅。

    墨云霈没有推辞，带着顾北一起进了四合院。

    院子的木桌上架着一口锅，鸳鸯火锅，配菜摆了一桌子，牛油火锅咕嘟咕嘟地冒着香气，勾得人肚子里的馋虫都要跑出来了。

    七七一眼看到他爸爸，大大地哼了一声。

    故意哼给墨云霈听的。

    墨云霈走过去，摸了一下他的头：“怎么了？”

    七七扁嘴：“爸爸坏。”

    “我怎么坏了？”

    “爸爸在我的遥控汽车里放追踪器了。”

    顾北：……明白了，又到了我背锅的场合。

    “七七啊，是顾叔叔对不起你，不是你爸爸放的，是叔叔放的。”

    七七才五岁，多天真无邪的年纪，顾北一说，他就信了，板着小脸教育顾北：“顾叔叔，你这样差点连累我爸爸，你知道吗？你以后可不能做这种事了，知道吗？”

    顾北：“是是是，以后一定光明磊落。”

    墨云霈看了他一眼，回去发奖金，重重的赏。

    顾北：……我也算值了。

    火锅味道很好，简直是大厨级水准，一个红锅，一个中药锅，养胃补身体的，虽然有添加中药，但味道非常鲜美，顾北吃得不顾形象，大汗淋漓。

    但墨三爷却仍然是慢条斯理，教养良好的贵少爷形象一点都没破。

    晚饭过后，顾北的手机震动了起来，他故意按了免提，对面的声音慌张急迫：“顾北，你怎么回事啊？早上出门的时候，是不是忘记关水龙头了，三爷的屋子都被水淹了。”

    颜冉：……

    这么烂的借口，居然还能有第二次登场的机会？

    顾北：……嘿嘿，借口不在新，能用就行。

    顾北：“三爷，对不起，你今晚大概又要借住在这里了。”

    墨云霈：“以后小心一点。”

    “是是是，我先回去处理一下。”

    说完，就如同一阵风似的，跑掉了，生怕颜冉开口说个不字。

    颜冉后知后觉，都还没想好说辞拒绝，顾北就把车子开走了。

    真是吃了反应慢的亏啊。

    七七很高兴，拉着墨云霈的手：“爸爸，楚叔叔给我住的新房子，有好多房间，你随便挑一间住。”

    墨云霈眯了一下眼：“楚司寒的房子？”

    “是啊。”

    墨云霈神色有些阴沉，又是楚司寒，楚司寒对颜冉来说很重要？

    楚司寒：……

    承让承让，首席大弟子而已。

    倒不是墨云霈想赖在这里，实在是颜冉不声不响逃走之后，他这些天一直都在失眠，不得已，他只能留在这里。

    这里的屋子也都有那种淡淡的松柏和栀子的清香，一夜好眠，神清气爽。

    这次七七没敢作死再把他爸妈锁在一起，不然他绝对相信妈妈要一个人混合双打，打得他屁股开花。

    这一夜，大家都相安无事。

    隔天早晨，颜冉要带七七去买一些学习用具，毕竟七七马上就要入学了，很多东西要添置。

    墨三爷带着她去了一个商场，那是京都最大的商场。

    墨云霈没和颜冉说这是他的商场，为了不暴露身份，让他们自己进去了。

    这商场规模很大，而且很高端，出入的都是京都上流人士。

    颜冉和七七向来不穿名牌，进去之后，那些柜姐柜哥没有一个给他们好脸色看的。

    这也是墨云霈没想起来，疏忽了。

    颜冉看了一下商场里的导向图，儿童用品都在四楼，她拉着七七的手进了电梯。

    电梯里大部分都是那种贵妇，穿得光鲜亮丽，几乎人手一个鳄鱼皮包包，看颜冉进来，个个都面露鄙视的表情。

    这个世界上的人，大多数都是先敬罗衣后敬人。

    都太肤浅了。

    颜冉懒得和她们啰嗦，到了四楼，下了电梯。

    后面嘲笑声隐隐约约传来。

    “这种人也来微风商场，疯了吧，任何一个柜台的东西，都不是他们能消费得起的好吗？”

    “或许人家是来打工的呢？”

    “打工的也没见过穿得这么差的，感觉身上没有一件好牌子啊。”

    颜冉轻啧了一声，所以她不喜欢住在京都这种大的物欲城市，大部分人都太喜欢攀比物质了。

    没有任何意义。

    颜冉带着七七在一个柜台前停下了脚步，那里书包笔本子文具盒应有尽有。

    柜姐上下打量了母子两一眼，得出结论——

    平民。

    呵呵。

    颜冉在挑选学习用具的时候，七七被旁边的一个乐高店里面的乐高玩具给吸引了，忍不住跑进了店里。

    七七看到琳琅满目的各种乐高玩具，立刻挪不动脚了，这个品牌的乐高设计者在m国，他是妈妈的死忠粉，每年都会给妈妈寄各种限量版的玩具。

    但今年新出的几款，他还没拿到，这里居然都有。

    不愧是京都呢，果然是大城市。

    七七一眼看中一款跟钢铁侠联名的乐高玩具，真人比例，跟他妈妈差不多高，他非常喜欢，跑过去摸了摸。

    一个女店员看到了，立刻跑了过来，一把扯开七七，咬牙切齿训道：“谁准你乱摸的？”

    七七被她拉得踉跄了一下，整个人撞在了那个钢铁侠乐高上。

    噗通一声，钢铁侠乐高轰然摔在了地上，摔得四分五裂。

    店员顿时火冒三丈，一巴掌拍到七七头上：“这是谁家的熊孩子？竟然弄坏了我们这里的镇店之宝，你爸妈呢？赶紧把他们叫过来，你这个穷酸样，爸妈赔得起吗？”

    七七摔得膝盖有些疼，愤怒地看着店员：“我没碰，明明就是你推我，我没站好，才撞在上面的。”

    店员恼羞成怒：“你小小年纪，还敢狡辩，快叫你爸妈过来，给我赔钱，赔不起那我就报警，把你爸妈都抓起来坐牢！”

    

