    看着他好不容易请来的大人物们，围在楚尘旁边，路易斯欲哭无泪。

    他是真的没想到，楚尘居然是堂堂法拉利集团的第二大股东，连赫伯特都要讨好？

    这么一来，自己想要给楚尘施压的计划，彻底失败了。

    “楚总真是年少有为啊。”

    “楚总意气风发，将来不可限量。”

    听到一道又一道讨好楚尘的声音，路易斯的心好痛。

    “呼。”

    长长呼出一口气，路易斯平复自己的心情。

    没关系，没关系。

    就算楚尘再厉害，再有钱，是普拉达的第一大股东又如何，他只不过占有普拉达35%的股份而已。

    自己一个人也占据普拉达19%的股份。

    而其他普拉达家族成员，也有不少普拉达的股份。

    他们所有的股份加起来，大约有百分之四十多，完全超过了楚尘。

    只要他们联合起来对楚尘发难，楚尘是没有办法的。

    他们虽然不能把楚尘手中的股份弄回来，但完全可以通过董事会废掉楚尘的总裁之位，让他不再插手普拉达内部的事物。

    这样一来，普拉达还是在他们家族的掌控之中。

    路易斯安慰自己。

    “楚尘，你别得意，我马上就回去。”

    “你等着我们的裁制，等着失去总裁的职位吧。”

    最后，路易斯冷笑着威胁楚尘。

    这也是现在，他唯一能做的事情了。

    “路易斯，有一件事情，你可能还不知道。”

    听到路易斯的话，楚尘表现很平静。

    “昨天，我收购了普拉达16%的股份，现在，我个人有普拉达51%的股份。”

    楚尘一脸人畜无害的笑着，对路易斯说道。

    占据了普拉达51%的股份，那就意味着楚尘从此以后，对普拉达有着绝对的控制权。

    无论是谁，都不可能对他形成半点威胁。

    楚尘成为普拉达真正的“掌控者”！！！

    “什么？”

    路易斯直接炸掉了。

    “你又收购了16%的股份，怎么可能？”

    路易斯惊愕万分。

    要知道，普拉达家族和楚尘，控制了普拉达集团百分之七十多的股份。

    还有百分之二十多，在其他几个小股东的手中。

    这么多年了，普拉达家族不知道花了多少心血，都没有把这些股份搞到手呀。

    但是现在，楚尘为什么能弄到16%的股份呢？

    “不，我不信，我不信。”

    路易斯近乎疯癫的说道。

    “对了，我刚刚收购的16%的股份中，有9%，是从你们普拉达家族中得到的哦。”

    楚尘补充道。

    之前，楚尘就曾命令墨羽绾和这些股东谈判，想收购一些股份。

    因为流动资金的问题，进展不太顺利。

    楚尘虽然拥有各种资产、公司很多，但这些都需要大笔的流动资金维持运作。

    之前，收购了魔都的国际金融中心，楚尘就拿过一大笔流动资金。

    没有足够的流动资金，谈判不顺利。

    几天前，楚尘签到，得到了一堆黑卡，上面正好有20亿！

    加上之前的一些资金，钱足够了。

    在庞大的金钱攻势之下，那些“铁骨铮铮”表示绝不出售股份的人，立马签订了合同。

    9%的股份是从普拉达家族中得到的？！

    噗。

    路易斯差点吐血！！！

    真是一群吸血鬼呀！

    他为了普拉达家族的利益，辛辛苦苦来魔都，警告楚尘。

    结果，却有人在背后，为了钱，卖掉了股份，间接出卖了他！

    “我好恨呀。”

    路易斯心如刀绞，没想到最后，他败在了自己人的手中。

    现在楚尘拥有51%的股份，他无论做什么，都是白费了。

    不仅如此，他恐怕也要被楚尘从普拉达集团踢出去了。

    路易斯对那些只懂得享受的家人，失望至极。

    至此，普拉达家族要退场了。

    “我输了。”

    轻叹一声，路易斯心灰意冷的离开，一下子仿佛老了十几岁。

    看着离去的路易斯，楚尘心中也有些感慨。

    这就是家族企业的弊端。

    很快，在楚尘的命令下，普拉达重新召开董事长，墨羽绾代表楚尘参加。

    董事会上，墨羽绾公布了最新的人事调动。

    直接把一些没有半点能力，只会享受的普拉达家族成员，从重要的管理岗位，移到了只有“虚名”的位置。

    从此，他们再也不能兴风作浪了。

    普拉达的重要位置，都换上了有能力的人。

    普拉达集团的后患彻底解除，在墨羽绾的治理下，普拉达集团恢复起来，向巅峰时期迈进。

    一但普拉达回到巅峰，楚尘的身价，恐怕能暴涨近千亿！

    ……

    新的一天，楚尘继续自己的代驾生活。

    很快，楚尘接到了第一单，这是之前给楚尘下过单的萌妹子。

    这个萌妹子很爱笑，给楚尘的印象不错。

    二十分钟后，楚尘赶到了约定的地点。

    楚尘走过去，却发现很多人围在那里。

    “小丫头，你是怎么搞得！”

    “赔钱吧。”

    中年男人的声音传来。

    “哎，妹子完蛋了。”

    “剐蹭了传说中的劳斯劳斯，没个几十万，恐怕搞不定呀。”

    “几十万，你想什么呢，这可是价值近千万的幻影，赔偿恐怕是百万起步，甚至几百万都可能呀。”

    围观的路人纷纷感慨。

    楚尘走了过去，一眼就知道发生了什么。

    楚尘有些诧异，剐蹭劳斯莱斯的，正是给楚尘下单的那个萌妹子。

    她刚刚买车不久，不太熟练，才经常叫代驾。

    “怎么了？”

    楚尘走过去，询问那个妹子。

    妹子看到楚尘后，委屈的解释。

    因为楚尘一直没有来，所以妹子准备自己先把车往前开一开，省的一会儿迟到。

    没想到转弯时，一辆劳斯莱斯突兀的停在这里。

    想到之前的很多新闻，她立马紧张了起来。

    不仅紧张没关系，但这一紧张，果然出事情了。

    她真的不小心剐蹭到了这辆劳斯莱斯。

    然后的事情，楚尘就知道了。

    “停在这里？”

    听完后，楚尘眉头一挑，楚尘看了四周一下。

    不对呀，这辆劳斯莱斯明显是违章停车呀。

    “你加上我微信，之后的事情，我们再好好商量。”

    劳斯莱斯车主话锋一转，有些色眯眯的对妹子说道，明显不怀好意。