    顾初暖冷冷吩咐，"看着他，鲜血流尽之前，不许让他死。"

    "是。"

    双手双脚被砍，又被拦腰砍断，江旭算是彻底栽在顾初暖身上了，虽然还留着一口气，也不过苟延残喘，受尽苦痛罢了。

    叶婆婆被叶枫安葬在小河村，与小河村的众多村民安葬在一起。

    顾初暖上了三柱清香，安慰道，"逝者已矣，节哀顺变。"

    "我没事，今天是你大婚的日子，你赶紧回去吧，莫让寒王等太久，也莫让宾客等太久了。"叶枫抬眼，勉强扯出一抹笑容，不愿顾初暖为了他的事而担忧。

    他这样子，反而令顾初暖越加担心。

    暗卫一次次催促，"王妃，吉时快到了，主子催您赶紧回去。"

    "知道了。"

    叶枫葱削般的手不舍的抚摸着墓碑，满目疮痍的眼扫向遍地狼藉，毫无人烟的小河村，心里抽疼了几下。

    曾几何时，这里到处洋溢着欢声笑语，小孩嘻戏玩闹，老人编织花蓝卖钱，妇女三三两两在河边浣衣，男人们下地干活，而今……这里却是一点生机也没有了。

    小河村几百条性命，因为他，一夜之间被尽屠。

    婆婆也为了他而惨死。

    叶枫努力收复思绪，偷偷拭去眼角的泪水。

    今天是顾初暖大婚的日子，他无论如何也不能再给她添堵了，若是他继续留在这里，她也不会放心，毕竟兰旗主下落不明，随时可能会找上他的麻烦。

    叶枫道，"我现在就随浮光去修罗门，你快回去拜堂吧。"

    顾初暖看了看天色，她已经在这里耽搁很久了，以战神的脾气，能容忍到现在，已是极致，再耽搁下去，只怕他又要炸毛。

    "行吧，等以后有机会，我去修罗门看你。"

    "好，愿你跟寒王白头偕老。"

    顾初暖讪讪一笑，"祝福的话就算了吧，浮光，务必安心送他回修罗门。"

    "主子，您放心吧，别说战神还派了那么多人随同保护，即便属下一人，也能安全把他带回去的。"

    "嗯。"

    纵然不舍，两人还是分道扬镳。

    顾初暖回到帝都城的时候，诺大的帝都城十里红妆，张灯结彩，整条街道都挂着大红的喜字与灯笼，洋溢着一片喜气氛围。

    连百姓们穿的衣裳，大多也是艳红色的，看不到一丝白色。

    顾初暖傻眼，"这是皇帝大婚？"

    暗卫回答，"回王妃娘娘，皇上没有大婚，是主子与您大婚。"

    "这排场未免也太大了吧。"

    搞这么隆重做什么？

    不是说了，这场婚姻只是有名无实，做给外人看的吗？

    夜国各地官员，乃至三国使臣纷纷携带厚礼前来祝贺，寒王府从早到晚，宾客络绎不绝。

    帝都每一条主街道，都能看到达官贵族成群结队的来拜贺。

    顾初暖眼睛一亮。

    寒王好心机。

    一场大婚下来，光是收礼，得收多少去了。

    她低声问道，"这些人送的礼，是送给我跟王爷两个人的吧？"

    暗卫有些娇傲。

    他家主子是什么身份，他跺一跺脚，夜国都得震上几震，天下间谁不想巴结主子。

    以前他们没有机会巴结，现在主子大婚，还不得卯足了劲讨好。

    "自然是，这是他们送给主子跟王妃的大婚贺礼。"

    "所以说，这些贺礼，其实有一半是我的。"

    "啊……"

    暗卫一蒙，不明白王妃想表达什么。

    顾初暖勾了勾手，狡黠一笑，"这样，你去告诉收礼的管事，让送礼的人分开登记，哪个是送给王爷，哪个是送给王妃的，可不能厚此薄彼，不然王妃会生气的。"

    "啊……"

    暗卫傻眼。

    自古以来，前来道贺大婚的礼物，不是合在一起送的吗？这……这也太……

    暗卫试着劝道，"王妃娘娘，这样会不会不大妥当，不知道的人还以为您是在借机敛财。"

    "哪儿不妥当了？我瞧着妥当得很。瞧这些人个个人模狗样，穿金戴银的，那些金银珠宝我看大多都是搜刮来的民脂民膏吧，再去告诉管事的，他每个人送的什么礼，都大声的念出来，再弄个公告，把礼物公开告示出来。"

    "啊……"

    "啊什么啊，还不快去办。"

    "王妃娘娘，这……这怕是不大好吧。"

    这是公开的敛财，公开的让他们多增加贺礼呀。

    传出去，名声也太难听了吧。

    "我说好就好，你若不去，我亲自去告诉管事。"

    莫名其妙成了一次亲，她若不讨点好处，也太对不起自己了吧，反正送礼的都是达官贵族，有钱的很，她还巴不得他们多送一些。

    "王妃息怒，能否容属下去禀告一下主子。"

    顾初暖脸色拉了下来，甚是不悦，"怎么，我身为寒王正妃，连这点权力也没有？"

    "属下不敢。"

    "你叫什么名字？"

    "离洛。"

    "离洛？刚被提升的小暗卫？"

    离洛抹了一把汗，正想告诉她，他是主子身边的暗卫首领，因为主子不放心王妃，所以让他贴身保护王妃娘娘。

    "算了，看在你是新人的份上，我也不为难你了，只要你好好办事，我便不跟王爷告状了，快去吧。"顾初暖笑道，还朝她眨了眨，示意他速度。

    离洛极不情愿。

    可是王妃命令，他又不得不从，只能硬着头颅去跟管事的说明。

    管事吓得手中的狼毫笔都掉了，一脸震惊的看着离洛，以为自己听错了。

    离洛也不知道跟他说了什么，管事打着牙颤，命手下照做。

    顾初暖扬唇一笑，冷冷看着宾客们震惊的眼神。

    也看到不少宾客调头回去，重新增加贺礼。

    "王妃娘娘，事情办好了。"离洛苦着一张脸。

    从小到大，这是他做的最丢人的一件事了。

    明天过后，也不知道帝都城的人会怎么议论主子，更不知道主子知道后，会不会重重罚他。

    顾初暖拍了拍他的肩膀，笑道，"办得很好，继续努力，也许哪天表现好了，我就把你调到身边当差。"

    离洛吓得低头，沉声道，"多谢王妃赏识，属下如今的岗位很满足，不敢高攀。"

    顾初暖摸了摸下巴。

    夜景寒的一众手下，似乎……都很怕她呢。

