
　　眼看着农历1944年就要到了，过年前几天，东方霸每天都在忙碌，除了带领王室成员们去各地贫苦地区慰问贫苦户、孤寡老人、阵亡烈士家属代表，还要飞到各地部队慰问边防部队官兵。

　　想要保持王室在普通民众当中的影响力，就要多露面，多参加一些公益、慈善事业、多做一些对民众有益的事情，对此，东方霸可谓是深有体会。现在英国王室在大英协国家当中的影响力越来越低，一方面是因为王室失去了对国家权力的掌控，另一方面也是因为王室成员长期不与公众见面，让许多大英公民认为王室没有存在的必要，在后世，曾经有人在英国调查，有许多公民认为王室可有可无，还有相当一部分公民认为应该取消王室。因此东方霸经常带着王室成员与公众见面，参加一些平民活动。而且王室成员大多在各种公益组织、慈善组织中担任职位，这些组织也很乐意有王室成员加入，这不仅能扩大影响力，而且能够得到王室的支持。

　　在全国各地飞来飞去十几天，东方霸在大除夕这天终于回到了王宫，于当天晚上设宴宴请政府和军方一些主要高层官员，还有一些老兄弟。

　　晚上七点，除夕宴会在王宫举行，内阁各部副部长级别以上官员、军方少将以上将领一百多人陆续进入宴会大厅，只有少数几个军方将领在刚刚夺取的菲律宾各地、太平洋诸岛因公无法前来。

　　七点整，东方霸带着几个老婆、孩子们走入宴会现场，正在低声交谈的大佬们都起身鼓掌。今天在这里的都是华泰国举足轻重的大人物们，每一个都手握重权。

　　东方霸一边微笑着，一边向大家挥手问好，在服务人员的带领下走到了最中间的一桌，几个老婆和孩子在旁边一桌。

　　中间这一桌上坐着宗翰、陆无涯、陈铁柱等军政两方面的主要领导人。东方霸走到桌位上压了压手道：“都坐吧，今天是除夕夜，没那么多讲究，咱们今天不论职位大笑，只叙情谊，坐，都坐！”

　　等所有人都坐下后，东方霸笑着说：“咱们立国已经四年了，这四年每年过年，大家都是在家里跟亲人过节。这一次我就擅作主张把大家都请来一起吃个饭，宴席过后，你们还可以回去跟家人一起等待新年钟声的敲响，不过在此之前，每个人一定要吃好喝好。酒席简陋。希望诸位不要嫌弃啊！”

　　众人都轻声笑起来，大家一起鼓掌，东方霸又道：“在开席之前呢，我们先说几句，给这几年我们的努力做一个总结，下面就请首相做一个简单的政府工作报告，汇报我们这些年取得的成就！”

　　在所有人都鼓掌之后，东方霸坐下，宗翰也没有准备稿子，直接开口说：“自从四年前12月1日我国建立国家开始。至今已经有四年了，在这四年里，我国经济发展取得了重大成就，工业总产值从1939年的不足20亿龙币，到1940年的223亿龙币，1941年的924亿龙币、1942年的1619亿龙币，再今年的3289亿龙币，农业总产值以不足6亿龙币，每年以百分之五十三的速度递增，其他行业，特别是第三产业增长速度也很快，截止今年年底为止，我国国民生产总值有4118亿龙币，人均国民生产总值大约7000龙币，现在我国政府有三十一个行政省，正准备把新加入的菲律宾分为五个省，行政官员会在年后陆续委派出去，我们之所以取得了这么举世瞩目的成就，这与国王陛下的领导、与在座诸位的努力是分不开的，我在这里谢谢大家，先给大家拜年了，祝大家新春愉快、工作顺利，身体健康、全家幸福安康！”

　　所有人都用力的鼓掌，可以想象在短短的四年时间之内就取得这么大的成果，在座的这些大佬们不自豪是不可能的，谁都有那么一点点虚荣心，哪个领导者没有一点点好大喜功？

　　在这个时期，全世界绝大部分人挣扎在饥寒交迫的困苦生活当中，而华泰国的人均国民生产总值就达到了7000龙币，这还是把印尼算进去了，如果不算印尼，人均国民生产总值会更高。

　　现在华泰国把菲律宾计算在内，人口总数达到了6300万人，其中华人占据了百分之四十，国土面积不算大，比美国少多了，但华泰国国内海域面积却很大，它横跨两大洋，即太平洋和印度洋，两大洲，即亚洲和澳洲，国内拥有几万个大小岛屿，被世人称之为“万岛之国”，是世界上岛屿最多的国家，

　　在华泰国中，还有一些小国家，例如文莱、东帝汶等等，这些小国家几乎都被包围在华泰国版图之中，华泰国也没有吞并这些小国家，一是条件不允许，而是没什么油水可捞，不过华泰国都跟这些小国家建立了友好的外交关系，这些小国家都允许华泰国在他们境内建立军事基地，由华泰国保护他们的国防安全。

　　在宗翰说完之后，东方霸接着说：“想当年咱们只有十几个人，七八条枪，不仅被其他帮会追杀，还被日本人欺负，后来加入的人越来越多，我们的队伍也越来越庞大，当时谁能想到咱们能取得今天的成就？所以啊，没有做不到的，只有你不敢想的，我今天送给大家的第一句话，就是放开你的思想限制，要敢想敢干，只有开放，我们才能走出去，只有开放，我们才能与别人交流，学习别人先进的东西，固步自封是不可取的！

　　刚才首相大人介绍了一下政府方面的情况，现在我就给大家说一下军队方面，我国立国的时候。正规军有二十万，三十万杂牌军，大约五十万人，真正能打战的只有二十万，但是经过我们的整训。不到一年的时间，我国能打战，能打胜战的军队达到六十万人，现在我国拥有陆军一百一十万，共八个集团军，空军三万人，六个空军师，海军六万人，四支舰队，拥有舰船两百三十多艘。总吨位一百一十五万吨，各地武装警察部队二十万，拥有各种型号的战机4500架，坦克4000辆，大小口径的火炮13000门！

　　而我国总人口大约有6300万人。战时养这么多军队是正常的。可在战后再养这么多军队就是浪费钱财了，所以在战后我们必须裁撤一部分军队，最少也要裁撤三十万，军事科技越来越发达，武器的威力越来越大，相对应的军队人数就可以减少，这是军事发展趋势！我们需要的是精兵，武器越高端，对使用它的人要求就越高，所以我**队必须向高文化素质、高科学技术方面发展。以后部队招兵，都必须要有初中文化程度，对于科技部队，还要有大学生、硕士生、博士生，文化层次低的人都将逐步转业到地方，因此，军队军官们也要提高自身文化素质！23sK.com

　　短短的四年时间，我们赶走了法国人，夺取了法属印度支那，我们从日本人手里夺取了原本属于英国人的马来亚、新加坡，我们在今年一年之内夺取了原本属于荷兰人的东印度，夺取了属于美国人的菲律宾，这都是军队的战果，只有精锐的军队才能取得这样的战果，因此，军队精锐化已经成为历史的必然，并不是说军队越多越好，人数再多不会打战，作战不勇猛，武器不先进都是白搭，德国人为什么能以少胜多，我**队为什么也可以以少胜多？因为他们都是精兵！

　　我们取得了这些成就，我感谢诸位的努力，感谢你们辛勤的工作，人民也会感谢你们带领他们走向富裕生活的道路，但我们不可以自满，我们不可以沉浸在昔日的成就当中止步不前，现在政府当中、军队当中已经开始出现了这种自满的风气，有的政府官员三天一个小宴会，五天一个大宴会，在很多场合公开为自己为政府歌颂功德，当然还有很多人为我歌颂功德，功德并不是靠你们歌颂出来的，而是只有你做了，并且做好了，它自然就有了，它存在于人民的心中，人民的眼睛是雪亮的，你做得好不好，人民看得出来，别把他们当傻子一样糊弄，往往把别人当傻子的人，其实他自己是最傻的！

　　军队这些年打胜战打得太多了，有些人因此认为任何敌人都不堪一击，我想请这些人回家之后好好看看历史书，看看那些骄傲自满的、被胜利冲昏了头脑的古代将军们都是什么下场，一个军人对待任何敌人都要全力以赴，你认为他不是你的对手，其实这个时候你已经输了！

　　今天是大年夜，原本应该让大家高高兴兴喝一顿酒，好像我的牢骚有点多了，不过能把大家都聚集在一起的机会不多，今天我借这个机会跟大家说说我心里的想法，就是希望大家能严于克己，宽厚待人，没有其他的意思，熟悉我的人都知道我的脾气，我这个人一向不喜欢说某某人好，只喜欢泼冷水、敲警钟！因为你们都是跟着我从当初到现在出生入死的兄弟！我希望你们都能好，都能取得更大的成绩！”

　　东方霸说完之后，宴会厅里鸦雀无声，大家甚至都听听见身边之人的呼吸声，过了几秒钟，宗翰最先反应过来鼓掌，一边鼓掌一边说：“大哥说得好啊，最近一段时间，军政系统两方面是有一些人懈怠、自满，好在大哥提醒得及时，我们当中如果有人出现这种情况的要及时向大哥承认错误，及时改正，如果没有的要保持优良的工作作风，对于你们下面那些人，有这些情况的，要及时批评指正！这也是大哥才说，如果换了其他人才懒得说，大家说对不对？”

　　所有人都点头附和，同时鼓掌。这里绝大多数人都是比较清廉的，因为这些人每个人都身家不菲，有人替他们赚钱，而他们只要把工作做好，保住这个位置，这才是最应该做的事情，只有个别人把心思用错了地方。

　　这时阿四走过来问道：“大哥，可以开席了吗？”

　　东方霸扭头道：“开吧，再不开酒菜就凉了！”

　　“好的！”阿四答应一声就开始吩咐厨房上菜。

　　一队队服务人员端着菜肴走进了宴会大厅，酒菜很快上齐，东方霸端起酒杯说：“来，都端起酒杯，刚才我发了一通牢骚，有人可能心里不舒服，不服输也是可以理解的，但是这酒还得喝，喝完了吃完了回去改正，好吧，来来来，一起干一杯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九一八章 除夕夜宴敲警钟免费阅读。https://xs.23sk.com 