    新兵和老兵最大的区别在哪？

    不在于体能也不在单兵技能，而是在于心理素质。

    试想一下，炮火纷飞的战场上，一名听到枪声就吓得瑟瑟发抖，连枪都拿不稳的新兵和一名能够顶着枪林弹雨沉稳射击的士兵哪一个更能发挥出自身的实力？

    毫无疑问自然是后者，而老兵为什么能在战场上稳定的发挥出战斗力，就是因为老兵拥有了稳定而强大的心态。

    而新兵则不同，面对着迎面飞来的弹雨和周围不断的爆炸，原本还算可以的枪法能发挥出一两成就不错了，心理素质差的甚至扔下枪逃跑也是常有的事。

    前些日子苍云岭一战，全都由新兵组成的队伍刚和日军对上就差点崩溃，要不是高洪明及时果断的枪毙了一名逃兵，搞不好队伍早就崩溃了。

    所以经过再三考虑后，高洪明这才想出了利用实弹锻炼新兵胆量的训练方法。

    其实这种训练方法在二十一世纪并不少见，二十一世纪的华夏，部队为了训练新兵的胆量，还弄出了一种训练方法。

    那就是让十多名士兵围成圈，班长将一枚货真价实的炸药点燃导火索后，便让士兵们将这枚炸药以击花鼓的方式让炸药在士兵们手上相互传递，直到最后一刻才将炸药扔出去。

    经过这种训练后，士兵们的心里素质可以在短时间内得到很大的提高。

    高洪明现在的训练方法也是受到了这个启发，不过高洪明可不敢像后世的PLA那样玩炸药。

    不是因为炸药贵，而是这么玩要有一个前提，那就是对主导的班长的素质要求极高，不但要有非常娴熟的技巧，还要对炸药的性能非常精通。

    一般来说，战士们手中传递的炸药包引爆时间仅仅只有20秒，如果训练过程中出现失误或意外掉落到地上用膝盖想都知道会有什么后果。

    不仅如此，每次训练中的导火索长度也不一样，这就需要战士在手持炸药的同时还要计算出爆炸时间段或者使用秒表来避免出现事故。

    所以这种训练方法高洪明短时间内还不敢使用，这对于士兵和军官的素质要求太高，一旦失误死的话一个步兵班就得全部玩完，不是现在的他玩得起的，所以他只能用这种最简单也是最粗暴的方法锻炼士兵的胆量。

    虽然第一天训练的时候出现了伤亡，但总体来看效果还是很大的，到了第二天训练的时候，士兵们的精神状态明显已经好了许多。

    等到了第七天的时候，不少士兵士兵们甚至可以匍匐前进一边跟旁边的同伴大声说话了，甚至有些胆大的士兵还能一边叼着烟一边飞快的爬行。

    训练场的边沿，坐在一个土坡上的高洪明看着一个个士兵熟练的在铁丝网里钻来钻去，任凭子弹在头顶四处飞舞也面不改色，他满意的点了点头，这第一步的练胆差不多该完成了，接下来应该让士兵们加强实弹射击训练了。

    身后一阵轻盈的脚步声传来，穿着女士军服，衣袖上带着十字白色袖套的谢文倩来到他旁边坐了下来。

    高洪明转过身子，打量了谢文倩一眼，这个妞还是那么好看，即便是一身军服也不能掩饰她劲爆的身材。

    谢文倩又羞又怒的瞪了他一眼，发现对他来说眼神的杀伤力几近于无，最后只能板着脸质问道：“高团长，你真的让我把那些女人都编入医护大队里吗？”

    “当然！”高洪明反问：“我不是早跟你说了吗，这些女人是大宝在崞县办事时救出来的。她们被那个虎爷抢走糟蹋后已经回不了家了，如果我们不收留她们，那她们就只有两条路。

    要么找根绳子自尽，要么沦落风尘，你打算让她们选哪样？”

    “我……”

    谢文倩一时有些语塞，半晌后才有些苦恼的说：“这些女孩全都是大字不识一个，我实在是没有信心把她们教好啊。”

    “不会就学，没有谁是天生就会的。”

    高洪明果断的说。

    “我不需要你把她们全都教成高材生，只求她们能够认识最基础的几百个字，懂得最基本的救护知识就好。别看这只是最基本的知识，但在战场上却能够救下无数士兵的性命。

    而且我们不仅要训练女护士，还要训练处一批男护士，我打算在每个连都配备两到三名医护兵，跟随部队行动，你看怎么样？”

    “不怎么样？”依旧是一记动人的白眼，“那是你的民团，你干什么不用跟我汇报，而且如果我没记错的话，我只是临时来这里帮忙的，没打算长期在你这里干下去”

    “别啊！”

    高洪明急了，一把抓住了她的手：“民团有什么不好的，你留在民团照样可以实现你治病救人的理想。况且我们还要跟鬼子打仗，肯定会有很多伤亡，难道你就忍心看着这些战士因为没有医生而白白死掉吗？”

    谢文倩咬着银牙，瞪着他缓缓道：“你放手！”

    “呃……”

    高洪明讪讪笑了笑，有些不舍的松开了紧抓着她的手：“那啥……文倩啊……我是真的希望你能留下来，救死扶伤的同时，还能实现报效国家的梦想，你又何乐而不为呢。

    再说了，你看这些日子我不但为你弄来的X光机，显微镜、心电图、呼吸机等等各种医疗器械，就连盘尼西林、吗啡、磺胺粉等药品我也帮你弄来了，我对你的诚意你还看不到吗？你为什么还要走？”

    “就是因为看到了你的“诚意”我才要走的。”

    谢文倩看着这个厚脸皮的家伙，银牙磨得咯咯响，恨不得扑过去狠狠咬上一口，只是这个念头终究被忍了下来。

    “我不管，反正你不能走。你如果敢走的话，我就天天到你家里去闹，我倒要看看，到时候是你丢脸还是我丢脸。”

    “你……”

    谢文倩差点被这无赖的家伙给气晕。

    “高老爷一世英名，怎么生下了你这么个混蛋。”

    只是骂归骂，谢文倩突然发现自己除了骂人还真没有什么好办法对付这家伙。

    不过这家伙说的也有点道理，也不知道他是从哪弄来这么多医疗设备的，看起来就算是跟北京、上海的大医院也不差多少，在这里做事也不是那么难受，但前提是这家伙不要时不时的骚扰自己。

