    宇宙网络里，卡斯多和陈岳以精神力幻化出来的形象一同站在一座金碧辉煌的广阔大殿中间，面对着一块形状极不规则的丈许高大的黑色巨石。

    这块巨石虽然颜色是黑色，却通体放射着紫色毫光。

    尽管在宇宙网络里，陈岳的形象是精神力，这块巨石也是由信号数据所转化而成，但这块巨石对陈岳也产生了莫大的影响。

    陈岳稍微专注地注视了紫色毫光一下，立即就感到精神上幻象丛生，精神也摇曳起来。

    他赶忙移开眼光，只用眼角余光泛泛地注意着这块黑色巨石，这才感觉精神又恢复了稳定。

    “尼玛，这块大石头是个什么东西？它只是一个网络形象，而我现在也只是一个精神力形象，但稍微关注它一下就给了我这么一个下马威！”陈岳心里不由得暗暗吐槽了一句。

    尽管还不知道这块大石头的名字和来历，但吃了它一记下马威之后，陈岳基本上已经相信这块大石头真的对人所发的誓言具有莫大的约束力。

    “陈岳学弟，不要专注地看它。以你现在的境界，哪怕它是一个网络形象，你也不能直视它。你只能用眼角余光进行泛泛注意。”卡斯多的声音马后炮般地响了起来。

    陈岳不由得暗暗翻了一个白眼。学兄，进来之前你不特意说明，是想让我亲自感受一下这块石头的巨大威力吧？

    别说，卡斯多还真有这个意思。卡斯多几年前初次接触这块石头时，虽然境界是高阶见习星战士，但表现可比陈岳差多了。当时他是沉迷了好几分钟，然后大石头莫名其妙地降低了幻象威力，他才得以清醒过来。

    卡斯多希望这块石头能让陈岳正确认识到隐龙会的神奇能力，从而坚定陈岳加入隐龙会的决心。

    看到陈岳几乎是瞬息之间就摆脱了这块巨石对他精神上的影响，卡斯多不由得暗暗心惊。据他所知，陈岳现在的表现里面蕴含着的意义可是相当巨大。

    初次面对这块巨石的人，摆脱它影响的速度越快，精神上和意志上的潜力和底蕴也就越深厚。

    在武道之途上，要想勇猛精进，固然要受到‘财’、‘侣’、‘法’、‘地’四大基本因素的影响，但武者本人的精神力强度和潜力也是必不可少的因素。

    很难想象，一个精神力和意志都不够强韧的人能够在武道之途上走出太远。

    “卡斯多学兄，这块石头是有什么说法吗？”陈岳定了定神，问卡斯多道。

    “陈岳学弟，这块石头名叫‘幻世石’。它在现实中是各种大道法则的现实凝结体。据会里的简单介绍，它唯一的作用就是监督誓言具现。据说，一个人的境界只要没有达到超脱这个宇宙的地步，只要对着它发下了誓言，那么一旦违誓，誓言惩罚都会实现。这些内容，你入会之后就会见到。”卡斯多正色说道。

    陈岳的神情立即郑重起来。他毫不怀疑卡斯多所说的话。这块幻世石可能真的具有这么牛叉的强大作用。哪怕它现在只是一个网络形象，但誓言讲的就是一个‘心’。心到了，它也就感受到了。

    那么，接下来他就必须要仔细斟酌自己所要发的誓言每一句话，不能自己给自己找麻烦，给未来的修炼之途徒增困扰。

    “陈岳学弟，你准备好了吗？准备好了的话，咱们就开始吧。”卡斯多又说道。

    “准备好了。开始吧。”陈岳点头说道。

    卡斯多上前一步，对着幻世石弯腰行了一礼。

    “幻世石请听清，今有隐龙会一级会员卡斯多，引荐，引荐......”卡斯多刚说了几句又忽然停下。

    他转身看向陈岳。

    “陈岳学弟，你的资质是几星级来着？不好意思啊，这不是我要打探你的隐私，而是入会程序需要。”卡斯多有点尴尬地说道。

    陈岳有点无语地看了卡斯多一眼。学兄，你这个行为是不是不太地道？

    “陈岳学弟你不要担心被我知道了你的隐私。实际上，我在这个流程中所了解到的一切，都是发过誓不能泄露分毫的。要不然我不但会受到自己的誓言惩罚，还会被会里的执法部门执法。”卡斯多急忙说道。

    陈岳这才略感释然。

    “学兄，难道我说自己的资质是任意星级都行？”陈岳试探着问了一句。

    “学弟怎么会这么问。不过，你确实可以说自己的资质是任意星级。但只能往低说，不能往高说。比如你是七星级，你就不能说自己是八星级九星级。而且，会里的消息渠道非常畅通。等下在这里你自己说出你的资质星级之后，幻世石不但会分辨你话语里的真假，会里还会马上打探到你的相关资料信息。”卡斯多略微有点奇怪地说道。

    陈岳点了点头。能往低处说就好。

    “陈岳学弟，据我原来对你的估计，你的资质应该是七星级。至少都应该是六星。你这么问，是不是你的资质实际上不止七星？”卡斯多又好奇地问道。

    “卡斯多学兄，我现在的资质等级是七星。”陈岳微微摇头，模棱两可地说道。

    说实话，陈岳也不知道自己的体质到底是不是‘混沌之金’体。如果不是，他的资质等级应该就是八星，还有那么一点点可能是九星。因为他的精神力底蕴强大无比，而且似乎还具有了空间能力的潜力。但如果他的体质真的是宇宙中亿万载难出的‘混沌之金’体，那么他的体质就已经超出了现行的资质衡量标准！

    卡斯多一下子瞪大了眼睛。现在的资质等级是七星？这是几个意思？这话的意思难道是说以后的资质等级不止七星？

    是了，多半就是这个意思。

    卡斯多不由得一下子心潮澎湃。

    “行，七星就七星吧。“卡斯多定了定神说道。

    管他陈岳的真正资质是几星。只要七星不是假的就好。卡斯多暂时只能这么着想。

