    楚言拍出的离火掌轰的一下，化作一个硕大的火云笼罩住大片地面，那根粗壮的黄色尖刺正要往上浮动，就被离火生生逼退。

    隐约中，楚言听到妖兽嘶吼声，楚言前脚刚闪过攻击，地面上又出现黄色尖刺, 数量一下子变成十几根。

    轰隆隆！

    地面被数朵离火云占据，洞内的温度变得异常滚烫，十几个黄色光团刚浮出一点点，就嗖的一下往地里面缩回去了。

    金雪灵珠射出白色灵光，冒着丝丝寒气的白色光幕护住楚言，他这才好受了些。

    他的眼睛亮着红光，看着前方地底下不断飘来影子，脸色顿时变得很难看。

    这样看来，这群妖兽至少有五十只，不待楚言多想，前方的黄色光团又要冒起。

    洞内的离火还在洞口内燃烧，地面鼓起数个小土包，这些妖兽想要破土而出，却又惧怕离火，又缩了回去。

    楚言毫不迟疑的拍出数道离火掌，拦住冲他而来的妖兽，形成一道赤红色的火海。

    一道白色灵光闪出，白色披风飞出，楚言伸手一抓，将白色披风往身上一批，一道白色灵光一闪，楚言的身影眨眼间就消失不见了。

    隐形后，他的气味骤然消失，本就躁动不已的妖兽察觉到自己的猎物已经跑了，大怒之下，在地底下滑动, 四下寻找楚言的踪迹。

    洞内多处出现大团黄色灵光, 它们都未曾发现楚言的踪迹，而它们苦苦寻找的人，早就来到了水潭边。

    金雷龟飞出，落在水潭里面，急躁的妖兽群闻到金雷龟的气息，它们纷纷向水潭这边涌动。

    唰的一下，楚言掀开白色披风，看到前方涌动的黄色灵光，立即飞身站在金雷龟身上。

    他手一挥，数张灵光闪闪的符篆飞出，化作一大团金色灵光，覆在地面上。

    想要破土而出的妖兽不停的撞击着，砰砰砰的声音响起。

    不到几息时间，只听得一声巨响，几十道黄色的身影从地底下钻了出来，而楚言早就潜入水潭，消失不见了。

    黄色身影扑进水里, 想要找寻楚言的踪迹。

    楚言顺着水道, 快速游出都水洞，取出两枚白色符篆, 将洞口冰封起来，抓起青色藤曼，用它缠住的那条巨鳄尾巴再次撞击那条缝隙。

    一大团黄色的身影唰唰唰的朝楚言这边逼近，眼看它们就要冲出来了。

    突然，一股无形的阻力，将楚言冲向上方，那条缝隙再次凸起，洞口被彻底关上，一切都恢复如常了。

    楚言收走巨鳄的尾巴，金雷龟四肢往下用力一拍，嗖嗖嗖的快速冲出水面。

    既然这里的灵药都被人拿走了，楚言也不想在此多留，离这里最近的小圆点是一个青色小圆点，跨灵梭带着他飞向高空。

    琅琊秘境有多大，楚言不知道，想偶遇一个人是不容易，但想举众人之力找一个人，并不是一件多难的事。

    宋家接连折损数名子弟在楚言手里，程家和其他修士宗门弟子，他们都有自己的同伴或族人死在楚言手里。

    这一群修士都将楚言视为仇敌，不过，众人都知晓这最重要的原因便是楚言手中的宝物。

    一座山峰上的岩洞内，二十多名修士聚在一处，宋家虽有地图在手，但他们宋家现在的实力已经不能震慑住众人了。

    因此，本来以宋家为尊的队伍，隐约以程家为尊了。

    众人的意见开始出了分歧，一方面，宋家提议先找到楚言将其诛杀，却不曾想遭到多人的反对。

    宋明扬脸上神色看似平淡，心里却一点都不平静，他本以为有周家在，两家日后还能联姻，周家一定会站在自己这边。

    却不曾想周妙婉她们只是保持中立，让他下不来台。

    其实他只是一时气愤，两位和他自**好的族弟一死，他难免会失控，这才想着杀了楚言，夺回宝物。

    没想到没有几人支持他，这种无力感使得他愤懑不已。

    程君文出来打圆场，正色道：“姜道友他们的死，我们的确是很痛心，他们的仇我们一定会报的，不过，我们进入秘境是想来此寻宝的，若是一直揪着这斯不放，我们何时才能寻到宝物？”

    许多修士纷纷点头，他们恨是恨，可死人远没有自己的宝物重要。

    程君文见宋明扬脸色不好，接着说道：“宋道友你们的心情我们也能理解，不如这样吧，在这一天内我们要是找不到此人的踪迹，我们先就此作罢，等秘境快要关闭之时，再将他截杀？”

    宋明扬略加思索后，顺着台阶下了。

    程君文就此和众人商议起来，他看着像是在为众人谋算，实则是令有私心。

    姜临远一死，除了他，谁也不知道此人的真实身份。

    哪怕楚言得了这些宝物，自己出了秘境后，仪仗程家的势力，杀一个楚言算的了什么？

    当初，姜临远和他都选择沉默不语，并没有告诉众人楚言的真实身份，两人的打算都是一样的。

    现在，姜临远死了，这个秘密就只有他知道了，这些宝物也会是他一个人的。

    他现在不想楚言死，就算是死，也得死在自己的手里。

    程君文的小心思，周妙婉并不知道，她只是看懂了局势。

    她看着渐渐把控全局的程君文，再看看一旁失了人心的宋明扬，暗暗摇头。

    看来，她还是好好想清楚，周家和宋家以后的关系了。

    如果宋明扬真的挡不起责任，周家和他宋家联姻，对周家来说是弊大于利的事，她必须得为周家考虑清楚。

    更何况，周妙婉微微叹了口气，她对宋明根本没有这个心思。

    在众人都不知道结果如何的情况下，宋明扬带着众人离开此地，变成三条队伍，分开寻找楚言的下落。

    他们知道此人善于伪装，很有可能变换了容貌，因此，他们秉着宁可杀错，不可放过的念头，遇到可疑之人，便会下手。

    一时间，秘境内众人杀意四起，到处寻找楚言的下落。

    楚言站在高空中，心中隐约觉得有些不对劲，这里未免过于安静了。

    他的眼睛亮起红光，看向四周，发现并无埋伏过后，心中不安的情绪依旧存在。

    跨灵梭放慢速度，他的神识大开，仔细查探四周，手中握着雪隐，慢慢向前飞去。

    一阵阵破空声骤然传来，几十道各色灵光朝楚言激射而去。

