
时间一晃到了晚上。

无尽绚丽的灯火把这座城市照耀的奢华繁丽。

下午六点回到宿舍，六点半胡娇娇就专门来她们宿舍提醒，看到包装精美的礼盒，明里暗里说会很喜欢她们的礼物。

薄初擦着头发从浴室出来，正巧撞见胡娇娇穿着漂亮的裙子来让她看合不合身。

“薄初，你觉得我今天穿这件怎么样？”胡娇娇为了晚上的生日会，特地去做了头发。

金色的大波浪极为性感，裙子也是露背款，从上到下，薄初只想到了冷。

“挺好，”她敷衍的说，转身穿上了外套。

胡娇娇站在镜子前，眼里划过一丝得意，嘴上却说，“哎呀，还是薄初你最漂亮，今天菁菁的话你不要放在心上。”

薄初神色淡淡的，“我对不认识的人向来不上心。”

四个人的桌面上都放置了精美的礼盒，不难猜出是给她的礼物。

胡娇娇笑着，视线在薄初桌面停留了许久。

看上去是项链？

黑色的长盒，只有项链才会有这样的包装。

转而又联想到上周她说的项链很贵，该不会薄初送的是新款项链？

胡娇娇觉得有可能，看着薄初的目光热切的不行，“哎呀，你们还买了礼物啊，只要参与就好了，送什么东西我都不在乎的。”

几人，“……”

你能把眼里的不安分收一收吗？

三两句把人打发了出去，薄初把礼盒放进背包。

“我猜她误会了，”裘珊憋着笑，把自己桌上的礼盒抱起来。

宽高五十厘米的礼盒，却轻盈异常。

裘珊掀开盖子，叹气，“希望她不要嫌弃我的叮当猫。”

薄初慢吞吞的化着妆，说，“无所谓。”

反正在胡娇娇眼里，他们班没有比她更有钱的。

走廊里传来女孩的嬉笑声，越来越远。

“我们也走吧。”

曲瑛收起补妆的粉底，露出招牌式的灿烂笑容，“她的生日不配让我洗头。”

相比起来，薄初真的很认真，好歹还洗了头发。

——

夜晚的风更凉，至少薄初裹着到小腿的毛呢大衣，还是觉得风嗖嗖的往衣领里钻。

军绿色的外套里是黑色的连衣裙，裙摆顺着风力悠扬的飘。

辉光会所消费水平中等偏上，若不是胡娇娇邀请，很多人都不会来这里。

“胡小姐在五楼，”前台很有礼貌的说，“电梯在那里。”

雪肤红唇，清冷出尘的气质，薄初走到哪都是最惹人注目的那个。

她一手插在兜里，眸色平淡，偶尔瞥过来的眼神仿若凝成实质的冰霜，极为冷冽。

前台和旁边的同事交头接耳，猜测她会是哪家的小姐。

在薄初她们等电梯的空档，华丽的大门处走进一位放｜荡不羁的男人。

原亦铭手中把玩着车钥匙，报了包间号就直接朝电梯走。

他出了名的爱玩，多数会所都有他的贵宾卡。

他被静静站立着的薄初吸引住了视线，近乎固执的粘在她身上，从精致的五官，及腰的黑色长发，极为漂亮的手，到露出来的纤细脚踝。

薄初不习惯这样直接的视线，抬眸扫了眼，没什么情绪的又收回目光。

纨绔子弟，不值得她费心神。

原亦铭挑了挑眉，倚靠着冰凉的墙面，问，“这位小姐很漂亮。”

他女友多的数不过来，勾到手的高岭之花也有，但还是头一次看到这样出众的，顿时生出了征服欲。

曲瑛最熟悉男人的眼神，现下对上他毫不掩饰的兴趣，扯了扯唇角，流露出一丝冷笑。

薄初不理人，原亦铭也不在乎。

在电梯有限的空间里，从他身上飘过来阵阵香水味，薄初不适应的往旁边挪了挪。

原亦铭流连花丛多年，自认为还是深谙女人心思，短短时间，他就制定出了一系列追求的计划。

电梯在五楼停下，几人同时走出来。

巧合的是，包间也是对门。

原亦铭在走进去之前，意味深长的瞥了眼薄初。

走廊的安静与包间的喧闹似乎是两个世界。

薄初站在门口，面无表情的看着天花板七彩的灯光，还有粘的到处都是的气球，有些后悔过来。

音乐震耳欲聋，各种酒气烟气混杂，还有饭菜的味道，太考验嗅觉。

胡娇娇被人簇拥在中间，笑容甜美，头上还带着个生日帽，看到薄初的身影，她起身走了过来。

“那边有位置，”她想要拉薄初的手，被不着痕迹的避开。

薄初垂着眸，将手中的纸袋递过去，语气没有什么起伏，“生日快乐。”

把她当风向标的周玲珑三人也忙不迭的把礼盒递过去，“生日快乐快乐…”

胡娇娇笑着一一收下，却没打算放人，“三年同学，我们都没有好好联络过感情，趁今天多聊聊。”

包间里没有几个金管班的，都是生面孔。

薄初也不戳穿她，这乌烟瘴气的地方她也没想待下去，扫了眼那边四仰八叉的几人，说，“在这里也没什么事，我赶着写论文。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177599"  chapterid="60744084"  chaptername="第二十三章  这位小姐很漂亮">加入书签</a>
</div>
