    美加子一听，兴奋的说：“看吧，犯罪者一定会返回案发现场的！这是杀人事件！哎呦！和马，你弹我额头干嘛？”

    和马收回弹额头的手：“别乱说话，回来悼念死去的同伴也很正常啊。”

    说完他转向浴池大门：“旅馆还有空房间就让他们住进来吧，但是告诉他们不能干涉我们这边的活动，特别要告诉他们现在混浴池被包场。”

    “了解，非常感谢。”

    “不用谢，记得给骚尼音乐那边算钱的时候要把这几个大学生的份扣除掉哦。”

    虽然骚尼音乐花钱跟和马没关系，但毕竟人家出血请和马来度假，要不是他们出钱，和马鬼知道什么时候才能有钱住这种档次的旅馆，泡这种温泉。

    吃人家的嘴短，拿人家的手短，帮着说两句话也不碍事。

    门外蒲岛女士回应：“明白，这些事关我们旅馆的商誉，我会处理好的。那我就不打扰您继续享受了。”

    话音落下，玉藻就开口：“女将站起来走了。”

    不愧是有四声道耳朵的大妖怪，这都能听见。

    保奈美：“要不，待会我们过去和明治大学这些人打声招呼？顺便探探他们的虚实。”

    “你也把人家当杀人犯了吗？”和马摇摇头，“不过去年的事情我也有点好奇，待会去看看好了。”

    美加子：“要用严刑逼供了吗？真有你的啊，不良刑警！”

    “谁是不良刑警啊！还有现在审讯室都有监控了，殴打嫌疑人会被对方的律师穿小鞋。”

    和马摇摇头：“我们别说这事情了，来聊点别的，谁起个头？”

    日南里菜立刻像课堂回答问题那样举起右手：“我来我来！美加子师姐你头发是挑染了红色吗？”

    美加子得意的把自己头发里那一缕红色挑出来：“哦，你发现了吗？我以为藏得很好，不会有人看见呢！不过我还是希望和马第一个发现呀。”

    和马：“猴子不应该全身都是红毛吗？”

    “就算是我，也是会生气的！”美加子用完全没有生气的口吻嚷嚷道。

    日南里菜目光转向和马另一边的人：“保奈美应该练武很勤快吧，你是如何让腹肌不那么显眼的啊？”

    和马扭头看着保奈美，其实他也有点好奇。

    美加子这种练习会摸鱼的尚且不论，保奈美看等级的提升速度，应该有很努力的练习剑道来着，肌肉力量应该相当不错。

    保奈美：“关键是控制饮食，我家的营养师……”

    “得了这个经验我们学习不了。”美加子摆了摆手打断了保奈美的话，“对了，晴琉琉呢？”

    “我？我什么都没做啊，本来我的力量就不算很大吧，只是灵活。”晴琉耸肩。

    日南里菜看着美加子：“那美加子呢？”

    “我的诀窍是，不要努力练习！”美加子很大声的回答，然后被和马弹了额头。

    玉藻咕噜噜的喝茶。

    她这时候的表现，就特别有老太太的感觉。

    晴琉在刚刚参与了一下话题之后，又专心的拨弄起琴弦，似乎并不想过多的涉入这种会让自己显得智商很低的对话。

    但美加子不放过她：“晴琉琉，这月光这么好，你弹一下和月光有关的歌啊。”

    “月光……那不就只能唱演歌了吗？这种应该让鸡蛋子来唱吧？”

    正喝茶的玉藻被拉进话题，她抬头看了看月亮，露出抱歉的笑容：“月亮相关的演歌一时想不起来，抱歉啊，不能满足藤井小姐的要求了。”

    她把美加子的称呼换成了“藤井小姐”，这样一换字里行间就充满了笑里藏刀的意味。

    和马抬头看着月亮，一时兴起就说道：“月亮的歌啊，简单。苏轼不是写过一首脍炙人口的明月几时有吗？宋词本身就可以配乐唱出来，来这个不就完了。”

    虽然今天不是圆月，但是没有关系！

    和马开口唱起上辈子王菲唱的《明月几时有》。

    其实有不少作曲家为苏轼这首《水调歌头明月几时有》写过曲子，但以王菲唱的这首传唱最广。

    上辈子和马甚至一度以为水调歌头这个词牌就这个调，还试着用这个调来唱别的《水调歌头》，结果词确实可以填进去，但就是各种不对味。

    和马唱了两句美加子就惊讶的说：“你这直接唱的中文？”

    这时候和马才发现自己又下意识的直接用了中文。

    保奈美：“宋词嘛，当然是用中文最合适，日语翻译光是要对上韵律就要大费周章，总是要损失一些韵味的。”

    和马也不管了，继续哼唱铭刻在记忆中的曲子。

    晴琉听了几个小节，就开始配和弦。

    虽然她肯定不懂中文，但这和弦配得倒是很合适，很符合这首歌表达的情绪。

    和马唱得更起劲了，就算跑调和走音也不能阻止他把这首歌唱完。

    **

    大张维明趴在自己房间的露台栏杆上，看着沐浴着月光的山峦，手里拿着加了冰块的鸡尾酒。

    鸡尾酒的配方是大张维明从一个老酒保那里听来的，用龙舌兰加辣椒加啤酒调配而成。那老酒保能把这酒调成一种迷幻的颜色，但大张维明自己调就完全不是这么回事。

    但这并不妨碍大张维明喜欢这种酒。

    录制监督山田坐在露台的椅子上，手里也拿着同样的酒。

    “歌声？”他扭头看着趴在栏杆上的大张维明，“唱得真烂，但是曲子还不错，是没听过的曲子，难道是桐生老师？”

    “从混浴池方向传来的，估计就是了。”

    “啧，包下整个混浴池和自己的女徒弟搞酒池肉林吗，这帮艺术家，一个个都这个鸟样。”

    “也许人家只是很普通的在泡澡呢？”大张维明一边说一边喝了口酒。

    “别傻了，你设身处地的想一下，桐生那几个女徒弟那么漂亮，一起混浴怎么可能把持得住。”

    大张维明沉默了一秒，把话题转向别的方向：“这歌，唱的貌似是中文？不愧是能考上东大的家伙，知识渊博得可怕。”

    “那样的家伙，为什么会想当刑警啊。”山田监督嘀咕道，“进大公司的话，很快就会被哪个缺有能继承人的大家族看上，成为驸马爷。比如南条家，都把自家闺女洗干净了送过来了。”

    大张维明接口道：“就算不入赘豪门当赘婿，他出来做个专职的艺术家，也能平步青云。这种人一门心思想当刑警，多半都有高尚得你我都不能理解的理由。”

    “那是啊，我们都是俗人嘛。我现在就希望桐生老师这张单曲一炮而红，这样我的履历里面也能多一条光芒四射的记录，之后赚钱会简单很多。我只是把桐生老师当作摇钱树抱着，太俗了。”山田监督露出自嘲的笑容，喝酒。

    大张维明：“我也差不多。毕竟不是人人都能像桐生老师一样，把一叠一叠的万元大钞扔进火堆里。”

    “那个不是说烧的道具钱吗？怎么可能真的烧一亿日元。”

    大张维明正要回答，忽然看见露台正对面的树上，有个人影在看着他这边。

    他揉了揉眼睛，再看过去的时候树梢上空荡荡，什么都没有。

    “错觉吗？”大张维明嘀咕道。

    山田监督疑惑的问：“怎么了？”

    “没啥，酒喝多了有点眼花，我居然看见对面树梢有人。”

    “有人？”山田监督从椅子上爬起来，摇摇晃晃走到露台的栏杆边，趴在上面往外看，“哪儿？难道是温泉街的老婆婆常说的妖狐？如果她要吃我心肝的话，能不能先跟我来一下啊？”

    “别像个20岁的小年轻那样荷尔蒙旺盛，矜持点啊，山田。”大张维明说，他跟山田监督挺熟的，虽然还没有熟到能直呼名字的地步，但这种程度的话说说没问题。

    山田叹气：“我家那个黄脸婆，看到就没兴致，偏偏她又管得严，我回去晚了就要各种审问我，搞得我回家路上看到那些出来赚零花钱的小辣妹都不敢……”

    “山田，行啦。”大张维明打断了山田的诉苦。

    山田摇头：“行吧。等成为大艺术家，有一两个情人那黄脸婆也不能说什么了。”

    日本就这样，大艺术家大文豪有情人被视作一件正常的事情。

    比如太宰治。

    大张维明苦笑着：“成大艺术家啊，我都多少年没作这样的梦了。”

    山田监督：“毕竟中年男人最大的梦想，就是晚一点秃顶。”

    两个老男人一道笑起来。

    **

    明治大学幻想生物研究会的大三女生赤西枫，此时正跟着蒲岛女士指派的女招待去房间，听到歌声就停下来侧耳倾听。

    女招待见状主动解说道：“这应该是桐生老师一行，包下旅馆来写歌的就是他们。”

    其实包下旅馆的是骚尼音乐，但一个女招待显然并不了解这些。

    “桐生……”赤西枫歪头想了想，“难道是那个桐生？”

    女招待：“哪个桐生？”

    这旅馆的女性基本都超过三十岁，只是比温泉街上的大妈们精于打扮，所以看着年轻一点。

    不过她们内在和那些大妈差不多，张家长李家短知道不少，但温泉街外的事情就不太了解了。毕竟对大妈们来说，报纸就是用来包东西的，电视则是用来看肥皂剧的。

    新闻？那是男人们才看的东西。

    旅馆的女招待比大妈们多一条了解外面世界的途径，就是和旅客聊天。

    但今年才刚进旅游旺季，游客们还没来呢，女招待们认知中的外面的世界也就停留在去年。

    她们当然不知道这一年里，日本出了个桐生和马。

    当然也不是完全不知道，去年有几个客人在酒过三巡之后，说过东京出了个拿太刀单刀赴会的猛人，但这是转了不知道多少手的传闻，早都走样得妈都认不出来了。

    毕竟这是桐生和马的第一个战绩，还没有引来媒体的关注，只是知情人口耳相传。

    赤西枫看了眼女招待，惊讶的说：“你……都不看新闻的吗？”

    女招待回答：“我本来会看天气预报的，但后来发现那还不如邻居家野田奶奶的老寒腿来得准，每天早上只要野田奶奶脚疼，我就带伞出门……”

    赤西枫打断女招待开始跑题的话：“桐生老师现在在哪里？我可以见他吗？”

    “他在混浴浴池里。”

    赤西枫叹了口气：“这样啊，他结束之后通知我一下好吗？”

    刚刚办理入住的时候女将特别强调过，现在混浴浴池处于包场状态，没有得到邀请不能进入。

    女招待笑道：“赤西小姐现在就可以去找桐生老师啊，今天吃饭的时候我负责上菜，听到桐生老师一行的对话，他们在混浴浴池搞泳装派对呢，赤西小姐换一身泳装直接进进去，我想桐生老师应该不会介意。”

    “这样啊，可是我没带泳装啊……”

    赤西枫摇摇头。

    “而且桐生老师他……算了，还是不打扰人家了。等他们结束了通知我吧。”

    “我明白了，会跟我家女将说的。”女招待回答。

    “领我去房间吧，我跑了一天，也想赶快洗个澡换下衣服。”

    “这边请。”

    **

    桐生和马在浴池里泡够了也看够了，洗完穿着旅馆提供的浴衣从混浴出来，自然而然的走向卖牛奶的地方。

    中国人没有洗完澡喝牛奶的习惯，但和马现在的身体毕竟是从日本人那里接手的，有一些肌肉记忆。

    晴琉穿好浴衣跟了出来，也来买牛奶。

    然后两人一起单手叉腰，咕嘟咕嘟喝牛奶。

    柜台后面的阿姨笑道：“你们俩是兄妹吧？”

    晴琉呛了一口奶，噗的一下把嘴里的都喷了出来，咳嗽不止。

    不少牛奶滴到她的浴衣上，留下一块块白色的水痕。

    “我们不是兄妹！才不是兄妹呢！”晴琉一边擦嘴一边纠正道。

    和马：“我妹妹还在里面呢，应该也快出来了。”

    “快不了啦，她们都要洗头，很费时间的。”

    “你不洗？”和马反问，伸手摸了摸晴琉的双马尾。

    “因为我不在乎这些啊，都是随便过一下水就完了。”

    这时候柜台后面的阿姨大声说：“这可不行，不好好擦干就吹空调，会感冒的。来，小哥这个毛巾给你，帮她擦一下头发。”

    和马接住阿姨从柜台里面摸出来的新毛巾，把牛奶瓶往柜台上一放，转身就开始擦晴琉的头发。

    “不能这样乱揉啦！要擦就好好的顺着头发的方向擦啊。”晴琉嚷嚷着，但并没有抵抗，任凭和马摆弄她那一头秀发。

    “你这个头发也是做了负离子拉直的？”

    “没有啊，我的头发基本不护理，天生发质好。”晴琉自豪的说。

    和马：“用身材和身高换来了一头秀发么。”

    “我打你哦！”

    “打啊，你又打不过哦。”

    “哼，那也可以在你肚子上再留一道新伤疤。”

    和马正要回嘴，就听见身后有女声问：“那个，请问是桐生和马先生吗？”

    “是我。”和马回过头，看见一名不认识的女孩穿着旅馆的浴衣站在那里。

    和马能闻到沐浴液和洗发水的味道，这女孩应该刚洗过澡。

    骚尼音乐的工作人员应该全是男性，旅馆的女招待则全是三十多的阿姨，没有这么年轻的，而且女招待不会穿给客人的浴衣。

    于是和马直接反问：“你难不成是明治大学的赤西枫小姐？”

    女孩惊讶的瞪大眼睛：“你……您知道我？难道您已经调查过事件了吗？那果然是他杀吗？”

    和马跟晴琉交换了一下眼神。

    晴琉用力拍了下和马的后背：“委托人来啦，侦探桑。”

