    　　天人合一境之间的对拼，实则就是在争夺领域的主导权，基本上谁占了先手，能够施展自己的领域，那么他的胜算就达到了近乎九成。

    　　林陌能清晰的感知到自己的万相领域没有被其他的领域覆盖，看看身后的帝释天、无名和雄霸三人，便已说明了一切。

    　　可是他又感觉到了一丝不对劲，随后他突然回头，长袖拂过，只见雄霸的身影直接消散。

    　　而冷初洛苦笑道：“还是被你发现了。”

    　　林陌神情严肃道：“你进入了我的领域？不对，这是同化？也不对。”

    　　冷初洛下意识揉了揉自己的右肩，之前他的脸色还稍稍发白，此刻已好似恢复如初。

    　　“之前你的无情道点醒了我，何必在乎有情无情，同样的，自从我知道自己是所谓的无常命格之后，就开始过于执着于此。

    　　要知道你我道门崇尚自然无为，修行修身修心乃至无天无地无我，所谓的无常也不过是以你为观察的中心点，换个角度或许就是有常了。”

    　　林陌眉头微皱有些不懂冷初洛的意思，但是刚才他所感知到，冷初洛确确实实截取了雄霸的三元合一，仅仅片刻真气量便已回满。

    　　冷初洛的表情有些纠结，这种神情在无双公子脸上很难见到，他也不知该如何表述自己的领悟，只能简单明了的说道：

    　　“我的领域和你们的都不同，你们都是通过领域所带来的力量加持自身，而我是将自己的领域与对方的领域融合，达到此生彼生、此灭彼灭相待的互存关系。

    　　所以我能截取你的真气化为己用，同时也可以将一切有利于你的条件复制为我的助力。

    　　只是你的万相领域有些奇怪，我无法凝聚成相同的人影。”

    　　林陌若有所思道：“这个领域的性质还是无常，其表现为刹那生灭，刚才你所施展的应该就是此生彼生，那么此灭彼灭呢？

    　　是否你能通过自毁，或者一些别的手段直接将对方的领域彻底崩散？”

    　　冷初洛摇头道：“领域的领悟需要自己摸索，至少现在的我连此生彼生都难以完全掌握。

    　　但是在与你的领域相合时，我发现了一件奇怪的事，本质上来说，你的领域是由无相生万相，所以其真意还是无相。

    　　原本我的领域是不能依靠本身带来正面效果的，但与你相合后，却发现若将你我的领域彻底融汇为一时，会发生一些翻天覆地的变化。”

    　　林陌想了想道：“既如此不妨一试。”

    　　就在冷初洛和林陌两人打了一半同时罢手，开始探讨关于领域方面的问题时。

    　　其他的八部众和四护法以及阴不觉则开始忙起来了，刚才的万剑归宗，是由万相领域中的帝释天和无名共同施展，原本不同的二人即使使用相同的剑招，也不可能完全契合。

    　　可是万相领域的本质就是这些凝聚的人影实则都是林陌，所以两人所用出相同的招式，其威力自然暴涨了好几倍，从而一次汇聚了整个风云城武者的佩剑。

    　　这下子风云城算是彻底炸锅了，虽说大多数散修使用剑作为武器的原因，要么是剑法秘籍多，要么就是自己得到的一本功法就是剑诀，远远还没有那种剑在人在，剑亡人亡的气势。

    　　但同一时间发生这种事，还是难以避免的引起风云城发生大规模骚乱。

    　　没办法，人界会之主惹出的乱子，只能让手下的人开始收拾残局，还好现在的人界会财大气粗且声望极高，由八部众亲自出面，倒是暂时稳定住了局面。

    　　就是持国天·钱多多现在一脸别扭的表情，几万把长剑且其中还有不少星级较高的，这么加起来足以掏空几个中小势力的家底了。

    　　要不是林陌前段时间让叶叙白洗劫了东方世家，此时的人界会恐怕赔的都要把裤子都当掉了。

    　　就是如此让一毛不拔的钱多多心疼的直抽抽，他已经不想回后院了，看着那一地碎末，他就感觉自己的心如交割般疼痛。

    　　见状多闻天·车延川也回到了自己的机关室，开始新一轮的死宅生活，要知道他对武道一向没什么兴趣，要不是被钱多多拖着，他也不会闲的没事去观战。

    　　结果啥玩意没看出来，自己倒是被吓得七上八下的，唯恐两人打起来的余波不小心扫到自己。

    　　既如此身为执法队掌控者的夜叉·李仙雪也不能继续观战了，毕竟林陌那一招万剑归宗，让整个风云城大乱，即使钱多多出来主持大局，表明会一一赔偿，但也需要执法队在一旁维护秩序。

    　　她把怀里的黑炎塞到王天云手中后，就急急忙忙的离开了。

    　　而作为情报内部的负责人，迦楼罗·彭恩遇也第一时间调遣情报内部的成员，帮助执法队尽快恢复风云城的安定。

    　　阴不觉也开始召集暗堂的人，随时做好准备，唯恐一些其他势力的探子趁机出来搞事情。

    　　随着走了大半人，留下的吃瓜群众只剩下紧那罗·王天云、乾达婆·皇甫凌云、阿修罗·许天复、广目天·诸葛铮和增长天·欧阳赤离五人。

    　　皇甫凌云有些发愁的看着满目疮痍的后院道：“虽说天王和龙王不知因为什么原因暂时罢手，但很显然还要继续打下去。

    　　我真怀疑在搞下去，这人界会总部会被彻底摧毁。”

    　　许天复心有余悸的点点头，应和道：“确实如此，刚才天王的那招万剑归宗太恐怖了，放眼望去满天都是长剑，当然这招也挺费兵器的。”

    　　王天云小心的抱着已经半眯半醒的黑炎，突然惊叹道：“咦，你们感觉到没有，这股奇怪的力量？”

    　　而此时的林陌和冷初洛正将各自的领域开始融合，原本万相领域的范围并不算大广，可是与冷初洛的无常领域完全相合后，顷刻间面积扩大了数十倍，同时二人的元神之力急速消耗，一股领域之力直接笼罩了整个风云城。

    　　这一切只发生在短短的一瞬，感受到元神之力即将消耗殆尽，二人连忙解除融合，但此时两人脸上的神情格外慎重，显然刚才的领域融合，让他们发现了一些意外的事情！

    　　

    　　				

