    孟昔年看着邬凌云手臂上的那道有腐肉流脓又深如沟的伤口，也皱起了眉，这伤口已经是深到让人觉得不太对劲了。

    他好像看着这样的伤口有点“眼熟”？

    崔真言。

    崔真言当时的伤也是这样的。

    要不是江筱，他的伤会一直烂下去，永远好不了。

    现在邬凌云手臂上的伤就是这样。

    因为这样的伤口周围会有很多腐肉泛白，像蛆，当初连身为妻子的曾纯芬都没有办法替崔真言清洗伤口。

    护士吓到了倒也是可以理解的。

    而且，这伤口要是没有江筱，也治不了了。

    “你这伤是什么时候弄的？”孟昔年沉声问道。

    说实话，邬凌云自己看到这伤口都是倒吸了口凉气。

    他们的忍耐力和意识力都要比做文职的崔真言好很多，所以虽然这手臂一直痛，也痒，但是他还是生生忍了下来。

    而且这几天几乎都是在逃命中，他也比较少有机会去关注自己的伤。

    “这是在救刚子的时候就被割到的了，已经好几天。”

    因为有护士在这里，他也不能说得太清楚。

    “麻烦帮他处理一下别的伤口。”孟昔年也没有再问，而是对护士说道。

    护士赶紧应了。

    这个伤口她也不知道该怎么处理，本来就是想去请医生过来看看的，现在听到孟昔年这么说，好像也是这个意思？他等一下会去请医生过来看看的吧。

    在她帮着处理别的伤口时，孟昔年对邬凌云说道：“处理完伤口你也先不要回去，到成城病房去呆着。”

    “是。”

    孟昔年直接拿了干净的纱布把他手臂的伤给包扎起来了。

    免得这么露着，等会儿吓到别人。

    这个伤口除了江筱，也没有别人能够处理。

    他匆匆地回了家。

    江筱一直等不到他的回信，心里正煎熬得很，见他回来了才松了口气。

    “成城和邬凌云送戴刚回来的，但是一直有人在追他们，他们是拖住了追兵让戴刚先跑了，正好我去接，撞到了戴刚，把他带了回来。这次是去找他们两个了。”

    孟昔年也顾不上洗澡，但是出去一趟，除了脏还有汗，而且他还穿了别人的衣服，所以快速的以冷水绞了毛巾擦了一下，换了身衣服。

    浴室门也没关，就一边跟江筱简单解释了一下。

    江筱睁大了眼睛，这个时候也没有心思欣赏他一身线条流畅又结实的肌肉。

    “那是找到他们了吗？”

    “找到了，在一医。我是回来接你过去的，成城被飞针射中了，现在有些不对劲，邬凌云的手臂上有道伤口很严重，我看着有点像大舅之前的伤。现在一医那边肯定是处理不了，你跟我去看看。”

    江筱一听，这还得了？

    她赶紧就拿了背包，往背包里塞药，塞药水。

    “刚子怎么样？”

    孟昔年穿好衣服出来，替她拎起了背包。

    “一直在幻觉里，得服十天药。我可担心他们也接触到了这种药。”

    “有生命危险吗？”

    “没有，能治。”

    听到江筱这么说，孟昔年也就放心了。

    “回头再回来看看他。”

