    下半场回来，双方的比赛更加激烈。第9分钟，皇马替补中锋莫伦特斯再次攻破拉科球门。联赛老大叫老二给领先了两个球，虽然不算太意外，但也有些令人失望。而贝莱隆与罗纳尔多在对抗中有些不适，更加剧了拉科鲁尼亚的担忧。

    　　好在下半场第15分钟时，特里斯坦门前突破打入球员远角，卡西利亚斯扑救不及，比分变成了1:2。

    　　进球后不久，伊鲁埃塔申请换人，一口气换下了卢克和贝莱隆，换上了一直窃窃私语的维克多和王艾。四名队友在场边击掌拥抱，贝莱隆用力拍了拍王艾的后背，什么也没说，走到替补席一屁股坐下，队友赶紧递上外套和水瓶，12月的晚上，即便是西班牙的气温也挺冷的。

    　　维克多顶替卢克与特里斯坦搭档，潘迪亚尼在右边路，弗兰在左边路，王艾顶替的是贝莱隆打前腰。

    　　这还是王艾第一次踏足伯纳乌。但不管这里有多少传奇色彩，在此刻，王艾却没有感觉到太多，和其他球场的踢球感受没什么区别。

    　　两人登场的时候，正是拉科获得了一个前场界外球，维克多上前接应，王艾字维克多身后进行策应保护。由于年龄以及身高等问题，王艾在拉科队内经常会享受到成年队友们的“保护”，比如抢点这样对抗激烈的事情，通常不论王艾在哪个位置，队友们都会下意识的替他分担。

    　　弗兰左边路界外球发出后，维克多上前一步抢在萨尔加多之前得到，随即转身摆脱，马克莱莱上前抢断，被维克多抢先一脚传给了弗兰。

    　　弗兰带球沿着边线突进，维克多迈开大步跑向中路准备策应，而王艾则缓步跟随在两人身后随时准备策应和协防，这也基本是王艾在拉科前场进攻中的常见位置。

    　　萨尔加多和拉莫斯分别盯防两人，而齐达内则跟上了王艾。

    　　在底线附近，弗兰没有稳妥的传中机会，于是回传给了跟进的王艾，齐达内没有选择和王艾抢点，而是绕到了王艾前面防守。他身为世界足球先生，一点也没有狂妄，认认真真的略微弯着腰，紧盯着眼前的小个子。

    　　足坛上的小个子净出怪物，比如一米六五的马拉多纳，一米七一的贝利。

    　　王艾面对着已经有些谢顶的齐达内，右脚踩球往后一带，身子往左略倾斜了下，似乎要带球从边线突破，带动着齐达内的身子一晃。可随即，在足球往王艾身前滚动的中途，王艾的左脚脚弓，在右脚尚未落地的时候隐蔽而快速的横向一推。

    　　这个王艾很少用出来跳舞一般的技术动作，在众目睽睽之下，过掉了齐达内。

    　　其实，齐达内也好，菲戈也罢，被人过了太正常不过，就像皇马的球星和拉科的球星在足球实力上没有什么不可逾越的鸿沟一样，就像“圣卡西”也不可能把球门缩小后揣兜里。

    　　可亲眼见证了这一幕的万里之外的中国球迷，瞬间就高潮了。

    　　过人之后，在齐达内转身之际，王艾已经横向跑出去好几步，迎面上来的是马克莱莱，王艾作势从两人中间斜插向底线方向，引得马克莱莱出脚横向截断足球路线，结果王艾在右脚触球前，用脚尖一拨，随即一个大跨步迈到了马克莱莱的左侧。

    　　人球分过。

    　　在马克莱莱身后，王艾硬扛着这名黑人球星在背后的冲击力，迎着拉莫斯突然挑传身后，拉莫斯跳起没能碰到，却被拉科的特里斯坦抓个正着，这名脚下细腻的高大中锋没等足球落地半转身大力抽射。

    　　近在咫尺的射门，让卡西利亚斯毫无办法，只能眼睁睁看着比分变成了2:2平。

    　　这是王艾登场没到一分钟的时间就改写了比分，连过两人，送出致命助攻。

    　　拉科的替补席上一片欢腾，Rey从不让他们失望，刚上场就有惊喜！

    　　跑向了拉科球迷看台庆祝后，特里斯坦跑向了王艾，队友们击掌拥抱。

    　　齐达内和马克莱莱站在一起相对摇头，小个子球员就这点不好，很难跟上他们的节奏，步幅小，频率快，在盘带方面有着超强优势，看来得找个小个子盯防他。

    　　两人不由自主的看向了左后卫卡洛斯。

    　　卡洛斯会意点头，我比他还矮！

    　　可惜，接下来的比赛中，王艾和卡洛斯相遇的时候不多，他的位置很飘忽，而且多数时候是“隐身”状态，并不拿球做突破，而是甘心当球权的过渡器，或者发动令人冷汗连连的犀利直塞。卡洛斯要专访皇马的左路，无法专门限制王艾。

    　　而平局的到来，让双方的比赛更加激烈。上半场就爆发冲突的贝克汉姆和斯克罗尼再次爆发了激烈的言语冲突，被主裁判分别给予了口头警告。

    　　皇马的强大在于每个位置都有超一流的球星，能够在瞬间改变比赛态势。下半场第41分钟，劳尔在前场发出了一个战术任意球，被心知肚明的齐达内得到，他挤开罗梅罗，以一个角度刁钻的远射洞穿了拉科的球门。

    　　而在皇马的一群身高腿长，经验丰富的后卫的防线前，尤其是被上一个球“教训”了之后，没人敢小看王艾的盘带能力，所以他的机会也不多。

    　　时间慢慢到了补时阶段，拉科被急躁的情绪感染了，潘迪亚尼的一次射门大失水准，王艾一瞅不好，局面要烂，只好伸手管队友要球。虽然时间所剩无几，但他还是要控制一下，失控则必败。

    　　马克莱莱紧张的关注着面前这位“拉科国王”的一举一动，王艾不紧不慢的靠近他，突然加速，右脚尖往右侧推球，引得马克莱莱转身后，迅速拉回了足球，他的动作比罗纳尔迪尼奥更快、更隐蔽、更小，差不多是罗马里奥的风格，马克莱莱果断上当。

    　　在紧张的卡西利亚斯视线里，原本“藏身”在马克莱莱身后的中国人突然窜出来，出现在球门右侧，他下意识的向右侧移动，中国人起脚了！

    　　咦，又是挑传！

    　　这次挑传王艾的力量有些大，所以似传似射，跳起来的特里斯坦第一下没有抢到，足球恰好砸在了横梁上，被维克多抢到了第二点，扫射入网。

    　　

    　　

