    周飞最担心的事情发生了，他可不希望自己手下大将率领军队去阻止晋军登陆，那样会伤亡惨重。

    他急忙问道：“有没有其他将领知道？”

    “回禀将军，今晚是卑职当值，卑职没有告诉其他将领，而是进城来找周将军，请将军定夺！”

    周飞心中暗暗夸赞，这个杨青有懂规矩，知道这种事情不能绕自己。

    他想了想，下令士兵开城门把杨青放进来，不多时，杨青被带上城，周飞注视他道：“我不妨告诉你实话，我不叫周厉，我叫周飞，是晋王帐下车骑将军，斥候营副统领。”

    说完，他一指海面，“你看一看海面！”

    杨青吓得脸色大变，战战兢兢向海面望去，只见密密麻麻的大船已经驶进了港湾。

    “那是从广州过来的五万精锐大军，泉州没有水军抵挡了，城中只有八千士兵，可以说姚家已经完蛋了，你跟了我不少日子，人品很不错，你现在可以选择，是继续跟随我，还是下城去姚府报信？”

    杨青毫不犹豫躬身道：“我愿意为晋王效力，继续跟随将军！”

    已经到了这个时候，他当然知道要效忠朝廷才是唯一的活路，也是他的机会。

    周飞点点头又问道：“那个商港的管事现在在哪里？”

    “卑职已经把他打发回去了。”

    周飞随即把一名旅帅召来，把自己的令牌递给他道：“你带一百弟兄跟随杨主簿回军营，控制住兵器库，不准任何人出军营，如果哪个将领不听我的令牌，敢在营中闹事，你给我格杀无论！”

    “卑职遵令！”

    杨青也一阵激动，周将军居然称自己为主簿了，他只是一个文书小吏，而主簿是八品官，周将军表明了态度，就意味着自己要当官了。

    “卑职也一定全力阻止弟兄们出营。”

    杨青和旅帅带着一百士兵出城向军营方向奔去，城门继续关闭，周飞等待着最后时机来临。

    但就在这时，一名士兵跑来禀报：“马墨将军来了！”

    周飞脸色一变? 马墨这混蛋? 还是不相信自己，居然在这个关键时候来了? 周飞捏紧了拳头? 既然这混蛋要找死，那就成全他！

    周飞转身向城下快步走去? 走到城下，只见马墨带着两名士兵站在城门边? 他正疑惑地望着城门缓缓关闭。

    “马将军怎么来了？”周飞笑眯眯上前问道。

    马墨晚上越想越不对劲? 周飞平时是个很精明的人，他怎么会用三个月值夜来换今晚一夜当值？这完全不合常理，他到底想干什么？

    马墨实在睡不着，便带着两名手下来东城门查看情况? 却正好看见杨青和一百士兵出城。

    “周将军? 刚才怎么会有军队出城？”马墨厉声问道。

    周飞呵呵笑道：“我安排人去码头巡逻，马将军别忘了，码头巡逻也是我的职责。”

    “但夜间严禁开启城门，尤其不准军队出入城，这是规矩！”

    “不好意思? 我第一次守城，不知道这个规矩? 保证下不为例！”

    马墨盯了周飞半晌，又道：“是吗！我想上城去看一看? 我对将军的训练很有兴趣。”

    “马将军请，城上正在训练? 还请马将军多多指点。”

    周飞侧身一摆手? 请马墨上城。

    马墨快步走上甬道? 向城上而去，这时，周飞指着前面地上道：“将军当心地上，摆放着几颗人头！”

    马墨吓一跳，连忙向地上望去，但他什么都没有看见。

    就在这时，马墨的背心忽然一阵剧烈疼痛，他刚要惨叫，却被一只大手捂住了嘴，使他无法发出声音，马墨眼睛里尽是惊骇和恐惧，他忽然明白过来，对方是奸细，但已经晚了，马墨眼前一黑，便什么都不知道了。

    两名手下吓得目瞪口呆，转身要逃，却被后面士兵扑倒，一刀割断了喉咙。

    干掉了三人，周飞冷冷哼了一声，“既然自己非要找死，那也怪不得我心狠手辣！”

    …………

    船队陆陆续续靠岸，一队队士兵从船上奔下来，迅速在岸上集结，主将康保也上了岸，他注视着远处的泉州城，黑漆漆的城头上挂着三盏大灯笼，在夜晚格外醒目，康保笑了起来，那应该是周飞在等着自己呢！

    康保没有急于出击，他还在耐心等待军队集结，一艘艘大船靠岸，一群群士兵从船上奔下，码头上集结的军队越来越多。

    康保见时间已快到三更时分，军队还有一万人左右没有下船，他对副将曾靖海道：“你率剩下的一万军队控制海港，我率三万大军夺取泉州城！”

    “卑职遵令！”

    康保当即下令，“进发！”

    他翻身上马，率领三万军队浩浩荡荡杀向数里外的泉州城。

    实际上，周飞在城头上便看到了军队集结，他才下令点燃三盏灯笼，这时，一名手下低声道：“将军，城下有火光！”

    周飞也看到了，月光下，官道上是一支浩浩荡荡的大军，百步外，有三支火把点燃了。

    “开城！”

    周飞下令开启城门，放下吊桥，他转身向城下走去。

    不多时，晋军开始进城，康保一马当先，手执长矛和大盾，第一个冲进城内。

    “老将军！”周飞上前高声道。

    康保已经年近六旬，确实是不折不扣的老将军了，他闻声看见了周飞，便催马上前行礼道：“周将军辛苦了，现在城内情况如何？”

    “城内还很安静，三座城门都有军队守卫，但人数不多，关键是军营卑职愿为先锋，夺取军营！”

    康保大喜，“有劳周将军了！”

    城内目前有八千军队，其中分布在三座城门有一千五百人，其他六千余士兵都在军营内睡觉，尽管城内还有一些零星士兵，比如数百巡逻士兵，经略府的五百侍卫等等，但这些士兵都影响不大了，关键是夺取军营。

    军营位于城池中部，相距东城门至少有三里，占地约两百亩，被高墙包围，营门朝着中轴大街，此时营门前有几名士兵在营门内来回巡逻，大门旁边还有座警钟塔，上面有士兵在眺望四周情况，也能清晰看见大街上情形，如果晋军从大街上奔来，哨兵会立刻发现，并敲响警钟。

    周飞对这座哨塔的情况了如指掌，他率领三百名士兵列队向大门走来，他兵力不多，哨塔上的士兵看见了，但并没有敲响警钟，应该是换岗回营的士兵。

    “口令！”大门前的巡哨也看见了他们。

    “远山近水！”

    周飞高声道：“我是第五营周厉！”

    “原来是周将军，失礼了！”

    几名士兵都认识周厉，收起了兵器，周飞走上前问道：“有什么异常情况？”

    “回禀将军，没有任何异常！”

    周飞点点头，又抬头对哨塔上的士兵喊道：“上面的弟兄，这里有经略使给你的军令。”

    他取出姚顺的手令挥了挥，“下来接令！”

    上面的哨兵呆了一下，显然不明白为什么主公要给自己发军令，但他不敢不从，连忙从哨塔上跑了下来，

    他上前单膝跪下行礼，“参见将军！”

    “很好！”

    周飞上前手一挥，锋利的匕首当即割断了士兵的咽喉，士兵扑倒在地，一句话也说不出来，旁边几名士兵都吓呆住了，周飞如豹子般扑上去，身形如闪电般割断了几名哨兵的喉咙，又补上几刀，五人悉数毙命。

    他身后的三百士兵冲进了大营，直扑兵器库，现在泉州城处于非战时状态，非战时状态其中一个特点就是兵器不随身，只有当值或者巡逻才会带上兵器，平时兵器都是放在军营兵器库中，由铠曹司管理，只有进入战时状态，兵器才会随时跟在士兵身边。

    三百士兵控制了兵器库，一支火药箭向空中射出，在夜空中划过一道赤亮的火焰，中轴大街上激烈的奔跑声骤然响起，一万五千军队在康保的率领下奔到军营，营门大开，两万军队直接冲进了军营内.........

    与此同时，大将张拓也率领一万军队包围了经略府，府内警钟声大作，侍卫们乱成一团，姚顺也被叫醒了，他听说外面有大量军队将自己府邸包围，他第一个反应竟然是兵变，他的几个兄弟要夺自己位子了。

    “外面到底有多少人？”

    姚顺手执宝剑，怒气冲冲走到中院，喝问道：“我的军队呢？他们都在哪里去了？”

    这时，侍卫统领跌跌撞撞奔来，带着哭腔道：“主公，不是兵变，是晋军，晋军杀进城了。”

    “当啷！”

    姚顺手中宝剑落地，他彻底惊呆了。

