    　　武媚娘才不会跟程处弼客气，倒了数滴于掌心，双手化开，抹均在脸上之后，武媚娘陶醉地深吸了一口气。

    　　程处弼看到了随着武媚娘舒展娇躯，仿佛一下子就增加了一个杯罩，赶紧扭脸。

    　　唔……主要是担心自己看到包子的尖，忍不住笑出声来。

    　　犹自陶醉在这股子香味里的武媚没有查觉到程三郎那古怪的表情，不然少不得又是一场小规模冲突暴发。

    　　“三哥，这感觉比那只有奶香味的保湿更令媚娘觉得舒服。”

    　　“我再试试这种可以吗？”武媚娘那张漂亮而又妩媚的脸蛋上，两眼亮晶晶，简直如同两块放光的红宝石。

    　　“当然可以，不过我个人建议你先洗把脸，这样的话，香味不会混在一起。”

    　　“香味混在一起？”武媚娘微愣，明眸落在了另外一瓶保湿霜上。“我想试试混在一起会是什么样的味道。”

    　　程处弼愣愣地看着武媚娘，看到她打开了那瓶薄荷味的保湿霜。

    　　滴了两三滴于那白晰如同羊脂的手心，然后抹到了俏脸上。

    　　心里边仿佛一下子多了个灵感，不过很快，程处弼亦感觉到了。

    　　一股子既像是迷迭香，又像是薄荷香的味道，轻轻地划过了鼻尖。

    　　又像是一丝旖旎的花香撩过心田，程处弼忍不住用力地吸了吸鼻子，努力把脖子往前伸了伸。

    　　只是他这个下意识的举动的，立刻引起了武媚娘的警惕，几乎是不加思索地就向后一躲，纤纤素手就扬了起来。

    　　可等她意识到了对方是程三郎的时候，整个人都有点懵了。

    　　怎么办，他想干嘛，没有人看到，他想轻薄我？我要打他一巴掌？

    　　打不打……若是打了他一巴掌，他万一下次不敢了，那怎么办？这根木头……

    　　不对，既然是木头，他这么做不是为了轻薄我，那他到底想做什么？

    　　程处弼伸长着脖子，一脸懵逼地看着陡然施展了一个铁板桥向后仰去。

    　　还扬起了一只纤纤素手五指齐张向天状，犹如在做瑜伽动作的武媚娘，展现了她窈窕身段那优秀的柔韧性。啧啧……

    　　“你这是干嘛？”

    　　“……你，你想干嘛？”武媚娘没有想到，程三郎居然还声先夺人，一下子有些反应不过来。

    　　“我就是想闻闻你……”程处弼无奈地坐了回去解释道。

    　　“你这个登徒……”武媚娘没有想到程三郎说这样的话都那么的理直气壮。

    　　简直，简直就不像是在轻薄……咦？莫非本姑娘真的会错了意不成……

    　　“我是觉得你把两种香味涂抹到了脸上之后，就散发出了一种异香，而且香味有一种说不出来的迷人……”

    　　“你，你刚刚也不先解释解释，嗯，这股香味，好像真的比方才更觉得好闻……”

    　　武媚娘的脸有点烫，只能借着假装闻掌心的香味来掩饰方才的尴尬，心里边却羞愤得差点想要尖叫。

    　　程处弼深以为然地点了点头，目光欣赏地打量着这位俏脸嫣红，显得美艳不可方物的姑娘。

    　　这幸亏她还要，要是再大上几岁，啧啧啧……或许自己可以考虑跟她进一步，嗯嗯，深入的发展一下。

    　　感觉程三哥的目光一直不离自己的俏脸，现在脑子有点乱的武媚娘觉得这下继续下去不行。

    　　虽然自己平时思维敏锐，察颜观色一流，可不知为何，遇上程三哥这个冤家，不知怎么的就有种束手束脚之感。

    　　“那个，对了三哥，婶婶她……这些你也给她拿去当礼物是吗？”

    　　看到程三郎点头，武媚娘飞快地眨了眨那双楚楚动人的明眸。“你就没有想过，拿这些好东西换些财帛？”

    　　“媚娘可是听你抱怨了不少次，陛下总会想方设法让你拿不到俸禄，害得你不得不……嗯，那个勤俭持家。”

    　　武媚媚极力控制自己的微表情，保持住自己那礼貌的微笑，而不至于变成捧腹大笑。

    　　果然，一提这一茬，原本意气风发的程三哥的精气神瞬间就萎靡了不少，一脸的悲愤之色。

    　　“唉……不提还好，你这一提，我就觉得难受。是啊，这些好东西，就连陛下他也曾经花财帛给我买过。

    　　若是拿出去销售，肯定比卖给那个吝……咳，可就是现如今它的产量着实不高。”

    　　武媚娘嫣然一笑，双手犹如捧花一般，抵住了下颔，一双楚楚动人的明眸眼波流转。

    　　“怎么个不高法，三哥你给我说说呗，指不定我还能出个好主意。”

    　　看到武媚娘这种可爱又显得有些萌萌的小女儿神态，的确让程处弼有了很强烈的倾诉欲。

    　　幽幽地轻叹了一口气，将为什么产量会如此艰难，以及自己现如今考虑的应对方法都解释了一遍。

    　　说实话，不知为何，很多事情，程处弼不乐意跟那两个嘴巴如同扩音器一般的兄长交流。

    　　也不太好跟那位每天都忙于收集藏书，抄录藏书的娘亲交流。

    　　反倒更乐意跟这位脾气不太好，可偏偏让自己相处起来很舒服的武媚娘交流。

    　　或许，这便是她的人格魅力很强大的缘故吧。

    　　#####

    　　随着程处弼唾沫星子横飞的一边诉苦一边吐槽，武媚娘陷入了深思之中，好看光洁的眉头，也轻轻地锁起。

    　　形成了一个漂亮而又灵秀的川字纹，那性感的朱唇因为抿起，显得薄了不少，便如同一片生得左右并不均匀，却又诱人的红叶。

    　　“其实，依媚娘之见，这样其实也挺不错的。”

    　　“？？？”一直在悄悄欣赏着武媚娘神色变化的程处弼有些懵。“你不是说我应该经营吗，怎么这会子又觉得这样也不错。”

    　　“三哥，其实你没明白我的意思？”就得见武媚娘自信而又从容地挑了挑好看舒展的黛眉。

    　　“你制作的香皂，还有保湿霜，都那么的好看，而且味道又那样的诱人。

    　　相比起那些灰不溜秋的胰子而言，简直就是一个天上一下地下，是吧？”

    　　看到程三郎微微颔首，武媚娘这才继续展颜一笑。“就如同，市面上所售卖的纸张……”

    　　

