    慕老夫人，叹气的说道：“我家里的情况你也是知道的，有个不争气的儿子就算了，就连他生的儿子也是个不争气的我这是造了什么孽啊！”

    慕老夫人对慕唐人父子俩很是失望，提起他们两个就一肚子气。

    “儿孙自有儿孙福，就随他们去吧！”徐老爷子劝说着。

    陪同徐老爷子前来的还有徐君屹跟路清妙夫妻。

    看着眼前的两位花甲老人聊着天。

    房间里的其他人，自觉得走到一旁坐下，耐心的听着老人家谈心。

    叶琳岚也热情招待着徐君屹夫妇，给他们端来一盘刚切好的水果，放在桌子上。

    病房里。

    两位老人家正聊着，病房门突然从外面被推开。

    病房里的人随着开门声，同时看过去。

    慕谨辰昂然而来，腰背挺直，双臂自然摆动，迈着不急不缓的步伐，踏着光滑的大理石地板，发出响亮而清晰的脚步声。他那张线条分明的脸庞，仿佛刀削斧劈一般硬朗。

    慕老夫人，一见到慕谨辰这个大孙子满脸慈爱的笑容。

    徐老爷子也甚是喜欢这个被自己认准的孙女婿。脸上也是笑容满面的看着走进来的慕谨辰。

    最先开口说话的是慕老夫人。

    “谨辰啊，快过来，你看看这位是谁？”慕老夫人语气和蔼的边说着话边向慕谨辰招手。

    “爷爷好，伯父伯母好。”慕谨辰很礼貌的跟徐家人打招呼。

    在慕谨辰眼里，徐家人都是徐贝瑶最亲的亲人，他也是应了那句话，爱屋及乌嘛！

    对徐家人他也是竭诚相待。

    “谨辰长大了，也成熟稳重了，要是我的贝瑶能早点找到，看着你们幸福的结婚生子，我死也能闭上眼睛了。”徐老爷子带着忧伤的神情说着。

    “爷爷，您放心，贝瑶一定会找回来的。”慕谨辰安慰着说。

    “谨辰说的对，贝瑶一定会找回来的，你也别太着急了。”慕老夫人附和着说道。

    徐老爷子点点头，无奈的叹口气。

    房间里的其他人心里都清楚，徐贝瑶失踪这些年，一直都是徐老爷子的心病。

    其实，这又何尝不是慕谨辰的心病呢？

    送走了徐家人。

    回到病房的慕谨辰，被奶奶叫到跟前。

    病房里只有他跟奶奶两人，他不知道的是，他的父母已经被奶奶故意支开了。

    “谨辰啊！现在房间里只有我祖孙二人，你跟我说实话，慕允辰是不是你安排人做的。”慕老夫人的语气突然变得很严肃，跟刚刚满脸都是笑容的一幕相差太大。

    “奶奶想听真话还是假话？”慕谨辰低沉的声音认真的说。

    “奶奶这把年纪还不算太糊涂，给我个理由，为什么要这么做？”慕老夫人很精明，在得知慕允辰被打住进医院，她就知道一定是慕谨辰干的。

    因为，在整个云城还没人敢动她慕家的人，除了她疼爱的大孙子慕谨辰。

    “是他先越界，动了我底下，所以，不得不给他严厉的教训，免得不长记性。”慕谨辰一副他敢动我，这就是他的下场表情。

    “奶奶年纪大了，不想掺和你们的事情，这次就算了，你也别再跟他计较了，这个不争气的东西，我还没死呢？”慕老夫人说到慕允辰的时候很生气的说。

    “奶奶，您别激动，以后只要他不在做些兴风作浪的事情，我不会再动他的。”慕谨辰语气平和的说。

    “嗯，有你这句话奶奶就放心了，还有件事我想跟你谈谈。”慕老夫人转眼之间，好像又变了一个人似的面带笑容的说。

    “奶奶您说。”慕谨恭敬的说。

    “这么多年过去了，那孩子一点线索都没有，我也知道，你打小就喜欢那孩子，如果一直都找不到，你也要有个打算了，不行我去跟徐家人说把这门婚事解除了，奶奶不能不看着你单身一辈子啊！”慕老夫人满眼心疼的说道。

    “奶奶，您要是为我好，您就别去徐家跟他们解除我跟贝瑶的婚事，请您放心，我一定会把贝瑶找回来的。”慕谨辰急忙制止奶奶的想法。

    慕老夫人见自己疼爱的孙子如此执着，最后，还是打消解除毁约这个念头。

    慕谨辰陪着奶奶聊了很久，这样的他很是少见。

    平常在老宅都很少见到慕谨辰，每次回到老宅都待不上一刻钟左右就匆忙离开。

    这次，留在医院陪奶奶，已经是最大的意外了。

    医院电梯里，慕言之紧紧的牵着叶琳岚的手，虽然结婚已有几十年了，但两人的感情非常的好。

    两人一起从医院电梯里走出来，直奔病房走去。

    在两人还没走到病房的时候，叶琳岚再三叮嘱着慕言之说道：“一会儿看见儿子，你不能再跟上次一样拉着个脸，咱儿子一天那么忙，一个月都见不上一面，你当父亲的不心疼，我这个当妈的还心疼呢。”

    “好好好，都听你的，赶紧进去吧！”慕言之对这个霸道的老婆又爱又无奈的说。

    两人刚打开病房门，正好碰到正要离开病房的慕谨辰。

    慕谨辰急忙对着父母打了个不要说话的手势，示意着奶奶睡着了。

    随后，跟着父母一起走出病房，站在离病房不远的走廊边上说话。

    “儿子，你最近又瘦了好多，公司再忙也要注意休息。”叶琳岚心疼儿子说。

    “放心吧，妈。”慕谨辰看着搂着自己胳膊的母亲说着。

    “你妈说的对要是太忙，再招些人手公司也不是付不起这个钱。”慕言之看眼身旁的叶琳岚对着慕谨辰说。

    “嗯，谢谢爸，我知道了。”慕谨辰恭敬的说。

    慕谨辰从小就敬畏慕言之这个父亲的威严，直到现在依旧没有改变过这种来自内心的敬畏之心。

    慕言之伸手轻轻拍拍慕谨辰的肩膀，这是来自父亲关爱的方式表达。

    “叮铃……”

    “叮铃……”

    这时，慕谨辰的手机响了起来。

    “喂！”

    “爷，有批货被海关扣押了。”奈一紧张的声音如实说。

    “我马上过来。”慕谨辰挂了电话，跟父母二人简单打个招呼，急匆匆地离开了医院。

    车上。

    慕谨辰，一边专注开着车，一边打着电话，对着电话里的人严肃的语气沉重的声音说道：“那批货被扣押了，马上给我查是谁搞得鬼。”

    没等电话里的人出声，慕谨辰快速挂断，一路飙车的速度开往码头。

    ……………………

    出租房子里。

    诺恩、韩木遥被纪景战家的司机开车送到楼下，没停留多久，纪景战坐着车离开了。

    看着车走了，韩木遥挽着诺恩的胳膊调侃的说道：“不错哦！我们家诺恩春天来的太突然了，我都有些羡慕了。”

    诺恩侧头撇了一眼身边的韩木遥，转身上了楼。

    韩木遥笑呵呵的跟在后面。

    一进客厅。

    韩木遥一屁股坐到沙发上，懒散地靠着沙发说道：“还是这里好，温馨，自在啊！”

    去卧室从新换上一身睡衣的诺恩，脚步轻盈的走到客厅厨房，给自己倒了杯凉白开水喝了几口，转身看着靠在沙发上的韩木遥，嘴角微微一笑说道：“这里那有你的大别墅住的舒服啊！”

    “大别墅再好，每天都有人在你耳边唠叨着，你还会觉得住的舒服吗？”韩木遥唉声叹气的无奈说。

    诺恩走到韩木遥旁边坐下，从药袋里拿出今天出院时医生给她特意开的药。

    每种药盒上医生都细心的标记着药的用量。

    “其实我觉得你还是跟父母的沟通出现问题了，你不如换个相处方式看看。

    比起我，你真的很幸福，至少有父母偶尔在身边唠叨着，不像我，孤身一人，生病了都没有亲人可以依靠。”诺恩说着说着眼角流出了眼泪。

    韩木遥伸出双手紧紧抱住诺恩安慰着。

