    太阳兵魂倒飞，躯体崩碎了不少，显得更加的虚淡起来，气息在这一瞬间降低了很多。它的身体在燃烧，有一股不灭的神火将它笼罩着，似乎永远不会熄灭。

    “不灭火？”

    姜小凡微惊。

    当初在落日海下的时候，小灵儿得到了太阳经的传承，其中就有不灭火这则秘术，是太阳经中最为核心的几道圣术之心，小灵儿一直没有学会，不想在这里看到了，果然可怕到了极点，竟将堪比圣天帝皇的太阳兵魂都重创至此。

    “啊！”

    太阳兵魂怒吼，神光冲霄。

    不灭火熊熊燃烧，越来越烈，让它的兵魂之躯一点点的粉碎。

    “太阳，现在悔悟还来得及。”

    扶桑兵魂道。

    它终究还是于心不忍，希望太阳兵魂能够回头。

    太阳兵魂被不灭火缠绕，仰头望着苍穹上的扶桑兵魂，眼神极其残酷：“你以为一道不灭火就能够败本座？就能让本座消逝？你以为你是金乌老不死吗！”

    扶桑兵魂眼中寒芒一闪，不灭火顿时汹汹燃烧起来。

    “啊！”

    恐怖的冲击，骇人的波动，太阳兵魂忍不住再次吼啸出声。

    只是，它的眼神却是越来越残酷，越来越冰寒，声音如同万丈深渊下的雪一般幽森。这一刻，他突然变得极其平静，偏头望向姜小凡，诡异的冷笑道：“你似乎忘记了一件事啊，现在，你们是在本座的世界里！”

    姜小凡微微皱眉，而后瞬间变色。

    “该死！居然把这事忘记！”

    他心中一个咯噔，双手瞬间动了起来，脚底银色神光快速扩散向四野八荒。

    之前的大战，他一直忽视了一件事，直到现在才想起，那就是，这里的空间是金乌大祖等人以太阳之心锻造而出，也即是说，这里实际上是太阳兵魂锻造的世界，虽然这片空间与太阳兵魂的真正联系有些勉强，但却始终还是有的。

    如今，他和扶桑兵魂等若是在太阳兵魂的领域中，这是一件极其糟糕的事。

    “开！”

    他眼中闪烁精芒，口中喝出一个大字。

    他从星空中尾随着那只中年金乌追到这里，看清了对方结出的开启这片空间的法印，此刻逆向施展，要打开一道通往外界的门户。虽然他有六枚神印，但是太阳兵魂可是堪比圣天帝皇的存在，六神印根本就阻隔不了对方的领域力。

    “还想走？迟了！”

    太阳兵魂重重的冷哼。

    姜小凡双手一颤，当场横飞，大口咳血，胸口多出了一个透明的血洞。

    “小子！”

    扶桑兵魂大惊失色。

    这个转变来的太过突然，纵然是它也没有能够预料到。

    “扶桑！”

    太阳兵魂冷笑。

    这片世界里，四周遍布着的银色神纹疯狂颤抖，而后顷刻间粉碎。这是姜小凡布下的引灵大阵，原本配合着神图禁锢着这片世界的祖脉，但是，如今被毁了。

    “轰！”

    一只庞大的金乌冲起，快到极点，直接冲撞在扶桑兵魂身上。

    太阳兵魂掌控祖脉，这等程度的攻杀比金乌大祖几人施展时恐怖了不止千万倍，压抑到了极点，在刹那间将冲下来的扶桑兵魂撞飞，崩开了它的兵魂之躯。

    “这里是本座的世界，知道了吧扶桑。”

    太阳兵魂冷笑。

    这片空间中，一道道的光柱冲天而起，像是光化了的气源一般，一丝一缕的缠绕到太阳兵魂身上，让它已经虚淡的躯体再一次变得凝实起来。

    “你……”

    扶桑兵魂望着下方，眼神变得凝重了起来。

    远处，姜小凡止住身形，显得极为狼狈，胸口的血洞不断朝外涌着鲜血。这是足以致命的伤，但是，他没有死，相反，他胸口的伤在快速的愈合，很快就恢复了过来，只是脸色显得有些苍白而已。

    “罗天君王能够拥有这么强横的体魄吗，你居然还能活着。”

    太阳兵魂有些诧异。

    它刚才虽然只是冷哼了一声，但那却是一则神通，蕴含着极为可怕的道之力和音杀之力，连半步圣天强者都能够毁灭，然而现在，姜小凡却是完好的存活了下来，这让它显得有些惊讶。

    “我没那么容易死。”

    姜小凡道。

    他望着太阳兵魂，尽管有些喘息，但是眼神却是很冷漠。

    这等眼神让太阳兵魂很不满意。

    “杀了你！”

    它冷冷的道，瞬间出现在了姜小凡身前。

    “死吧！”

    它抬起右手，覆盖了四方，朝着姜小凡抓了下去。

    这一击绝对很可怕，至少不是如今的姜小凡可以抗衡，纵然他拥有七彩神图也根本挡不住这样的一击。

    “你的对手是我！”

    突然，一道冰寒的声音响起。

    扶桑兵魂后发先至，一拳轰出，径直落在太阳兵魂胸口。

    这里确实算的上是太阳兵魂的世界，身处其中，它和姜小凡确实都会受到一些压制。但是，它毕竟是堪比圣天帝皇的存在，尽管被压制了一些力量，但是也不会差了太阳兵魂太多，直接一拳将之轰飞了出去。

    “没事吧？”

    它背对着姜小凡道。

    “没事。”

    姜小凡点头。

    扶桑兵魂没有回头，但是却看到了姜小凡的神情，那是一种超乎想象的平静。

    “罗天级修为而已，在面对圣天帝皇的攻杀时居然也能如此平淡视之，这家伙……”

    它心中很惊讶。

    太阳兵魂止住倒飞的身形，望着扶桑兵魂，眼神极为残酷。

    “扶桑，我没有你那么幼稚，所以，今天你要死在这里。”它望着扶桑兵魂，冷酷的眼神中浮现出了一丝幽光：“说起来，我们是兵器，吞噬了你之后，本座的实力将会成倍的提升！那时候，本座能够进化为真正的人！”

    它的脸色渐渐变得有些狰狞起来。

    “轰！”

    强横的杀意从它体内冲出，其本体化作一团神辉从来，融入其体内。同一时间，这片世界再次震动，星辰祖脉冲出，变作无穷无尽的星光，充斥在这片世界的每一个角落，看上去很梦幻。

    但是，这却很危险！

    “进化为人？少要痴人说梦了！”

    扶桑兵魂握住了拳头。

    它朝着前方走去，体外的气息也在一点一点的攀升，眼神更是变得更加冰冷起来：“你太危险了，我不会再让你有未来，今天在这里……要干掉你！”

    “轰！”

    它在这一刻化作一道巨大的闪电，划破天际，冲向前方。

    太阳兵魂眼神一凝，显然丝毫也没有小觑扶桑兵魂，变得戒备了起来。它双手齐动，挥动出无穷杀光：“你想杀我？扶桑，全盛时期，你确实比我强大，但是现在，在这里，你终究是弱了些！”

    “试过才知道……”

    扶桑兵魂冷道。

    它的眼神很冰寒，更是有些淡漠，双眼变得极为深邃：“或则，我可以和你一起走向毁灭，到时候，你的本体，他会替我带回紫微。”

    后方，姜小凡微微一震。

    他听懂了扶桑兵魂的意思，就算自毁也要灭掉太阳兵魂，夺到太阳兵魂的本体，由他带回紫微去复活金乌始祖。

    “你！”

    太阳兵魂脸色一寒。

    它挥出极限秘法，整片世界都为之颤抖：“想一起走向毁灭？你办不到！”

    “轰！”

    这片世界彻底震动了起来，无穷无尽的祖脉之力冲天而起，化作密集的光链，似要将这无尽永恒都给贯穿掉，那股毁天灭地的力量浩荡在每一个角落里。

    这就是堪比圣天帝皇的力量！

    “世界沸腾！”

    四个大字从太阳兵魂口中传出，整颗星辰的祖脉力都震动了起来。

    这一刻，无穷无尽的祖脉力缭绕在太阳兵魂体外，它的力量在疯狂的增长，很快就达到了一个极高的层次，显然已经超越了扶桑兵魂。这等气息一出，这片世界，无尽道芒也化身而出，星光点点，很是奇幻。

    “老祖！”

    远处，金乌大祖等人惊喜不已。

    这一刻，他们都感觉到了太阳兵魂的强大，更知道太阳兵魂是真正掌控了这颗星辰的祖脉之力，将己身实力提升了一倍有余，已经超出了扶桑兵魂很多。

    “能赢！”

    金乌二祖等人兴奋道。

    这一刻，太阳兵魂通体缭绕仙光，圣级威压如同潮水一般，一波一波的涌动着，强大至极。它望着前方，右手抬起，冷漠无情的道：“扶桑，来吧，今天你注定了要葬送在这个地方，成为本座晋升的养料！”

    “终究只是空梦而已，你办不到。”

    扶桑兵魂道。

    它眼中没有丝毫情绪波动，径直冲了过去，太阳经中的各种奇术相继施展开来，如同在这片世界制造出了无数轮炎阳，灼热的惊人，像是要将万物都融化掉。

    “杀！”

    太阳兵魂只有一个字。

    两大堪比圣天帝皇级的强大兵魂冲在一起，连连碰撞。

    这是真正要分出生死的一场圣战，两人不断冲撞在一起，而后又以极快的速度散开，而后再次碰撞在一起。如此，虚空不断崩碎，世界沸腾，姜小凡只能看到两道不同色彩的闪电在虚空上碰撞，看不清双方的实体，因为它们的速度都太快了，纵然他睁开了道眸也看不清楚。

    但是尽管如此，他却能感觉到一件事，那就是，扶桑兵魂处在下方。

    “这样下去，不行……”

    他望着不断变幻方位的两道影迹，眼神变得极为深邃。u