    第103章 今后你们都是我老大，你是大老大，你是二老大！

    好在吃了陈夜辉一波连招后，唐柔妹子没有被打蒙，而是抓住了机会，摆脱了陈夜辉的攻势。

    不过俩人此时的血量相近，谁也没占到什么便宜。

    加油！打败陈夜辉，你可以的！

    段煜暗暗的给唐柔妹子加油打气，没一会儿，田七那边传来了消息。

    田七：“大神，嘉王朝的人朝着西门那边来了，大约两分钟左右就会到空知林！”

    段煜连忙问：“来了多少人？”

    田七：“没细数，应该有三五十个吧。”

    “好，我知道了。”关掉信息，段煜连忙问叶修，“叶哥，嘉王朝的人来了，西边，两分钟左右到。”

    现在段煜已经知道叶修就是自己的偶像叶秋大神了，段煜自然要询问一下叶修的意见的，这是对偶像最基本的尊重。

    不过今天来空知林救包子的是段煜，这边所有人也都是段煜安排，叶修可没打算抢段煜的指挥权，所以面色平静的问：“你打算怎么做？”

    “小唐这边打得难分难解，估计得三五分钟才能分出胜负。”段煜沉吟一会，接着说道：“我觉得今天已经连累月轮公会的人够多了，所以还是让田七他们的人先撤回去，然后你我包子，我们三个想办法先去拖住这些人，给小唐争取一点时间。”

    “可以。”叶修微微一笑，对段煜的安排表示支持。

    其实先前那一仗，段煜虽然带着月轮公会的人全歼了嘉王朝三十多人，但月轮公会这边也死了十几个。

    现在月轮公会就剩下三四十号人，虽然这么多人已经足够和嘉王朝的那些援军再干一仗，但段煜并不想把月轮公会彻底拖下水。

    毕竟月轮公会不是段煜自己的公会，人家只是来帮忙的，先前月轮公会的人已经帮了一个大忙了，现在还去叫人家继续去和嘉王朝作对，这种要求有点过分。

    而且对面是嘉王朝这样的大公会，人数不占优势的情况下对上嘉王朝，就算最终赢的是他们这边，月轮公会这三十来人，恐怕也剩不下几个。

    得到叶修的支持，段煜也不含糊了，连忙给田七发信息：“田七，你叫上你们月轮公会的人先全部撤走，从东边走，出了空知林后赶紧回空积城。”

    田七问：“我们走了，那你们呢？”

    段煜说：“我们会想办法离开的，你不用担心，今天你们月轮公会已经帮了我们很多，这份情，我记下来了。”

    “客气了，我现在就把他们全部叫走。”田七点了点头，也不多问，他相信一剑大神会有自己的安排。

    田七给枫桦发信息：“会长，大神叫我们把人全部撤走。”

    “不是说嘉王朝有援军来吗？撤走干嘛？”枫桦问。

    田七叹了口气：“估计是不想再麻烦我们吧。”

    枫桦有些急了：“这有什么麻烦不麻烦的，大不了就是挂掉一级，爆掉一件装备，没什么大不了的。”

    田七：“我们还是按大神说的做吧，你带着大伙儿走，我和月中眠留下来帮大神就行了。”

    “不行，要留下来那也是我留下来，再怎么说，我比你们俩个菜鸟强多了。”枫桦摇摇头，连忙在公会频道发信息：“沉玉妹子，你带着大家从东门走，出了空知林就赶紧回空积城。”

    沉玉妹子虽然是个新人，但因为是妹子，在月轮公会也是被大伙儿特殊照顾着，地位丝毫不比田七他们差。

    沉玉点了点头：“好，大家跟我走。”

    很快，月轮公会的人全部撤走了，不过田七，月中眠，暮云深，以及枫桦四个人却留了下来。

    “你们怎么不走？”看到田七四个，段煜惊讶地问道。

    田七：“大神，我们四个留下来帮你。”

    “谢谢。”段煜点了点头，田七这份情，既然都是朋友，也就不用再客套了：“不过等下你们自己小心一点，我们的主要任务是阻击他们，给寒烟柔妹子争取一些时间，不是去和他们干硬仗，所以打起来后，大家千万不要恋战，打完就跑，不要上头，明白吗。”

    月中眠拍着胸脯说道：“知道了，一剑大神你就放心吧，我们不会给你拖后腿。”

    “别说什么拖不拖后腿，大家齐心协力，通力合作。”段煜笑了笑，接着说道：“还有，你们也别一口一个大神大神的叫了，听着怪生疏，既然你们把我当朋友，你们以后就和包子一样，叫我一剑兄弟就行了。”

    叶修笑了笑说：“叫我君莫笑就行。”

    既然大神把他们当朋友，田七等人也不客气：“好的，一剑兄弟，君莫笑兄弟。”

    包子入侵兴奋地跳到众人中间：“哈哈！田七，小月月，你们现在才学我叫一剑兄弟和君莫笑兄弟，可惜，我跟你们不一样，我要改口咯。”

    改口？

    田七好奇：“那你要叫什么？”

    “当然是叫老大了！”包子入侵很是得意，“从今往后，一剑和君莫笑都是我老大，一个是大老大，一个是二老大。”

    叶修笑了笑：“好好的为什么要叫老大？”

    “当然要叫老大，必须要叫老大，今天我被嘉王朝那帮孙子困住了，如果不是你们赶过来救我，我早已经被他们陷害了。救命的情义比大海的水还深，所以你们以后就是我老大。”包子入侵很是激昂地说。

    “那谁是大老大，谁是二老大？”段煜比较关心这个问题。

    包子入侵跳到段煜面前：“你年轻，当然是二老大了，大老大自然就是君莫笑老大啦！”

    段煜面色一黑，什么二老大，听起来像在叫老二似的……

    “我觉得你叫我一剑兄弟挺好的。”段煜说。

    “那怎么行，救命之恩大于天，今后你们就是我包子入侵的终身老大，谁要是敢对你们不敬，先问问我的板砖同不同意！”包子入侵语气坚决，铁了心也要认段煜和叶修做老大了。

    开玩笑，他这俩位老大不仅技术好，还这么重情义，他不赶紧认了老大，指不定哪天就被哪个兔崽子给抢先了。

    “行吧，你爱怎么叫就怎么叫吧。”

    段煜哭笑不得，对包子入侵这货，他也是没有丝毫的办法。

    ?  ?第二更来了，本来想试试今天能不能加一更，更新三章，结果趴在床上写着写着……睡着了@_@。高潮剧情太刺激，水一章稀释一下，然后老老实实养身体，等腰好了，日几个万尝尝。

    ?  

    ????  

    (本章完)

