
　　管家给周芸打了电话，第二天一早她就过来了。

　　沈斯年自然也会跟着。

　　其实对于来虞家这件事周芸心里是很抗拒的，但是听管家说虞敏志今天一早要出门去画画了，这才答应了过来。

　　周芸到的时候虞敏志刚出门，进来周芸四处看了一眼，确实没有看见他的身影才松了一口气。

　　乔燕把她的反应看在眼里，不由觉得好笑。

　　“阿姨最近在忙什么？”

　　已经好长时间没有联系了。

　　还能忙什么，忙着躲虞敏志呗。

　　周芸心里腹诽，面上却一丝也不表现出来，笑着看着她：“公司的事。”

　　乔燕看了一眼沈斯年，他正含笑看着她，不知道有没有看明白她眼神里的意思。

　　周芸视线在两人身上转了转：你们两个怎么了，是不是瞒着我有什么事？”

　　确实有事，王碑和王晴的事。

　　然而这个话题他们不知道怎么开口，而且不知道现在的时机合不合适。

　　周芸看着两人，还是沈斯年先开了口：“没事，就是你最近太多时间放在工作上，好长时间没跟你见面了。”

　　周芸瘪嘴：“是吗？”

　　想着算了一下时间，确实距离上一次出国回来见面已经好长时间没有见过了，算起来怎么也有小一个月了。

　　想着周芸笑笑：“公司忙。”

　　“是忙着躲着岳父吧。”沈斯年说道，拆穿了她的伪装。

　　周芸瞪了他一眼：“就你废话多。”

　　沈斯年淡淡挑眉，几不可查和乔燕交换了一个眼神。

　　周芸看过来，乔燕说道：“最近公司的事都是我来负责，正好有业务上的问题想要跟阿姨请教一下。”

　　说着从旁边的沙发上拿过了一份文件：“这是和周氏集团的合同。”

　　周芸接过来：“有问题吗？”

　　乔燕摇头：“没有问题，只是签署这份合同的人是您和我爸，所以这个合作只能由我爸跟进，但是您总是躲着他，进度一直被拖延，所以……”

　　剩下的话一切都在不言中。

　　周芸顿了顿，明白了她的意思。

　　无非就是想让她去和虞敏志亲自去完成这个合作。

　　可是……

　　突然想到他们之间的尴尬，周芸犹豫了。

　　“这个……”

　　“公司的事就麻烦阿姨了，您也知道我刚接手公司，对业务这方面还不熟悉。”

　　乔燕打断了周芸的话，让她没有借口再推辞下去。

　　周芸叹了一口气：“好吧，有时间了我去找你爸好好跟进这个合同。”

　　乔燕颔首，嘴角几不可查勾起一个弧度，只有时刻注意着她的沈斯年看见了。

　　聊了一会该用午饭了，乔燕看了一眼手机，心里想着不知道今天老爹还回不回来。

　　正想着管家走了过来，覆在她的耳边说了几句话。

　　“先生得知周老板在，所以打电话过来让您拖延一下，他马上回来。”

　　乔燕无语。

　　早干嘛去了。

　　却吩咐管家：“不用管他，我们吃饭。”

　　管家也只是顿了一下，随即赶紧吩咐厨房开始用午饭。

　　周芸假装没有看见她和管家的互动，笑着跟她说着话。

　　饭吃到一半的时候周芸突然眉头一皱，放下筷子去了卫生间。

　　乔燕担心赶紧跟了过去。

　　“怎么了？”

　　周芸刚吐完出来，拍着胸口摇了摇头：“不知道怎么了，最近一直觉得恶心想吐，可能吃坏肚子吧。”

　　说着笑道：“走吧，我们继续吃饭，别因为我扫了大家的兴。”

　　乔燕没有多想，跟着她回了餐厅：“现在这个季节容易着凉，阿姨平时要注意保暖。”

　　周芸颔首：“你说的是，我最近确实觉得浑身都不舒服。”

　　乔燕抿了抿嘴，突然想到什么整个人顿了一下。

　　“想吐，浑身不舒服？”

　　周芸颔首，疑惑：“怎么了？”

　　乔燕眨眨眼：“阿姨多久没来了？”

　　周芸没有多想：“刚刚不是说了吗，我们估计得一个月没见面了。”

　　“我是说大姨妈。”

　　这下愣住的换成了周芸。

　　“这个……”

　　算了算日子，周芸眼睛放大：“一个多月了。”

　　想到什么整个人不好了：“不是吧，我怀孕了？”

　　说着低头看向自己的肚子，满脸惊恐。

　　乔燕则看向沈斯年，同样也惊讶。

　　老爹不是说和周芸什么也没发生吗，周芸怎么怀的孕，难道她有其他的男人？

　　沈斯年一脸不解，愣了好一会儿才明白她们刚刚说的话题是什么意思。

　　老妈怀孕了？

　　“谁的？”沈斯年惊讶道。

　　周芸眨眨眼：“我……”

　　刚张了口，还没说什么突然听见一声重物落在地上的声音从门口响起，三人齐齐看去，就见虞敏志站在门口，手里的东西落在地上，就是刚刚发出来的声音。

　　虞敏志不敢相信看着周芸：“你怀孕了？”

　　周芸不知道怎么解释，她也不确定，可是自己所有的特征和反应和怀孕的症状一模一样。

　　“我……”

　　我了半天也没说出来什么。

　　她只在上次出差的时候和虞敏志有过一次，如果真的怀孕了，那一定是虞敏志的。

　　可是……

　　周芸看向他的表情，他好像并没有很开心。

　　看来他不接受这个孩子。

　　心里不由一阵失落，随即低下了头去，也没有回答他的问题。

　　虞敏志握了握拳，什么都没说，转身上了楼。

　　乔燕疑惑，看看虞敏志的背影看看周芸的背影。

　　他们两个到底谁在说谎？

　　所以上次出差他们之间到底发生了什么没有？

　　周芸肚子里的孩子到底是谁的？

　　乔燕头脑风暴着，一时什么也想不明白。

　　周芸怔怔看着虞敏志离开的方向：“我公司还有事，今天就到这里吧，我先走了。”

　　说着起身离开了座位，乔燕正在发愣反应慢了一拍，就这样让她离开了。

　　沈斯年不放心想跟上去，但是看见乔燕六神无主的样子又不好离开，一时站在原地去也不是留也不是。

　　乔燕回神，给了他一个安心的眼神：“我没事，你去看看阿姨。”

　　沈斯年这才转身追着种周芸而去。

　　乔燕定了定神，起身上了楼。

　　现在看来已经不是一个小误会，而是一个大问题，必须要弄清楚。

　　尤其刚刚老爹的表情太不对劲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第348章 怀孕免费阅读。https://xs.23sk.com 