    “当然，我们也去碰碰运气吧，上一次的运气不错，可惜最后还是被人抢走了，不过这一次不同，如果这一次宝物被你驯服的话，之后就算是被人抓住，她依旧只是听你的话，绝对不会有第二个主人。”

    “还有这样的事情，好吧，那我去安排一下，什么时候动手去昆仑山。”

    “就明天，越快越好，那些仙人可不会等我们。”

    秦风点点头，随即去安排了，告诉了孟可自己出去几天，第二天，秦风和花仙子就上路了，这次他们都不知道面对的是什么人，可是绝对比上一次更危险。

    虽然秦风现在的实力是上仙，加上天尊的法术保命，一般情况下还是可以抵挡的，可是如果遇到太强的对手，他还是无能为力，

    两人准备了一些随身之物，因为这一次不知道要去多久，所以就多带了点，秦风开车前往昆仑山，因为距离有些远，开车也需要一天一夜，到了晚上，还没有到达昆仑山，秦风就先找了个酒店住下，等第二天出发。

    就在他们吃饭的时候，因为是酒店有专门的餐厅，这里住的人不少，自然吃饭的人也不少，他们听到了关于昆仑山的消息。

    “你听说了吗？昆仑山发生火山爆发了。”“你听说了吗？昆仑山发生火山爆发了。

    “当然知道，这两天新闻都是这个消息，听说火山喷发的很大，也不知道昆仑山现在是什么样子。”

    “想知道还不容易，我们明天过去看看，这可是千载难逢的机会。”

    “好明天我们就去。”

    对面的两个年轻人聊的起劲，旁边一个老头却是说道：“我劝你们那不要去了，这可不是什么好事。”

    年轻人就不服了，其中一个忙道：“有什么不好的，火山在外国是经常有的事情，我也没发现有什么？”

    “对，难得一见的场景，如果不去的话，实在是太浪费了。”

    “小孩子不懂事，火山爆发，多半是有灾难要降临，我们躲都躲不及，你们还要去看，我只是好心提醒一下，不听就算了。”

    老人不再说话，两个年轻人也当是开玩笑，没有当回事，还说老头的多管闲事了，秦风对这个老头很感兴趣，他怎么知道这火山爆发会出现灾难的。

    秦风就对花仙子说道：“这个老预测很准，要不我们去跟他聊聊。”

    花仙子也是点点头道：“你去问问，说不定能问出点什么来。”

    秦风点点头，随即来到这个老头的面前，老头正在吃饭，看到一个陌生人过来，也没有什么意外，就当没看到一般，秦风坐下之后，随即对老头说道：“老先生，我刚刚听到你的话，感觉你是非常有学问的人，不知道是否可以请教请教？”

    老头听到秦风的话，抬头看了看秦风，或许是因为秦风非常的礼貌，就笑道：“好，你随便问，我能告诉你的都告诉你。”

    秦风忙道：“那就多谢老先生了，刚刚老先生说这个昆仑山的火山爆发不是什么好事，老先生是怎么知道的？”

    老头停下了筷子，呵呵一笑道：“我知道你要问这个，好吧我高搜你，这是我从古书上得到的知识，我家祖传有一本古书，古书专门记载华夏几千年来的奇闻异事，在里面就有一张记录了昆仑山火山爆发的事情。”

    秦风没想到，昆仑山曾经爆发过火山，他忙道：“不知道老先生是否可以仔细的说说？”

    老头点点头道：“好，古书上记载，在距今大概五千年前，昆仑山曾经爆发过一次火山，当时是遮天蔽日，如同世界末日，在方圆千里之内都能看到火山的爆发，方圆百里之内，人畜都伤亡惨重，这一次的火山爆发，后来因为有一位仙人出手，拿出了一样上古法宝才将火山压制，从此以后，这昆仑山再没有出现火山爆发的情况了。”

    秦风一听，心里也是非常的吃惊，这个古书上的记载绝对是真的，因为五千年那个时候，华夏还是处于刚刚开始的原始社会，而此时，也正是仙人和凡间开始分开的时间，这些都是花仙子告诉他的，五千年前的华夏之王，是真正的人皇，拥有可以和仙人抗衡的实力，不像是后来，华夏的统治者都是凡人，而火山爆发被上古法宝镇压，正和花仙子的说法一样，当时圣人用宝物镇压了火山，这就对上了。

    “老先生，那上面还说了什么吗？”秦风忙道。

    老头呵呵一笑道：“后面就说的有些玄乎了，但是今天看来，并不是玄乎，当时古书上说明，五千年之后，那宝物会脱离昆仑山，到时候昆仑山又会火山爆发，算算时间，正好是五千年了，上古法宝现身，到时候又是生灵涂炭了。”

    秦风是连连点头道：“老先生说的对。”

    老头看了看秦风笑道：“你也相信我的话吗？我跟其他人说，没有个人会相信我的话。”

    秦风笑道：“我相信，因为我也听说过这上古法宝的事情，只是不知道这上古法宝会不会真的出现在人间。”

    “会的，根据古书记载，这上古法宝已经被解除了控制，会出现在人间，人间会出现危险。”

    “你的意思是说，人间会出现世界末日吗？那有没有办法解救，上面说了吗？”秦风急忙问道。

    “哈哈，小兄弟看来是真的相信我的话，好吧，我就将古书的内容全部告诉你，虽然人间会经历危险，可是上面记载，人间会有一位天才，得到这个上古法宝，并且能够控制他，随即人间的威胁就消失了，但是想要得到这个宝物，这个天才也经历了无数的威胁，到时候还有仙人相助。”

    秦风越听越是兴奋，这个说法，难道是说自己能得到宝物，可是他转念一想，这个世界的人多得是，谁知道是谁能够获得这个宝物，或许不是他。

    “还有其他的吗？”秦风急忙问道。

