    大明内宫设十二监，四司，八局，兵仗局就是其中之一，设有掌印太监。

    崇祯皇帝亲自带着张明伟过来，不用说，兵仗局上上下下，顿时全都战战兢兢，全力用心接待。

    之前张明伟向崇祯皇帝所提的几点，对于这个时代来说，并不难。有很多，比如说自生火铳，也就是燧发枪的打造，原本就是会的。最难的，也不过是拉膛线。

    张明伟身为明末专业户，这一块查过很多资料，知道在明末这个时候，怎么拉膛线为好。

    因此，在崇祯皇帝的陪同下，他就对兵仗局中手艺最强的一批匠人侃侃而谈，甚至还用纸笔画画来辅助，给他们解释该怎么做之类。

    崇祯皇帝在这个过程中一直没有说话，只是在边上静静地注视着张明伟说话。这时候的他，通过那些最熟练匠人的脸色上就能发现，大概先生之言，把这些匠人都给震惊了。

    由此可见，先生的学识，也就是那个科学技术的学识，果然是不同凡响！一运用起来，就能极大地改进军械。如果按照先生所言，把他的那些学识都在大明传开之后，说不定大明就真能造出一炮糜烂几十里的那种火炮了！

    万炮齐轰下，那气势真得是惊天动地。还有那叫坦克的东西，几百辆推进，啧啧，这场面！对了，还有那天上的飞机，是叫飞机这个名字吧，黑压压的一片，还能下蛋，真得是无敌地存在啊……

    崇祯皇帝正想得快要流口水时，忽然听到有什么动静，便回过神来，却见是张明伟在给兵仗局掌印太监说话道：“……怎么做我都已经说清楚了。我们锦衣卫订做的这些，钱都不会差你们的，可交货的质量，那是一定要保证没问题的。陛下在这里看着，从火药配置开始的所有这些，全都不能含糊。可好？”

    “咱家能回答不好么？”兵仗局掌印太监听了，心中暗自回了一句。他明白，这个活，绝对不轻松，更不用说捞油水之类的了。

    哪怕不是皇上在这里，这位锦衣卫指挥使的大名，他也是知道的，那是连司礼监掌印太监兼东厂提督都要刻意交好的，就算再贪，也不敢贪他的。

    这么想着，就听他义正言辞地说道：“兵仗局做事，咱家一直是严格要求的，绝对能让国公满意！”

    崇祯皇帝听了，点点头也交代道：“先生所交代的这些，非同小可，要是出点岔子，朕绝不饶你！”

    “……”兵仗局掌印太监听到这话，心中非常地无语，他其实很想说，这活能不接么？担子太重了！

    然而，表面上，他却立刻躬身向崇祯皇帝保证道：“万岁爷放心，奴婢就在兵仗局，那都不去了，肯定能早日完成国公交代下来的这些事情！”

    一听这话，张明伟一拍额头，然后笑着说道：“你这么一说，我又想起了一点东西。万人敌知道不？主要用于守城的那种。嗯？你到底知不知道？那这样好了，我来说说……”

    兵仗局掌印太监的心中，如果用后世的话来说，绝对是一万头草泥马飞驰而过：咱家这是向皇上表忠心，你还真当真，要把咱家累死在这里么？

    然而，崇祯皇帝在看着，他也不敢真把这个想法表露出来，一脸认真听着，不时点下头，好像很配合的样子。

    张明伟才不管他想什么呢，一口气又说了好几样出来，在得到兵仗局掌印太监的确认之后，他才转头看向崇祯皇帝道：“陛下，有关这些细节，我回去准备一份详细的文档，把从炼钢开始的一些细节都写下来给兵仗局这边参考改进。”

    说得顺溜了，就连他后世的词汇都说出来了。

    崇祯皇帝听得大喜，反而觉得这肯定是好东西，自然是连声叫好。

    张明伟见了，心中高兴，就再说道：“陛下，我的想法，让锦衣卫来当辅助兵种，使得勇卫营和白杆军他们这种正规军加上锦衣卫，不是一加一等于二，而是有大于二的效果。刚才说得这些，就是锦衣卫到时候拿得出来用的东西。另外，锦衣卫的职责加以强化，又刚好能补上他们这些正规军所不擅长的那些！”

    崇祯皇帝对于张明伟后面所提得东西，早已听得睁大了眼睛。此时听他这么一说，当即连连抚掌道：“不错，不错，一加一大于二，这样好啊，比起朕之前所想，让先生编练新军要强多了！这事，就这么定了！”

    说完之后，他有点不放心，又对兵仗局掌印太监严厉地交代了一番。

    从兵仗局离开时，崇祯皇帝想着以后勇卫营和锦衣卫的联手，感觉打败流贼，哪怕是面对建虏，说不定都有赢的希望，他就很兴奋。回去的时候，不时和张明伟说笑几句。

    等他看到朱媺娖时，便笑着对张明伟说道：“先生，时辰不早了，该回了，好好休息，记得身体是中兴的本钱！”

    看来兴致是真不错，都会活学活用，用张明伟的话来关心张明伟了。

    张明伟听了，当即一笑，正要说话时，却见朱媺娖已经走过来，红着眼睛，对崇祯皇帝说道：“父皇，他们真得太过份了！”

    崇祯皇帝听到，一看走到近前的朱媺娖，不由得有点诧异，连忙问道：“我的乖女儿，这是怎么了，谁真得太过份了？”

    于是，朱媺娖便把周奎父子去闹周皇后的事情说了一遍，然后问崇祯皇帝道：“父皇，您来说，他们这样做，还是人么？”

    崇祯皇帝早已听得怒火冲天，他没想到，竟然有人能没脸没皮到这个地步！由此可见，他们父子为了自己的荣华富贵，肯定能做出出卖太子的事情！

    这么想着，崇祯皇帝的整个人忽然变得无比阴冷，厉声喝道：“传王承恩立刻来见朕！”

    那对父子虽然被朱媺娖骂出宫去了，可此时的他已经决定，该是收拾他们的时候了！

    “父皇，您这是？”朱媺娖一时不明白，便带着点好奇问道。

    崇祯皇帝看着她，恨声说道：“长痛不如短痛，以后你母后就不会再被烦了！”

    说到这里，他转头看向张明伟说道：“今日朝堂之上有一点说得好，正本清源，先正己身，再正天下。朕以为，该是收拾他们的时候了！”

    张明伟听了，便明白他这是听从了自己的建议，要拿周奎父子开刀，杀鸡骇猴！

    对此，他觉得也正好是个机会，就让那些文官看看，你们不是闹么？什么是违法必究？看好了，哪怕是皇亲国戚，那也不例外！更不用说，你们这群人了！

