    同时看到这一支预告片的，还有身处法国的梅里特·莱斯利女士。

    她是一名自由撰稿人，影评人，早年做戏剧评论出身，后来涉及了电影，电视剧，舞台剧，歌剧等领域，作为法国的传统，女人都比男人强，她也是金棕榈奖的评审之一。

    梅里特女士以其刻薄的评论和毒辣的眼光著称，曾经公开diss某位试图从电影转向百老汇舞台演出的女演员，导致她被媒体和观众攻击，从此退出演艺圈。

    也因此，有人称呼她为“戛纳的女王”，意思是只要她发声了，那么基本上一部影片在金棕榈奖上能否得奖也就确定了。

    梅里特女士身为一名搞戏剧的影评人，自然身处鄙视链的上游。

    在这个圈子里，拍电影的看不起拍电视剧的，演话剧的看不起拍电影的，很正常，只是大部分人都留一线，就算心里真的有什么看法，也不会说出来，但梅里特女士不一样，她最讨厌的就是那些本来拍爆米花电影这种廉价娱乐项目的人过来染指她喜欢的戏剧或者艺术电影领域。

    凡是遇到导演有“前科”的，在她那里的分数无一例外都很低。

    不光低分，她还要写文章来喷，当着导演演员的面来喷。

    因此，她听到陆绊要参加金棕榈奖的评选之后，第一反应是又来了一个膨胀自大的家伙。

    “这些人根本不懂艺术，我早就说过，他们以为自己的那些俗套的片子可以糊弄大众捞钱就厉害了，试图用一两个奖来给自己贴金，呵呵，可笑。”

    梅里特女士嗤之以鼻。

    在她看来，很多商业片导演都拎不清楚，以为自己能拍出卖座电影，就能拍出具有艺术性的电影，实际上，梅里特女士认为，这些人根本不懂艺术，他们的所作所为，是在玷污艺术。

    而陆绊也是其中之一。

    这位来自东方的新锐年轻导演依靠一部电影拿到了全球影史排名第五票房的好成绩，而且还收获了大众的好评。

    梅里特女士没看过那一部电影，她从来不主动去看商业电影，卖得越好，票房越高，她越讨厌。

    她认为艺术应当是高洁的，和金钱毫无关系的，纯粹的。

    因此，当过去有一部得奖的艺术片的导演因为贫穷和疾病而去世的时候，梅里特女士还专门发了文章，高度赞扬了这位导演，认为他不与那些商人为伍，用生命捍卫了艺术。

    有人认为，梅里特女士这种想法是极端的，病态的，但这也正是她的人设。

    陆绊的预告片放出来之后，梅里特女士本来没有去看的打算，但周围的人竟然都在夸这一部预告片。

    比如梅里特女士的同事，同为电影节评审的迈克尔·维沃就对这部预告片展现的意境赞不绝口。

    “我和你说，这部电影光靠这部预告片就能让大家倾心，我已经很久没有见过光靠画面就能能拨动我心弦的作品了！”

    听到这句话，梅里特女士更加觉得，不能让陆绊这么嚣张。

    “光凭一部预告片你们就期待值这么高，难道最近的电影业界已经变成这么差劲的状态了？”

    她嘟囔着，点开了预告片。

    一瞬间，梅里特女士感受到了一阵温暖的风。

    她曾经去过岛国，见识过满街樱花飘落的模样，但是此刻，她看到的却是更加绚烂的樱花雨。

    这其中，一位少女正行走于飘落的花瓣之间。

    梅里特女士看到她的第一眼，就感受到了一种青春的活力，一种温柔和善的气质，就像任何人都能与她为善，能够和她成为朋友一般。

    伴随着时间流逝，梅里特虽然此前从未见过这名少女，但却感觉，如果现实中能够见到她，那么肯定两人能够无话不谈。

    不知不觉，这部预告片已经结束了，尽管只是呈现一名少女的生活，但已经给了梅里特女士无限的期待，她想要看见这名少女后续的经历，想要了解她更多，想要化身为电影里的角色，去与她接触。

    怔怔地看着电脑屏幕，梅里特女士一时忘记了自己本来是带着批判的想法来看这片子的。

    “......这肯定是因为那个女演员的演技太好了。”

    梅里特女士对自己说道。

    “这种短片，选好了风景，找一个演技好的演员就能做到，只是好看而已。”

    她自己思考了一下，更加觉得，陆绊这种拍点好风景，用漂亮的演员来给自己的作品增加噱头的操作是在玷污艺术！

    想到这里，梅里特女士便有些按捺不住自己的批判之力了。

    她立刻打开文档，开始撰写有关这一部预告片，以及对陆绊的看法。

    “......陆绊导演虽然在商业上功成名就，但对艺术却一知半解，他以为用漂亮的演员，美丽的风景和缓慢的镜头就是艺术，但要我说，他这是在玷污艺术，他试图用那一套商业的手段来欺骗观众，但还有人的眼睛是雪亮的，对于《春日无战事》，我认为这就是一部烂俗的爱情片，别说获得金棕榈奖，它就连提名都不可能拿到！”

    “......他以为自己用在商业电影上那些取悦没有审美的观众们所用的计俩还能用在欺骗经验丰富的评审们，很可惜，他失败了。”

    “艺术？他配吗？”

    这是一篇更新在个人网站上的点评文章，过了几个小时，点击量就突破了一万。

    国内，比较大的论坛里很快转载了这一篇文章，并且还附带了机器翻译。

    许多不看好陆绊的人便将其奉为了圣经，拿来批评陆绊的新电影，毕竟有的人只会复读别人的话，完全没有自己的主观意见，更有的人，外国人说的都是对的，外国人要是批判国内的东西，那肯定就是国内没做好，既然现在外国的大佬都说陆绊不行了，那陆绊肯定就是不行！

    在这样的情况下，陆绊的《春日无战事》的完整电影母带送到了遥远的欧洲，金棕榈奖评审委员会的手中。

    在一周内，评审委员们会陆陆续续审阅完这一部电影，做出评价。

    *

    求推荐票，求月票！

