    “殿下和太后的关系不好吗？”

    虞玦和燕宸曦二人一路并没有多说什么，直接出了嘉寿宫，上了祁王府的马车，虞玦方才忍不住问道。

    此时在自家小姑娘面前，燕宸曦的神情是格外的轻松与温和，看着她好奇的目光，微微挑眉，道：“何出此言？”

    虞玦也学着他的动作，微微挑了挑下颚道：“方才太后提到长公主的时候，你那脸色冷的都要杀人了，肯定有异常！”

    若是被孟昶旭听到虞玦的话，肯定觉得十分的不可思议！毕竟在他们看来，燕宸曦这厮平常都是一副面无表情冷的能冻的死人的样子，还能有什么变化？但是不知道是因为在燕宸曦身边相处久了还是什么缘故，虞玦总能十分敏感的在第一时间察觉到燕宸曦的情绪，究竟是开心还是不开心。

    看着小丫头笑得十分狡黠，像只小狐狸一样，燕宸曦嘴角微微勾了勾，道：“这都被你才出来了。”

    虞玦好奇极了，与长公主有关的事情她好奇心都强，个更何况……此事还关系到太后。

    前世的时候，虞玦与太后很少有什么来往，更多的是皇后对她争锋相对，她见招拆招，真的应付不了的只能去找燕宸曦求助。至于太后，常年的在嘉寿宫中吃斋念佛，仿佛对外界的事毫不关心。

    但是这一世，太后却提早从嘉寿宫出来了，因为金家，提前一年回宫！

    之前的太后对于皇后的种种宽宏和不争，完全是因为忌惮着皇后背后的母族，而不是太后真的已经看淡了权势。毕竟……她正当壮年，又非垂垂老矣，年轻的时候有毓华长公主处处压制她一头，而如今好不容易等她去了庄子里，可在宫中却因为皇后气盛，她依旧还要被迫过着与世无争的日子，让她如何的甘心！

    “所以太后和殿下的恩怨，是在年轻的时候结下来的吗？”虞玦听的瞠目结舌的，没想到太后与长公主的恩怨竟是如此简单——完全是因为身为女子的嫉妒。

    “算是吧。”祁王殿下看着某人满满好奇的样子，故意卖了个关子，语焉不详的说道……

    果然，话音落下，某只好奇心彻底被勾了起来，扒着燕宸曦的手臂道：“什么叫做算是啊。除了这个，殿下和太后还有别的什么龌龊不成？”

    她就像是好奇的猫儿一样，扒着他的手臂巴巴的看着他，十分的……可爱。

    “想知道？”燕宸曦看着她，拉长着声音问道。

    虞玦拼命的点头，因为过于好奇，而忽略了他眼底一闪而逝的恶劣。

    “亲我一口，我就告诉你。”祁王殿下一本正经的调戏着小姑娘，此时哪里还有之前那端方君子、温润如玉的模样，分明……是个纨绔么！

    “你！”虞玦看着他的嘴角挂着的笑，不敢置信的瞪圆了双眼，短暂的错愕之后方才反应过来，狠狠的瞪了他一眼。

    “不说就算了！”虽然八卦很想听……但，她也是要脸面的！

    看着小姑娘气鼓鼓的扭过了脸去，燕宸曦轻笑一声，戳了戳她毛绒绒的后脑勺。

    虞玦发现了，现在祁王殿下不知哪里来的毛病，喜欢动手动脚的。

    往常虞玦喜庆好的时候也就乖乖的任她揉了，现在她还在生气呢！

    为了表示自己是有情绪的，虞玦冷着一张脸扭头瞪他！但没想到她没想到他正低着头看着她，一不小心，温软的唇正好擦过了他的下颚。

    那是不同于其他细腻地方的粗糙感……虞玦瞳孔微微有些长大，看着那弧度近乎完美的下颚，仔细看的话，从那白皙的肤色上看的出一点点青色的胡茬。

    燕宸曦倒也不是故意的，正想要逗弄着小姑娘几句，没想到她会突然转过了头。当那柔软湿润的唇角，擦过他的下颚，他也愣在了那，可偏偏平日里机灵的小姑娘，这个时候却是呆呆的，盯着他的下颚看。

    小姑娘呆呆的，根本没注意到此时两个人靠的很近，这个姿势也过于危险了。还在好奇的研究着他的下巴，殷红的唇如樱桃一般饱满，只要他低头……

    他的喉结，微微滚动……

    祁王殿下本不是君子，更何况对着心爱的小姑娘，也不必做什么柳下惠。

    当唇角传来一阵刺痛，虞玦方才反应过来，捂着嘴惊讶的看着面前偷香成功，明显心情十分不错的某人。

    面对小姑娘湿漉漉的指责目光，某人并无丝毫的愧疚，反而还十分不要脸的以一种风轻云淡的语气，道：“亲的话，一定要亲嘴唇！”

    虞玦几乎被眼前一副无赖作风的祁王殿下给惊呆了，一瞬间，小脸不知是羞的还是气的，变得通红！

    祁王殿下见好就收，在某人要炸毛之前，方才缓缓开口道：“难道你不想知道当年那桩皇室秘闻？”

    听到皇室秘闻四个字，原本怒发冲冠的小姑娘安静下来了，亏都已经吃了，总得值得啊！

    燕宸曦看着气鼓鼓的小姑娘，忍住了伸手去戳那软乎乎的脸颊的冲动。他不不紧不慢的取了马车案几上的茶盏，喝了口凉茶，方才缓缓开口、十分言简意赅的说了一句话：“太后，思慕长孙思远。”

    此时虞玦也渴了，正倒了杯茶喝，没成想听到燕宸曦那风轻云淡的一句话，一口茶水直接喷了出来。

    坐在她身边的祁王殿下未能幸免，幸好他反应及时，用袖子挡住了脸。只是那洁白如雪的衣袖瞬间沾满了黄色的茶汤，还有一片茶叶挂在上面……

    马车内，呈现出一种短暂诡谲的静默，祁王殿下的脸色以肉眼可见的速度慢慢的。慢慢的沉了下来。

    虞玦也没想到会这样，看着燕宸曦一脸要杀人的样子，方才反应过来，祁王殿下有洁癖，而这洁癖……不是一般的厉害！

    “我……我不是故意的。”虞玦连忙掏出了帕子，亡羊补牢的为燕宸曦擦拭着衣袖上的茶水，十分心虚的说道。

    自家的小姑娘，骂不得动不得，能怎么办！

    祁王殿下隐忍着，等虞玦将他衣袖擦了半干的时候，看向虞玦的目光多了一层怀疑：“虞玦，你是故意的吧。”

    某只心虚的摸了摸鼻子，抬头望天……

