    第314章 至尊们前往赤洲战场

    万界楼天字号房内。

    许千秋看着手中七尊散发着莹莹星光的星辰塔微微一笑，“北斗七星阵，重现于世了，星主还有李天星他们若是知道，应该会很开心吧。”

    北斗七星阵，因为星辰塔被各大势力所夺而失传多年，如今这个阵法在许千秋手中重现。

    星主, 李天星等归元星神宗的弟子，若是看到这个阵法，应当会振奋非常。

    因为这象征着归元星神宗，将再度崛起。

    …………

    天机城外。

    数个至尊聚在一块，这几人，正是黑月圣城, 天灵界, 灵光净土，以及太阴圣地的至尊们。

    而他们有一个共同点。

    那就是他们的天骄，都被许千秋给杀了。

    他们聚在一块，此刻有种同病相怜的感觉，同时对于许千秋，也是愤恨无比。

    “可恨，归元星神宗的余孽，时隔这么多年还是这般难缠，尤其是这个许千秋，如今成为称皇榜的榜首，这对于我们来说可不是什么好事。”

    太阴圣地的至尊说道。

    其余几人闻言，也都是一脸的不甘。

    “可这里是天机城，在这里要对许千秋做什么，那天机阁主可不会答应的。”

    了云至尊无奈说道。

    “所以我们才在这里等着这许千秋，只要他一出天机城，我们便能出手将他击杀。”

    “但这都过了多久了，这个许千秋到现在还不出城, 估计他也猜到了我们会在城外埋伏，所以一直待在城内, 可恨啊，这个贪生怕死的家伙。”

    天灵界的至尊冷哼一声道。

    他说这话，让其他几个至尊有些汗颜。

    因为他们几个至尊，甚至是顶尖的至尊，在城外埋伏一个称皇者，还怪人家贪生怕死。

    这说出去，实在是有些好笑。

    “我听说，这许千秋一直待在万界楼中闭关，这指不定要闭关多久呢，若他闭关个百年千年的，难道我们要在这里一直待下去不成吗？”

    黑月圣城的至尊眉宇微蹙道。

    几人面面相觑。

    而就在这几个至尊思索的时候，突然有一道身影出现在几人面前，来人身着黑色长袍，身上弥漫着一股骇人的妖气，令几个至尊都有些心悸。

    “这样的妖气……是无上至尊！”

    “你是……狰族第四至尊，君藏！”

    有人认出了来人，不禁讶异。

    君藏。

    狰族无上至尊。

    但在前不久，对方突然高调宣布脱离狰族。

    如今，对方却出现在他们面前。

    “诸位无需戒备，我此行前来的目的，跟诸位是一样的，那就是……杀许千秋！”

    君藏眼中露出一抹冰冷之色。

    众人更加惊讶了。

    “你与许千秋有仇？”

    “杀子之仇，不共戴天！”

    君藏冷漠道。

    众人闻言，不禁面面相觑。

    “这许千秋比我们想的还能惹事了，连狰族都招惹了，等等，你突然离开狰族，不会也是因为这个许千秋吧？”太阴圣地的至尊双眼一眯问道。

    “是的，我要杀许千秋，但害怕他背后的势力会连累到狰族，所以才脱离狰族，但现在，诸位与我跟许千秋都有仇，我们几个圣级势力加起来，即便他许千秋有再大的来头，也不是不能碰一碰！”

    君藏微微颔首，然后目光如炬的看着几人。

    “许千秋要杀，至于他背后的势力，一直都是我们在猜测，或许，他背后并没有什么势力，否则暗影界用十亿元石悬赏他，为何一点动静都没有？”

    “也是，若真有什么背景，早就派人去找暗影界交涉了，这么久了，许千秋或许并没有我们想的那般神秘，只不过他在天机城内，我们要如何动手？”

    君藏淡淡一笑，“去赤州战场！”

    “赤州战场？赤日大宗的地盘，去那做什么？”

    “我打听到，星主带领归元星神宗的人，正在与赤日大宗开战，仔细想想，许千秋不是归元星神宗的人吗？他迟早会得知这个消息的，那他便会去赤洲战场，我们先去哪里准备，到时候，不仅是许千秋，更可以将所有归元星神宗的余孽，一举端掉！”

    君藏跟归元星神宗并没有什么仇怨。

    但可惜。

    许千秋与归元星神宗关系匪浅。

    连带着，他也恨上了这个势力。

    听完君藏的建议，几人都是眼前一亮，要知道除了灵光净土外，其余几个势力都与归元星神宗有仇。

    现在，星主再打赤日大宗。

    那将来便很可能来打他们，再加上一个潜力无穷的许千秋，复兴归元星神宗也不是不可能。

    这种事，他们不可能坐视其发生。

    “不错，那便去赤洲战场，助赤日大宗，将归元星神宗余孽以及许千秋，一举灭掉！”

    “嗯，我们一直待在这，那许千秋可能会因为忌惮我们而不出城，我们离开，对方很可能就会赶往赤洲战场，我们便在那里，将他杀了！”

    几人商量好了后，立即前往赤洲战场。

    而天机城内。

    时隔数月。

    许千秋成功炼制完星辰塔，并顺带着参悟了一番黄泉轮回经，然后走出天字号房。

    心念一动。

    他发现妲己，乌骓，栖霞三女正在楼下。

    下去一瞧，眼前一亮。

    比起数个月前，三女的气息有了不小的提升。

    想来是消化完称皇之战的收获了。

    尤其是妲己。

    她在天机宝库内得到了那根狐尾，上面蕴含着一丝狐族圣者本源之力，对她帮助极大。

    栖霞炼化了幽冥花，魂体也稳固了不少。

    而当她看到许千秋的时候，脸上露出一抹迟疑之色，“主人，你看起来似乎有点变化。”

    妲己，乌骓两女面面相觑。

    “什么变化？我怎么没看出来？”

    “我也说不清楚，只是觉得主人的气息，让我感觉很舒服，很想要亲近……”栖霞说道。

    听到这，许千秋眼前一亮。

    是鬼神棺。

    栖霞身为鬼修，又曾经拥有黄泉之力。

    对方能感应到鬼神棺的气息。

    “呵，栖霞，你这几日便跟在我身边修行吧。”

    许千秋淡淡道，想要验证一下。

    而乌骓也连忙上前，拉着许千秋的衣服，眨着水灵灵的眼睛，“主人主人，我也要跟着你修行。”

    她莫名的有种危机感。

    自己明明是最先跟着许千秋的。

    从对方还在武界的时候，便一路跟随着。

    可现在，栖霞与妲己的关系越来越亲近了，自己可不能落后，自己也要跟主人一起。

     

    (本章完)

