    姜莲珠也开心了。

    “可能是你老师人好，看谁都好……”

    这点廖久不作解释，得她媳妇自己去体会。

    开课时间还没有到，廖久又带着姜莲珠去参观了一圈天涯书院其他地方。

    三只崽们，大宝二宝回教室先去上课了，把囡宝送到了廖久他们的身边。

    囡宝也算是半个向导，一路上叽叽喳喳地给姜莲珠介绍地方。

    她好歹也是上了几天学院的人。

    天涯书院很大，转转悠悠的，就差不多到点了。

    公开课在大广场之上，主要分为两个区域，一边是本书院的学子，一边是外来的旁听者们。

    外来的旁听者不多，就占一小块地方，还分了两种，一是贵宾区，一是普通区。

    贵宾区是天涯书院额外经济来源之一。

    天涯书院家大业大，开支也大，大家都懂。

    这贵宾区要不是天价贵宾，要不就是院长特批……

    反正都是牛逼的人物。

    廖久抱女，陪着姜莲珠在贵宾区找到了席位，众人的焦点目光，唰，就看了过来。

    她们算是京城“名”流，少有人不识的，反正两夫妻脸皮厚，看就看吧，一点不怂。

    很快，老院长就戴着金边眼镜，精神抖擞地阔步上台来了。

    “欢迎大家来我们天涯书院，听我这个老头子胡吹乱侃，老夫估计好多人预约我们书院的高价旁听位，肯定是想听老夫来骂人的，但让大家失望了，今天老夫所讲的课题是奇闻异事，风土人情，以及流派！”

    四周响起了如雷鸣般的掌声。

    “谭院长讲什么，学生们都愿意听！”

    “谭院长，骂人我们也愿意听……”

    从现场热烈的气氛当中来看，姜莲珠觉得这位老院长真是个有意思的人。

    老院长继续开讲。

    “好，既然大家给老夫捧场，老夫就继续了，老夫这辈子走过很多地方，见识了很多的风景，今天给大家讲讲，宝瓶国，大戎国，以及大乌国等国家的奇闻异事，顺便给大家说些流派……”

    众人竖起耳朵听。

    老院长说话幽默，中气十足，语调抑扬顿挫，引人入胜。

    姜莲珠她们听得也津津有味。

    讲到宝瓶国的风俗人情，男女个头高挑，有的还金发碧眼，皮肤白皙，女人毫无地位，可以买卖，可以共妻，常年湿热气候，森林面积广袤，气候多雨，虫蛇丛多，树上还长有吸血蛭，钻入人体之后，能把人的血吸光，宝瓶国的蚊虫剧毒，被叮咬一口，有的能致人当场昏迷……

    又讲到大戎国是一望无际的大草原，草原上多得是骏马，千里马，随处可见的野羊野牛，真正是风吹草低见牛羊，大戎国以部落群居，每个部落由巫师统领，子民都骁勇善战，无论男女，人人都会骑射，男女民风大胆，只要相中眼了，就可以进行一段露水姻缘，经常出现孩子找不到自己亲爹的现象，都是常事。

    又讲到大乌国，大乌国又名械国，是一座巧夺天工的国家，他们建造在天上，利用一种大型的神奇的机关，让整座国家都漂浮在天空上，当然，国家并不大，就相当于大安国的一个府城，里面每一座房子，每一条街道，都有机关术，进去之后，没有地图，或者不按规矩行事，就会迷路，如同置身于一座大型的迷宫，能被困死在里面。

    ……

    所有人都听得入迷。

    大呼长见识了。

    前面两个国家，姜莲珠都听说过，后面的大乌国，天空之城，她还没有见过，十分地向望。

    有机会一定要去看看。

    老院长真正是学富五车，讲得通俗易懂，风趣幽默，偶尔引经据典，也是大众能听得懂的。

    无论是书院的学子们，还是外来旁听的成年人，都对老院长的个人魅力深深地折服。

    然后，老院长开始讲流派。

    “……最后，我与大家说说流派，咱们都是普通大众，但是呢，在普通大众之上，还有各种神秘且强大的存在人群，这就是流派！

    比如说宝瓶国的地理环境，出现了一种蛊师，他们利用虫蛇炼制蛊毒，为他们所用，可以杀人无形，控制心神，也可以治病救人。

    比如说大戎国的巫师，他们有图腾有信仰，以信仰之力连接月亮之神，有占卜，星相，杀人，治病救人的能力。

    比如大乌国的机关师，他们巧夺天工，无所不能，令奇迹发生……

    还有道家符术，佛门高僧，儒家圣人，以及特殊的驭兽师，等等，都是流派之一。

    每个流派的子弟，都是天赋惊人，十分了得，当然，这些大家当故事听下就成了，流派子弟不入世，毕竟是少量存在，咱们大安国国泰民安，就算再厉害的人来咱们大安国也必须听从咱们大安国的规矩！”

    讲完，底下好多人都开始议论了。

    一时之间，场面之上，嗡嗡嗡的……

    姜莲珠与廖久交头接耳道，“你老师是儒家圣人流派的吧！”

    蛊师，她们已经见识过了，百花楼的楼主就是靠蛊毒控制人脑的。

    巫术，她现在又遇了战王的病例。

    真正的机关师，她们暂时还没有遇上，之前国师府的那些个小机关，估计在人家真正的机关师眼里，不值一提的。人家能把一个国家一座城池都搞到天上去，那是何等的强力！

    道家符术，说实话，她也遇上了，周夫人身上的那张反向是非符……

    佛门高僧，她也小见识了一番，大智法师，念经驱邪。

    驭兽师，之前的鹰主，后面的蛇主……不知道算不是驭兽师里面。

    至于，儒家圣人，姜莲珠想起廖久之前和她说过，谭焘带学生路遇打劫土匪，把土匪给骂走的故事，还说谭焘的嘴巴开过光……当时，只是觉得搞笑，现在听来，往深处一想，哪家丧心病狂的土匪是能被骂走的？

    必定是有什么其中不为人知的东西。

    廖久微微一点头，“应该是。老师身体特别好，有时候身上会汇集紫气，在野外的时候，要是遇上没吃的状况，会有野物自动上门送一些野果子之类的……”

