“闭嘴！”
青年捕快低骂一声，恨不得一巴掌呼死这个没眼界的表哥。
武者耳聪目明，莫说隔着这么近，就算出了院墙，都能听的真真。
在来的路上，他已经确定，陆川极可能是一名受伤的武者。
若是对方无力反抗，落在自己手里，定然能掏出些好处来，说不定还能弄到梦寐以求的功法或丹药。
若点子扎手，自己有这层皮罩着，想来性命无虞。
但现在，陆川有恃无恐，大马金刀的坐着，还拿出一块不知名的令牌，要真是有身份的人，自己可就要吃不了兜着走了。
刘保长不敢跟青年捕快甩脸色，赶忙低下头，阴狠的目光直勾勾盯着孙老汉祖孙，却也不敢对陆川如何了。
自己表弟不支持，之前又被陆川那诡异的手法伤了腰腹，现在还火辣辣刺痛，看到他就有一种莫名的恐惧。
“鄙人乃是双鱼镇捕快刘桥，敢问阁下是？”
青年捕快不知道刘保长是什么个想法，更不想知道，现在只想弄清楚陆川的身份，好决定如何对待。
“不知死活的狗东西，凭你也配询问本官？”
陆川目光一冷，尽显嚣张跋扈之态，森然道，“限你半个时辰内，将双鱼镇县令找来，否则本官不仅要你的脑袋，你全家都不用活了！”
“你……”
刘桥浑身一寒，不仅没有半点怒意，反而点头哈腰，极尽谦卑道，“大人您放心，小人这就去请县令，不过……”
他也不是笨蛋，眼珠一转，盯上了陆川手里的令牌。
“滚！”
陆川直接送他一个字。
“是是，大人稍等！”
刘桥浑身一哆嗦，终于确定这位是身居高位之人，赶忙转身就跑，却被唤住了。
“站住！”
陆川冷冷一晒，盯着缓缓转身，有些僵硬的刘桥，阴冷目光斜睨着不明就里的刘保长道，“本官之前让人去取食物，若是不允，灭他满门！”
啪！
刘桥甩手就给了刘保长一巴掌，兀自还不解恨一般，抄起腰刀，乒乒乓乓一阵乱砸，将刘保长打的抱头鼠窜，满身是血。
“我打死你个没眼力劲的狗东西，大人吃你们家的东西，是给你面子，更是你八辈子修来的福分，还不快去准备？”
喝骂一番，刘桥腰几乎弯到地上，谄笑道，“小地方人不懂事，大人您看？”
“速去速回，告诉县令，让他备几副最好的疗伤丹药！”
“是是！”
刘桥点头哈腰倒退着出了大门，飞快离开了渔村。
至于刘保长，自然是带着几个喽啰，去家里抓鸡宰猪，置办吃食，伺候这个来历不明的大爷。
看着平日横行乡里，人人惧怕的捕快刘桥和刘保长，在陆川面前跟孙子似的，孙老汉祖孙俩，还有周围悄悄看热闹的村民，早已震撼的无以复加。
陆川摆足了官威，也没有难为他们，只是让他们尽快弄点吃的。
他这饿的前胸贴后背，再加上重伤气血两亏，眼前金星直冒，再不垫吧点东西，恐怕撑不到双鱼镇县令到来。
好在，村里还有几个机灵点，有眼力劲的，这家送来一罐热汤，那家送来半只烧鸡，还有两坛老酒，更多的是鱼。
各种各样的鱼！
陆川也不嫌弃，充分展示了吃货属性，让村民看的目瞪口呆。
尤其是，当刘保长家的猪弄来大锅炖上，百来斤的整猪肉，竟在短短片刻进了陆川那明显没有多少变化的肚子。
啪！
随手一筷子打掉抓向猪肉的黑瘦小手，陆川将一碗米粥推给狗剩，自己抱着三四斤的肘子，几口就啃了个干净。
狗剩委屈的直掉眼泪，敢怒不敢言，只能抱着碗伏溜伏溜喝着寡淡的稀粥。
倒不是陆川苛待这半大小子，实在是孙老汉祖孙俩过的太清贫，平日里就没吃过多少油水。
之前稀释了一大罐药水，还能勉强慢慢蕴养身子，可这些大鱼大肉直接下肚，孙老汉怕是会直接丢掉半条命。
狗剩即便年龄小，多半也会拉肚子，半大小子哪经得起这种折腾？
再者，陆川也有故意的成分。
不想表现的对祖孙俩太过，落在别人眼中，自己的苛待，会成为两人日后的护身符。
毕竟，他终究是要离开！
当快要吃完，做饭的人都快累瘫时，外面传来一阵吆喝，还有杂乱的急促脚步声。
“快快快，就在前面！”
不多时，一顶轿子被抬到院外，还有一行数十名衙役捕快，簇拥着一名大腹便便，身着官服的中年男子走入院中。
“李县令如此兴师动众，倒是让本官不胜荣幸啊！”
陆川冷笑道。
“下官李群，乃是双鱼镇县令，不知尊驾？”
中年男子仿佛没有听出陆川话语中的嘲讽，稍稍整理官服，拱手一礼，还未来得及起身，手中便多了一块令牌。
仔细一看，上面雕着神秘花纹，却如刘桥捕快所言，但上面还有两个字——丁三！
李群皱了皱眉道：“请恕本官孤陋寡闻，这是……”
“小地方就是小地方，连我御提司都不知道！”
陆川面色转冷，心里却有些无奈。
区区县令，品阶确实低了，平素根本接触不到御提司这等直属皇室的密谍机构。
“御提司？”
李群想了好一会，蓦然手一哆嗦，差点将令牌给丢了，冷汗涔涔直冒，后背衣襟眨眼就湿透了！
“大人见谅，下官不知大人……”
“行了！”
陆川一摆手，懒得跟这种货色打官腔，直接吩咐道，“屏退左右，本官有话交代你！”
“是是！”
李群点头哈腰，转身斥退左右，上前几步，也没敢坐下，弓着身站在下首，一副聆听领导训示的狗腿状，“还请大人指示，下官定当竭尽所能！”
“哼，区区一个县令，又能做什么？”
陆川不屑冷笑，淡漠道，“乌同府遭受草原叩边之事，你应该知道了吧？”
李群忙道：“知道知道，不过咱们双鱼镇离乌同府五六百里，地处偏僻，穷山恶水，草原蛮子叩边，从未骚扰过这里！”
“呵呵！”
陆川冷冷一笑，吓的李群浑身一哆嗦，这才继续道，“本官皇命在身，按理说，不该在人前显露身份！”
“大人放心，此间之事，绝对不会外传！”
李群赶忙拍着胸口保证。
“很好！”
陆川点点头，将狼牙箭塞进李群手中道，“此前本官被草原蛮子追杀，重伤洛水，侥幸逃得一命，现在急于回京复命，但身体不便，你给本官准备几张合用的身份文牒……”
“这……”
李群面露迟疑。
其它还好说，这身份文牒一旦出事，若被查出来，他可就麻烦大了。
虽然他相信没人敢假扮那个传闻中的恐怖密谍机构，但毕竟陆川只有一块令牌，虽然面上恭敬，实则一直半信半疑。
陆川冷笑着比划道：“嘿，李大人怕是不认识狼牙箭吧？这东西，可是专门用来射杀三品高手的！”
咕嘟！
李群一哆嗦，咽了口唾沫，眼珠一转道：“下官确实没见过，若是大人肯将此物赐予下官，好让下官日夜瞻仰……”
“可以，我敢给，你敢留吗？”
陆川大方的一挥手，冷冷道，“你要记住，若我的身份走漏，以至于我在路上出了意外，谁也保不住你，但若你能帮本官顺利回京，解释本官绝不吝啬在皇上面前替你美言几句！”
“嘶……”
李群深吸了口气，忙不迭道，“大人放心，几张身份文牒而已，下官这就去办，只是您的伤……”
“无甚大碍，你这小地方，也找不到什么好药，本官自会沿途搜集！”
陆川嫌弃的看了眼空手而来的李群。
显然，这位县令大人在来之前，并未将他让刘桥传的话放在心上。
“是是！”
李群忙不迭点头，谄媚道，“这里地方捡漏，不适合大人，不如请大人移步双鱼镇，下官好为大人接风洗尘！”
陆川斜睨了他一眼，斥道：“你以为本官跟你一样闲得无聊？还是说，你想让所有人都知道本官？”
“大人教训的是，下官这就去办！”
拍马屁拍到马腿上，李群讪讪认错，临走也没再提，想要留下狼牙箭的事情。
没办法，莫说是县令，就算是知府见了御提司的人，都得肝颤！
“过来吧！”
陆川将剩下的酒喝完，又吩咐刘桥去采买酒食，并且用金票兑换了些银两，将狗剩唤到到面前，“记住了，银子是个好东西，同样会招灾惹祸，别随便拿出来取用！”
狗剩张了张嘴，可看着冷脸的陆川，想求他教自己的武功的话，怎么也说不出口。
陆川叮嘱几句，让狗剩自己藏好，交代孙老汉一番后，李群就再次到来了。
不仅带来了几分不同的身份文牒，而且都给办的官身，并虽有几套不入品的官服和常服，能让陆川省去很多麻烦。
并且，带来了两匹马，还询问陆川是否需要马车，毕竟他之前还昏迷不醒，难保不会出现意外。
陆川并未领情，带上东西和几套衣衫，连夜离开了小渔村。
毕竟，他之前说过自己皇命在身，自然不可能多待。
但没人知道，离开双鱼镇后的陆川，并未远离，而是等待着下半夜的降临。
