    就在马丁·李和矛盾两局的局长打电话的时候，十字先锋号已经降落在了月球上面。

    向回到家中的马丁·李报了个平安并顺便测试了一下量子通信的功能后，克拉夫特就穿上了梦境战甲，带着阿拉蕾和奎恩下了飞船，而已经变得很佛系的暴乱则被留下来看船。

    “哇！是月亮啊！哈哈哈哈哈……”

    阿拉蕾跳下飞船后就开心地跑来跑去。

    然后她就跳出了月球的引力圈，飘浮在了太空中。

    “哎吔吔？”

    飘在太空中的阿拉蕾愣了一下，然后继续哈哈大笑起来，在太空中摆出各种游泳的姿势，想要游回到月亮上。

    “你的体内不是有哥哥给你安装的飞行装置么……”

    安吉拉在阿拉蕾的身边凝聚出一个虚影，无奈地提醒道。

    好不容易当上姐姐的她对阿拉蕾还是非常上心的，只不过十分不幸的是，阿拉蕾是个十足的问题儿童，就算安吉拉是智能生命，有着强大的运算能力，也仍旧没法完全照顾得过来。

    “啊哈哈哈哈！我忘记了！”

    阿拉蕾摸了摸后脑勺，笑着回答道，然后双臂高举，摆出了超人的飞行姿势，飞回到克拉夫特的身边。

    “走吧，我们去看看古一说的那个异人族是个什么样的。”

    安吉拉在降落之前就已经扫描过了月球，发现在月球的蓝区有一块地区散发着特殊的能量反应，应该就是古一所说的异人族所在的位置。

    当克拉夫特他们来到月球蓝区，映入眼帘的是一个巨大的防护罩，防护罩内隐约能看到一个城市的轮廓。

    “好神秘啊！”

    奎恩看着防护罩内的景象感叹道。

    “哈哈哈哈哈！冲啊！”

    阿拉蕾向两边张开胳膊，就要往防护罩那冲去。

    克拉夫特连忙一把拽住她的小短手。

    “你给我等一下！”

    然后克拉夫特就被阿拉蕾给拖着一起冲向了防护罩。

    巨大的防护罩就像是层窗户纸一样，被阿拉蕾轻松地给撞穿了，在冲进了防护罩之后，她才停下了脚步，而克拉夫特却因为惯性直接飞了出去，撞在了不远处的墙壁上。

    “呜呜呜——！”

    听着四周响起的刺耳警报声，从地上爬起来的克拉夫特无奈地叹了口气。

    “这下麻烦了……”

    “大哥，要不我们先逃吧？”

    奎恩趁着被阿拉蕾撞开的洞还没关闭，及时地钻了进来，跑到克拉夫特的身边提议道。

    “嗯，我觉得应该还是能解释一下的。”

    就这么跑路了克拉夫特有点不甘心，他还是打算和这里的主人交流一下。

    “阿拉蕾！你给我过来！”

    看着阿拉蕾那个熊孩子左顾右盼地又开始蠢蠢欲动，克拉夫特连忙将她喊道了身边。

    轻轻地敲了敲阿拉蕾的脑袋，克拉夫特没好气地教训道：“不许再乱跑了！乖乖地跟在我的身边！”

    “是~~~”

    永远元气十足的阿拉蕾大声地答应道。

    “不过说起来，这里的人反应是不是慢了一点……”

    教育完阿拉蕾，克拉夫特有些疑惑地挠了挠头，警报响了这么久，也没见到一个警卫或者其他的什么防御手段出现。

    “该不会里面的人早就死光了吧？”

    在月球这么贫瘠的土地上生活，被饿死的概率还是挺大的。

    克拉夫特也不打算再继续等下去，带着阿拉蕾和奎恩往里面走去。

    穿过一段不算长的通道，克拉夫特他们来到了一个看上去就很单调的城市里。

    其实单从建筑的造型来说，还是挺有特色和设计感的，只是色彩不够丰富，而且周围的装饰很少，绿植更是完全看不到，所以看上去就有些死气沉沉的。

    另外不知道是不是在城市边缘的原因，附近一个人也没有，所以看起来就更加冷清了。

    “我们进去看看吧。”

    克拉夫特取出一个万能胶囊扔到前面的空地上，为了不进一步刺激这里那些还不知道在不在的居民，他特地选了一辆十分普通的汽车。

    驾驶着汽车朝着最高的那栋建筑物开去的同时，克拉夫特也在询问着安吉拉。

    “你能入侵到这里的系统么？”

    “不行，”安吉拉无奈地回复道：“这里的电子系统和地球上的完全不同。”

    “那就算了。”

    克拉夫特本来也没抱多大的希望，操作系统不兼容这种事情，早在他准备前往宇宙的时候就考虑到了，但就算是失去了电子入侵手段，安吉拉仍旧是他最好的帮手。

    随着汽车的行进，克拉夫特也终于看到了几个人影，只是还不等他开口叫住那些人，他们就像是见到鬼一样逃跑了。

    车继续往前开，很快就来到了这座城市中最为宏伟的建筑前。

    之前半天见不到一个人影的原因被克拉夫特找到了，因为在这个建筑前的广场上，密密麻麻地围着一大群人。

    而克拉夫特的到来，一下子就吸引到了他们的注意。

    “总觉得……情况和我想象中的不太一样……”

    下了汽车后，克拉夫特看着向自己围过来的这群人，有些苦恼地挠了挠头。

    这次来到月球，克拉夫特本来以为会是一个比较友好的会面，但事实却并非如此，这些住在月球的地球移民看上去并不怎么欢迎自己这个老乡。

    “那个……我们其实可以好好谈谈的。”

    克拉夫特语气真诚地对那群人说道。

    但他们显然不想听克拉夫特废话，举起手中的武器就朝克拉夫特他们打了过来。

    不过这么先进的城市，武器却是矿镐之类的民用工具，是不是有些太奇怪了？

    克拉夫特在心里吐槽着，并向后退了一步。

    “阿拉蕾！去陪他们玩玩！”

    “哦！”

    阿拉蕾欢呼了一声，就低下脑袋朝那群人撞了过去。

    “我们来玩摔跤吧！”

    随着阿拉蕾欢快的笑声，这群不友好的月球人像是破布麻袋一样，被她一手一个地抓起来给扔到了空中。

    人数在能够徒手碎星的阿拉蕾面前没有一点意义。

    没花费多少工夫，这群月球人就全都只能躺在地上哀嚎了。

    “胜利！”

    打倒了所有人的阿拉蕾笑嘻嘻地朝克拉夫特比了个“耶”的手势。

    “我们进去看看吧，这里好像发生了什么大事情。”

    克拉夫特摸了摸阿拉蕾的脑袋表示奖励，然后走进了眼前的这栋建筑里。

    之前那些月球人的表现实在太怪异了，这里的情况显然不太正常。

    该不会我又被古一给坑来帮忙了吧？

    克拉夫特在踏进建筑的一瞬间，脑海里突然冒出了一个腹黑的光头女人的面容。

