    毕竟，对方的舰队此时跟已方还有着很长的一段距离，以着他们现在所乘坐着的这艘外轮船的速度，想要摆脱对方，还是很轻易就能办到的。

    当然！

    这样的提议，当着“凌天”，也就是他们老爹（白胡子）的面，马尓科是绝对不会提出来的。

    没办法！

    在马尔科的印象之中，老爹（白胡子）他从来都是一个不会惧怕任何的敌人，或者挑战的人。

    即便是明知道敌人的数量众多，老爹（白胡子）他也是依旧会毫不犹豫地冲上去跟敌人肛正面。

    而不是选择逃跑什么的。

    否则的话，老爹（白胡子）他也不会明知道海军对艾斯进行公开处刑，是一个针对他们【白胡子海贼团】的陷阱，也依然还是带着他们去攻打海军本部【马林梵多】。

    把艾斯给救出来了。

    ……

    “把船靠过去！”

    果然，也正如同马尔科所料想的一般，回答他的是“凌天”那充满自信和豪迈的声音。

    “是，老爹！”

    马尔科闻言，没有丝毫的迟疑，立即便忠实地把“凌天”的命令给传达了下去。

    “全速前进，目标【BIG MOM海贼团】舰队！”

    “吼……”

    于是，很快，原本只是顺着微风，缓慢地在海面上行驶着的莫比迪克号（副船），突然速度激增。

    在左右两侧浆轮的快速转动之下，如同乘风破浪一般，飞快地朝着【BIG MOM海贼团】驶去。

    “妈妈，你看，【白胡子海贼团】的那些人，竟然主动往我们这边过来了？”

    【女王妈妈圣歌号】上，斯慕吉看着远处海平面上，那正朝着他们疾速冲来的莫比迪克号（副船），也是不由得感到有些惊奇起来。

    她确实很惊奇。

    毕竟，根据手底下传回来的情报，【白胡子海贼团】这一次跟海军的大战中，伤亡惨重，就连他们的船长白胡子，也是惨死在了海军本部【马林梵多】之中。

    正应该是士气最低迷的时候才对。

    然而，现在【白胡子海贼团】的那些人见到他们，不仅没有立即逃跑，反而还主动朝着他们行驶了过来。

    因此，才会让斯慕吉感到有些惊奇。

    “这……这是怎么一回事？”

    “好胆！是谁给他们的勇气，竟然还敢主动向我们发起进攻？”

    “我看他们这肯定是疯了？”

    “还是说，他们这是明知逃不掉，想要垂死一搏？”

    不仅是斯慕吉，【BIG MOM海贼团】的其余人，此刻也是被【白胡子海贼团】的这一波骚操作给整迷糊了。

    因为，在他们看来，【白胡子海贼团】现在这种的行为，纯粹就是在找死啊！

    真当他们这大大小小数十艘的战船，都是摆设，是泥捏的吗？

    先不说，他们的船长【大妈】夏洛特铃铃，现在也在船上。

    就说，那三位实力仅次于他们的船长【大妈】夏洛特铃铃的【甜点三将星】，斯慕吉，克力架和卡塔库栗。

    光是这三位大人，就够【白胡子海贼团】那些残兵败将喝一壶的了。

    ……

    于是，就这样，【BIG MOM海贼团】的人，都是用着一种看死人一般的目光，看着那【白胡子海贼团】的海贼船，迅速地朝着他们靠了过来，也不去阻止。

    很快，【白胡子海贼团】众人所乘坐着的莫比迪克号（副船），便行驶至了距离【BIG MOM海贼团】舰队不足五百米的距离内。

    【BIG MOM海贼团】的众人，也终于是能够清楚地看到那莫比迪克号（副船）上面的情况。

    “咕拉拉拉……”

    然而，也就在这时，【BIG MOM海贼团】中所有已经觉醒了【见闻色霸气】的干部们，皆是在同一时间，听到了一阵熟悉的爽朗大笑声。

    “这……这怎么可能？”

    听着这熟悉的爽朗大笑声，斯慕吉，克力架和卡塔库栗等人，皆是不由大惊失色，连忙用着惊恐的目光，朝着那声音传来的方向望了过去。

    顿时，都是不敢置信地睁圆了眼睛。

    “这……这是白……白胡子？”

    顺风，在他们【见闻色霸气】的感知之中，眼前的那在莫比迪克号（副船）船头上，站着的身影。

    不是别人，赫然正是本应该已经死去的【白胡子海贼团】船长——白胡子。

    白胡子竟然还活着？这怎么可能？难道是我们得到的情报有误？还是说，其实白胡子根本就没有死，他用假死骗过了所有人？

    霎时间，斯慕吉，克力架和卡塔库栗等人都是惊疑不定起来。

    “纽盖特？你竟然还活着？”

    此时，同样顺着那爽朗的笑声，看向莫比迪克号（副船）船头方向的【大妈】夏洛特铃铃，也是看到了那站在一众【白胡子海贼团】成员们跟前的“白胡子”，不由皱起了眉头。

    “好久不见呢！铃铃！”

    莫比迪克号（副船）上，【大妈】夏洛特铃铃等人眼中的白胡子，也就是“凌天”，目光遥遥与【大妈】夏洛特铃铃对视着。

    随后，咧嘴一笑，用着仿佛老朋友见面一般的语气，开口说道。

    “你这是打算来迎接老夫的吗？”

    ……

    与此同时，【BIG MOM海贼团】的其余舰船之上。

    “嘶！他……他究竟是什么人？竟然敢这样跟妈妈说话？”

    一些同样顺着声音，朝那莫比迪号（副船）船头上望去的普通船员们，看着那站在莫比迪克号（副船）的船头之上。

    遥遥与他们的船长【大妈】夏洛特铃铃对峙着的陌生男子，都是不由得倒吸了一口凉气。

    是的！

    因为，这些人都只不过是【BIG MOM海贼团】里的普通船员，并没有跟卡塔库栗这些干部们一样，已经觉醒了【见闻色霸气】的缘故。

    他们并不能像是【大妈】夏洛特铃铃和卡塔库栗他们一样，可以隔着几百米的距离，清楚地看到灵魂状态下的白胡子。

    因此，在他们的眼中，看到的就是一个根本不认识的陌生青年男子，在用着一种像是“老朋友见面”一般的语气，与他们的船长【大妈】夏洛特铃铃说话。

    同时，这也让他们开始不由猜测起了那陌生青年的身份来。

