    呼呼~~~

    喧嚣肆虐的烟尘，在空气之中不住的狂飙着。

    古轩农不敢置信的看着那烟雾尽头，只剩下一个小小黑点的阳摩戈身影，艰难的支撑着自己爬了起来：

    “他，竟然被陈宗主打退了！”

    霎时，

    古轩农狂喜的看着面前陈沙的背影，怎么都不敢想象到，竟然还能够绝处逢生，一切还有希望。

    在陈沙出来之前。

    可以说古轩农都已经绝望了，乃至于都对神州武林绝望了。

    阳摩戈这个自称从仙界下凡而来的“仙人”，虽性格狂傲不可一世，但他的实力却是不容置疑的，完全不是神州武林的大先天境界可以比较的，自称仙人的确夸大，却实力之强，同样让人无解。

    因此。

    在来道一山之前，古轩农内心已然都看到了道一山被此人轻松霸占的结果。

    他猜测即便是天下无敌的陈沙，可能也都要在这个“仙人”的面前无能为力。

    毕竟是两个天地的存在。

    如何能够螳臂当车。

    但，

    他做梦都不敢想象，陈沙居然真的能够与这位“仙人”一战，并且还能一拳击退他百丈。

    “陈宗主……”

    古轩农惊喜不已的看着陈沙的背影：“难道他也已经，踏足到了与那阳摩戈同样的级数。”

    很快。

    那烟雾尽头就传来了阳摩戈十足意外的声音话语，确认了古轩农的猜测。

    “破碎虚空，怎么会……”

    阳摩戈从尘土烟雾之中一挥手臂，难以置信的看向了百丈外的陈沙，嗓音沉重：

    “此间天地才复苏没多久，你竟就踏入到了与我第九劫时期仙人们一样的修为境地，这就是你们这个时代的当世第一人吗，看来，事情变得有趣起来了。”

    他甩了甩接下陈杀一拳，微微发麻的手臂。

    如电一般的视线，已经死死锁定了陈杀，大踏步的逼迫了过来。

    “只可惜，你终究还是一个后世末辈，初入破碎境地，你有多少体会！”

    他的一身气血蓬勃爆发，如同一座人性火山一般，裹挟着恐怖的炎热气浪，铺天盖地的压向了陈沙：

    “让本座这一前辈仙人，来让你见识见识，什么叫做真正的破碎虚空之力！”

    伴随着阳摩戈的声音。

    他的身躯瞬息间就跨过了百丈距离，合乎虚空一般，好似一轮朝阳从地平线上升起，带着炽烈的热气。

    呼啦~~~

    一瞬之间，他所过的这一片区域，竟然都化为了焦炭，如同上古的火焰魔神过境一般。

    无边热浪之中，阳摩戈的袖袍翻飞，其中伸出一只雪白的手掌，红白对比强烈，一掌朝着陈沙拍来。

    不同于此前匆忙接下陈沙一拳，这一掌乃是阳摩戈真正在自己苏醒之后，第一次发挥自己的全力。

    作为第九劫时期的魔道魔帅，他所修炼的武功，乃是一本从古代传承遗留下来的魔门圣功，名为“九阳圣典”。

    此功一共十三重，从第一重至第九重，便是再愚笨的人，也能够练成。

    可第九重之后。

    第十重修炼难度则是前九重加起来的难度之三倍，但练成之后，效果也是大得惊人，第十重大成之后，身躯便可百毒不侵，并生至阳热气。

    以此类推。

    第十一重是前一重难度的六倍，练成之后，气息自生速度奇快，并变得力大无穷。

    第十二重是前一重难度的九倍，练成之后，会生出一种纯阳罡气，自动护体，反弹外力攻击。

    ……

    因此这门圣功，在第九劫时期魔道当中，几乎无人能够将他修炼到第十二重，但阳摩戈却是将这门圣功修炼到了亘古未有的第十三重，九阳不坏，身躯如同烈火锻打的万炼精钢，让他直接破碎虚空而去了。

    可以说。

    自从阳摩戈修成九阳圣典十三重之后，就几乎没有怎么全力跟别人动过手，往往都是一招两式之下，别人便承受不住，不是死了就是倒了。

    但现在。

    面对阳摩戈一身破碎虚空，一十三重九阳圣典的功力，捏成的武学大手印“九阳天掌”，就好像把五座火焰山捏在手里，朝着陈沙砸了过来。

    陈沙却是连表情都没有，站在原地脚下动也不动，衣衫无风鼓荡而起，浑身上下二十四处，便有无穷力量汹涌而来。

    这二十四道神光，分别自他的心、肝、脾、肺、肾、脑等二十个器官之中迸发而出，合成一道神力，涌向了手臂的五指之间。

    衣袖张扬而动。

    手臂一探而出，五指在面前合拢，形成了一个白皙的拳头，一个变化，似乎把二十四神捏在了一掌之中，把握住了天底下各门各派最强大的武功力量。

    一拳，自上而下，便锤在了阳摩戈的九阳天掌大手印之上。

    轰！

    这一拳不是极速赶来挥出来的随手一拳，虽还未动用十成力量，却也已经是瞬间而已……

    呼啦~

    阳摩戈的一掌掌力和浑身的至阳热气，被充斥着无边力量感的一拳，砸的灰飞烟灭的消散着。

    如果说阳摩戈修炼九阳圣典后是一座人行火山一般，那么这一拳，便直接将火焰山里的岩浆热气，全都粉碎了！

    “什么……一个后生晚辈，怎会如此之强……”

    阳摩戈感受着自己全力的一掌之力，竟然在陈沙这一拳下，全都被砸碎，粉碎，碾碎，磨灭了他的掌力、功力。

    便只剩下了最纯粹的破碎虚空境的体魄，来接陈沙这一拳。

    拳掌碰触。

    阳摩戈感受着陈沙这一拳背后难以形容的“巨力”，直接压在他的破碎虚空境体魄上，让他的血肉筋条一下子绷直，开始撕裂，骨头都传出了嘎嘣脆的裂响。

    他身躯都发软，不可置信：

    “本座可是曾飞升进入过仙界，接受过仙泥滋养的仙人！怎会为你所压制！！”

    然而。

    他的手掌托着的陈沙的拳头，却好似小孩在托着大人砸下的一击重锤，虽然嘴硬无比，脸上却暴起了青筋，目呲欲裂。

    陈沙只眼神淡漠：

    “仙人，可跪下否？”

    伴随着说话声。

    陈沙一手负后，另一只手捏拳下压，伴随着陈沙以天底下最厚重底蕴成就的破碎虚空之体魄，一点点的施加力量。

    扑通！

    阳摩戈的双腿膝盖终于承受不住这股恐怖的压力，半跪在了地上。

    古轩农在一旁都看呆了。

    自这阳摩戈从那“仙人庙”之中走出来后，便自称仙人，喜欢让人给他跪下，没想到竟然在陈宗主的这一拳下，自己被压的跪了下去。

    这一幕可太解气了。

    “啊……你个后世的末学，竟敢如此辱我！”

    阳摩戈同样也无比清楚自己现在的姿态，到底有多么屈辱，他低吼：

    “给本座……起！”

    伴随着阳摩戈的羞怒无比的心情，他陈沙的一拳下，另一只手叠加过来，宛若一个半跪着顶住身前大门的姿势，伴随着双手同时用力。

    嘎嘣~嘎嘣~~~

    他的全身骨骼都在发出炒豆子一般的声响，在爆响，宛若在承受着难以负荷的压力，要支撑着他在陈沙面前站直了身子。

    然而，伴随着他的双掌支撑。

    陈沙眸光也是一变：

    “你不是喜欢让人跪，跪着不好吗？”

    嗓音陡然冷峻了起来。

    砸向阳摩戈的拳头，当即微微一抬。

    呼！

    阳摩戈当即感觉头顶一轻，却还没等他神情放松，只见陈沙那微微抬起来拳头，在抬起之后，于半空当中的拳印微微一个变化。

    先结莲花，再结道一印，最后……变成了陈沙的那一式破碎虚空的拳法。

    只是一瞬间而已。

    拳印就变了三次，但随之而来的恐怖拳意，拳力、却是三倍之强都不足以形容的恐怖，竟让阳摩戈察觉到了一股死亡的错觉在压来。

    再次砸下！

    一拳中，好似带着一股精神心灵的意念。

    “敢不好好跪着，我就要你的命！”

    拳头微微高抬变化之后。

    继而，

    狠狠地砸落了下去！

    轰！

    阳摩戈头顶范围内的空气，瞬间在这一刻全都被砸爆，变成了真空。

    他在这一拳之下，直接为之胆寒：

    “这一拳躲不掉，我要死！”

    尽管。

    他已经在陈沙这一拳高抬变化的瞬间，就在燃烧起了自己的浑身功力和破碎体魄，在体内出现了九团太阳般的光辉气团，电闪之间……

    “我会死？不可能，九阳爆！！”

    阳摩戈的身躯直接在陈沙这一拳之下，未中先爆起来，好似九个装满黑火药的炼丹炉，直接在炸开！

    轰隆！！

    恐怖的热浪和冲击波，迅速冲击四面八方，即便是连陈沙的道袍都被冲击得猎猎倒飞。

    但陈沙这一拳仍旧是坚定的砸落。

    轰~~~

    就好像一个装满岩浆的大球被他一拳打烂，但一拳之下，却失去了阳摩戈的身影。

    “本座记住你了！！”

    却在同时，只见阳摩戈已经在利用自己的全身功力燃爆之后，制造出了短暂的机会，跳出了几十丈开外，朝着天空中飞奔而去，浑身破烂，心脏、脾肺各个器官都有大洞，裸露在外。

    然而即便是如此惨烈的伤势，他居然还没死。

    只是在离开之前，狠狠地咒骂，想要留下狠话：

    “日后你……”

    但却见。

    陈沙只是微微一个抬头，眸光一闪：

    “你有个什么日后？”

    一语落。

    阳摩戈本想留下威胁，以后再和陈沙清算，他着实没想到这后世时代的人，竟然丝毫不能小看，却没想到……

    话语都未曾说完，心灵精神上就感受到了一股无处可逃的压力。

    惊然回头。

    却是看陈沙只是负手站在那里。

    旋即：

    “在头顶……”

    阳摩戈骇然抬头，但却是没有发现肉眼的东西，然而在心灵层面，却是无比清晰的看着穹天之上，两尊巨大的神灵朝他践踏而下。

    “不……”

    他怒目圆睁的发出了最后一声咆哮。

    却见。

    天穹上。

    一神负剑，手指向天，缓缓落下，指肚遮蔽长空。

    一神手指金锏，单脚竖立，一脚朝他踩来，无边之大。

    在心灵精神的感应里。

    这一指一脚，都无边无际的庞大，覆盖了他的精神。

    轰！

    阳摩戈的精神直接被两位神灵的巨大一指和大脚压住。

    爆！

    就如同戳破，踩爆了一个皮球一样。

    直接在精神层面，灭杀了阳摩戈的精神！

    砰！

    阳摩戈的身躯在这无形的一指，一脚之下，如流星般掉落在了道一山的广场上，他最后的表情是保持着怒目圆睁的样子。

    但……

    却是再没有其他了。

    陈沙的两位甲子太岁，直接在精神层面，灭杀掉了阳摩戈的意识。

    就连陈沙望着阳摩戈身躯坠地，生机全无的样子，也是心中一动。

    护法神的精神威能，让他都有些意外。

    不过既然已经灭杀了其精神。

    望着这不知死活来道一山的第一个破碎虚空者，陈沙看着走过来的宋钰等人，冷声道：

    “把他的尸体搬到金刚殿里，跟龙在田凑个对儿，我要给这天下逐渐复苏的古人们一个警醒，谁敢来我道一山作乱，我就把山上的神像，换成他们的金身，一辈子都给我站在那里！”

