    “老李～怎么样，那个酒什么时候开始销售。”

    晚上李林回到家，还没有坐下，电话就响了起来，拿起电话一看是黄家成，立马就知道打电话的目的了，这不刚接起电话, 黄家成心急的声音就传了出来。

    “黄老弟，不要着急嘛！酒的事情先放一放，目前这边没有要销售的打算。”

    听到黄家成急促的话语，李林心里也很无奈，今天听项风的意思，目前是完完全全没有想要出售的想法，这不就有些为难地对着黄家成说了起来。

    “不打算出售~”

    而在电话那头的黄家成听到李林的话, 顿时就着急了。

    样品酒他在李林这拿了不少，也都是给自己的一些高端客户品鉴，现在好了，喝了这些样品酒之后，那都是非常的喜爱，这不全部都在围着黄家成要成品酒，现在听到李林说不打算对外出售，顿时就一个头两个大了。

    “老李~咱几十年的交情了，你可别坑我，我不管，你最少得给我弄一百瓶，算我欠你一份人情。”

    现在黄家成可真的是着急的不行，这些酒好多都是和他有着长期合作的客户要的，而且他也在别人那里打包票了，一定能弄到，这不现在连欠人情的话都说出来了。

    “老黄~虽然我现在不确定能不能给你弄到酒，但是酒的价格我先和你说一声，一瓶最少得五万，而且这还不是最后的定价, 但价格只会多不会少。”

    听到黄家成的话，李林在心里想了想，和黄家成认识这么多年，但在人脉这一块上自己还真的赶不上他，虽然现在不确定能不能从项风那里要到酒，但李林还是把就的价格和黄家成说了，毕竟一瓶酒好几万还是有些吓人的。

    “老李~价格不是问题，你我都是喝了几十年酒的人，酒的好坏和价值心里都是明明白白的，你只管帮我弄就行了。”

    虽然一瓶酒五万有些吓人，但在他们这些身家亿万的人看来，那都是小钱，而且用这些小钱能为他们赚取更多的利益回来，那就更没有问题了。

    “哎~我尽力试试吧！”

    对于黄家成的执着，李林叹了一口气，对于项风现在卖不卖酒他还真的没有信心。

    “呵呵~爸爸妈妈~起床~”

    第二天一早，还是我们的小家伙起的最早，昨天晚上回到家的时候, 我们的小家伙就已经呼呼大睡了，这不第一个醒来就开始对爸爸妈妈进行叫醒服务了。

    “宝宝又起这么早啊！真是一个棒棒的宝宝。”

    被吵醒的项风自然对着小家伙狠狠地夸了一番, 看着思思也要起来, 项风按住了思思让她在多睡一会，自己抱着笑呵呵的小家伙出了房间。

    “呵呵~外公~外婆~”

    小家伙醒的早，还有比小家伙醒的还要早的，那就是二老，洗漱好的小家伙蹦蹦跳跳跑出来看到在厨房忙活的二老，可是开心地对着二老喊了起来。

    “哎哟~我们家宝宝又起得这么早，真是一个棒棒的宝宝。”

    看到笑呵呵的小家伙，二老都放下手中的厨具走了出来对着小家伙道。

    “呵呵~做饭饭~琼琼~做饭饭~”

    我们的小家伙自从上次和爸爸做了一次饭饭之后，对于做饭这件事情就喜爱上了，这不就和外公外婆喊着要做饭饭了。

    “哈哈~好~做饭饭，宝宝和外婆外婆一起做饭饭。”

    对于小家伙的要求，二老自然不会拒绝，这不笑着就把小家伙被抱进了厨房。

    “妹妹~妹妹~我来找你玩咯！”

    等一家人刚吃完早餐，小淑媛的声音就响了起来。

    “呵呵~姐姐~姐姐~”

    好嘛！听到小淑媛的声音，我们的小家伙就激动了，不等姐姐进来就迈着小短腿迎了上去。

    “李伯~周姨~今天怎么过来了，我还想着给你们打电话呢！”

    看着进来的李林和周墨诗，项风站起来笑道。

    “小风~你李伯找你有事情，所以我们就过来了。”

    在来的时候，李林觉得酒的事情有些说不出口，就想着让老伴先开口，然后他在把酒的事情和项风说。

    这不在周墨诗说他找项风有事之后，李林就在项风身边坐下，然后把黄家成要酒的事情和项风说了起来。

    “哈哈~李叔~您老都开口了，我还能说什么，放心吧！你要的量我让孟哥抓紧时间给你装瓶，不过现在酒瓶和封面都还没有到，还得等几天。”

    对于李林，项风要感激的地方太多了，这不听到李林说要酒，项风那是想也不想就答应了，不过目前酒还在静放中，而且定制的酒瓶和封面都还没有到。

    “没关系~只要给就行，等几天就等几天，我马上给我朋友打电话，告诉他这个好消息。”

    听到项风说给酒了，李林那叫一个激动，虽然说要等几天，但这些都不是事，这不拿着电话就走了出去。

    “小风~刚才你李伯说的是真的。”

    “这就卖出去了~”

    等李林走出去之后，在一旁的刘斌和韩霜心里那叫一个震惊，昨天定价的时候，两人也在，特别是刘斌，虽然参与了定价，但也就是属于旁听的那种，而且心里也觉得定价太贵，现在看到项风真的把酒以五万一瓶卖出去了，这下他心里就有些不淡定了。

    “爸妈~您二老不是都看见了吗？卖出去了。”

    看着震惊的二老，项风很是确认地点了点头道。

    “哎哟~我得乖乖，一瓶五万，昨天那些就可不少，这得有多少钱。”

    好嘛！看到项风点头确认了，二楼就开始算起了这些酒的价值了，虽然二老不是那种财迷，但此刻心里也是有些激动的。

    “哈哈~小风~等下黄家成就把货款打过来，你到时候让小孟那边查收一下。”

    还不等刘斌和韩霜的心里平复下来，出去打电话的李林就满脸笑容地走了进来，刚才给黄家成打电话的时候，李林可是收到黄家成狠狠的一波感谢，特别是在自家的一些生意上，黄家成那是直接就就说要给介绍几个项目，而且对于货款，直接是先款后货，一点也不含糊。

    “推荐票走起、收藏走起、订阅走起。”

