
“如此说来，你的目的很快就要达成？”

武季眯眼出声，手掌时紧时松。

姬若咬着嘴唇，借着武季分神他顾的时机闭上眼，终于依照自己的心思开了口。

“不，不止是九重巅峰，还需突破到龙门境。”

此时此刻，姬若已经发现自己的修为达到了九重。

“喔……”

武季轻哦一声，翻身而下。

“记住你的身份，你已是朕的妃子，那些事你就莫要掺和了。

该做的，自有朕去做！”

说完，武季帝袍着身，踏步离去。

姬若缓缓睁开眼睛，神情无比复杂。

她好像，真的依赖上了这位霸道、蛮横、粗鲁，甚至有些邪恶的帝君了。

一想到将要与其作别，她竟然生出了心痛、彷徨的感觉。

这种空落落的悲苦感，让她恨之、恼之、恐慌之。

但，她知道，她必须要走。

因为她的责任与使命，因为那些期盼着她归去后能够改变现状的人群，因为那些正在被异族和黑塔的人奸而肆意残害受苦、饱经磨难的同胞。

虽然她未必能救太多人，但哪怕是一万、十万，也总比什么都不做的强。

有些事，必须要有人去做。

而她，更应如此。

因为为了她，那些人已经付出了太多太多。

因为她，已经成了很多人的希望。

“木已成舟、米已成炊，我不恨你，也希望，你莫要恨我。

就让这一切化为梦，随时间荡为虚无吧。

陛下……”

姬若抚摸着身上的痕迹失神喃喃着，两行清泪自眼角无声滴落。

一重天的数十载，是她此生最为惬意的一段时光。

而与武季的纠葛，则让她又恨又爱。

但这一切，终归是要像书册一样翻篇……

大齐皇朝皇都，开元城。

开元城西北角的某处地下宫殿。

一座三丈来高的祭坛飘荡在百丈方圆的血池中央，祭坛上有一个三足鼎静静悬浮。

而在血池的周围，则有数百光着膀子的黑衣人安静地束手而立。

一个站在三足鼎旁侧的黑袍人低着头，看着鼎上生锈的凹槽被血色逐渐填满，眼中露出激动之色。

“快了快了……”

黑袍人喃喃着，围绕着三足鼎来回踱着步。

某一刻，当血池中的血水没了九成，鼎上的凹槽也被尽数填满，那三足鼎猛地一震，继而在鼎壁上缓缓浮现出几个字。

黑袍人急忙定睛去看，同时低念出声。

“姬若，九天境……”

这字迹出现后又缓缓消散不见，但黑袍人早已不再关注。

“姬若，呵，白塔的云若圣女，这便是你的本名吗……

原本我还担心错过了时机、你已离去，不过眼下来看，你的天赋也没传言的那般妖孽嘛……”

嘿笑着喃喃之后，黑袍人猛地转身，俯视向血池周围的黑袍人。

他降生于一重天后，运气很是不好，几乎一直处于与世隔绝的环境。

直到近一年前，他才出世，因此对于一重天的事并不是很了解。

“尔等可知一个名叫姬若的女子？其修为乃是九天境。”

黑袍人话音刚落，便有十几人踏前一步。

黑袍人有些意外的耸了耸眉毛，而后指向一个老者。

“你说。”

“是！主人！您说的定是大周帝朝前缥缈宗圣女、而今的大周帝妃，姬若。

那姬若乃是大周帝朝双娇之一，不仅修行天赋骇人听闻，年仅五十多便已是九天境。

而且生的无比貌美，乃是一重天无数男子的梦中情人。”

老者说着，还一脸猥琐、两眼放光的的嘿笑着。

黑袍人眼中闪过一抹笑意，但这笑却莫名的有些冷意。

“她虽是黑塔的猎物，却也非你这等蝼蚁能够臆想。”

话落，也不见黑袍人如何动作，那老者的脑袋便直接从脖颈上分裂，几个滚动后掉入了血池中。

如此骇人的一幕本该让人心惊胆战，可诡异的是，那些黑衣人竟然没有太大反应。

“大周帝妃……”

黑袍人收回目光后微微皱着眉头，手指不断轻搓着。

别的他或许不清楚，但这个大周帝朝他却了解不少。

毕竟，他正在借力的大齐皇朝可是被大周蹂躏的很惨。

按齐子枫的说法，而今的大周已是一重天东部，甚至有可能是整个一重天的最强帝朝。

别的不说，单单是那次各方势力对于大周帝君的行刺，便可从中看出很多东西。

他的目标竟然成了大周帝君的帝妃，这让他感觉很是棘手。

“黑塔行事，不择手段，不给敌人以喘息之机、不留丝毫希望！

既然你躲到了大周帝宫，那我便调集整个一重天的力量，灭掉大周！”

黑袍人低声嘿笑着，再度看向了上方开始出现蒙蒙灰光的三足鼎。

他之所以敢接诛杀云若圣女、断绝白塔希望的棘手任务，除了那针对云若圣女的底牌外，最为重要的是，上面的人会给予他莫大的支持。

而这，才是他最大的底气所在，也是他能够给齐子枫提供承诺的缘由所在。

时间缓缓流逝，当蒙蒙灰光化为一道水桶粗细的灰色光柱、光柱尽头探入虚无中时，一道有些模糊的声音忽然传了过来。

“本尊在通界鼎上感受到了血脉的悸动，你所杀之人可还有同族嫡亲？”

听到这话语中的内容，黑袍人瞬间脸色一片惨白，颤抖着跪倒在地。

“回、回尊者！有、有有……他们是一重天大齐皇朝的皇族，大齐皇族人丁兴旺，应有不少都是血脉纯净之人。

这些，这些人是当今的大齐皇帝主动推出来的，因为他们大都是皇族中犯了罪行之人，而且他们的血能够加速通界鼎的发动，是以……”

黑袍人惶恐解释的同时，还不停地磕着头。

他从未想过，这大齐皇室竟然与那位尊者有关系！

因为这两方完全是一个天、一个地的存在，差距委实太大。

可此时再仔细一想，却也可以得出一点线索。

传闻那位尊者的祖上乃是一位真正的至强者，在那个时期，那位至强者曾让许许多多的异族闻名丧胆。

可之后各方异族联手将其镇压后，那位至强者最终选择了低头，而后与另外几人一道创立了黑塔。

黑塔之名之所以能在五重天飞速响彻，正是因为那位至强者给无数人族带去了噩梦。

而至强者之所以能成为至强者，最基本的条件便是从一重天开始不断晋升。

如此，也可说明那位至强者有很大可能就是出身自一重天。

这样一想，而今的尊者还真有可能与一重天的大齐皇族是同出一根……

可自己，竟然用尊者同族的血作为引子，这……

黑袍人简直不敢再细想下去，他生怕继续想下去，自己得被吓死！

“唔，原来如此。

狄荣，你做的不错，本尊虽瞧不上这一重天的大齐皇族，不过终归也是血出同源，既然碰到了，总归还是要拉上一把的好。

若是能出现一两个本宗的至强者种子，也是不错。

至于那些被献祭的废物，死了也便死了，算不得什么。

之后，你便以完成任务为首。

若是能够顺带，便相帮大齐皇朝成长起来，让其能够拥有自保之力就好。”

不知来自何处的声音淡漠的说着，让狄荣大松一口气。

不过，他可不敢相信那位尊者真的只是对大齐皇朝有一点点关切。

“是！尊者放心，属下必竭尽全力尽快完成任务，并相助大齐皇朝成为一重天之霸主！”

“嗯，东西已经传出，本尊也加了点量。

具体的你看着办，总之，抓紧时间，切莫让那个云若仙子成功返回五重天！”

“是是！尊者放心！”

狄荣连声称是，无比恭敬、卑微。

那道声音已经悄然消失，但狄荣却不敢抬头。

一直等了二十余息后，狄荣这才小心翼翼的爬了起来。

此时再看，那神秘的灰色光柱早已不见，但鼎内却出现了不少东西。

看着一件件的异宝、一堆堆的凌虚储物袋，狄荣嘴角微扯。

这是加了一点量？

这怕是加了一盆的量啊！

看来自己猜的没错，那位尊者对于大齐皇族其实很上心。

但愿，自己返回之后，不会因为血祭之事找自己算账吧……

狄荣暗叹着，开始检视鼎内的物什。

良久之后，狄荣嘿嘿一笑，眼中充斥着强大的自信。

“大周帝朝，嘿嘿，不知天下皆敌、龙门齐出的场景下，你们、又能撑上几日？

还有，云若圣女，你可一定不要着急啊。

等到一切安排妥当，我便会去大周帝都。

真想看看你那绝望、悔恨的神色啊，呵，在五重天，你们白塔之人只能沦为我黑塔的猎物。

便是在这一重天，同样如此！

让一方帝朝为你陪葬，哪怕只是一重天的孱弱帝朝，也终归是一方帝朝。

如此，也不算辱没了你的身份吧……”

低声喃喃之后，狄荣猛地盯向远方柱梁后的阴影。

“出来吧。”

三两息的寂静后，一道魁梧的身影缓缓走出。

看其面容，却正是大齐禁卫军统领，麻元。

“你，是如何发现在下的？”

麻元涩然出声，脸色难看。

“既然你已经听到了，就该清楚狄某的来历，又何必明知故问？”

狄荣眼神嘲弄，随后缓缓摇了摇头。

“不过你放心，狄某不会杀你，因为你也算是一个可用之人……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69649365"  chaptername="第八十一章  狄荣，浩劫将至（求月票）">加入书签</a>
</div>
