    第161章巧遇救人

    她原来住的地方是府城附近的县城，一来一回一天多就够了。

    这么近她都只去过县城，没来过府城，可想而知那时候生活有多拮据了。

    穆知许心里走马观花似的回放以前的事情。

    难免想起爹娘，一家人虽然生活困苦，但其乐融融。

    她在心底叹了口气，往事不可追……

    “砰！”穆知许的思绪被打断,她眉头蹙了一下，撩开帘子。

    一道劲风席卷过来，穆知许眼神微冷，抬手拂开了攻击。

    “姑娘，前面有人打斗。”明言和明清勒住马，刚才那劲风是误伤。

    穆知许看向左前方，有两人正在被追杀。

    追杀他们的人身着黑衣,蒙着脸，穆知许嘴角抽搐了一下。

    大白天的穿个夜行衣,还真是……

    “公子，你先走！”眼看人追了上来，护卫挡在那公子的面前，满脸都是肃然。

    公子脸色苍白，眼神冷到了极致，但他却知道自己不能留下来拖后腿。

    转身跌跌撞撞的跑。

    这时候看清楚他长相的穆知许眉头几不可见的挑了一下，熟人。

    “救命！壮士如果出手相助，在下必定结草衔环！”公子也看到了前方的马车，突然觉得马车上的人有些熟悉，来不及多想就下意识的开口。

    “姑娘，怎么办？”明言询问。

    他们也认出来了，面前的这位公子是熟人。

    破庙里的卫三。

    “救人！”穆知许露出一个意味深长的笑容。

    “是！”明言和明清从车上跳了下去，加入战斗中。

    穆知许看黑衣人人数众多，她拿了一块面纱覆在脸上,从马车里冲了出去。

    有穆知许加入，几人的压力顿时骤减。

    黑衣人眼看有人帮忙，心生退意。

    “走！”他们深深地看了一眼穆知许,面前的人武艺高强，他们不是对手。

    一行人立刻往回撤。

    穆知许也没追，和她没关系啊，她收回眼神，目光落在卫三身上。

    脸色更加苍白了，啧。这身体够差的。

    “穆，穆姑娘……”卫三是从明言和明清那里认出来是穆知许的。

    穆知许抬手如下面纱，露出一张清丽的小脸，嘴角微扬，“卫三公子，说好的报酬呢？”

    她出手可是很贵的。

    因他们出手及时，卫三的护卫也没出事，就是受了伤，手臂鲜血淋漓。

    穆知许，“我有上好的金疮药，公子要不要卫护卫买一点？不贵，五十两银子一瓶！”

    卫三和护卫嘴角同时一抽，什么金疮药，竟然这么贵。

    “好！”心里虽然吐槽,但卫三可没有拒绝。

    穆姑娘医术如何,他在破庙里也看到了一二，当下还是护卫的伤要紧。

    他拿了一百两银票给穆知许，“穆姑娘，两瓶金疮药。”

    “这是给姑娘的报酬，在下卫家商行卫子念，只要姑娘拿着这玉佩到卫氏商行，商行替姑娘办三件事！”

    他手里静静的躺着一枚水白玉，穆知许心里微动。

    “卫公子，我不收别人的玉佩，可有其他的信物？”她空间里已经有一枚玉佩了，再收其他男子的玉佩不好。

    卫子念明白了她的意思后，嘴角抽了一下。

    他根本就没那意思。

    想了想，他问道，“姑娘马车上可有笔墨？”

    “有！”穆知许给明言使了个眼色，明言立刻回身拿了笔墨纸砚过来。

    还顺便把车上的小杌子拿着。

    卫子念顿了顿，提笔写了一封信，然后拿出自己的印信盖了章。

    “姑娘收好了。”

    穆知许吹了一下墨迹，赞赏的看了一下他的子，有风骨啊。

    “卫公子，我还有要事在身，告辞，后会有期。”穆知许抬头看了一下天色。

    “后会有期。”卫三拦住欲言又止的护卫。

    穆知许上了马车，马车驶过两人身边时，她突然掀开帘子，扔了一个药方出来，“卫公子如果信我，可以用一用这个方子，虽不能治好你的病，但能减少痛苦。”

    卫子念豁然抬头，急急问道，“姑娘为何……”

    “不过是怕你挂了，我的报酬拿不到手。”带着些许笑意的声音渐渐远去。

    卫子念怔然。

    他的护卫有些意难平，“公子，这位穆姑娘说话也太不好听了些。”

    “无妨，有本事的人这样不奇怪。”卫子念没有一丝一毫的不满。

    “是，那公子为何不请她护送咱们？”

    “不可，如果不是事先有过一面之缘，相信穆姑娘不会出手，她也应该确实有急事。”再者，他觉得穆姑娘一定不会答应。

    救他是顺手的事情，但护送就不是了。

    穆姑娘应该是个极其不喜欢麻烦的人。

    不得不说卫子念真相了，他捏着手里的方子，心里缓缓收紧。

    想到破庙里穆姑娘给自己丫鬟施针的样子，他的心突然一点一点收紧。

    赶了半天路，穆知许三人到了县城，不过她没在县城停留，直接去了村里。

    酉时末，马车进了村里，天色渐晚，村长依稀可辨，布局还和以前差不多。

    村子里升起了寥寥炊烟。

    穆知许坐在车辕上，给明言指路。

    最后，马车在村中间停下来，以前的穆家就住在这里，哪怕分家了，他们的房子也都挨在一起。

    马车的声音惊动了左邻右舍。

    大家纷纷探出头来，村里平时可没马车来，突然看到马车，大家心里即疑惑又有些害怕。

    穆知许看着有炊烟的老宅，心里难免升起了希望。

    或许是四叔和小姑。

    她跳下车来，直接上前敲门。

    才敲了两声，门就从里面打开了，出来的人却不是穆四叔。

    “姑娘……你，找谁？”一个年迈的老人满脸沟壑。

    穆知许眼里的光顿时熄灭，她吐了一口气，“二爷爷，我是知许。”

    面前的这个老人，是穆知许爷爷的弟弟。

    她二爷爷。

    她的家人应该是一个都没回来，不然……住这个房子的就不是二爷爷了。

    如果她家没人继承房子，那房子也会被村里收回去。

    “知许？知许？你是知许丫头？”二爷爷眼睛瞪大，不可置信的看着面前亭亭玉立的姑娘。

    “你们回来啦，你爹娘爷奶他们呢？”他伸长脖子。

    (本章完)

