    宝库中的宝物很多，皮卡丘和卡洛琳分门别类地收取了。

    然后皮卡丘还从其中挑选了一些东西可以留给僧昌。

    “一套顶级锻体的功法，一本顶级炼神佛经，还有一部分丹药，这两枚舍利可以让僧昌盘，这柄戒刀也可以交给僧昌，皮卡~”在皮卡丘眼中，僧昌也是自己人，他帮忙破开了佛殿的禁制，自然不能亏待了他。

    而且这里的很多东西都是和佛修有关的，正好适合僧昌，其他人都用不上。

    其实，说起来僧昌还没有转修具体的佛修功法，说的百里缘会一样。

    百里缘身上的佛修力量都是百里缘自己看经书看出来的。

    僧昌身上的佛性也来自于百里缘。

    在皮卡丘和卡洛琳搜刮物品的时候，百里缘来到了佛像前。

    佛殿中的佛像浑身金灿灿，带有浓郁的灵力波动。

    当百里缘看向佛像的时候，却震惊地发现，是安迪穿着菩萨衣裳，盘坐在莲花上，正对着他笑。

    女菩萨？

    但是接着佛像的样貌发生了变化。

    雪莉、白川纯子、沙奈朵、大针蜂……

    百里缘双眼亮起金光，佛像嗡嗡作响，然后平息，等百里缘再次抬眼看向佛像，金佛就静静地盘坐在金色的莲花台上，没有容貌，看不出男女。

    金佛也没有再影响到百里缘。

    系统适时进行了扫描和说明。

    【无想金佛：半神器，半步道器。明心见性，无念无想。可以映照内心所想，拨开迷雾，透彻内心，有益修行。注：离开原世界会失去大道加持，品级掉落到半神器以下。】

    “半步道器。”百里缘若有所思，对于九重天的法器法宝的品级，百里缘还是有所了解的，这属于九重仙界的常识。

    法器、法宝、灵器这些名称在九重仙界，倒不是上下级的关系，而是不同种类装备的划分。

    法器一般是配合功法和法术使用的。

    法宝自带特殊力量，可以用来砸人。

    灵器是具有灵性的特殊装备。

    对于大部分修行者的装备，划分都比较简单——垃圾、普通、精品、顶级。

    而且因为各种原因，装备的划分并不完全代表强度。

    比如仙道战衣也是一种单独划分出来的装备，最低级的仙道战衣也是普通等级的装备，定制的仙道战衣，往往都是精品和顶级的级别。不过定制的仙道战衣，往往只有在专属主人身上才能发挥出完整的效果，在其他人身上，仙道战衣的效果会减弱，甚至是威力大掉。

    公认的是，道器之下的装备，适合的才是最好的。

    因此九重天的修士，更喜欢将装备融入自己的仙道战衣，完善自己仙道战衣的力量。

    这就使得这个世界的修士主流战斗方式，不是互相之间扔法宝和符篆，而是穿上战甲，再各施手段，买不起定制战衣，可以买通用款式，然后自己添加功能。

    那些战斗中不穿仙道战衣的，不是穷鬼，就是大佬。

    至于道器，是将大道的力量炼化进装备中，让道器带有大道的力量加持，变得更加强大，甚至是恐怖。对使用者的要求也并不大，只需要有足够催动道器的力量便可。

    当然，想要使用道器，消耗的力量也是海量的。

    道器也大多被掌握在顶尖的一品强者手中，是最适合一品强者的武器。

    而半道器，一般是炼制失败的道器品级掉落的成果。

    具有大道力量的加持，使其效果增强，内部却并不具有大道神韵，威力比不上真正的道器。

    但就算如此，也不能小瞧半道器。

    一品强者不是人人都有道器，半道器就成了他们最好的选择。

    “血赚！”

    不过百里缘并没有直接对金佛下手，因为他的目光接着就落到了金佛面前的三张金页上。

    拿起三张金页，摸着金页，手感非金非铁。

    百里缘将神识探入三张金页，每张金页上都闪过几个字，然后百里缘的脑海中多出了不少东西。

    而同时，百里缘的面板上就多出了三个技能——

    【神通-大海无量lv1】：水系高级神通。

    【神通-佛十无碍lv1】：步法高级神通。

    【神通-佛法三昧lv1】：火系顶级神通。

    “这是……神通技能书？而且都不是普通的神通。”

    神通不同于一般的术法和功法，虽然同样需要学习，同样有低、中、高、顶级的区分，但只要学会了，念头一动就可以快速使用，不用像使用术法一样催动，相当于将其变成了技能。

    而和妖族的血脉神通一样，人族修士想要掌握神通，也要看适不适合。适合的神通，学起来就快，不适合的神通，能不能学会都是个问题。不过无论神通学起来难以，只要掌握了，效果都是相差不大的，神通的威力大小只取决于使用者的强弱。

    这三张金页之所以特殊，是因为三张金页直接帮百里缘跳过了学习的步骤，在确定百里缘可以掌握这三个神通的情况下，直接让百里缘学会了三个神通。

    “牛哇~好东西，可惜没有我想要的神通。”

    百里缘最想要的是时间系神通，要是有与他掌握的法则对应的神通，对他也有很大帮助。

    “可以给精灵们使用，这玩意儿比技能光盘效果都好，就是不清楚这金页是如何制作出来的了，不然一定要弄个百八十张。”

    ……

    在佛殿中将一切都收拾的差不多了，百里缘才走出佛殿。

    僧昌在外面面带微笑的等着百里缘，显然在得到皮卡丘给他的东西后，他很开心，那把顶级品质的戒刀已经被他带在了身上。

    三张神通金页也让僧昌尝试了一下，不出所料，他只能学会【佛十无碍】和【佛法三昧】两个神通。

    而僧昌也变得更加激动了。

    跟随涂山丞儿那么多年，什么都没得到，只是跟着百里缘几天，百里缘就给了他这么多好东西，已经刷满的好感度眼看就要爆棚了。

    百里缘抬手将佛殿收进家园空间，然后跳上了僧昌的肩膀。

    “我们走！”

    僧昌：“……”

    佛子，弟子还没变回本体呢啊。

    但没关系，我就喜欢让佛子骑。

    最后，僧昌变回了本体，然后嗅着道修残留的味道追了上去。赶路都用上了佛十无碍，不得不说，这个神通确实可以，让僧昌的速度快了一大截。

    只是道修残留的味道很快就断了，好似是道修飞走了，只能为百里缘指明大概的方向。

    “佛子，接下来该怎么走？”僧昌问道。

    “脱鞋。”

    “嗯？”

    百里缘就让僧昌变回人形，然后扒下了僧昌的鞋，另一只手搓了搓手指上的戒指。

    “命运会给出指引！”

    (╯‵□′)╯丢~

    鞋子落下，百里缘看了看鞋尖所指的方向。

    “走这边！”百里缘迈开脚步。

    “佛子，等等弟子。”僧昌在后面一手提着鞋子，一只脚蹦蹦跳跳地跟在百里缘后面。

