    秦若曦这几天光顾着忙竞标大会的事情，因此，也就没太在意骆东升的日常。

    于是，骆东升也就有了充足的个人时间。

    那天他闲来无事，想着天云集团的竞标大会是个大场合，来往皆名流贵族，穿着打扮必须得注意。

    虽说他不在意这些外在的东西，但毕竟是在这样的场合下，形式所趋。

    骆东升挑了个秦若曦不在办公室的时间，给王德仁打了个电话。

    “嗯，我和若曦过两天不是要参加竞标大会吗？但是还没准备衣服什么的。”

    他这话刚说到一半，王德仁立马明白意思，然后顺着说了下去。

    “老大您放心，我肯定用最快的速度给您准备好一家三口的礼服！绝对不会出差错！”

    “你办事深得我心。”骆东升嘱咐了几句，“无论是衣服还是盒子上，都不能出现logo和标签，你明白了吗？”

    “明白！老大请放心吧！”

    王德仁挂断电话后，根据骆东升提供的尺码表，火速准备好了高端定制礼服。

    然后，特地找人神不知鬼不觉地送到了若曦设计。除了骆东升外，没有第二个人知道。

    即使做到了这个地步，他还是觉得心有不安，生怕老大或者老大的夫人不满意。

    所以，这几天一直为此担惊受怕。

    然而，骆东升并不知道王德仁的这些心情罢了。他只知道秦若曦喜欢这些衣服，那就足够了。

    “别在这里傻站着了，拿衣服进去给团团试试吧！”

    “嗯！东升，你准备的真周到！”

    秦若曦主动踮起脚，轻轻地吻了一下骆东升。

    然后扭头就跑，直接进了别墅里。

    骆东升在原地站了一会儿，嘴唇上仿佛还有温热的触感。他弯了弯嘴角，也进了屋。

    进了屋后，一家三口先吃饭，然后又开始各自试衣服。好在王德仁准备的非常妥当，没出什么意外，衣服非常合适。

    由于明天还要参加竞标大会，所以骆东升准备今晚早些休息。

    当他和秦若曦躺在床上时，耳边突然传来轻声的疑问。

    “东升，那三件礼服看起来都价值不菲，你是从哪里弄来的？”

    “难道忘了吗？我可认识不少大人物，所以就打电话问他们要了三件礼服。放心穿着吧，绝对是光明正大得来的，没偷也没抢。”

    骆东升又搬出了那个万能的理由，秦若曦也很快就被他说服了。

    因为连日来的高强度工作，所以秦若曦脑袋一挨着枕头，就昏昏沉沉的了，没过多久便睡过去了。

    骆东升看着她那安静祥和的睡颜，觉得无比的幸福，眼睛一合，也十分安稳的睡着了。

    ……

    隔天，下午。

    今天的龙宇大酒店被包场了，没错，如此出手阔绰的正视王德仁。

    为的就是在此举办竞标大会，以及结束之后的酒会。

    中午12点开始，就陆续有人驾着豪车过来了。女人画着精致的妆容，男人穿的西装革履，打扮的油光水滑的。

    骆东升带着一家子赶到时，已经来了不少人。酒店门口更是堪比豪车展览会，全球限量款的车数不胜数。

    骆东升把团团抱着下了车，和秦若兮一人牵着一只手，一家三口走进了酒店大厅。

    结果刚走没几步，就在大厅里遇见了熟悉的身影，张震以及张太太。

    骆东升无声的挑了挑眉。

    看来姓张的还挺重视这次竞标会，竟然肯带自己的太太一起来参与竞标。脸上那得意的表情，想必是对最后结果志在必得。

    呵呵，只不过今天注定要失望了！

    骆东升在心里冷笑，但是表面上装的很好。他和秦若曦刚带着团团走到甜品区，身后就响起了一道轻蔑的声音。

    “呦呵，秦老板，您竟然也来参加天云集团的竞标大会啊！啧啧啧！”

    骆东升和秦若曦一起回头，就看见张震站在不远处，嘴角挂着嘲讽的笑容，眼神轻蔑。

    在这种场合下，秦若曦不想与人产生纠纷。

    她端起酒杯，笑着一歪头，“想不到张总竟然带夫人一起出席竞标会，震华设计是云州最大的设计公司，那么就祝张总您马到成功了！”

    “这话还用你说吗？”

    张太太翻了个大大的白眼，“就算你不张嘴，我们也会成功的拿下这次竞标会！倒是你……”

    话说到一半，她上下打量了一番秦若曦和站在一旁的骆东升，忍不住嫌弃的咂巴嘴。

    “听说若曦设计已经快破产了，竟然也敢站在这里参加竞标？！这是我听过最大的笑话！要是我啊，可没脸出席这种场合！”

    骆东升的脸色瞬间沉了下去，放下酒杯，大步流星的走到了张太太的面前。

    面若寒霜，一字一句道：“把你刚才的话再重复一遍。”

    在他说出这话的同时，仿佛周围的空气也跟着下降了好几度。

    张震当时就不乐意了，护在张太太身前。

    “姓骆的，你有什么资格和我太太这么说话？你不过就是一个赘婿而已，摆正自己的身份。”

    话说到这里，他看向了秦若曦，嘲讽道：“我太太刚才说的话句句属实，也挑不出什么毛病吧。有的人就是眼高手低，不识好歹，什么场合都想过来凑个热闹，也不看看自己什么身份！”

    此时，周围的人都察觉到了这边气场不对劲，纷纷站在不远处看热闹。

    骆东升必须承认，如果周围没有这么多人在场，张震和张太太不可能活着走出这个酒店！

    众目睽睽下，还都是云州的名流，所以他才克制住了自己的脾气。

    他冷笑一声。

    “张总，不如我们来打个赌怎么样？”

    “你想赌什么？”

    张震毫不在意的说道。

    骆东升嘴角扬起意味不明的笑容，突然拿起了身后桌上的酒杯把玩。

    看着那杯中晃动的红色液体，说话的语气慢悠悠的。

    “就赌今天的竞标结果吧！如果你拿下了和天云集团的合作，那么我给你500万。”

    “但如果我老婆拿下了这次合作，你就要当众管我叫一声爹，怎么样？”

