    告别徐莽三人后，萧晨片刻没有停留，体内青色战气全力灌注在双脚之上，健步如飞，整个身躯化为一道流光，向着受到灾难的人族部落火速赶去。零点看书www.lingdiankanshu.com

    对于先前斩杀王义两人，他心中没有任何负担，这种败类杀了也就杀了，经过这将近一年的时间，有时候连他自己都分不清，他是那个水蓝色星球上的考古学家萧晨，还是这荒古大陆上，那个手握万人大权一言可断生死的一族之长。

    这片大陆之上，从古到今数不尽的人族同胞碧血染青天，远古蛮荒的先民，一代代与天斗，与地斗，共同生活在同一片大地上，不经意间连他自己都没有发觉，这古老的信念，在不知不觉中已经在深深的镌刻在他的脑海中，融入血脉深处。

    就在萧晨一路风驰电掣之时，乌牙部落四周数百里之外，纷纷出现了大批人族战兵，正快马加鞭的向着乌牙部落族地靠拢着。

    部落南方，一众身穿乌黑皮甲，手拿战枪骨箭的战兵在一个独眼大汉带领下，一人双马向着乌牙部落狂奔，在寂静的夜幕下惊起阵阵波澜。

    这队援兵有八百余人，行军途中没有丝毫的凌乱，领头的独眼大汉不时的大喝，让属下加快速度“儿郎们不要吝惜马力，救灾如救火，这次战斗过后，要叫他他乌牙雄奉还咱们双倍损失，不然老子就赖在他们乌牙部落不走了，要是看上哪个小娘子，本族长就给你们抢哪一个”。

    “嗷嗷嗷.....”听到自家族长如此说道，一众战兵纷纷狂叫起来，不停的拍打着马背，让身下战马加快速度，近千战兵转眼间消失在夜幕之中，良久之后荒野才变得安静下来，一些弱小的凶兽才敢小心翼翼的露出头角。

    部落东方，五百余战兵也正在紧锣密鼓的奋力狂飙，领头两人一人身披灰色战袍手拿一杆一丈长短的血色大戈，另一人为一个年轻人，腰间别着一把三尺宝剑。

    “父亲大人，这乌牙部落与我青雀部落相互争斗了数十年，这次他乌牙部落遭遇兽潮，我青雀部落为何要白白牺牲我族儿郎性命，来为死对头解围，何不趁此机会来个鹬蚌相争，待乌牙部落与凶兽拼个两败俱伤，将之吞并，完成我族数十年心愿，到.....”。

    战马上的灰袍男子听着自己的孩儿的话语，脸庞之上慢慢的凝成了一道道山川沟壑，最后不禁大声暴喝打断了他的话语“住嘴！你给老子记住！我青雀部落与乌牙部落的争斗，哪怕打的昏天黑地，那也是是我人族内部的纷争，你想让老子像黑山部落族长熊匹夫那样为了一己私欲，勾结异族围攻古元部落，最终身死道消遗臭万年吗！”。

    说到这灰袍男子双眸之中更是闪烁出数道精芒，看着旁边被自己厉喝不知所措的孩子，没有丝毫的心软，紧接着说道“作为青雀部落的下一任族长，你要记住此生身为大荒人族，死为大荒人族鬼，大荒人族繁衍亘古洪荒，岂能受他族欺凌，我儿为父希望你能像我巨石谷地，那个传奇的古元部落的族长萧晨那般，行得正，扬族威于外域，为族人搏的一片生存之地“。

    同样的情况出现在了乌牙部落的四面八方，凡是穿云血箭覆盖到的地方，无数的大荒人族被惊醒过来，他们身披战袍，手握战兵，口中吟唱着亘古流传的歌谣，向着血箭升起的方向前进。“堵住了！堵住了！”被凶兽撞塌的城墙在付出上百战士的性命之后，终于被堵住，城池还未失守！

    经过一天一夜不间断的战斗，城头之上的护族战兵几乎被打残，为了守卫部族，一群脸庞稚嫩的青年被无情地拉到了城头之上，望着城墙之外如潮水般的连绵不绝的凶兽，他们中间甚至有人慑慑发抖，瘫倒在地。

    哭闹声，打骂声此起彼伏，连绵不绝，望着城头着乱糟糟的一切，身为族长的乌牙雄双目赤红，嘴角干瘪，却无能为力。

    “嗷呜！”

    一声惊天长啸震破苍穹，在距离乌牙部落千丈之外的一个土堆上，一头身高足有五丈，全身雪白的的巨大苍狼显出了身形，在他旁边还有一条三丈长短的水桶粗细的巨蛇，不断吞吐着舌尖。

    更令乌牙雄吃惊的是，原本判断的两头凶兽之外，又出现了两头二星凶兽，一头是蝎尾兽，另一头也是蛇类凶兽血麟角蟒，足足四头堪比人类炼血境界的凶兽聚集于此。

    兽潮的源头出现了!这代表着最后的战斗即将开始。

    望着远处巨大的狼头，乌牙雄厚明白，最后的时刻到来了，眼前四头二星凶兽，眉心之处两颗金黄色的星光不断闪耀，在夜幕下散发出无比恐怖的气机。

    “难道天要亡我乌牙部落”乌牙雄的嘴角露出一丝苦笑，原本一头赤炼蛇，就已经让他深受重伤，再加三头可比拟人族炼血境实力的凶兽，无论如何也躲不过。

    片刻的失神过后，乌牙雄用力甩了甩脑袋，双目之中闪现出一丝决绝，对着旁边一位中年男子说道“去通知大长老，按计划行事，护送族中老幼突围出去”。

    一旁的下属领命而去，望着远处的苍狼，乌牙雄双眼之中闪现出狠辣之色，带着无尽的疯狂，战袍涌动长枪嘶鸣。

    而这一刻，经过数个时辰的狂奔，萧晨与胡古月两人已经来到了乌牙部落的外围，数千凶兽的身后，第一次见到如此的凶兽，萧晨不免的也被震惊了一下。

    “这凶兽怎么会无缘无故的攻击我人族部落”望着这无尽的凶兽，萧晨心中不免的有些疑问。

    “你且看那头苍狼凶兽，毛发暗淡无光，眉心处第二颗荒星甚至有些凝而不聚，应该是受了重创，围攻人族部落恐怕是为了得到足够的血食，用来疗伤”。

    “二星凶兽么？”萧晨当然知晓这等凶兽的实力，以凶兽体质，哪怕是刚刚进阶二星层次，短时间内甚至有实力抗衡人族炼血境大成的武者。

    不过身为武者，岂有因对手强大，而弃之不战的道理，望着下方发起终极冲锋的兽潮，萧晨双目微凝，两道电芒直射苍穹。

    将战枪插在地下，背后雕花大弓瞬间出现在手上，双臂之上青光闪耀，三只拇指粗细的精钢箭羽搭在弓弦之上，精神锁定那些早已攀上城墙的凶兽。

    咻！咻！咻！

    刹那间，三箭齐发，每一枝箭羽都闪烁着青芒，刺破虚空，因速度过快，发出阵阵音爆之声，带着无尽杀机。

    城墙一角处，一头铁背獠猪顺着坍塌的城墙冲上了城头，大肆屠戮着人族士兵，就在这时，一道青芒击中其头部，瞬间炸开一个碗口大的血洞，就此一命呜呼。

    萧晨仿佛化身催命的使者，哪里有危险，青色箭芒就出现在哪里，带着无尽杀机，洞穿凶兽的躯体。

    “煌煌人族，鏖战大荒，修我戈戟，与子同仇，煌煌.........”。

    不多时，箭篓中的箭羽就已经耗尽，就在这时，四周的荒野中响起一阵古老的战歌，声音越来越大，到最后甚至震烁苍穹，援兵到了！

    
