        第三章 池鱼变鲨

        若说到了此刻，沃尔夫还不明白，今晚他们一脚踢到了钢板上的话，那他就算白活这么些年了，不但没有资格当什么团长，肩负起带领大伙儿混口饭吃的重任，更不可能在险恶的职业佣兵生涯里存活那么久。

        这年头，投身于纨绔子弟门下讨饭吃，除了一身蛮力，心要够黑，机灵的头脑也是必不可少的。

        一声充满愤怒的嘶吼，大汉对着部下猛喝道：“分头拦住他们！”然后不管大喜过望、终于鼓起勇气迎上前来参战的戴妮丝三人，右脚狠狠一踏地面，高大魁梧的身躯立时跃起，飞身朝着洞内的老头普利坦德杀了过去。

        少年可怕的力量、少女惊人的速度，还有两人之间堪称天衣无缝的分进合击，无不让一手血腥的沃尔夫胆战心惊，他亲眼目睹了整个过程，从实际战况判断，两名少年人都有四级战兵左右的实力，少说也有三级巅峰，而根据他二十多年刀口舔血获得的宝贵经验，这种人数较少的冒险者组合里面，基本上每个成员的级别都相差不远，不会有明显的拖后腿之人存在。

        换句话说，目前还没显山露水的老头魔法师，才是三人里面最可怕的那一个！

        魔法师的远程攻击杀伤力之大，对于需要近身搏斗的战士来说乃是一场噩梦，精神力充沛的三、四级法师，在一场小范围的战斗中几乎可以让己方的战力临时增加一倍。

        要是自己的佣兵团里也有一名三到四级的魔法师，怕是在整个郡里都能横着走，又何须在区区一个边境小城，城主家的纨绔少爷面前卑躬屈膝，像条哈巴狗一样，厚着脸皮讨好无知下流的狂妄恶少？

        须知地位低贱的佣兵也是要脸的。

        “人不要脸，天下无敌”的说法貌似很有道理，很具有煽动性，问题是具体使用的时候，还要看看说这句话的是什么人，自个的分量够不够。

        你要是一个手无缚鸡之力的残废乞丐，面对一个贵族采用不要脸这一招试试？保管一会的工夫就能让你深刻领会什么叫做等级差别，意识到自尊自爱的重要性。

        况且诺尔默两人的出手相当老辣，他们之前极具欺骗性的面部表情和沉默的表现，与其说是害怕下的自然之举，不如说是见惯了杀戮，冷静到了极点的沙场老手。

        这一老二小的组合哪里是什么没见过世面的乡下土包子？分明是扮猪吃老虎的最佳典范！

        貌似粗鲁的团长大人向来很愿意动脑筋，同时也很擅长及时分析和总结，这正是他能带着弟兄们在险恶的佣兵行业里，有惊无险的活到今天的最大秘诀之一。极短的时间内，他就猜出了事情的真相，后悔的只想用头撞墙。只是如今哪有闲工夫去感慨，赶紧解决了眼前这个最大的威胁才有生路，若是让老头有充足的时间吟诵、释放法术，方圆百里都排得上号的血狼佣兵团菁华，很可能今晚都要通通死翘翘了。

        沃尔夫坚信自己的决定是正确的，以往无数的实践证明过，再牛逼的魔法师，吟诵咒语也是需要时间的，而他恰好对自己的速度一向很有信心，只要能赶在老头完成吟诵之前冲到他面前，身体脆弱的魔法师等级再高，也不过是一头待宰的羔羊。杀掉他再回头与部下汇合，就不信拿不下那两个雏儿！

        出于有备无患的考虑，沃尔夫在冲刺的时候就运起斗气，在身前呈现一层淡淡的蓝色光幕，保护着自身胸前与头部等少数要害。

        三级战兵外放的斗气，无论数量还是保护范围，都有限的很。但对出身贫寒、资质普通、没有足够资源可利用的沃尔夫来说，三级已经是他目前所能修炼到的最高境界，有点掉身价，但也足够他硬扛下一个一阶魔法的打击。

        果不其然，在沃尔夫离老头仅有三米不到的距离之时，普利坦德结束了吟唱，一团个头不算大、亮度也不算十分明亮的火球出现在他灰扑扑魔法杖的头部，瞬间从模样古怪的兽首中飞了出来！

        火球来得极快，这一秒刚从法杖兽首口中现身，下一秒就来到了沃尔夫的胸前不远处。

        “一阶的火球术”。

        沃尔夫一见敌人释放出的火球亮度和个头，立即心头大定。

        真是自己吓自己，原来老头的实力远远没有自己预计的那么强，否则面临生死考验，一出手必然是威力最大、最有把握一击致命的法术，怎么可能使出一阶火球术这种大路货色？

        看来自己是被前头两位少年人的惊艳表现吓到了，以致错误估计了他们队伍里魔法师的真实级别。

        在漫长的佣兵生涯里，他记不清有多少次正面硬扛一阶火球术的攻击，对它所能造成的真实杀伤以及如何应对颇有心得，真是不太怵这种程度的杀伤力。按照他的估算，这类杀伤力普通的一阶火球术，在自己已经提前张开斗气护罩的情形下，一次打击顶多抵消掉一小半护罩的斗气量，运气好点的话，连续挨上两个火球护罩也不至于完全失效，足够他顶住法力造成的杀伤冲到老头面前了。

        狞笑着打算将老头一刀两断，从肩膀斜向下砍到腰间，用超长的伤口造成老魔法师的凄厉惨叫和满地鲜血，以虐杀敌人的方式提升己方遭受重创的士气，沃尔夫目露凶光，双臂交叉护住面部，脚下不停地对着前方的火球冲了上去。

        只要近了身，就是老头的死期到了！

        “嘭”的一声，火球如沃尔夫所料的那样，直击在他护身光幕的中间。

        彷如被一柄尺寸惊人的大号战锤当胸击中，沃尔夫不由自主的“腾腾腾”连退三步！

        出乎他的意料，老头发出的一阶火球力量之大、冲击力之巨、杀伤力之强，远远超过了他以往遇到的任何一次，不但抵消了正在全力冲刺的他那股蛮牛般向前的巨大冲劲与能量，而且将他直接向后击退了好几步！

        更可怕的是，区区一阶火球术的整体威力之强，竟然将他依仗的护身斗气削弱了一大半还多，在沃尔夫的印象中，还从未见到过这般厉害的一阶火球术，这般厉害的低级魔法师！       

        晃晃脑袋，正面遭受冲击的震慑下，沃尔夫有些头晕，计划落空反倒激发了满腔的凶戾之气，他一咬牙，准备强提一口斗气，重整旗鼓再度杀回普利坦德身前。

        魔法师毕竟不是神，法力是有限的，体力更是有限的，在已经放出一个魔法的情况下，是需要时间回复魔力和体力的，不然岂不是成了无敌的存在？说穿了，眼前的施法间隙正是魔法师、牧师一类精神属性强大、擅长使用法术的战力普遍最为虚弱的时候，此时不宰掉他，更待何时？

        然而意外再次发生了。

        沃尔夫还没抬起脚，一团黄褐色的浓郁气体便迅速凝聚在老头魔法杖的兽首上。

        “妈的！老家伙有卷轴！”

        虽然因为洞内光线不足的原因，沃尔夫没看到魔法卷轴燃烧的火光，他还是及时察觉了对面的异状，不得不悬崖勒马，两脚一前一后形成弓箭步，将全身力气改为聚到脚上稳住脚根，再一次做好硬接法术击打的准备。

        “嘭”的响亮撞击声响起，伴随着让人牙酸的“吱吱”声出现的，是沃尔夫压抑不住的闷哼声。

        就在一瞬间，一根粗大的黄褐色柱状物体飞到他胸前，狠狠撞在刚提起半条胳膊防御的他身上，先是完全击碎了大汉护身的那层薄薄斗气光罩，再重重的撞击在沃尔夫胸口，直接摧毁了大汉胸前的护甲！

        沃尔夫喉咙一甜，胸口传来的剧痛和微弱的“咔啦”声让他明白，自个胸部的肋骨少说也断了好几根！

        一阶土类法术，石砲术！

        同样是常见的一阶法术，呈现在人们面前的是一根黄褐色的圆柱形土柱子，随着魔法师法力高低的不同，对运用魔法的实际程度不同，圆柱的具体粗细与长短也有所不同，体现到给敌人造成的打击力度上自然也有所不同。倘若能熟练运用三阶的石砲术，凝聚出来的圆柱就会完全石化，那时才是名副其实的石砲，比起土质的来，石砲的攻击力可就惊人得多了。

        再一次被不起眼的一阶魔法直接命中，这一回沃尔夫被击得向后倒退的距离更大，已有半只脚踏到了洞外的土地上。

        他强忍着胸口的痛楚，使劲将快要涌到嘴边的鲜血咽了下去，暴烈的力量撞击下，他强壮有力的两只手臂已经麻得几乎失去了知觉，别说还能不能继续战斗下去，胳膊有没有断掉都不知晓。

        失去了斗气护罩的他，再也没有一点先前嚣张狂妄的模样，脑里想着的只剩下如何保全自己的性命。攻城锤一般可怕的力量打击下，沃尔夫难得脑袋保持清醒，飞快地估算出对手的真正实力，虽然不知道老魔法师手里还有多少张卷轴，但只要再来一张攻击类型的，他沃尔夫的小命就十有八九要交待在这里。

        纵横佣兵行业二十多年的堂堂“血狼”之头狼，要是死在如此简单、粗鄙的一阶大路法术之下，死在靠着卷轴作弊的无名魔法师手里，怕是会让他一生凶名变成个大笑话，子孙后辈都抬不起头来。

        当然，沃尔夫还有一个选择，就是搏一把老魔法师手里已经没有卷轴，或者即便是有，老人家经过刚才连续两次施法，体内的魔力和精神力都已经完全耗尽，再也支撑不了任何法术的释放。

        问题是，行为越是残暴之人，往往内心就越是胆怯，越没有自信，也越是意志力薄弱。平日之所以不断的在人前表现自己凶残的一面，只是为了让别人怕他，以便掩饰他内心真实的恐惧和自卑，一旦遭受严重打击，就会马上暴露出本来不堪的真实面目。

        沃尔夫就是典型的例子，经过两道法术的无情打击，他身上的嚣张气焰就如同冬日里的火苗，一下子就被寒冬里的凛冽狂风轻易吹灭。抱着料敌从宽的宗旨，他决定好汉不吃眼前亏，赶紧“转进”为妙。

        身随意动，他脚后跟一用力，两脚开始转动了。

