    

    “你确定？”

    洛天心中有火，他本来今天正开心呢。却没想到，自己刚成为执事，一个魔修鬼修都还没开始抓。倒是先来了个这样的恶婆娘找他麻烦。

    洛天的手都开始摸向腰间的杀猪刀，以此刀的锋利，哪怕这婆娘脸皮再厚上十倍。洛天也有把握一刀彻底将其破了相。

    “柳妗，你是真的不怕死啊。这小子可是刚拿下了本次州城试练的第一。你是想着现在占点便宜，然后以后被这小子扔去边疆杀凶兽吗？”

    一个淡淡的声音忽地在角落处传来。紧接着，洛天便忽然看到面前的柳姐变了脸色，四周其他的执事也纷纷对出声之人先投过了诧异的目光，接着立马躬身退后，似乎不敢再多看一眼。

    洛天转头一看，也微微有些惊讶。他认识出声这人，在第二轮试练的时候打过照面。

    这不是那个装成鬼修吓他的二皮脸么？

    赵一仙，赵执事！

    赵一仙平静的看着柳姐，明明赵一仙看起来更加年轻。但柳姐却恭恭敬敬的低头行礼出声道：“赵姐！”

    多的一句话都不敢再说，柳姐赶忙退开了。洛天挑眉看着她，只从衣衫上来看，这个赵一仙似乎也并不是什么高等执事啊。为什么大家看着她都显得那么畏惧。

    赵一仙对着还在发愣的洛天继续道：“恭喜你成为一名执事。可以聊聊吗，洛天？”

    洛天闻言却是摇头道：“没兴趣。”

    言毕，洛天直接就走人了，完全不给赵一仙面子的模样。赵一仙愣了一下，其他执事也跟着发怔，在州城这种地方居然还有人敢对赵一仙这么不客气，这小子胆子真是大到逆天了。

    所有人都立马看着赵一仙，等着她发作。这位赵执事在大周可是出了命的心狠手辣，谁敢这么不给她面子，怕是今天至少要留下一条手臂吧。

    哪怕是武塔的规矩，也不一定能阻止这位赵大人啊！

    可是下一刻，赵一仙却只是笑了笑，并没有多说什么。轻轻摇头，目送洛天离去。

    洛天走出了任务房，咧了咧嘴。

    看来执事们也不是一团和气，有人的地方就有江湖。有尊卑，有地位，有差距。

    他现在作为一个刚入门的执事，看来还要怂一段时间了。至于其他复杂的人际关系，什么向强者拍马屁之类的事情，那就还是算了吧。

    转身，洛天又进了六楼其他的几个房间看了看。除了任务房之外，这里还有专门的装备售卖处，晶石售卖处以及各种杂物回收处。

    正如洛天想象的一样，执事们能买到的东西那就实在是超过外面太多了。比如上次他们捡到的那种驱兽香，外面是没得卖的，只有这里才有。售价贡献点十点，或者三个金币。贵的洛天只想骂娘。

    还有用来侦查的烛晶石，可以困住对手的困龙锁，短时间内加强爆发力的药液等等五花八门的东西应有尽有。

    甚至，洛天还看到了少部分标注着以幻银粉或五行金制作的器具，以及可以增加寿命的天材地宝，当然价格都高的离谱！

    不过从这些东西也看的出来，武塔积累了多少外界难以想象的技术。这里有多少东西拿出去都会引得武者们疯抢。

    别的不说，白三爷给他的血晶，似乎就已经很强了。但洛天刚刚就在晶石售卖处看到了改良血晶粉，价值一百个贡献点。没有任何副作用，看描述效果似乎也好了三成不止。

    倘若这改良的技术要是拿出去，估摸着可以直接让一个家族瞬间暴富成为大家族之一吧。

    洛天看的暗暗咂舌，果然最强大的还是武塔。什么家族，在帝国武塔面前，都还是得靠边站。

    流着口水在几个售卖处逛了一圈，这才念念不舍的离开。钱啊，关键还是要钱。

    本来洛天还觉得十个金币一个月的薪酬已然算是很高了。毕竟十个金币，足够他回老家再买一套房子了。但现在这么一看，十个金币连个屁都不是。想要赚钱，还是得多完成任务，然后在回收处多卖东西。

    与洛天见过的其他回收处都不太一样，武塔的杂物回收处那真的是什么都收。居然连魔修鬼修的尸体都收。而且还不便宜。一具新鲜热乎的魔修尸体，倘若能达到武师的实力，能换十五个贡献点。

    洛天看的都惊呆了，他就看了这么一眼，就想赶紧去杀魔修了。这哪是完成任务为国效力。分明就是光明正大的发死人财啊。

    这要是以后真让他逮到一名魔修，对方可能在他眼里就是会移动的贡献点了！

    带着激动的心情，洛天走下了六楼。

    他现在就想告诉张执事他们，赶紧让培训开始吧。他已经有些等不及几个月后了。他现在就想接他几个任务，然后弄完了回来赚贡献点。接着给自己换几瓶厉害的药液。

    尤其是洛天看到了一瓶能让男人变帅，女人变美的药液，才只需要五十个贡献点。这东西，他势在必得！

    快步，洛天走回了大堂想要让大堂的美女执事帮他通知张执事。

    但就在此时，门口有叫嚷声响起。

    “有人愿意接任务吗？特殊探查任务，没有贡献值，三十个贡献点，愿意的过来签契约？”

    听到三十个贡献点，洛天的眼睛顿时亮了起来。其他执事也纷纷起身。

    “三十个贡献点，什么任务这么多贡献点！”

    “我啊，我正好缺贡献点呢！”

    “我我我，等我下来。哎呀，这不是雷剑大人吗？我不去了，我不去了！”

    “雷剑大人的任务，我的天呐。谁爱去谁去！”

    突兀的，刚刚还热情百倍的诸位执事一哄而散，纷纷坐回。本来六楼有不少执事都探出了脑袋来。但一听到雷剑的名字，便立马缩了回去。

    接着，洛天便看到雷剑大步走了进来。

    眉毛往下耸拉，面色不善的道；“咋就不去了。都说了这次签契约啊，放心不会坑你们的。哎呀，这不是洛天嘛，哈哈，你成执事了？”        

