    叶钟鸣闭着眼睛，但周围的一切却都可以清清楚楚的感应到，甚至比本来的视野都要好。

    这是意识和近战机器人全身的传感器雷达连接的结果，这造成云顶之王现在几乎是可以看三百六十度的。

    他的速度非常快，越过云顶城墙，落在外面之后，微微顿了下确定方向，之后便弹射而出。

    云顶山庄现在虽然并不繁华，这里毕竟更像是一个堡垒而不是集市，但是一些关键交易，还是会在山庄内部进行，比如基因生命魔晶武器等这些，山庄之外，一些人正走在路上，或者离开或者要进来，都看到了这一幕。

    他们震惊的看着天空上好像在飞翔的大型机器人，猜测这应该是云顶的秘密武器，刚才有个地方传来了剧烈的能量碰撞，这台大家伙是去解决问题的吧？只是，他身上连着的那些线是什么东西？

    叶钟鸣出去后不到五秒，一队队的云顶战士如同奔腾的洪流一样，从山庄之中冲了出去啊，紧随他们的王而去。

    路过的人更是看得呆住了，知道一定发生了什么大事。

    他们都是云顶的友好势力，万兽庄园水执事战队五环钱食人魔连锁等等这些人，今天凑巧看到一幕，立刻就通过各种方法把消息传了回去。

    叶钟鸣才不会管这些，他已经接近了目的地，就在一秒钟前，那种让人恐怖的碰撞再次发生，他已经很肯定，那是只有九级生命才能做出的战斗。

    其中有一股，很熟悉，另外一股，似曾相识。

    当叶钟鸣到了战场的边缘，停在了一个安全的距离时，他看到了两个正在对峙的九级生命。

    那是阎王树和语婆。

    它们刚刚分开，各自调整着，没有进行下一步的攻击，可是两个人之间以及周围仿佛被无数炮弹轰击过似的地面，都千疮百孔一片狼藉，无比显示刚才两次碰撞的激烈。

    对于一台机器人的出现，无论是阎王树还是语婆都看了过来。

    精神控制的好处，便是叶钟鸣的气息可以通过其散发，让阎王树和语婆哪怕看不见他的本人，也知道是谁来了。

    “这个壳子好像不错。”阎王树已经变成人的样子，之前那张只能隐藏在树身之中的绝美脸孔，成为了真正的头部，就是说起话来有点新疆兄弟的味道。

    穿了一件紧身的黑色皮衣，和黑夜传说的女主似的，只是一头绿色的长发实在是太另类了，因为衣服的缘故，四肢被遮挡住，让叶钟鸣无法看清楚那里的情况，不过从露出的手腕处，确实还是植物的样子。

    语婆那边没说什么，只是淡淡的看了叶钟鸣一眼。

    “你们，是怎么打起来的？”

    叶钟鸣问了一句。

    其实这句话没什么用，无论是阎王树还是语婆，都达到了一个感官敏锐如神的境地，同级别的存在，只要接近到了一定距离，必然会彼此察觉。

    那么这场冲突便是必然发生的。

    对叶钟鸣，两个存在或许都有这样那样的羁绊，可对彼此，却是可以稳固境界、实力更进一步的补品。

    叶钟鸣这么问，无非就是想找一个突破口来劝架。

    距离云顶山庄这么近的地方如果两个九级生命打起来，可不是什么好事情，那可能会把整座山都毁掉。

    “你先等等，我要教训教训她。”

    新疆阎王树又说话了，刚才和语婆的两次碰撞没有分出胜负，这激起了她的好胜心。

    语婆也是看了一眼便不再关注叶钟鸣，而是和脚下的黑猫一起，继续提升气势。

    “我的意思是，你们不要打了。”叶钟鸣有点无奈的向前跨了一步，进入了战场。

    别小看这一步。

    刚才为什么叶钟鸣停在了战场的边缘？那是对两个九级生命的尊重，他来这里，是劝说她们停手的。

    这两家伙，都和云顶有着亲密的纠葛，谁出事了都不好。

    但现在，两个顶级存在好像有点打出了火，并不打算理会叶钟鸣，这可就不是他能够容忍的了，他必须拿出一个态度。

    进入战场，意味着她们之间的战斗，出现了不确定的因素。

    “出去！”

    “出去！”

    阎王树和语婆几乎一起对叶钟鸣发出了警告。

    叶钟鸣沉默了一下，用再次向前迈出一步的动作回答了两个顶级生命。

    “这里是云顶。”

    低沉的男音从近战机器人的传声系统中飘出，飘进了阎王树和语婆的耳朵中，让她们的动作一缓。

    “阎王树，你能够达成你的愿望，是云顶帮助了你。哪怕身体还有一部分没有转化为真正的人身，可距离这个目标也很近了，为了你，红姐甚至都跟着出了山庄，在危险的荒野上奔走。”

    “你应该清楚刘正红对我、对云顶的重要性。”

    阎王树听了脸色动了动，不过身上的气势却并没有退却。

    “语婆，对于你，更是我救了你的命，至于你在山王盘上帮助了我，你同样应该清楚，那是锦上添花，而不是雪中送炭，我们自己是可以解决问题的。之所以让你出手，是因为顾忌到我们一直以来的合作关系。”

    那边的语婆听了眉头皱着，眼色再次移了过来，脚下的黑猫冲着叶钟鸣竖起了眼睛，里面满是凶光。

    “这里是云顶。”

    这句话，是今天叶钟鸣第二次说了，他抬起机器人的手臂，指了指远处的山林间掩映着的巍峨建筑。

    “那里是我的家，很多人的家。”

    后面，夏白等人陆续到来，几支战队也对这边地方进行了一个半圆形的围拢。几十个八星的核心成员均匀的分部在节点处，撑起了一条让人生畏的阵线，远处的天空，扬戈斯缓缓的翱翔，它的身边，是亡灵鱼龙和坐在它身上的红发。

    还有一些说不清道不明的力量，把焦点都集中在了这里。

    “我不会允许任何人毁掉那里，包括你们。”

    阎王树和语婆都想说些什么，却被近战机器人挥手打断。

    “你们说什么并没有意义，而我说这么多只是想要告诉你们一句话。”

    叶钟鸣再次向前迈了几步，身后的成员也同样毫无畏惧的进入了战场。

    云顶之王的吼声，突然震荡着整个空间。

    “都他妈的给我老实点！再敢动一下，老子撕了你们！”

