
　　过了几分钟后。

　　“刚才秘秘从你这里跑出去了，怎么回事？你不会是欺负他了吧。”小舞问道。

　　苏云浩耸了耸肩，解释道：“你误会了，还不是因为我那个故事，昨天晚上他看了之后就跑过来了。”

　　“哭了大半天，谁知道他那么孱弱啊。”

　　想到昨天晚上那些事情，苏云浩不由摇了摇头。

　　小舞轻笑道：“他跟我们可不一样，心态各方面都一样，不过他对你好像比较防备。”

　　说到这里时，他又道：“不过他非常喜欢你那些故事，你们还真是复杂啊。”

　　“复杂什么啊，我可没那方面想法，更何况我已经有了你们，怎么能对不起你们。”

　　苏云浩在这方面倒是非常平淡。

　　十几年来他看到了太多人，形形色色，而现在他身旁女子已经很多，自然是不想这参杂什么。

　　其次是考虑到这些普通人寿命有限，很难陪伴到末尾。

　　有些事情天注定了。

　　他想要改变也非常困难，只是看到他时纷纷想回想到了那个时候，有些感慨罢了。

　　小舞走到苏云浩身侧，轻声道：“我们不会限制你，我知道你是什么人，不过若是动了心大可继续下去。”

　　“你应该清楚，我们不会阻拦你。”

　　苏云浩只是笑而不语，因为有些事情他并不会去触碰，不过他还是说道；“到那个时候再说吧。”

　　“不过，我想他不会发生。”

　　“或许吧，走了，我们应该过去一趟了，他们已经打电话过来了，说是有人会接我们过去。”

　　小舞轻笑一声，紧接着又道：“好像是他们什么主持人负责接送，后面还有什么节目需要安排。”

　　主持人？

　　提到这个苏云浩不由想到了几个人，因为时间线已经出现了变化，非常混乱。

　　他也不确定那些人会不会存在。

　　“既然如此那我们也是时候过去了，毕竟合同已经签下来了，就别让人家说三道四了。”

　　苏云浩平淡道。

　　说罢一众人收拾东西就出门了，朱竹清则是跟在苏云浩等人身侧，还拿起手机直播。

　　直播间众人看到那高楼大厦，喜出望外。

　　“这是芒果台总部，清儿好厉害啊，竟然能邀请到那种地方去。”

　　“你看到旁边几个人了吗？”23sK.com

　　“嘶，是小舞小姐，还有苏先生，旁边那位不是汪主持吗？”

　　……

　　跟苏云浩猜想差不多，那些人都已经成名了。

　　汪寒仍旧是接应他们，不过态度非常客气，还说起了不少趣事。

　　“苏先生，节目那边我们已经安排好了，到时候你们只需要过去一趟就好了，除此之外还有些其他事情我等一会想跟你商量下。”

　　“你看有没有时间？”

　　汪寒非常客气道。

　　苏云浩道：“汪老师不必客气，等一会我就去见你，现在我们先到现场去吧。”

　　“嗯，跟我来吧。”

　　就在他们准备进去时，一个工作人员道：“不好意思，里面不允许拍摄，希望能理解。”

　　“好吧。”

　　朱竹清只好是收起手机跟了进去。

　　进入现场之后就是交流些节目事疑，持续了近一个小时才录制完成。

　　出来后苏云浩就被请进了会议室。

　　小舞等人则是在旁边休息，其间不少艺人都忍不住上前交好。

　　毕竟小舞太漂亮了，其他人都逊色了太多，所有男人都想要一亲芳泽。

　　“小舞姐，这都来了十几个人了。”

　　扬秘忍不住在旁边说道。

　　小舞笑在摇了摇头，不紧不慢道：“习惯就好了，而且秘秘你也非常漂亮啊，你注意到了吗？”

　　“很多人都在偷偷摸摸看着你呢，如果你当明星肯定非常受欢迎。”

　　“那有。”

　　这个想法扬秘不是没有过，只是他想到一些事情后终究是摇了摇头。

　　他几乎是亲身经历，当时网上骂声不知有多重，当时要是自己无法挺过去那可就麻烦了。

　　而且他无法跟苏云浩相提并论。

　　他觉得苏云浩有底气才能挺过去，换成自己恐怕就有些难受了。

　　扬秘自认自己心态没有那么强，如果碰到那种情况恐怕就会奔溃了吧。

　　想到这些，他觉得自己当个助手也不错。

　　最起码不需要担心那么多，其次是安稳。

　　……

　　“苏先生，合同已经签了下来，接下来我们谈谈后续合作吧。”负责人笑盈盈道。

　　这个负责人叫马岩是个资深管理人员，处理事情非常到位，现在也算是主要负责人之一。

　　“这自然可以。”

　　苏云浩笑着点点头。

　　交谈了好一阵之后，马岩继续道：“这次还有些事情想请苏先生帮帮忙，说起来有些难为情。”

　　“我有个侄女出道了，只是情况有些不太好，虽然安排了不少资源，可仍旧有些差强人意。”

　　“你看能不能帮帮忙让他出演一个角色。”

　　提到角色，那自然是不能太低，十之八九是女二女三这种位置。

　　苏云浩听闻微微皱眉道：“若是他表演水平过关，那自然是没有问题，不过要是能力不行恐怕我也无能为力。”

　　“作品需要有好结果，如果他影响不大自然没有问题，我想你应该想看到有个好成绩吧。”

　　这话让马岩楞了一下。

　　他尴尬地笑了笑，说道：“这自然是没有问题，到时候就麻烦多多照顾了。”

　　“他水平还是有一些。”

　　“那自然可以。”

　　苏云浩也没想太多，毕竟一个小角色无关痛痒，安排下来自然不是什么大问题。

　　不过几个重要角色就需要好好挑选了，因为那关系着后面很多内容，出什么问题就麻烦了。

　　将事情敲定后马岩就请苏云浩吃饭，两人一块出了门，叫上了两女，除此之外还有两位导演。

　　因为他们接下来将会负责不少后续事情，就是介绍了一番。

　　招待了一番众人才回到了酒店，这才有了时间能好好休息一番，毕竟来往可是耗费了不少时间啊。

　　在三女那边说话时，苏云浩电话就响了。

　　“云浩，我这里出了些事情，你那边能赶过来吗是？”电话里传来了声音。

　　这声音正是千仞雪。

　　“除此之外，还有位老朋友也想见见你。”

　　“老朋友？”

　　苏云浩听闻微微皱眉。

　　“苏云浩，好久不见，还记得我吧，不过我可并没有为难千仞雪，只是不仅仅是他，还有我也碰到了麻烦。”

　　“抓紧时间过来吧，不然我们就危险了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第四十六章：有位老朋友想见见你免费阅读。https://xs.23sk.com 