    王赞跟刘巍城说道：“以前你家里就有过仙家，只不过是后来走了没有承接上，想要再请的话也不是很难，无非就是让它们再回来就是了，你等到阴历三月三的那天，将这个神龛摆在家里东南角的方向，然后在点上三柱香，上三荤三素的供……”

    “晚间，八点半前后的时间，再去你父亲的坟上给他烧纸，跟他念叨一下就说是家里的仙儿走了，请他跟老人家言语一声，我要接着再供！”

    刘巍城听着王赞说得也并不复杂，就问道：“这就行了？然后就能再请回来了？”

    刘巍城还有点小激动，因为他本身也比较信这些，以前他父亲活着的时候就说你这富起来了可能是因为仙家保佑的原因，得要好好供着啊，所以刘巍城对这个仙家是比较尊崇的，但他亏就亏在了不懂和不知道怎么维护上。

    王赞说道：“本来仙儿就是你们家的，又不是重新立香堂，你不过就是没接上仙缘而已，但是你父亲却死了，你跟他讲了过后他是可以直接跟仙儿在联系上然后来你家继续接香火，这主要也是先前你做的挺到位，并没有怠慢了这大仙，否则你要是给人惹祸了闹走的话，那可就没这么容易了”

    “啊，您这么说我就明白了”刘巍城点头说道。

    “不过有一点你得记着点，就是你家里的这个神龛已经被孤魂野鬼给污了，这再给仙家住的话可就不吉利了，所以你需要重新去请个神龛回来，而这个呢你也不要扔了，寻一座山头挖上一米深左右的坑在将这神龛给埋进去，然后在前面竖立一块木牌，但是上面不用写字，一年里有空的话你就过来烧个纸，跟他说下好好在此地安生，我这里逢年过节也不会忘了的……”

    这孤魂野鬼鸠占鹊巢了，刘巍城也不可能直接就将其给扔出去，否则引得对方不满的话，他往后是有可能再找回来的，那到时候可就不会安静了，而王赞也是看出来了，这野鬼老实的很并没有什么害人之心，他可能就是想找个地方呆着，受一点香火和贡品，不至于让自己在外面居无定所的飘着，所以刘巍城只要将神龛给埋了并且再烧个纸，让对方有了安身之所，那从此以后肯定就相安无事了。

    所以说，很多人家里犯毛病都是由一些小事和不注重细节引起来的，真要是平日里不太顺或者有什么小麻烦的话，那就得注意点了。

    王赞跟刘巍城讲完，对方也是挺相信的，所以一脸热切的将他们就给送了出去，临走了还千恩万谢的。

    王赞和冯智宁上了奥迪，他看了下时间后说道：“今天可能来不及了，明天早上咱们再走，开车去奉天，刘巍城这边以后也不用盯着了。”

    冯智宁诧异的问道：“刚才我要给钱，你怎么不让呢？也不能白过来问一趟，总得意思意思吧？”

    王赞扭头看着他笑道：“你就是给他十万，也顶多是让他的日子好过一点，而解决不了根本的问题，但我刚才指点他的却能让刘巍城家里的日子越来越好，至于为啥不让你给钱呢？你给了，我就不能再给他看保家仙的问题了，一码归一码，所以钱你不用给，我做个好事也不落了人情，算是正合适吧”

    后来刘巍城果真还照着王赞的话办了，本身他们家里就挺信这个的，只不过是这些年家道中落后日子不好了就没考虑这些问题了，等到刘巍城按照王赞的安排布置过后，他们家里确实也越过越好，生意也做的大了起来，虽然不像以前那么暴富，但已经可以算是中产家庭了，并且两个孩子也挺有出息的。

    奥迪前往酒店，两人要暂时在哈城呆一夜，路上的时候刘巍城就问王赞，之前给刘巍城算的那一卦，到底怎么样是好还是坏。

    “平卦，明珠出海，意思就是明珠入土埋得深，从无光亮到如今，忽遇大风吹尘土，明珠得以见青天”

    “行人走失易见，交易不成无灾无害，谋望有成，取之有道……”

    王赞解释道：“这是一记平卦，意思是大概还行，可能有成人之美的可能，所以我们还能往下接着再找，但要是凶卦的话那可能咱们这一趟就得止步于哈城别再有妄想了，因为卦象显示的不好，就说明僧裙压根就是不存在的了”

    “那你觉得我们能有几成的机会？”冯智宁有些期待的问道，他觉得王赞这一趟是真没找错，开局还是挺顺利的。

    王赞想了想，说道：“应该是五五分吧，现在还只是开篇，算是起了个不错的头，但往下的环节还有不少，可能也会碰到前坎坷，不过只要问题不大我们应该都可以过去的，所以明天再看吧，去了奉天再说。”

    冯智宁不解的问道：“去奉天干什么？”

    “找人，找一个跟满清皇族后代关系不错的人，我从他那边入手看看吧……”

    于此同时的二小也早就抵达了藏区，从机场下来后他就赶紧租了一辆车，然后前往布达拉宫附近，跟一些喇嘛打听着。

    寻找三岁上师，肯定是一个挺艰难的事，藏区的面积太大了，而陈三岁平日里行踪不定，除了他自己外别人谁也不会知道他在哪里，所以二小要找人就只能一路问下去了。

    不过好在的是这些年三岁上师在藏区的名气很大，身边还跟着一条獒王立秋，十分的有辨识度，只要他不是一直在无人区里呆着的话，打听到他的讯息并不难。

    果然，二小和喇嘛还有一些民众打听了好一阵，最后在一个村民的嘴中问到了关于三岁上师的行踪。

    四天之前，在位于藏北一座雪山南面的一个村子里，三岁上师正在那边为人祈福，不知道这时候去哪了，也可能还在那边歇息，也没准是接着往下走了，不够去往那边的话肯定是能够打听到的。

