    “这是……火灵芝！”

    李醒惊呼一声：

    “此物是能够淬炼身体的天地奇物！”

    一听这话，孙昱有些心动地问道：

    “你的意思是说，它能够帮我晋升金身境？”

    “能！”李醒应了一声，忽然又变得有些不太确信，

    挠着脑袋补充了一句：

    “应该能吧。”

    “恩？”刚刚还一脸激动的孙昱，

    奇怪地望了他一眼：

    “怎么又变应该了？难道这东西还有什么隐患？”

    “隐患倒是没有。”李醒摆手解释道：

    “淬炼身体是一个极其漫长的过程，

    除了天地奇物，还需要体内真气的配合，

    所以，一般来说，

    都是根据自身真气属性，以及功法来选择相对应的天地奇物，

    这样才能够获得更好的效果。”

    原来如此，

    孙昱微微点头，

    旋即便觉得有些不妙。

    他的天武神决虽然不错，

    可最高只能修炼到一品武者，

    至于如何突破到金身，上面却是一字未提，

    最开始的时候，他还以为，

    只要真气到了，就能水到渠成正常晋升，

    现在看来还是想太多了。

    这时候，李醒又继续说道：

    “而且，你是双属性真气，

    需要搭配的天地奇物也多，

    切记莫要胡乱尝试，

    曾经就有一人，因为淬炼身体的天地奇物起了冲突，

    导致爆体而亡……”

    一听这话，孙昱登时有些无语，

    这双属性真气，还变成了自己突破金身境的一个阻碍了？

    他连忙问道：

    “那可有破解之法？”

    “办法是有。”

    李醒想了想说道：

    “一些大势力内，可能会有这方面的相关资料，

    另外也有一些高人，是专门研究这些天地奇物的，

    或许能够对你有所帮助。”

    孙昱暗自点头，

    高人难找，

    不过朝廷这个势力总够大了吧？

    到时候回去问问余修再说，

    最好还能问对方要一本金身境的功法过来。

    打定了主意，

    孙昱暂时将火灵芝收了起来，

    他本就有火属性，这东西说不定就能用上。

    “你接下来打算怎么做？”

    孙昱看着状态好了不少的李醒，问道。

    “我要报仇！”李醒神色一沉：

    “天龙镖局七十六口人，绝对不能就这样白死！”

    意料之中，

    孙昱知道李醒能够这么快恢复过来，

    肯定是仇恨在背后支撑着他，

    但是，孙昱却是有些担心，

    孤身一人的李醒不过二品武者，面对势力惊人的五大宗门……

    李醒似乎看出了他的担忧，笑道：

    “你放心，我知道自己实力不济，

    绝不会去贸然送死的。”

    他转移了话题：

    “对了，你呢，接下来打算做什么？”

    孙昱见他不愿再谈，便开口道：

    “我等会先回荣城，那里还有一些事情需要处理。”

    说是那么说，

    孙昱却是准备先将实力提升到一品巅峰。

    然后看看能否将齐家彻底搞定。

    李醒一听他这话，也是应道：

    “如此甚好，反正天青城我也呆不下去了，不如和你一起回去。”

    孙昱也不介意，同对方约好，晚上再走。

    接着他就打开模拟器，开始不断提升修为。

    很快，李醒就再一次感受到了那恐怖的修炼速度。

    傍晚的时候，孙昱已然是一品巅峰。

    而李醒整个人都傻了，

    他看向孙昱的目光，宛如在看一个怪物！

    孙昱自然也感受到了这一切，

    但他也浑然不在意，

    人家大势力弟子，金身九品到一品，也就几年功夫，

    他用几天时间，

    从一品到一品巅峰，很过分吗？

    孙昱看了眼余额，12800，

    还有一半，还行。

    接下来，就该再去会会那齐中杰了。

    “开始模拟。”

    【十八岁，你已经是一品巅峰，你赶回荣城，等候齐中杰命令。】

    【第八天，荣城东边群山，传来阵阵打斗之声。】

    【第九天，荣城中传的沸沸扬扬，据说东边群山出了一件稀世神兵！】

    【第十四天，齐家传来消息让你带人前去平乐城会和，你立刻出发。】

    【第十六天，齐中杰带领大批人马，向城主府发起进攻，你临时反水偷袭对方。】

    【对方身边老者出手阻拦，被你强势击杀。】

    【你对齐中杰出手，然而他对于你的攻击却是毫不在意，】

    【你抓住机会全力一拳轰在他胸口，却发现一阵金光涌现！你的全力一击，没能伤到对方分毫！】

    【齐中杰冷笑一声，等候你多时了，他对你出手，你死了。】

    这是……金身境？

    孙昱惊住了，仔细看了一眼死亡回放之后，

    他确定了，齐中杰竟然真的是金身境！

    这不对吧！

    齐中杰不是一品武者吗？

    难道他这段时间内刚好突破了？

    孙昱皱着眉头细细思索一番，觉得必然是如此。

    “这么拖下去反而不妙，

    看来我得主动出击，最好能在对方突破前将其击杀！

    将危险扼杀在摇篮里。”

    想到这里，孙昱再次开始了模拟：

    【十八岁，你已经是一品巅峰，你带着李醒赶往平乐城城主府。】

    【第二天，你说服余修，提前出手对付齐家。】

    【夜里，你变幻成齐宪义进入齐家，钱霍成见你回来十分惊讶，对方询问之际，你选择出手。】

    【钱霍成大惊，失了先机被你打伤，对方呼救，齐家老奴赶来助拳。】

    【与此同时，余修出现，帮你拦住了对方。】

    【一番打斗之后，老奴身死，钱霍成重伤，齐中杰闻讯赶来。】

    【你与城主余修联手打的对方节节败退，眼看就要将其击杀之际。】

    【齐中杰选择强行突破，成为伪金身！】

    【你们二人不是对手，被当场击杀……】

    孙昱意料的不错，

    齐中杰果然是在这段时间内成功突破的。

    不过他也没想到，对方会如此果决，

    眼看无法步入金身境的情况下，

    自断前路，突破伪金身，来了一波绝地反杀。

    “嘶……看来现在回去也已经来不及了，

    难道我也要同齐中杰一样，成为伪金身？”

    孙昱摇了摇头，觉得不太靠谱，

    最重要的一点，就是他没有功法，

    就算想成为伪金身，也没有办法。

    “看来这条路是走不通了。”

    孙昱叹了口气，

    忽而想起了怀中记载着神兵位置的羊皮纸：

    “若是能够获得神兵，就算齐中杰成为了真正的金身，我也不惧！”

    想到这里，

    孙昱又细细思索了一番，觉得此事可行，

    从前几次的模拟来看，

    神兵银刃出世应该在八天之后，

    而且，这必然免不了一场大战，

    到时候自己混入其中，或许有机会！

    试试再说：

    “开始模拟！”

