
　　等下修改欢呼声持续了一分钟，后续还有人加入进去，直到玻璃重新变得模糊这些人才偃旗息鼓。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐获听到距离自己很近的几个人在说：“没想到今天运气这么好，竟然能见到马特船长，听说他退休之后就一直在其他游戏分区旅行，什么时候回的011区？”

　　“这位马特船长是个什么厉害人物吗？”

　　“你孤陋寡闻了，马特船长退休前是b级玩家，一直带着船队在各大游戏分区为011区收集和运送物资，听说以他的实力早就可以升到a级了，只是他事事以011区为先，这才没有完成升级。”

　　“原来如此……”

　　这样谈论着那位传奇船长的人还不少，徐获往船中心位置的主轴电梯走去，一路上又听到了不少有关这位船长的事。

　　贵族之后，军人出身，名下有一个舰船公司，主要业务是运输，地道的武装押运，在011区名气不小，虽然退休了，但现在仍然是政府的重要人物，且在人事变动上有着不小的权利。

　　不光是普通人追捧他，就连一些贵族都会主动巴结他，不过他很少露面。

　　据服务生说过去三年，船长都没有参加这场宴会。

　　“你去年也在船上？”徐获在几个服务生身边听了会儿，主动询问兴致勃勃的那个。

　　“我是今年新来的。”那人道，其他几名服务生同样也是今年新招的。

　　后续徐获又问了几个人，发现他们全都是第一次上船，对船上的一切都是来自网络上的传说，或者上岗培训。

　　这么好的工作，且上船的人都跟洗脑了一样对船长有着盲目的崇拜，大概率不会辞职，但船上的服务生却都是新人，光是这一点就不太正常。

　　“你不在房间里？”冉英此时发来讯息。

　　徐获看了眼没回复，而是跟着一名偷酒喝的服务生去了更衣室。

　　这里服务生的更衣室是双人间，等对方开了门后他过去把人放倒了，又拖着人进了更衣室里，拔下服务生的手环把门锁上，他才给冉英去信息。

　　“船上有人吃人。”

　　过了半分钟冉英才回复，“你现在在什么地方，我过去找你。”

　　“五楼服务生更衣室。”徐获给了具体的位置，又问道：“红手环代表吃人玩家吗？”

　　又过了好一会儿冉英的消息才进来，“你藏在哪里的？我没有看到你，你先上七楼来。”

　　徐获抬头往楼上看了眼，马上快到晚餐时间了，大部分服务生都在外面忙碌，从他到这个房间开始，第五楼的更衣室就没人进过，冉英也没有如她所说下楼来找过。

　　不过戏还得演下去。

　　“我换地方了。刚才有服务生进来，那个贵族已经走了，我现在上楼。”

　　发完消息后，徐获和服务生交换了手环，又穿了套服务生服装才走出房间，刚出门他就被另一名服务生叫住，“你给609号房送酒去，帕拉达先生点的。”

　　他依言护送着自动送餐机器人上六楼，敲开609的门，开门的是不久之前才在餐厅里见过的那个贵族男人，他光着上半身，脖子上有些暧昧的痕迹，开门后侧身让示意他进去。

　　穿过大开的门，徐获看到了同样衣衫不整地坐在房间里的帕拉达和另外两名贵族男人，房间里飘出的怪味中夹杂着血的气味，凌乱的床铺上背对门躺着一个女人，被子遮盖了大部分身体，只露出一点头发和一截小腿。

　　床上的女人已经死了，而靠在沙发上吸着嗨剂的帕拉达拿着钞票对徐获招手，“进来。”

　　“进来啊，我们又不会吃人。”门口的棕发男人舔着嘴巴说，目光肆意地打量着他。

　　徐获仿佛没有看到他的眼神，跟着机器人走进去。

　　门一关上，棕发男人就闪身到了他背后，双手抱向他的头，作势要拧断他的脖子，然而伴随着“咔嚓”一声，被拧掉的却是棕发男人的脖子他还保持着双手高举站立的姿势，但脑袋已经以一种正常活人不可能的姿态斜垂在了右肩上。

　　本应该站在棕发男人前面的徐获此时却从他背后做出来，手背轻轻一抖，就把棕发男人的尸体推倒在地。

　　重物倒地发出的声音惊醒了帕拉达以及另外两个沉浸在精神麻醉中的人，三人惊愕地站起来，但这时候徐获的身影陡然从原地消失，眨眼间就踩在了沙发上，一脚将帕拉达踹到窗户上，另一手抬起，交叉的琴弦就将第二个人吊在了半空中，最后他甩出一条绳子将第三人拴住，戴着钻石手套的左手一拉，柔软的绳索立刻变成了刀片，轻而易举将那人拦腰切断！

　　倒下的尸体带着浓重的血腥味，脏器也洒了一地，这一幕刺激到了另外两人，他们这才从药剂中彻底清醒，帕拉达第一时间套上了防护道具一拳锤烂玻璃窗跳了出去，而另一个被吊起来的人也用一枚戒指将琴弦解开，人落地后，两指做了个交叉的动作对着徐获划去！

　　等下修改

　　“铮！”移动的金属飞速移到手臂上替徐获挡住了这次攻击，而后他抽出鲜红的剑，然而剑气却被对方皮带上弹出的一个类似安全气囊的东西挡住。

　　避开对方甩过来的两颗爆珠一样的东西，徐获换上了金属防护服，手上的钻石手套变成了半掌手套“无负担杀青”，隔着几米的距离在那名贵族男人脖子上划出了一道血痕。

　　“无负担杀青”的杀伤力十分有限，这一划并不会致命，但那人见血之后显得很慌张，立刻就要效仿帕拉达往往外套，不过徐获哪会给他这个机会，直接用上“两分魔术”，男人在不能动弹的情况下看着自己下半身分了家，惊慌失措地朝旁边歪倒，不过下一秒，他的身体胸口就被捅穿！

　　尚未咽气的男人面带震惊地去看自己的胸口，然而下一秒剑就朝后抽了出去，已经站在他背后的徐获甩掉剑身上的血痕，反手揭开了床上盖着的被子。

　　血迹虽然被清洗了部分，但这个已经死去的女人半个胸和半个臀都已经被挖掉了，且身上还留着殴打过的淤青。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第489章 狂欢夜免费阅读。https://xs.23sk.com 