
　　“老公你没事儿吧？”

　　虽然刘芒好像没事儿人一般坐到了自己身旁的位置，但是秦朝歌的脸上依旧写满了关切。

　　“我这么厉害的人怎么可能会被两根竹竿所伤到呢？其实我刚才的惨叫都是装出来的，老婆你和我过了这么长时间的日子，难道还不清楚我吗？”

　　现在的刘芒俨然已经是一副天上地下他称王，银河系里刘华强的模样了，和刚才时候的他判若两人，好像刚才被打得跪倒在地上，捂着自己的头，不停惨叫的根本就不是他，而是另外一个人一般。

　　看到刘芒这副牛皮哄哄的样子，在场的几个姐姐并没有说话，只不过是掩嘴轻笑了起来，刘芒这个小家伙是她们看着长大的，他是一副什么样的脾气自然众人是了解的，这家伙就是典型的铁骨铮铮王境泽，一碗炒饭能卖国。

　　这刘芒的几个姐姐都是一副笑而不语的样子，就连秦暮雪都十分不厚道地笑出了声音来，不得不说自家姐夫实在是太能吹牛了。

　　“你没事就好，你没事就好！”

　　或许在场的这些人之中，唯一还相信刘芒所说的话的，就只有眼前的秦朝歌了，别看这个女人平常的时候一副很是干练很是精明的样子，但是现在已经坠入爱河的她，成为了没有脑子的小女人，听到刘芒说这话，那头点得和小鸡啄米似的。

　　“对了，老婆，你们怎么都来了，不是说好了我训练结束就会回到云水间去吗？这是想我了吗？”

　　看到众人都来到了此处，除了自家二师姐之外，刘芒有些疑惑忍不住问了一嘴。

　　以前的时候刘芒就害怕自己被两个姐姐训练打得满地找牙的样子，被自家老婆还有一众人看到，所以一直以来他都不希望自家老婆和其他人上山。

　　在刘芒的印象之中，秦朝歌这个女人还是很听话的，而如今秦朝歌带着一群人上山，这让他觉得有些疑惑，根本就不知道这个女人究竟要做什么。

　　“爸妈回来了，今天叫我们一起回家吃晚饭！”

　　秦朝歌直接开门见山地说明了来意。

　　这两天刘芒的便宜老丈人和便宜丈母娘已经云游归来，一家人也算是很长时间都没有见到面了，所以秦家姐弟三个人才会来到山顶别墅，为的就是接刘芒下去。

　　“原来是这样啊！”

　　听到自家老婆说这话刘芒嘴角微微上扬，脸上带着淡淡的笑容，随即看了一眼自家三姐和四姐。“姐姐们，那我就先下去和我的老丈人喝酒了？”

　　虽然刘芒这句话听上去好像是在询问两名姐姐的意见，但是更多的却好像是在通知着两个人。

　　说完这句话之后，刘芒也没有在椅子上多做停留，而是直接站起了身来，虽然现在还没有到吃晚饭的时间，但是他已经有些急不可待了，毕竟在山上这段时间除了吃外卖就是吃大姐做的饭，自从上次休息的那次之后，他已经很长时间都没有喝过酒了。

　　所以今天的他也准备给自己放次假。

　　看到刘芒这副样子，三姐和四姐有些无奈地摇了摇头，她们也很清楚一张一弛的道理，既然刘芒这个家伙想要下山，她们自然是不会说什么的。

　　“小十一你这个家伙少喝一点酒，有时间早点睡觉，好好的休息一晚上！”

　　看到刘芒这副放飞自我的样子，大姐刘雪瑶忍不住嘱咐道。

　　“放心吧大姐，我有分寸的！”

　　听到自家大姐说这话，刘芒伸出了手对她摆了摆，随后头也不回地向着别墅外面走去。

　　似乎是见几个人没有跟上自己刘芒回头看了一眼自家老婆，几个人忍不住问了一嘴。“老婆，走啊，不是去和老丈人喝酒吗？”

　　“老公，现在时间还早呢！”

　　看着刘芒这副恨不得飞下山去的模样，秦朝歌显得有些发懵，她根本就没有想到会发生这样的事情，本来只不过是先上山和自家老公商量一番，毕竟她也知道自家老公在修炼，在提升自己的修为，如果自家老公没空的话，她就回去通知父亲和钱姨了，却没想到刘芒是一副饿死鬼投胎的模样。

　　让她一时之间有些手足无措，下意识地看了一眼自己的几个姑姐，俏脸微红，只觉得有些尴尬。

　　“朝歌，你们去忙吧，这臭小子在山上待了这么长时间，恐怕早就已经心猿意马了，让他好好的休息一晚上，也是一个不错的选择！”

　　看到秦朝歌这有些为难，有些不好意思的样子，刘雪瑶笑了笑，忍不住出言安慰道。

　　她的话让秦朝歌的心里舒服了不少，不过秦朝歌并没有离开，而是扫视了一眼在场的几名姑姐，忍不住又问了一嘴。“姐姐们，要不然你们一起去吧，你们在唐海，正好也见一见我的父母！”

　　说这话的时候秦朝歌的声音很小，小得就好像是蚊子的悲鸣一般。

　　因为现在的情况，有一种丑媳妇见公婆，会亲家的即视感。

　　虽然她已经见过了自己的公婆，但是两家人却没有正式地坐在一起聊过两个人的事情。

　　毕竟两个人之间还没有办酒席。

　　“朝歌，会亲家这样的事情，我这做姐姐的不好出面，这件事情我回去确实要和林妈妈说一下，要将它提上议程了！”

　　看着秦朝歌，那俏脸微红一脸不好意思的模样，刘雪瑶忍不住笑了笑。

　　虽然她是几个人的大姐，平常的时候都是一副武断专行的样子，但是会亲家这样的事情，她确实不好出面，这件事情还是需要两家的长辈来牵头的。

　　其实刚才的时候秦朝歌也只不过是忍不住的询问一番罢了，毕竟她将刘芒带走，觉得有些不好意思，而如今听到刘雪瑶说这话，她只感觉心里松了一口气，如果几个人跟着过去，恐怕这一顿饭她也吃不安生，会是一副如坐针毡的样子，现在也没有这样的顾虑了。

　　随后秦朝歌便领着自己的弟弟妹妹乖乖的上了车，现在刘芒已经坐到了主驾驶的位置，发动了车子。23sk.Com

　　“老婆，你们系好安全带，秋名山老司机要发车了！”

　　刘芒已经有半个月的时间没有碰车子了，而如今自然是一副心血来潮做起了司机，先是回头看了一眼自家老婆和自家小姨子，随后他直接挂上了S档，开启了运动模式。

　　只听到这V12的大心脏发出了一阵咆哮，紧接着这辆辉腾就好像是野兽一般，向前冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第737章 炒饭卖国免费阅读。https://xs.23sk.com 