    ---感谢“我家千金刚满岁”的打赏，谢谢~~

    ——————

    “？”

    孙传庭所说，令军机处五臣，从李邦华到陈奇瑜都是微微惊异，因为在这之前，孙传庭的看法一直都是比较保守的，在年前给朝廷的奏疏里，孙传庭曾有明言，认为当年的三边总督曾铣虽然忠君体国、规划甚细，但其制定的收复河套的战略战术还是过于乐观了，实施起来有相当高的风险，这也是当年曾铣的计划，没有得到朝堂一致支持的原因。

    孙传庭说，朝廷真想收复河套，六万人马是远远不够的，最少需要兵马十二万，其中马军六万，步军六万，还需要驮马两万匹。

    ----和曾铣的六万人相比，孙传庭所需要的兵马足足多了一倍。

    这其中，六万马军作为主力待战，六万步军之中，三万人随军攻击，另外三万人防守后勤辎重。

    而所需粮草辎重更是一个大数目----12万兵马，人吃马嚼，一个月需要的粮草将近八十万石，如果是征伐三个月，那么就需要两百多万石，这还不算军饷、火器以及各种辎重的消耗。

    在孙传庭看来，这么多的钱粮，朝廷现在是拿不出来的，骑兵也凑不够，因此他对收复河套的看法一直都比较保守，面对军机处一封又一封的机密公文，他始终没有松口，他始终坚持，除非是聚集十二万人马，两百万石的粮草也运到陕西，否则，收复、并且坚守河套他并无成功的把握。

    这一点，军机处五臣是很清楚的，也知道这正是孙传庭用兵谨慎的性格。

    同样的，对于收复河套之事，军机处几臣也是分裂的，除了陈奇瑜之外，李邦华，高斗枢，刘永祚等人都是不支持，他们不支持的原因，除了孙传庭所说的并马和粮草的困难之外，他们更是相信孙传庭的判断。

    ----连秦兵的最高统帅，身在河套前线的孙传庭都不支持收复河套，身在中央的他们，又怎能轻易支持呢？

    但不想今日，孙传庭的态度和看法，竟是微微有了改变。

    难道是陛下有密旨给孙传庭吗？

    军机处几臣都悄悄看向隆武帝。

    隆武帝却面色淡然，对孙传庭的回答，并没有太惊讶，只是望着孙传庭，用一种极其冷静的声音问道：“如果朕没有记错的话，在这之前，卿给朕的诸多密奏里，可不是这么说的啊。卿说，当年曾铣的计划太过乐观，六万兵马，远远不足以收复河套，如要我大明想要收复河套，最少需要兵马十二万，马步军各六万，今日卿怎么忽然改了口呢？朕可不希望卿迎合朕的心意，做出不应该的误判，兵者，国之大事，死生存亡之地，卿要实话实说！”

    孙传庭脸色凛然，急忙跪倒：“臣纵有天大的胆子也不敢欺瞒陛下，前番十二万，现在六万，实在是有不同的境况。”

    “起来说话，怎么个不同？”朱慈烺示意孙传庭起身。

    孙传庭起身，然后说道：“蒙古人多骑，我们多步，骑兵在塞外草原之上有天然的优势，步兵难以对抗，因此历朝历代，不论汉唐，凡是出击塞外，扫平草原，都是以骑对骑，奔袭千里，直捣敌人的老巢，霍去病一千多年前北却匈奴，封狼居胥，我太祖成祖皇帝，派遣大将驱逐北元，使用的都是这种战术，如果有数万人的精锐骑兵，我大明完全可以将这种战术复制，继而令沃尔都司蒙古丧胆，畏惧退出河套。”

    “但此时此刻，我大明并没有那么多的骑兵，要想击溃沃尔都司蒙古，收复河套，就只能采用步骑配合，水陆并进，稳扎稳打之术，因此，兵力不能少，少了不但不足以击败蒙古人，反而又可能为他们所乘，这也是臣最初认为，非有十二万、五倍于沃尔都司蒙古的兵马，不然不足以收复河套的原因。”

    李邦华陈奇瑜凝神静听，不时微微点头。

    “另外，收复河套，驱逐沃尔都司蒙古并不是最困难的，以蒙古人的性情，但见我十万大军出塞，他们一定会闻风远遁，整个河套可以顺势收复，然十万大军不可能永远都在草原之上，等我军疲惫，蒙古人就会悄悄杀回，在茫茫草原上，处处袭击于我，并偷袭我粮道，最终逼得我军不得不撤退，这也是历代汉军扫荡草原屡屡失败的最大原因。”

    “因此，要想守卫河套，非的在河套筑城不可。”

    “当年曾铣在《重论复河套疏》里说，贼远遁、当沿河筑墙建堡以为久守之计，并从陕西移民二十万，沿河筑城，如此在数年之间，大明就可将河套纳入版图。”

    “最初，臣也是这么认为的，也就是说，移民二十万，河筑墙建堡，派驻兵马防守，将其连成一道防线，令蒙古人无法逾越，如此三到五年，河套才可平。然筑墙建堡，耗费巨大，加上移民实边的费用，粮草辎重的开销，大概算一算，每年需要的粮草连同军饷，最少也在两百万两白银以上，如果三年成，朝廷需要花费六七百万两，五年的话，就是一千万两！”

    “如此巨大的开销，就现在的局势，实在不是朝廷所能负担的，因此臣不敢轻易说出，收复河套四字。”

    ……

    朱慈烺静静听着，问道：“那你现在为什么改变？”

    “一来，此次沃尔都司蒙古大举犯边，令臣看清了他们的战力，现在的沃尔都司蒙古，不但不能和建虏，就是和哈刺慎喀喇沁蒙古也不能比，军力孱弱，毫无斗志，那个青山汗沙克沙僧格更是有勇无谋，不会用兵。因此臣重新校正，对付沃尔都司蒙古，六万秦兵加上一万土默特蒙古骑兵，或许就可以将其击败。”孙传庭道。

    朱慈烺点头。

    孙传庭继续道：“第二，关键的难题是在河套的筑墙建堡，以及后续的守卫，如果这两个问题不能解决，即便我军收复了河套也是白搭。而就在离开陕西之前，臣收到了一封密信，信中说了一些沃尔都司蒙古的秘闻，和一个独到的看法，臣看完之后，有所顿悟，筑墙建堡之事，说不得有其他解决的办法，因此臣才改变了主意。”

    说着，孙传庭从袖中一封信，双手呈给隆武帝。

    朱慈烺接了，打开了看。

    只看了一眼，他眼睛里就闪过了狂喜。

    ————信是李岩写的。

    李岩，原名李信，原闯营大将，李自成麾下重要的智囊之一，开封之战时为朝廷俘虏，初时，李岩痛恨朝廷，一心求死，绝不投降，朱慈烺劝降不成，但怜惜其才，没有杀他，而是将他监视在军中，令他将功赎罪，向医官学习医术，后来，在听闻朝廷的各项改革，尤其是在京营日久，感觉京营不同于普通官军的军纪和习惯之后，李岩渐渐有所改变，而当一连两次经历建虏入塞，面对大好河山为建虏凌虐，大明百姓被掳掠屠杀的惨象之后，他想要推翻大明的心思和想法，终于是彻底改变。

    其后，无论是跟随吴三桂渡海攻击，献言献策，拿下海州，还是在军中担任一个普通医官，为将士们治病疗伤，李岩都是尽心尽责。

    而当李自成身死，残部在李过李双喜的带领下，退出塞外之后，为了谋划收复河套的大战略，也为了给李过李双喜等人一个好的归宿，朱慈烺想到了李岩，于是令他冒险出塞，前去劝说李过李双喜。

    李岩是去年夏天离京的，到现在已经有半年多，前期的时候，朱慈烺对李岩的状况一直有所了解，知道他先回了河南，秘密祭祖，还在坟前大哭，后直接去到陕西，秘密拜见了三边总督孙传庭---李岩虽然没有官身，但衔有圣命和陛下亲给的金牌信物，只要拿出信物，就能见到孙传庭。

    其后，也就是去年冬天，在沃尔都司蒙古大举侵犯大明边境之前，李岩带着李来亨秘密出关，去寻李过李双喜了。

    从那以后，朱慈烺就再没有李岩和李来亨的消息。

    想不到今日却看到了李岩写给孙传庭的密信。

    而看完李岩的信，朱慈烺眼中忍不住流出欣慰：李岩，不负朕所望也！

    ……

    河套塞外。

    冬日大雪。

    毛乌素沙漠的边缘。

    一处不知道是什么年代，可能是汉代，也可能是魏晋南北朝遗留的废弃城堡孤独的矗立在原野之中，雪花飘飘洒洒而下，蛀蚀了天地，不知道是因为雪花的覆盖，还是其固有本色的原因，总之，整个城堡的城墙竟然都是白色的，而在那白色城墙的最高处，一杆军旗正迎着寒风微微飘扬。

    雪很大，天色灰暗，但军旗上面的那个“闯”字却是清楚可见。

    军旗之下，有士兵冒雪巡弋警戒。

    城堡中，大雪覆盖了所有，一些残砖碎瓦组成的简易窝棚之下，穿着破烂战袍的士兵，正蜷缩在篝火边取暖，篝火所映，每个人脸色都是忧郁。

    “大王，你快看是谁来了？！”

    城中一处用乱石垒起，唯一看起来还像个样子的大房间里，房梁上吊着一口大铁锅，锅下是燃烧的柴火，此时正“咕噜咕噜”的熬煮，但锅中却没有什么大肉，翻来覆去的不过就是一具已经破散了的羊骨架，气氛压抑，房中的几个干瘦的大汉都是愁眉苦脸，有人默默磨刀，有人叹息，直到守卫的兵丁掀帘领进两个人，激动的喊，外面的冷风倏的一下灌进来，他们方才抬起头来。

    “你们是……李先生？小虎？！！”

    等到那两人摘去帽子，抖去身上的雪花之后，坐在正中的那一个年轻、英武的壮汉猛的站起来，表情无比惊讶，双眼里满是不可思议和难以置信，声音更是一下子提高八度，颤抖之中，透出无比的激动。

    “大大！”

    进入屋中的两个人，前面那人身材硕长，面色清瘦，留着短须，年级三十多岁，正是奉了隆武帝的命令，悄然出塞的李岩，后面那人却是年轻，身材虎虎，不过十七八岁的样子，却是原京营中军官李来亨。

    进到屋中，见到坐在正中的那一个英武壮汉之后，年轻的李来亨控制不住胸中激动的情绪，大叫一声，扑上去，噗通一声，跪在了那英武壮汉的面前。

    “你是小虎？你真是小虎吗？”英武壮汉站起来，瞪着眼睛，依然是不敢置信。

    “是额，是额啊……”

    李来亨痛哭。

    随即两人抱在了一起。

    原来，英武壮汉正是李自成的侄子，李来亨的义父，绰号一只虎的李过。

    在延安府兵败，李自成被杀之后，被官军四处围剿的李过不得不带着残余的闯营人马，冲出长城，逃往河套草原，以求暂时的喘息。在汉人看来，长城之外就是域外，所谓的西出阳关无故人，在汉人的眼里，虽然只是一墙之隔，但逃往河套草原和逃往临近的河南，是完全不同的两个概念，河南还是自己家国，河套却不是了，因此，李过做出逃出长城的决定，是极其痛苦的，但在不愿意投降，又不想被官军消灭的情况下，长城之外的草原，是他们不得不的选择。

    逃出长城，稍微喘息之后，李过所想的就是如何突破长城，杀回陕西。但不等他们商议出对策，蒙古人就杀到了。

    ---河套草原乃是沃尔都司蒙古的地盘，他们不容许有人汉人骑兵在他们的地盘上停留。更何况，闯营初到草原，为了生存，将周边几十里的蒙古牧人斩杀一空，将全部的牛羊全部抢为军用，这令蒙古人怒不可遏，从来都是我们入塞抢劫，今日怎么能翻过来呢？这样的耻辱，必须用汉人的鲜血来洗刷！

    最初，李过深知己方疲惫，怕不是对手，于是捉到蒙古侦骑之后便放了过去，请他们代为传话---我闯营只是在这里暂住，不日就会杀回陕西，望大汗暂时容忍。

    但李过的示弱没有任何用处。沃尔都司的蒙古骑兵，还是连续不断的来袭。

    但他们小看了闯营，他们没有一次性的聚集最多人马，而是五百一千的往来袭击。

    ----闯营的残兵不到两千人，他们以五百到一千的蒙古骑兵迎击，已经算是给面子了。

