
“不想吃。”项心慈倒看着她的小院，一眼便能望到尽头的院落，布局从细节上没有任何亮点，从内到外，从左到右，拿不出一样想让人多看两样的事物。

晨练台太小，主路旁的石榴树过于稀疏，花盆里都开的什么花，御花园的草都比它们看着精神。

下人们……下人们也没有什么值得夸耀的品性。

这些天项心慈不管怎么样劝自己，她也说不出，这是一块儿心灵历经劫难后，闲散悠闲的心静之地。

何况她也不是喜欢返璞归真的人。

“怎么能不吃呢，饭还是要吃的，小姐想吃什么？奴婢让厨房去做。”

有什么可做的，她还能挑出花样来，不就是定例那几样！

项心慈觉得不管上辈子临死前多糟心，至少她更喜欢无人敢逆，锦衣如云、朱翠如海、轻纱漫舞、万人朝拜的日子。

再看看如今。哎，没有项逐元，她注定在‘云海’上要降一些要求；至于‘万人朝拜’……

算了，她还是先解决一下眼前的问题吧，只是，她名义上的母亲怎么还不派人来‘问罪’？

还是说，五夫人大发慈悲决定放过自己？

也不是没有这种可能，五夫人虽然有些小脾气，可对她爹死心塌地，上次因为簪子的事，已经惹了她爹不快，五夫人极有可能想把这件事大事化小小事化了，哪怕她自己受些委屈。

那可不行。

项心慈小巧的脚底瞪住树干，带动与脚看似一样没有什么力道的腿，仿若一阵风灵巧的从树上翻下来

秦姑姑吓了一跳，忍不住唠叨：“小姐，你怎么又不说一声，很危险的。”

焦耳不觉得啊：“小姐翻跟头最在行了，舞裙的带子飘的弧度也漂亮。”

“闭嘴，漂亮有你们小姐的命重要！”

焦耳垂下头撇撇嘴，她们小姐就是漂亮嘛。

项心慈接过焦耳手里的毛巾擦擦脖颈间的薄汗，决定提醒一下五夫人好了：“通知厨房，早饭准备千层百花糕、糯米糍、紫薯蒸包、清蒸鲈鱼、蛋黄虾仁、清炒菜心，再来一份冬瓜汤，凑着吃吧。”

秦姑姑怀疑自己的耳朵：“是。”

焦耳觉得她们小姐可能连一份冬瓜汤都喝不完。

项心慈已经转过廊下，步上台阶看到上面的灯，眉头一皱，什么丑八怪的造型也挂在她眼前碍眼。

焦耳见小姐神色不对：“小姐？”

“没事。”项心慈挺直脊背，她决定了，就算不能再母仪天下，以后也要每天清晨，入耳的都是好消息，早膳必都如意。

她要正午，不管烈阳弱强，只要她行，必清风环绕。

她要傍晚，廊下灯火都随她愿，人生苦乐也罢、暗淡也好，平凡亦可，都要怡然自快！没有不顺心者！暂且就这样。

……

厨房里为难的将菜单送来的时候，五夫人不敢相信自己的眼睛，她这是要上天吗！老爷大清早都不会这么吃！干脆她来当五房的家好了！

秀姑赶紧上前：“夫人，您别动气，七小姐就是小孩子不懂事。”

五夫人不听这个！项心慈不懂事的又何止这一件！她对她一忍再忍！还不是养了个白眼狼！“你去告诉她，干脆把我吃了好了！”

……

秀姑不喜欢葳蕤院，这里占据了五房最好的一处阁楼，却偏偏被取了一个草木茂盛的名字，不知道的以为这是一座多破败的院子！

更何况什么七小姐，不就是一个——

切！外室都算不得的东西生的孩子，什么嫡女，平白占了她们九小姐的位置，就是一野种！

可秀姑心里再怎么不满，面上也不敢带出来，七小姐再讨人嫌，老爷还不说话轮不到她们，夫人也只能忍气吞声的等养大了嫁的远远地，免得再被人提起此事。

秀姑深吸一口气，整整身上的衣服，摆上一等姑姑的派头，这可是七小姐自找的，千层糕的事夫人还没有找她麻烦，她今早又这样的排场，活该！

秀姑带着人昂首入内。

葳蕤院打扫的仆从、下人，看了进来的几人一眼，继续该做什么做什么。

迎人的老嬷嬷笑着上前：“秀姑姑怎么来了，快请。”

秀姑双手叠放在腹部没动，压下心里的嫉妒，这院子多别致清雅，坐北朝南，木料也是最好的，更不要提院子里的几颗石榴树，那可是儿孙满堂的大姑奶奶出生时种下的，多好的寓意，白白糟蹋给七小姐。

七小姐若是个聪明的，就该知道该讨好谁，以后婚事有个好着落！可惜是个蠢的：“你们小姐呢？”

这个时间能做什么：“小姐正在梳妆，要不，秀姑姑您等一会？”

秀姑想起上次等了两个时辰才见到人的事实：“不必了，我进去向小姐回话。”

迎人的嬷嬷依旧笑着：“也好，秀姑请。”

……

项心慈一袭青绿色的衣裙从帘后走出来，长长的睫毛微微地卷着，吹弹可破了的肌肤白净如玉，一双眼眸看眼来人，漫不经心，却戳心碾肺。

秀姑顿时呼吸一滞，怎么能长成这样。

项心慈坐上主位，将长发拢到一侧，发丝顿时如上好的绸缎一般垂在胸前，葱嫩的手指轻轻的梳着胸前的长发。

秀姑再次倒抽一口凉气，七小姐越来越……随即正色！哼！好看有什么用，哪家才俊知道她是谁！断不会被人踏破门槛的来求亲！她们九小姐就不一样了，将来定能寻一门勋贵之家。

秀姑这样想了好几遍，心里的那口气才舒下去，老夫人禁止她走出府门不是没有道理的，就这阵出去还不够丢人的：“七小姐，您难道不记得了，府里的用度都是有定制的。”

“嗯，我记得秦姑姑已经领了本月的花用，是有什么落下了吗？”项心慈手指未停，细细的梳拢着。

秀姑的视线不自觉地跟着她的手，似乎也将那冰凉的青丝拢了一遍，惊觉不对，急忙回神：“七小姐，奴婢的意思是，厨房里没有准备您要的东西。”

项心慈抬头，眼眸不兴：“没有准备就去准备，秀姑莫不是让我去准备。”

秀姑一时语塞。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174501"  chaptername="010开局">加入书签</a>
</div>
