    第251章娶师母？

    在擂台赛后的秘境中，为了夺宝，还发生过不少害人性命的事。

    何况秘境中本就危机四伏，进去的弟子不仅仅是为了夺宝争名次，许多还得注意秘境中的危机。

    若是非人为死在里面，之后师门想要讨公道也无处可讨。

    但反过来，如果在秘境中得到了什么大机缘，得到法宝或者什么传承，那这一趟冒险，便也值得了，因此，各宗门依旧会派弟子去冒这一次险。

    “师尊，弟子觉得身上的伤并无大碍了，”沈宵一听师尊说不参加明日的擂台赛后，忙坐了起来，“明日的比赛，可以参加的。”

    他觉得自己的身体内灵力无比充沛，甚至可以出门多打几场。

    林羡看着他的状态，有些明白了，刚刚晋升的傻孩子确实有些不知天高地厚，跟她以前一个鬼样，还真……不愧是她的徒弟。

    这孩子，出门挨挨揍就能明白了。

    林羡轻声道：“你想参加，自然也可以的，今日吃些丹药补补，好好休息，勿要过于兴奋了。”

    “是，师尊。”

    沈掌门看着自己说了那么久，儿子一点没听进去，结果林羡一来，他儿子就听话了，瞬间觉得儿子果然还是跟着夕遥宗跑了。

    唉。

    送孩子去拜师学艺就这点不好，担心孩子吃穿住行，又怕他不恋家。

    只不过此番，沈定远却是误会儿子了，沈宵今年便已经跟他的师尊说好，参加完仙盟大赏后，随父亲回家小住，只不过还未同他说罢了。

    林羡嘱咐完沈宵后，便不打算打扰徒弟消息，出去了，房内的沈宵还在被各种名贵的丹药补品伺候着。

    而他本就与裴漓之同歇一房，人家亲人在房内亲亲热热地照顾着孩子，林羡也不好这个时候打发裴漓之回去。

    但就在这时候，沈星鸢似乎从房内跟着出来了。

    沈星鸢喜着红裙，明艳的脸蛋和红裙下勾勒的身段，以及她那化神境的修为，都让这位御兽派的沈长老成为众多男修想娶回去供着的祖宗。

    “林羡。”美人儿声音婉转，喊住了想要回去躺尸的九司尊主。

    林羡回头看了一眼美人，依旧觉得御兽派的沈长老眼光实在是太过于独到，谁都没看上，偏偏看上她这么一个假男人。

    “裴漓之，你先带顾彦回去。”林羡稍微一松手，将半妖幼崽交给裴漓之。

    她将顾彦的手交到裴漓之手上，让他牵着半妖幼崽回去。

    裴漓之：“……”

    半妖幼崽倒是没什么意见，一双圆溜溜的狗狗眼抬头盯着面无表情的少年，这个人是前两日抱他的那个。

    裴漓之在师尊的目光下，还是接过了半妖幼崽的手，软软的，也小小的。

    只不过，他目光落在林羡身上，又看见旁边已经走到林羡身旁的明艳女修。

    他突然想起来，林羡确实，曾经差点娶了沈星鸢。

    似乎就在这一段时间内。

    沈星鸢追求林羡多年，后来林羡似乎终于松口了，但后来也不知是何缘由，两人又不再提及此事。

    (本章完)

