    听到古灵阁三个字，海格突然一怔，脸上的笑容也凝固了。

    “我去古灵阁存钱！”

    海格：……

    “海格！要自信！邓布利多最相信的就是你，否则怎么会让你来？至于我不过是碰巧在破釜酒吧罢了，好了我看时间也不早了，我们先去对角巷！”

    宫仁回到房间把自己的装满加隆的包背上之后迅速返回，在哈利也和亲爱的“科多利”完成最后一次握手。

    随后在宫仁的带领下，哈利穿过吧台，来到了破釜酒吧的后门处，哈利对着这一处四面有围墙的小天井发呆的时候，宫仁走到了海格的身边，海格随即躬下身子，两人简单交流。

    很快，两人达成了一致，随后宫仁神秘地朝海格一笑。

    “你来还是我来？”

    海格犹豫了一下，握紧了自己的伞，然后做出了一个请的手势。

    然后，宫仁掏出了自己的银椴木魔杖，看了一眼哈利，说道。

    “哈利，看好了，从这里往上数三块—再往横里数两块—，下次就要你来动手了！”

    说罢，宫仁用自己的新魔杖在挑好的那块墙砖上轻轻地敲了三下，随后哈利惊奇地发现，宫仁敲过的那块砖抖动起来，开始移动，中间的地方出现一个小洞，洞口越变越大，不多时他们面前就出现了一条足以让海格通过的宽阔的拱道，通向一条蜿蜒曲折、看不见尽头的鹅卵石铺砌的街道。

    看了一眼处于发呆状态的哈利，宫仁微微一笑。

    “哈利，欢迎来到对角巷！”

    果不其然，在进入对角巷之后，从看到帕特奇坩埚店那金光闪闪的招牌开始，哈利将刘姥姥进大观园的状态展现得淋漓尽致。

    三人一边前行，一边闲聊，而宫仁时不时会给哈利介绍一下店铺，并且为哈利补充一下魔法世界的常识。

    “坩埚，如果我没记错，霍格沃兹的清单里面，你需要买一只，帕特奇坩埚店还是很出名的！”

    “宫教授！”

    “嗯？”

    “额，我好像没钱，姨妈应该……”

    “不，哈利，你有钱，你很有钱，而且以后你还会更有钱的，额，海格，我想你应该带了波特家金库的钥匙了吧！”

    “当然！”海格瓮声瓮气地说道。

    “你看，哈利，一会你就知道你多有钱啊，波特家族啊，如果我记忆没错从十二世纪开始，你家就没缺过钱……，而且你爷爷……”

    提到的哈利的爷爷，宫仁好像突然就明白了斯内普教授不洗头的原因，洗发水配方（Sleekeazy's Hair Potion）就是詹姆的老爹，哈利的爷爷发明的，而且到现在好像也在吃专利费，就斯内普和詹姆的关系，洗头等于给波特家送钱啊，这种赔本的买卖斯内普大概率是不会做的……

    说到这，宫仁感觉自己说不下去了，因为他感觉也不怪斯内普教授看不上哈利……

    祖上有钱，爷爷有钱，教父有钱，活脱脱一个钱多多啊……

    还有就哈利在学校干的那些事，如果换个人，早就开除八百次了，别人破坏了校规，要么扣分，要么开除，哈利破坏了校规，霍格沃茨特殊贡献奖……

    参加个火焰杯，直接保送冠军……

    作为死敌，伏地魔还亲手赠送了灵魂碎片、蛇佬腔外加上老魔杖……

    哈利的主角光环，就算是放到所有的主角里面，也绝对能排进前三甲！

    所以，当他们三人路过咿啦猫头鹰商店的时候，宫仁已经做好了准备，他要截胡，光轮两千他送不起，送一只猫头鹰也是没问题的，至于海格宫仁就只能说个不好意思了，主角的声望该刷还是要刷的……

    在宫仁的引领下，三人穿过来到熙熙攘攘的街道，很快来到了古灵阁。

    相比较昨天暴发户的气质，以及后来没有魔杖时候的尴尬，今天宫仁的行为得体的多。

    “哈利，这里就是古灵阁，也就是英国唯一一家巫师银行！”

    说完之后，宫仁大步流星地迈入了古灵阁之内，看到宫仁这位大客户的到来，一个昨天见过宫仁的妖精热情的鞠躬，然后指引，海格和哈利跟随着宫仁朝柜台走去。

    然而宫仁在看到他所去的柜台之后，直接乐了，是昨天那哥们～

    看到是熟人，宫仁也没多说废话，在哈利惊讶的目光中，宫仁大剌剌的直接坐到了妖精的对面。

    “宫先生您好，请问有什么可以为您服务？”

    宫仁也毫不客气，从怀中掏出了自己的银椴木魔杖，“啪”的一声，拍在了桌子上。

    “第一，我需要一个金库！”

    妖精：……

    话音落下，没等妖精说话，宫仁从怀中掏出一把小金钥匙，“啪”的一声，钥匙被拍在了妖精的面前，

    “第二，我们要从哈利·波特先生的保险库里取一些钱。”

    妖精：……

    说罢，宫仁再次从怀中掏出了一封信，又“啪”的一声，拍在了妖精的面前，

    “这是一封邓布利多教授写的信，是关于713号地下金库里的‘那件东西’的。”

    妖精：……

    “啪！啪！啪！”

    连续三次拍桌子的声音，几乎将大半个大厅的目光都集中到了宫仁这里。

    在众多古灵阁同事的目光下，宫仁面前的妖精的了脸已经涨得通红，妖精也是有尊严的！

    这个妖精已经下定决心，哪怕对面的是个带魔杖的人，只要他再敢这么羞辱自己，再敢这么践踏妖精的尊严，他绝对会让他毕生难忘！

    于是，当看到宫仁第四次将手向自己的身前伸过去的时候，激动的妖精从坐着的姿态，直接蹦了起来，站在了凳子上，这样在高度上比坐着的宫仁要高，而且已经伸出了手指！

    就在这一刻，宫仁的嘴角挂上了一抹笑容，宫仁随即将自己的胸前的挎包直接摘了起来，直接甩向了桌子！

    感觉受到了侮辱，愤怒的妖精大喊了一声，

    “保安！……”

    然而，下一刻，“嘭”的一声，满载着近四百枚加隆的挎包重重地砸在了桌子上，妖精直接就愣了一下，这声音好像很熟悉。

    然而，也不知道是挎包里的东西太重，还是宫仁挎包的质量太差，“刺啦”一声，宫仁的挎包直接裂开了好几道大口子，里面金灿灿的加隆瞬间铺满了整个桌子。

