
楚昀摇动三清铃，清脆的铃声响起。

听在陆皇后耳中，与寻常铃声并无两样，不过是声音稍大了一些，但听在面前的几人耳中，分明如重拳落在头上。

这些黑衣人被铃声袭击，再无心思进攻，捂着闹翻，口中发出一声声怒吼。

楚昀右手并起剑指，向着几人一指，只见插在地上的木剑瞬间化作一道青光，从几人的脖颈处划过。

并没有鲜血喷出，只有一道道黑烟如气流般喷出。

随后这几个黑衣人便消失不见。

楚昀皱了皱眉，他竟然一时间也看不出来对方是什么来头。

似乎不是简单的妖物，更像是……用某种秘术催生出来的鬼物。

而且看他们的身手，除了先前缠住自己的那个稍稍有点麻烦，其余之人，或许对付禁卫军这等凡人之躯倒是不成问题，但并不是他们这些方外之士的对手。

楚昀先前没有与他们交手，所以只以为是多么难纠缠的妖物，现在看来，似乎没形象的那么难对方。

不过这不禁就让他又生出一个疑问来。

打伤云宝寺住持的又是何人，看这些邪祟的实力，不像是有这般本事。

他只听说云宝寺住持重伤不醒，但具体情况，并不知晓，再加上云宝寺与白鹤观的关系似乎不是很融洽，自然不会详细告知。

甚至连云宝寺的和尚知不知道这其中内情都还不好说。

说来话多，但这些念头都是楚昀脑海中一闪而过，诛杀了四五名邪祟后，整个院落再次变得安静起来。

月光铺满院落，那几名侍卫的尸首还在地上，鲜血流了一地，只是被银色的月光照着，反倒没有白日那么刺眼。

先前这些侍卫人数不少，还能与邪祟相抗，眼下就这么几人，还被太子哭闹声吸引了主意，一时间警觉性放低，才落得这般下场。

楚昀扫过院中的尸首，眉头紧促，耳边听到身后传来轻微的脚步声。

显然是陆皇后走了过来。

她看着眼前一片狼藉，一双凤目不再如先前那边淡漠，而是变得不忍起来。

“他们……都是因我而死……”

楚昀闻言，却摇了摇头。

陆皇后不解地看向他。

“你说错了，他们的死，不是你害的，他们是被邪祟所杀，凶手是幕后之人，别忘了，你也是受害者，只不过你运气好，没死罢了。”

此时楚昀的语气并没有先前那般尊敬，仿佛在和一个同等身份的凡夫俗子对话，丝毫没有再把她当做身份尊贵的皇后来看。

楚昀见到陆皇后的第一面，对方还身着寻常妇人的衣物，除了露出的那一双眸子恍若星辰般清亮绚丽外，周身上下都被粗布麻衣所遮掩，所以第一印象里，并没有让楚昀形成一种身份上的压迫感。

也只是因为身边的护卫和陆皇后抱着太子时笼罩的淡淡龙气，才不断提醒着楚昀。

见陆皇后眼神闪烁，楚昀淡淡地反问道:“若是我不在房中，而是在院中，对方偷袭必然不会得手，如此说来，难道还要怪我害了他们？”

陆皇后沉默不语，眼神却变得坚定了许多，楚昀说的没错，无论是侍卫，还是她自己，亦或者是楚昀，都不过是被迫卷进来，他们何错之有？若非是出了此事，这个时候，众人或许正在济州府府衙内舒服的歇息，何必遭这种罪。

这一切，都应该是幕后那人的错才对。

见对方神情恢复清冷，楚昀不再多言，看向怀中的太子。

太子一双大大的眼睛盯着他，一双小手也胡乱地挥动了几下，再次咿呀出声，他还没有认知，并不知晓眼前这一幕是多么危险。

“眼下……该如何？”陆皇后问道。

楚昀沉思片刻，道:“这里已然待不得了，咱们尽快回青平县，我已经通知了白鹤观的道友，让他们来接应。”

陆皇后没有多说什么，眼下只有楚昀一人在，她和皇子的性命几乎就交到了对方手里。

二人从院中穿过，陆皇后问道：“这些尸首……”

这些护卫终究是护送了她一路，陆皇后虽然表情冷漠，但不代表绝情，看着惨死的众人，似乎想让楚昀将他们埋起来。

只不过才刚遇到夜袭，她又有些犹豫，担心楚昀不肯，毕竟埋尸还是要耽搁好一会时间。

楚昀知她所想，道：“交给我来处理吧。”

说着，他走近瞥了一旁的尸首，又扫了一圈，忽然有些出神。

“怎么了？”

楚昀皱了皱眉问道:“如果我没记错的话，先前跟在你身边的应该是五人对吧？”

陆皇后闻言很快明白过来，也打量了一眼周围，远山眉微颦：“咦，怎么少了一人？”

二人对视了一眼，楚昀心中忽然涌出一个不好的念头。

“这五人都是禁卫军的侍卫？”

陆皇后点了点头：“但我并不全认识。”

楚昀沉默不语，自己这么问也没有意义，既然五人一起，那必然都是认识的，如果说真的有人有问题，那多半也是在外貌上骗过了众人。

看来此地的确不能久留，在陆皇后稍显错愕的眼神中，楚昀一把火将四具尸体烧成灰烬，随后淡淡地道：“圣人娘娘，咱们走吧。”

陆皇后沉默着点了点头。

以楚昀的性子，那自然是怎么省事怎么来，自己恨不得抱上她施展缩地成寸赶紧回到青平县，不过想想眼前这人是皇后，那身份可不是自己能碰的，所以还是放弃了这个想法。

他在前走着，陆皇后紧跟其后，楚昀将警惕心提至最高，时刻注意着周围的动向。

然而陆皇后便是内心再强大，终究是过惯了娇贵生活的弱女子，这行了两个时辰，速度明显慢了下来。谷

但她没有开口，步履蹒跚地跟着楚昀后面，楚昀见状，叹了口气。

与其这么磨磨蹭蹭，走不了多远，还不如歇息一下。

随后便寻了个偏僻的山岩下落脚。

太子已经熟睡，四野安静，唯有虫鸣。

二人坐在火堆前，都没有说话，陆皇后这一路奔波虽然有些狼狈，但举手投足间依然有着大家闺秀的影子，那是长年生活养成的习惯，倒不似楚昀这般大大咧咧。

“你饿了吧？”

楚昀从包中取出准备的食肉和干粮，将肉食放在火上烤了烤。

直到油脂溢出，才取下来，小心翼翼地递了过去。

陆皇后晃神了一下，伸手结果，眼神复杂，对她来说，这似乎是前所未有的体验，或许早在宫中的时候，从没有想过有朝一日自己也会露宿荒野。

好在，身边还有个人陪着，而且还是个有些本事的。

楚昀先前对付那几个黑衣人的手法她尽数看在眼中，一时间倒也不由多打量了他几眼。

年少时自己的父亲就曾与上清宫的道人交好，那时候自己也知晓这些道士是有真本事的，还同姐姐一起跟着父亲去道观里上过香，没想到这种时刻，跟在身边的依旧是个道士。

她幽幽地叹了口气，说起来也是巧了，这次出行，天子偏偏没有带菩提寺的和尚在身边，否则……

月光下，那双眸子带着复杂的神色，望着火堆，怔怔出神，火光在她眼中跳动，似乎将她的眼眸都燃烧起来。

楚昀则在一旁“没心没肺”地继续啃着东西，连头也不抬一下。

良久，陆皇后突然开口道：“你……是白鹤观的弟子？”

她知道济州府有个白鹤观和云宝寺，这也是楚昀先前提到的。

楚昀一边吃着烤肉一边道：“不是，我是午阳观的道士。”

说完，楚昀自己也呆住了，嘴里还塞着肉，有些尴尬地看向陆皇后，心中则是后悔不已，怎么就把这事给说出去了！

“午阳观？”陆皇后眸中明显露出惊讶之色。

在此之前，她倒是知晓紫霄宫，上清宫这些宫观，可是午阳观……那是个什么地方？若不是此次说有祥瑞之兆出现，怕是根本无从听闻。

没想到眼前的这个年轻的道士，竟然是从午阳观来的。

说起来，如果不是当今天子非要到午阳观去举行祭典，怕是根本不会出这么大的乱子，想到这，陆皇后面上不由一冷，但很快又想起楚昀先前的话来。

事出有因，必然是知晓了众人的动向，才会谋划，就算不离开皇宫，难道天子就不会驾崩了么？想想，因为此事将原因归咎于午阳观上，未免太无理了些。

想到这，她只是淡淡地哦了一声，问道：“你不在午阳观呆着，怎么会出现在此地？”

心中暗道，不错，看来这位陆皇后还是有点悟性的，既然不把责任归咎到自己身上就好。

“其实在下夜观天象，恐有大事发生，便想着提前恭迎圣驾，恰好遇到白鹤观的道友，说有妖物袭击圣驾，当时我就着急了，马不停蹄地赶了过来，没想到还是晚了。”楚昀把自己的表现添油加醋地说了一遍。

话外之意很明显，你看，为了你们，我可是废尽了心思！

陆皇后盯着他，面上依旧没有波动，只是淡淡地道：“你护驾有功，太子必然不会忘记的。”

太子？楚昀看了看她怀中的那婴儿，心中暗道，这要是指望太子记得，不知道要等多少年，只要你没忘就行。

眼看着两人又没有什么话说，楚昀想起了此次遇到的事情，正好趁此歇息的机会询问两句，随后开口问道：“我听说此番袭击，伤亡多数都是护卫，连诸位朝臣都没有几个受伤的，唯有徐皇后同两个年迈的老臣死去，而圣人娘娘都已经逃到此地，依然被对方追杀，想来事情着实有些可疑。”

见对方也不回答他，他继续道：“依我浅见，或许……对方不是毫无目的地为非作歹，而是带着明确的目标……”

楚昀没有说完，但陆皇后明白，他口中的目标，显然是指徐皇后和自己，还有怀中的太子。

陆皇后的脸色又冷了几分，眼神闪烁了片刻微微摇头：“不清楚。”

“恕在下斗胆一问，天子驾崩，应该是在动乱之前吧？”

陆皇后并没有表露出什么不悦之色，只是淡淡地点了点头，楚昀见状，松了口气，他就怕这位皇后端着架子，毕竟自己谈论的是当今天子，在这个世界，还是有着尊卑之别的。

好在，陆皇后的表现比自己想象中的稍微好相处一些，或许也是因为知晓眼下只有自己才能保护她们母子，不过这都不重要，只要她好说话，那就够了。

“若是如此，那……恐怕对方的目的就是二位娘娘与太子了。”

楚昀这话点到为止，意思是这些事情或许是朝中某些势力所为，毕竟朝堂之上的事他都不清楚，他只是出于好心提醒一番。

陆皇后眉眼低垂，似乎在沉思。

这个问题，其实独自一人的时候也有过思量。

只不过她仔细想了想，自己虽是皇后，但一向深居简出，除非重大的事情，否则轻易不会露面，别说是那些臣子，就连当今天子，也没有与她相处过太久，只不过是因为心中一直放不下逝去的姐姐，才对她格外关照，所以她又怎么会与人结下梁子。

如果真要说有谁看她不顺眼，那毫无疑问，自然就是那位已经死去的徐皇后了。

因为帝后之位，二人一向不对付，所以如果说陆皇后遭到什么难事，第一时间就会想到徐皇后身上。

可眼下这唯一一个有嫌隙的对手，竟然死在了她前面。

而且还是实在了一位禁卫军中的侍卫手中，想到禁卫军中那个陌生男子，她眼神不由一变。

楚韵一直在观察她的脸色，虽然有面纱遮挡，但眼神变化却逃不过楚昀的观察，见此情况忙开口问道：“可是想到了什么？”

陆皇后张了张嘴，想说，又有些犹豫。

她与楚昀才认识一晚上，下意识地担心起眼前的这个道士是否值得自己信任，但是转念一想，若是没有此人再次，自己和太子怕早已是两句尸首，同那惨死的侍卫一般无二了。

随后将自己所见告诉了楚昀，楚昀听得大吃一惊。

他是没想到，徐皇后竟然是死在自己人手中，可是这么重要的事情，却没有听人提起过，难道朝臣和那些存活的护卫中竟然无一人知晓？这……未免说不过去了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185532"  chapterid="70889119"  chaptername="第一百五十章  消失的侍卫">加入书签</a>
</div>
