    鬼莫打开NY集团，正要寻找不明黑客的踪迹，却蓦然发现了时浅。

    他勾唇一笑，说了句：“口是心非。”

    他就知道时浅是在意NY集团的事，还说随便说不说，原来她已经自己亲自出马了。

    “老大，你笑什么呢？”

    见他忽然笑了，K好奇的问。

    鬼莫道：“你A姐，口是心非。”

    “口是心非？她做什么了？”

    “嘴上说着不管NY集团，背地里却悄悄帮他们处理黑客攻击。”

    “浅姐在帮NY集团，那她是不是已经原谅时.......时先生了？”

    “应该快了吧。”

    K点点头，又道：“还好时耀荣那个老东西不是浅姐的亲生父亲，时景年先生比他强太多了。”

    帝园。

    时浅美眸注视着电脑屏幕，唇角勾起一抹狡黠的弧度，手指轻轻点下回车键。

    搞定一切，顺便还教训了一下对方。

    看着她狡黠的小表情，商司湛便猜到她做了什么。

    他坐在她身边，宠溺的揉了揉她的头发：“解决了？”

    “嗯。”时浅自觉的关闭电脑，看起来心情很是不错。

    此时，门外忽然有人敲门。

    “进来。”商司湛道。

    紧接着，宇文承渊推开门走了进来。

    “湛爷，夫人，白宏光........跑了。属下已经派人在全力追捕。”

    商司湛神色淡然，这结果在他的意料之中。

    白宏光在第九洲多年，比他们更熟悉了解这个方向，想要躲开他们的追捕逃走躲起来不是太难的事。

    当然，既然走到这一步，他肯定提前也做了安排。

    不过，躲的了一时，躲不了一世。

    思索片刻，商司湛吩咐道：“派人盯着机场与各港口，他很可能悄悄潜入A国来。”

    “是，属下明白，已经安排了人手。”顿了顿，宇文承渊又道：“湛爷，这件事要不要告诉风华少爷？”

    “暂时不必。”想了下，商司湛问：“你遇到他了？”

    “在机场附近遇到的，他正准备回第九洲，见我便问了几句。不过，没有您的允许，我暂时没跟他说。”

    “嗯。先不用说了。”

    “为什么？”时浅忽然问：“这是白家的事，不是应该告诉他么？”

    商司湛解释：“虽然老爷子有意将炽焰学院交给白风华，但他........目前并不太能服众。如果告诉他，他势必会去解决这件事，但目前以他自己手中的人手并不能跟白宏光抗衡。”

    时浅点点头。

    商司湛又对宇文承渊道：“等确定了白宏光的踪迹，安好人手之后，再告诉白风华，叫他带人过去，一起拿下白宏光。”

    宇文承渊颔首：“是。那属下先出去了。”

    “去吧。”

    时浅注视着商司湛片刻，轻声问：“你是想帮白风华立威？”

    商司湛淡淡道：“算是吧。”

    什么算是，本来就是，时浅明白。

    以白风华自身的能力恐怕没有十足的把握对付白宏光那只老狐狸，但有商司湛的帮忙结果就不一样了。

    白风华一定能把白宏光抓回去，并处置。

    此举，亦能让他在家族中立威。

    想到此，时浅忽然笑了下。

    见状，商司湛问：“笑什么？”

    时浅：“笑.........湛爷外冷心热，表面一副冷漠不近人情的模样，实则总在为别人考虑。”

