    “今天这一场我们必须要赢。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ”斯科特表情严肃，看着众人，“对手是勇士，对方的实力很强，这个无需我多说。而越是这样的对手，我们越是不能落后太多，一旦被对方打成2:o，乃至于3:o，那几乎就是输定了。”

    “我这么说，你们能明白吗？”

    众人齐齐点头。

    这个道理很简单，如果是一般的对手，即便大比分被对方2:o领先，乃至于3:o领先，也有机会追回来，或者逆转翻盘。

    可越是对上强大的对手，这种在落后很多的情况下逆转翻盘的几率也就越低，所以他们决不能被勇士打一个2:o，否则要想赢回来，可能性就不大了。

    “好，准备一下，上场吧。”斯科特点点头，“记住，按照我们的战术来，不要跟着对方走。还有，一定要防好对方的三分球。”

    勇士最可怕的一点就是三分，一旦让他们投出三分来，那比赛就没多少悬念了，放眼整个联盟，能与之争锋的都找不到。

    所以，他们必须限制住勇士的三分球，宁可让勇士队多打一些突破，或者阵地战得分。

    另一边，勇士队围成了一圈。

    今天的比赛即将开始，科尔教练也在布置战术：“等下按照我们一贯的战术来打，要打快，不好陷入阵地战。虽然湖人也不擅长阵地战，但毕竟快攻快守，外线投射才是我们的优势。”

    “另外，在防守上一定要看好陈。”

    说到这里，科尔不由得有点郁闷，一个二年级生，竟然这么可怕，简直是怪事，他摇摇头，心头感叹了一句“变态、怪胎”，然后挥挥手，让众人上场。

    观众席上，上万球迷也来了精神。

    “开始了。”

    “这次肯定还是勇士赢，他们太强大了。”

    “哼，那可不一定，反正我支持湖人，陈太厉害了。”

    球迷们盯着球场。

    小薇、小猛等人也看着球场，默默为湖人祈祷。

    ......

    “挡拆！”

    陈锋打了个手势，希伯特上来挡拆，陈锋趁机一个加，甩开防守人便是一个欧洲步，当吸引了勇士的内线之后，一个击地传球，给到兰德尔手上，兰德尔打板命中，比分变成7:4，湖人领先。

    第一节已经打了两分多钟，湖人暂时领先，陈锋已经贡献了2个助攻，科比拿下2分，余谦3分，兰德尔2分。

    当然，比赛才刚开始，尽管领先，却不能代表什么。

    “哼，这才刚开始，很快就会被我们反。”杜兰特冷笑，跑向前场，勇士动了反击。

    球到了前场，杜兰特要球，然后单打余谦，一个变向，往前运了一步之后急停跳投，精准命中，又拿下两分。

    勇士一开始的4分球里他就占了两分，如今又拿下两分，一个人的得分占了勇士队的大半。

    这个球进，杜兰特脸上露出一抹笑容，嘀咕了一句“今天感觉不错”，轻蔑的看了余谦一眼，这才转身回防。

    余谦面无表情，没有任何回应。

    进攻！

    陈锋推进到前场，和队友做了个挡拆，但没能找到机会。

    这时候，余谦给了陈锋一个眼神，猛然一个反跑，度爆，从三分线外启动，瞬间甩开杜兰特，切入内线。

    下一刻，陈锋传球，一个击地，将球给了进去，刚好在余谦前方半米多的地方，余谦不需要减，抓在球就是三大步。

    哐！

    单手劈扣。

    “好球。”

    “霸气。”

    “看余谦的眼神，这是和杜兰特干上了。”

    观众席上响起一片惊呼，人们注意到，余谦正看着杜兰特，眼神凌厉，仿佛刀锋一般。

    一股火药味在两人之间弥漫，哪怕是离得很远的人都能够感觉到，这两人是真的对飚上了。

    看着余谦，杜兰特眉头微皱，冷哼一声：“挑衅我，等着吧，你会后悔的。”

    “今天我们必须要赢，我不会再输给你。为了球队，我绝不会输给你。”余谦眯起眼睛，心头暗暗誓。

    这种气势感染了湖人队所有人。

    在接下来的几分钟里，湖人队众人纷纷爆，陈锋命中一个三分球，并且还有一次上篮造成犯规，已经拿到了5分，外加5次助攻。

    余谦拿到8分，外加3个篮板。

    科比则贡献了5分，外加2个篮板，1次助攻，还有送给了库里一个顶板大帽，令球迷哗然，很涨士气。

    不知不觉间，比分已经变成了24:18，湖人已经将分差扩大到了6分！

    “嘟......”

    勇士队叫了暂停。

    “哼......”科尔表情严肃，今天湖人队的状态太好，气势也格外的凌厉，让他感觉到了威胁。

    这边，一众湖人替补球员纷纷起身，和陈锋、科比、余谦等人击掌。

    众人没有过多的言语，但每个人的眼神中都有一种坚决，一种一往无前的气势——我们必胜！

    观众席上，湖人球迷也很振奋，热血沸腾。

    小薇、小猛等人也在不停地给湖人队、给陈锋、余谦他们加油，希望用这种方式帮到他们。

    当然，也有人很不爽，比如说勇士的球迷，又比如说......比利！

    “玛德，竟然是湖人领先，怎么会这样？”比利低声骂道，有点郁闷，怎么每次自己一来，湖人就占据上风呢？

    难道说，自己就不应该来？

    还是说，这是上帝在针对自己？

    他忽然有点后悔，早知道就不来了，就在家里看电视直播多好，反正能看到湖人输不就行了？

    “冷静，冷静！这才第一节，还早呢，湖人一定会输，他们怎么可能是勇士的对手。”比利深呼吸，默默念叨。

    他可是下了4ooo万美金的赌注买湖人输的，如果湖人要是赢了，他这4ooo万可就打水漂了！

    ......

    不一会儿，暂停结束。

    当重新开始，陈锋、科比都没上，三大核心只上了余谦一个。

    勇士一边，也没有上全主力，四巨头只上了两个，格林和汤普森，不过从阵容上来看的话，他们依然占据优势。

    “抓住这一节最后的两分多钟，尽量把比分追上。”科尔教练对格林和汤普森下达了命令。

    只不过，事情并没有如科尔预想的那般，格林和汤普森的挥并没有达到预期，而余谦的表现，也令他吓了一跳。