    第547章就这

    除此之外，还有只剩不到尺余高的不知道什么植物的根茎，也是一排排的一大片。

    远处就是一棵棵树，有的长叶了有的还没长，有一片隐约绯红的，应当是零星盛开的桃花和欲开不开的花苞。

    还有一片粉红的，便是杏花。

    春雨六人内心深处一片空白：“......”

    就、就这？

    五少夫人神色严肃、郑重交代不许说出去的就这......

    乔萱没管她们这会儿在想什么，把人往建在中间位置、左右有房间，前后通透的房屋那片去。

    拿出钥匙打开房间门，桃桃、杨小妮都欢呼起来，开心又熟练的去拿篮子。

    昨儿她们两人已经把这屋里都通风以及打扫擦拭干净了，只要有原材料，乔萱可以立刻上手做口红。

    两人跟乔萱打了个招呼，便叫上春雨等，一起去摘花。

    乔萱一个人各处走走看看，正好暗暗施展异能加诸其上。好让这园里的花更茁壮、开花更多、颜色更艳。

    周围荒地还不少，今年多了六个人，还能扩展扩展地，多种花，这可是她的江山呢。

    乔萱心里美滋滋。

    不说别的，每日里在这儿以花为伴干活儿，也是一件令人心情愉快的事儿嘛。

    除了仍旧主打的各色蔷薇、月季之外，桃杏梅都可以再多种些，其他种类也可以增加一些，比如美人蕉、凌霄、红蓝花、菊花等等。

    各种花色通过不同比例的配比，便可得到更加丰富的颜色，能做出更多色号的口红来。

    除了花，从别的物体取的只要抹在唇上不会有毒的颜色也可以试试加入。她的空间如今可以储物，储存的问题不必担心。

    说不定将来，空间里还能开垦土地搞搞种植业呢......那可更不愁了！

    桃桃和杨小妮交代春雨她们小心摘花，尽量不要破坏花瓣，不要用力捏，尽量保持花朵原样。

    那些刚盛开、或者半开的都可以摘。但是不要把两种花搞混了。

    大家动作快一点，这花摘好了，还得清洗，还得把花蕊去掉，只要花瓣，还是挺费功夫的。

    这桃花、杏花还不像月季和蔷薇那么大朵，花瓣那么厚实，拆下来也容易，这么小小的花朵，桃桃和杨小妮也是第一次处理呢。

    不过这桃花娇艳、杏花妖娆，都是很漂亮的颜色，做成口红肯定很好看，她们还真有些期待呢。

    春雨等答应下来，开始小心的摘花。

    立夏忍了又忍，还是没忍住凑近桃桃，打起笑脸试探着好奇道：“小姐，奴婢们摘这些花朵是要做什么呀？小姐方不方便告诉奴婢们呢？奴婢们若知晓了，也好事先心里有个底。”

    既然五少夫人肯把她们带进了这花田，应当是不打算瞒着她们的。

    也因如此，立夏才敢问。

    立夏这一问，其他人顿时竖起耳朵、停下动作，齐刷刷的看了过来。

    这个还真没什么好瞒她们的，她们迟早会知道。

    桃桃便笑道：“这些花朵可金贵呢，是要用来做口红的！”

    ?  ?求月票呀，

    ?  

    ????      

    (本章完)

