    林夕漂浮于半空中，自身气息逐渐稳定。

    经历过雷劫天谴，现在他的境界也彻底稳定了下来。

    不历雷劫，就不能算是真正突破成功了。

    这是修仙界的共识。

    这次天谴确实让林夕心惊胆颤了一会。

    不过也算是积攒了一次经验了。

    当然最重要的是，清除掉了一大批对自己怀抱杀意的人。

    “我渡雷劫的时候你们来找我麻烦，这算自杀吧？”林夕自言自语：“这可不赖我啊。”

    林夕在半空中俯瞰下方。

    迎仙阁大半都被毁掉了。

    整座仙城几乎不见人影，大概只有极少数在闭关中难以及时离开的修士存在。

    正常的修士是不会冒着风险靠近雷劫区域的。

    不过迎仙阁被毁都是雷劫所导致的。

    天谴竟然没有损害任何器物。

    这倒是神奇了。

    看着声势浩大，仿佛要灭世一般，原来是这般效果。

    林夕正准备离开，就看见天地间有残存的金色破布缓缓飘落，看着有点眼熟。

    他不由靠近一看，眉头一下子就拧了起来。

    金色破布上的气息很熟悉。

    林夕立刻将黑布毯从山河图中取了出来，感受一番气息后，惊奇的发现，二者气息竟然惊人的相似。

    “同样是掩盖气息的效果，似乎还是同样的材质。”

    林夕眼中煞气迸发：“金袍人?”

    没错，这金色破布分明就是那些金袍人的金袍。

    这意味着，刚刚天谴灭杀的人中就存在金袍人。

    只是稍微一想，答案也就呼之欲出了。

    那十三个神秘人。

    本以为是魔宗的人，没想到真的不是。

    不仅仅是文心界有金袍人，而且连这里也有。

    “还是个跨世界的大组织呢？三番四次想要杀我，这份仇我算是记下了。”林夕脸色阴沉。

    不管这些人是什么人。

    无冤无仇的就要来杀自己。

    那肯定不能坐以待毙。

    林夕将这些金色破布收好，然后化作一道白光，离开了这座仙城。

    今日之事必定会在很短的时间内传遍整个玉鼎圣朝，然后再传遍整个北疆，鬼渊传人这个称呼，恐怕再也与林夕分不开了。

    不过也无所谓。

    至少凶名可以帮助他避免不少麻烦。

    天谴的光芒逐渐收敛。

    原本逃走的修士慢慢围聚过来。

    “现在是什么个情况，鬼渊传人还在吗？”有人小心翼翼的搜寻：“还有没有人活着了？”

    经过这些修士的仔细探查，他们确实没有发现任何活人的气息。

    “难道全都死在了天谴之下？”有人猜测。

    亦有人痛骂：“这鬼渊传人真是好生无耻，招惹来天谴却来祸害别人，如今自己死了，却拉了这么多人做垫背，这些人死的何其无辜。”

    “嘘，别这么大声，谁知道鬼渊传人是不是真的死了。”

    “这可是天谴，哪还能活的下来？”

    “你这么说好像也有点道理，但是总要小心一点嘛，这可是连雷劫都吸收掉，引来天谴的狠人啊。”

    听到这话，原本还面带不屑的人也逐渐收声了。

    是啊，这样的人太可怕了。

    就在这时，天空中传来一个清淡典雅的女子声音：“这里发生了什么事情？”

    众人抬头一望，看见了三位装扮轻柔雅致的古典女修，气质不俗，有种让人惊艳的美丽。

    正是洛家三姐妹。、

    “原来是七音门的三位仙子。”有人立刻大献殷勤。

    不过洛清秋可懒得理会这些人，继续问道：“鬼渊传人去哪儿了？”

    众人很惊讶。

    难道洛家三姐妹也是来找鬼渊传人的麻烦的？

    一个年轻男修立刻凑了上来，看得出来应该是倾慕者，眼睛里的讨好神色是掩藏不住的：“洛仙子，幸好你来迟一步。”

    “什么意思？”洛清秋不解。

    “刚刚鬼渊传人遭人围剿，竟然主动引来了天劫，最终甚至还引来了天谴，鬼渊传人和这些围剿者，就这么同归于尽了。”

    洛清秋满脸不可思议：“他死了？”

    “是的，死了。洛仙子你是没看到啊，那雷劫声势可太吓人了了，加上那恐怖至极的天谴，根本不会有修士能活下来的。”男子满脸的笑容：“所以我才说幸好仙子你迟来一步，免受波及。”

    洛三月和洛月颖脸上也露出了惊讶表情。

    “死的好，这个王八蛋早就该死了。”洛三月恨恨说道。

    洛清秋低声道：“三月不要乱说话。”

    “姐，他都死了，你还担心什么。”洛三月小声说道。

    “虽然如此。”洛清秋脸上莫名闪过一丝忧虑：“总有种不好的预感。”

    “姐，你就是想多了。”

    那男子见状立刻说道：“是呀洛仙子，这鬼渊传人肯定是死了，以后再也不会骚扰你了，你就放心吧。”

    洛清秋脸色稍稍舒缓。

    因为林夕给她带来的压力太大了。

    实在让人很不安心。

    但如果他死了，那可真是个好消息。

    反正万世钟已经到手了。

    这样一来，答应他的事情就可以全部一笔勾销。

    七音门不仅寻回了镇宗之宝，而且还平白得到了一颗琉璃珠。

    确实是一件大好事。

    而就在这时，空中幽幽传来一个声音。

    “看来想我死的人还不少嘛。”

    这声音让洛家三姐妹心中猛地一沉。

    众人抬头，正好看见了林夕。

    林夕一步步从空中走落，轻描淡写，身上的气息却比原先更加让人感到压力，众人纷纷色变。

    鬼渊传人？！

    他竟然没死！

    那些曾说过林夕坏话的修士，此刻吓得不轻，全部缩着头不敢出声。

    “本来想离开的，正好感受到了你的气息，我就来了。”林夕也懒得管其他人，走到洛清秋面前：“看你的样子，也很想我死？”

    洛清秋脸上露出尴尬的笑容：“怎么会呢。”

    “用不着遮掩，从你的角度上来看，我确实死了最好。”林夕瞥了一眼那个大献殷勤的男子：“这是你朋友？”

    那男子吓得脸上煞白。

    完了完了。

    我刚刚有没有说过什么不该说的话？

    惨了，记不清了。

    男子吓坏了。

    不过林夕也没有追究，他折返回来也不是为了这个，他看向洛清秋：“我要的东西呢？”

    “在这里。”洛清秋取出一方储物锦袋。

    修复完毕的琉璃珠。

    还有各种古籍。

    当然还有不少灵石丹药。

    这些是七音门答应的交易之物。

    林夕在这里等待其实就是为了等洛清秋，没想到却等来了一群要杀自己的人。

    “好了，走了。”林夕扭头就走。

    “等等。”

    洛清秋突然喊道。

    “干什么？”林夕扭头。

    “我们之间的恩怨，两清了吧。”

    “两清？”林夕嘴角露出一丝玩味的笑容。

    这个笑容，让洛清秋心中莫名忐忑起来

    不知道为何，她非常不愿意再和对方为敌了。

