    这个不能走漏消息，可能是为了防止大家生出猜忌，也有可能是因为这项事情是见不得光的，极有可能是非法的生意。

    他除了雇佣人手进岛之外，还额外带了这么多身强体壮的保镖护身，证明岛上之行周先生看来都是有一定危险的。

    宋青小从以上这些线索，很快想到了意识海中那个类似于魔法封印阵的提示，再联系到雪莉所说的，周先生名下的生物科技公司，研究生物基因的突破。

    又加上那些雇佣而来搬动物品的工人，数量不少，且都身强体壮的。

    到了这样的地步，如果说宋青小仍猜不出来一些事情的苗头，那是骗人而已。

    周先生的公司可能涉及非法的基因研究，并在没有得到正规法律许可的情况下，十几年前就进行了一批实验，到如今实验已经接近尾声，周先生准备前去收获实验成果的。

    这种实验有一定危险性，所以需要雇佣大量的人，同时因为不合法的缘故，所以周先生在挑选人手的方面，则以‘没有见过世面’，家境贫困的穷人为主。

    自己在与雪莉提到周先生有些面熟时，雪莉当时才并不诧异，说了周先生身份。

    宋青小翻身起来，盘腿坐在床上，总觉得自己忽略了一个严重的问题。

    她仔细将自己与雪莉的对话来回的回忆了数遍，从雪莉出了船舱，自己动了手脚扶她一把，顺利与她搭上话开始，直到周先生出现，结束谈话为止。

    每多回忆一次，她就越确定自己应该有什么重要的地方疏漏了，可思来想去，她都想不起到底有哪个地方被自己忽略了。

    雪莉的身份是曾受到周先生帮助的人，周先生的身份到此也几乎可以看清，要做的事也已经明确，岛上有一定危险性。

    这些情况宋青小都已经想到了，到底还有哪里不对劲儿？

    她还在埋头苦思，突然耳边传来‘咚咚咚’的响声。

    这声音一下就将宋青小惊醒，令她抬起头，门外似是有人在敲门。

    船上有噪音，再加上屋里空调出风口‘嗒、嗒’的水声，宋青小之前又在专注的想事情，敲门声响起第一下的时候，她坐着没动。

    外面的人似是没有听到屋里的动静，又抬手敲了几下门板，‘咚咚咚’，这一次宋青小听清楚了，并不是自己的幻觉。

    她维持着先前的坐姿，目光紧紧盯着门口，猜测着门外敲门的人的身份。

    此时船上正热闹，外面唱歌喝酒的人又多，这个时候谁会跑来敲门？是随手试探屋内有没有人，还是特意跑来找自己的。

    参与试炼的玩家的个人信息，在试炼空间里是没有秘密的，她的姓名就被刻在了船上的门牌号上，甚至电子锁还需要有她的指纹扫描才行。

    船上的人看样子交集并不多，试炼者与场景中的人物在此之前是没有交流的，除了周先生等雇佣者能将被雇佣者的名字、样貌对上号外，就连试炼者之间，哪怕看到门牌号，在大家相互防备，并没有报过真名实姓，彼此之间并不熟悉了解的情况下，也很难将名字与本人挂上勾的。

    莫非来的人是周先生或雪莉？

    她想到了先前的情景，脸上露出凝重之色。

    门外的人似是十分笃定她就在房间里，连着两次敲门声宋青小没有回应之后，那门外的人并没有离去，隔了十几秒后，很有耐心的又敲了一次。

    看样子不达目的是不会离去的。

    这种情况，让宋青小否定了自己先前的猜测，如果周先生等人折返回来，怀疑她从雪莉口中探听了一些不该知道的事，要找她，不会用这样温和的敲门方式，而应该更激进一些。

    宋青小伸腿下地，钢丝床因为她这个动作发出‘吱嘎吱嘎’的响声。

    她穿了拖鞋将门打开时，七号低垂着头，正维持着举手准备敲门的姿势。

    “咦？”

    宋青小突然开门后，屋内的灯光泄了出去，将七号的脸照亮，她抬起头时，脸上露出笑容，那眼睛笑得如两弯月亮，十分讨喜。

    “还想再敲一下，没想到你就来开门了。”

    说话的时候，七号探头往屋里看了一眼，每个人的房间布局应该都是一样的，房屋很小，一眼就能看清，里面并没有藏其他的人。

    宋青小的头发微湿，已经换了衣服，看样子是准备睡了。

    七号很快将目光收了回去，笑眯眯的问了一句：

    “没打扰你吧。”

    “有事吗？”

    从七号说的话，就知道自己如果不开门，她是打算继续再敲下去的，也就是说七号知道房间里有人，且特意来寻找自己的。

    要做到这一点可不容易，她至少得弄清楚其他人的身份，才能仅凭门牌上的名字认识自己。

    这不止是需要强大的观察力、推理能力，还需要一定的交际手段才行。

    “想问你喝不喝东西而已。”

    七号似是并不在意宋青小的冷脸，继续问了一声，说话时将一直背在背后的手递到宋青小面前，她手上握着一瓶矿泉水，应该是冰镇过，还没靠近宋青小，就已经令她感觉到瓶身上的寒意。

    她这性格，在宋青小参与的试炼遇到的试炼者中，都是十分罕见的，大家彼此防备，事关生死，很少有人能对其他参与试炼的竞争者笑脸相对，连假装都懒得费那力气。

    “不用了，谢谢。”宋青小拒绝了七号的‘好意’，她并不相信七号的来意只是为了问她喝不喝东西，就算是七号真是抱着这样的目的而来，她也并不敢随意接下七号的水并喝下去。

    她这样坦然的防备倒使七号讪讪笑了一声，眼珠转了转后，又问道：

    “对了，外面这么热闹，这么多人，你怎么就一个人回房了呢？”

    “想要早点儿休息。”

    被拒绝后，七号并没有离去的意思，反倒靠在房门口，有与她长聊的意思：

    “这么早就睡多没意思？难道明天有什么事要发生？”

    