    宴阳对王青禾事件，问心无愧：“对于王青禾，我很抱歉，但并不是我害死他的，你们不应该将帐算在我身上。”

    柳依依忍不住了，看向时轻轻抱歉道：“亲姐，对不起，我必须说话！”转而看向宴阳道：“宴阳，你这话说的太虚伪了，你知道我是什么异能吗？”说着，演示了一下自己的隐身异能。

    柳依依再次显出身形，讽刺道：“我觉醒的是隐身异能，你知道是什么时候觉醒的吗？就是王青禾死的时候，我亲眼看到，是你和你身边的人害死了他！”

    “那个时候的宴臣，明明有能力解决掉丧尸，偏偏不去解决，吊着它们去救你，为的就是让王青禾死！事后你晕过去，宴臣还回来过几次，要不是我及时觉醒隐身异能，就被他给发现了！”

    “所以——宴阳，不要把你说的那么无辜，我打不过宴臣，算计到你身上也是应该的，谁让你不如他强呢。”

    宴阳哽住，完全不信柳依依说的话，甚至张口要反驳。

    一直没说话，充当保护者的宴臣，倒是来了句：“她说的是真的。”

    宴阳眼眸猩红，看着宴臣，满带杀意，其后闭了闭眸子，低喃道：“现在说这些还有什么用，仇怨已经结下，我的阿尘也不在了……时轻轻、季墨言、柳依依、柳盛安，我，一个都不会放过！”

    柳依依看看身边的人——

    哥哥，队长，亲姐，珩宝宝，顷宝宝，还有，闫熙大哥……

    周围满是异兽异植还有实力强大的变异丧尸，这一次他们定然难逃一劫。

    柳依依脸上蔓延一抹凉笑：“宴阳，我知道你恨我，凡事该找罪魁祸首，你最该找的人是我，是我用隐身异能将你送给那个变态科学家的，也是因为我，你才有那样的经历……我真恨啊，恨为什么杀不了你，恨为什么你觉醒的是光系异能，否则，你现在早就死了，哪里还能出这么多事情！”

    时轻轻喉中微堵，许是和柳依依命数相同的缘故，她对柳依依恨不起来，也尤其理解柳依依此刻的想法，她是想让宴阳杀了她，然后放过他们。

    可——

    时轻轻看向树梢上犹如女王般的宴阳，唇角扬起一抹讽刺。

    女主大人现在完全是黑化的节奏，怎么可能会如此轻易放过他们。

    既然她来，肯定是深思熟虑过的……哦不，或者说，女主根本没将他们这群人看在眼里。

    时轻轻拉住柳依依的手，捏的紧了紧，摇头示意：“不要说了，今天不能善了。”

    是啊，不能善了。

    宴阳想弄死他们……她又何尝不想弄死宴阳和现在的宴臣？

    时轻轻此时心里完全没有惧怕，反而有一种跃跃欲试的心理，她想要试试看，黑化了的女主，在天道那边还会不会挂名，成为杀不死的存在。

    手里出现一颗镜像异能凝珠，暂时没有异动，她要找准时间，再动手。

    “时轻轻，”宴阳那饱含杀意的眼神，从柳盛安柳依依兄妹俩身上离开，定睛在时轻轻身上：“你说的对，今天不能善了。”

