

　　    傅华这么说了，许彤彤就不好再不给胡东强她的联系方式了。她就把自己的手机号码留给了胡东强。这时尹章又把许彤彤叫走去拍摄了，傅华看了一眼胡东强，笑了笑说：“东强啊，看来你很喜欢这个许彤彤了？”
　　
　　    胡东强点了点头，笑了笑说：“我是很喜欢她，她冲着我那一笑，很纯净，让我心中都有过电的感觉。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你是认真的，还是就是想玩玩？我跟你说这个女孩子还是个娱乐圈的新人，还没有那些这个圈子里面老油条的那些习气，如果你就是想玩玩的话，我劝你还是算了。”
　　
　　    胡东强笑了起来，说：“傅哥，我看你挺护着她的，她好像对你也很信赖，你们之间是不是有些什么啊？如果她是你中意的人，那我就不沾她了。”
　　
　　    傅华摇了摇头说：“我是有老婆的人了，不回去沾惹她的。我跟你说那些的意思其实是想让你认认真真的谈一段感情，赶紧给胡叔娶个儿媳妇回家。”
　　
　　    胡东强看了傅华一眼，笑了笑说：“傅哥，不瞒你说，我现在还没有要结婚的想法的。我还这么年轻，还想多玩几年的。再说了，就算我有这个想法，我爸也不会让我娶一个艺人回家的。”
　　
　　    傅华看了胡东强一眼，笑了笑说：“怎么，胡叔对演艺圈的女人还有些看法啊？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“以前倒没觉得我爸对演艺圈的女人有什么成见，这一次这不是因为关叔出了事情吗，我爸认为关叔出事很大一部分原因都是因为杨莉莉的缘故。”
　　
　　    傅华笑了，说：“胡叔把责任怪到杨莉莉身上这就没道理了吧？关伟传是自己做事不够检点，又怎么能怪杨莉莉呢？”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“这个杨莉莉也不是一点责任都没有的，我爸说关叔这一次查出来的不少事情，都是关叔为了讨好杨莉莉才那么做的。我爸对此是感到很遗憾的，他说关伟传这个人本来做官还算是比较老实的，结果却因为一个女人葬送了半生的努力。他当时还指着我说，别再去跟演艺圈的女人黏糊了，这里面的女人没一个好东西。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“不得不承认演艺圈是有些乱套的，不过胡叔也不能一棍子打死所有的人啊？诶，东强，最近有段时间没听到过杨莉莉的消息了，她是不是跟关伟传一起被抓了？”
　　
　　    胡东强摇了摇头，说：“杨莉莉倒是没有被抓，不过因为她牵涉到了关叔的案子，官方媒体就封杀了她，一些原本想找她演戏的制片方也因为这个放弃了她，我想她会沉寂一段时间的。估计要等关叔的案子影响消失了，她才能有机会复出的。”
　　
　　    傅华就知道这个杨莉莉算是完蛋了，以前也有类似的情形，有些女演员因为做了人家的情人，牵涉到了一些官员的案子，虽然最终可能没承担什么刑事责任，但是官方的媒体、电视电台，就会因为这个全面的封杀这些女演员，你再也很难在公开的场合看到她们了。
　　
　　    一个女演员的黄金时期其实也就几年，杨莉莉在正当红的时候沉寂几年的话，黄金时刻就会被迫虚度，等这几年过去她已经人老珠黄，即使复出也难有曾经的风光了。
　　
　　    不过这也是杨莉莉咎由自取了，她不是为了想要依靠关伟传的权势谋取自身的利益，也不会闹到这般田地。权势有些时候是双刃剑的，它诚然会带来很大的便利，但是一不小心你也会被这把剑伤到的。
　　
　　    傅华问道：“诶，雎心雄呢，他就没出手帮杨莉莉一把？”
　　
　　    傅华想起杨莉莉在前些日子是靠上雎心雄了的，现在杨莉莉出事，雎心雄应该出手帮忙的才对的。
　　
　　    胡东强冷笑了一声，说：“雎心雄那个家伙才鬼头呢，他怎么会在关叔出事了之后，还敢招惹关叔的情人啊，那样子不等着高层查他吗？他当然是离杨莉莉越远越好的。更何况他现在自顾尚且不暇呢，根本就没有精力还去管杨莉莉的事情啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“这个杨莉莉也是够倒霉的，她靠向雎心雄估计也是想找个靠山，哪知道雎心雄这个靠山也是靠不住的。诶，东强啊，既然你没有要对许彤彤认真的意思，那你最好还是不要去招惹她了。”
　　
　　    胡东强看了傅华一眼，笑了笑说：“傅哥啊，如果你没把她当做你的禁脔的话，能不能你就别管这件事情了？大家都是成年人了，要做什么不做什么心中都有数的。”
　　
　　    傅华看了胡东强一眼，觉得胡东强所说的其实也不无道理。许彤彤也是成年人了，做什么事情都有了自己的判断，他对她的担心其实是多余的。就像他们刚认识的那时候，本来他想要英雄救美的，结果却发现表错了情，许彤彤当时根本就准备好了被尹章潜规则的。
　　
　　    傅华笑了一下，说：“好了，算是我多虑了。”
　　
　　    胡东强笑了笑说：“傅哥你这个态度就对了嘛。其实我胡东强在女人方面也不是那么混蛋的，跟过我的女人我都没亏待过的，最后总是会给他们一些补偿的。”
　　
　　    傅华想想也是，这个胡东强虽然是个纨绔，但是对待女人方面也还算是可以的，他在北京也没听说过胡东强在女人方面有过什么恶行。高芸都跟他闹成那个样子了，他背地里也还是在关心着高芸和高家的。
　　
　　    胡东强陪着傅华聊了一会天，就有事先离开了。傅华则是陪着摄制组直到一天的拍摄计划结束。在返回宾馆的途中，许彤彤看着傅华问道：“诶，傅哥，你今天说的那个天策集团，是不是就是现在执饮料界牛耳的天策集团啊？”
　　
　　    傅华点了点头，笑笑说：“是啊，就是那家。”
　　
　　    许彤彤说：“那那个胡东强岂不是很有钱？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“应该是吧，这个胡东强亿万的身家还是有的，现在后悔对他的态度不好了吧？”
　　
　　    许彤彤笑着摇了摇头，说：“这个胡东强眼睛色眯眯的，举止又很轻浮，一看就知道是一个玩弄女人的老手，这种男人靠不住的。”
　　
　　    傅华心说我倒没有眼睛色眯眯，举止轻浮了，但还不是瞒着郑莉偷着跟冯葵往来的吗？他笑了起来，说：“什么样的男人能靠得住啊？男人喜欢漂亮女人这是天性，并不是说他们就靠不住。”
　　
　　    许彤彤看了傅华一眼，笑了笑，也没再跟傅华争论什么。
　　
　　    傅华也没再说什么了，看上去现在虽然胡东强表现的很喜欢许彤彤的样子，但是胡东强却并没有要认真对待许彤彤的意思。而许彤彤似乎对天策集团的财富很感兴趣，不过她一见面就识破了胡东强纨绔子弟的真面目，对胡东强这个人却是没什么兴趣的。
　　
　　    晚上，傅华在陪同尹章和许彤彤吃过晚餐之后，就回了房间休息，别看他这几天只是跟着尹章和摄制组四处跑，基本上也没什么事情让他做，但其实这种百无聊赖的状态也很累人，他回了房间躺在床上就想睡过去。
　　
　　    偏偏这个时候他的手机响了起来，看看是冯葵的号码，他脸上露出了笑容，冯葵总是能给他带来舒心的感觉的。这个时候傅华就又想起了许彤彤说的男人靠的住靠不住的问题，他这样子瞒着郑莉跟冯葵交往总是有些不地道的，不知道何日才是个了局啊。
　　
　　    傅华就接通了电话，冯葵上来就笑了笑说：“老公啊，怎么我听说你要改行做媒人了？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“做什么媒人啊，又是许彤彤跟你说的吧？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“是啊，许彤彤说你在撮合她和胡东强，怎么，这么快就厌倦她了？那个小妖精看你拿他这么不当回事，可是有些伤心的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你老是爱瞎说八道，我厌倦什么啊，我是觉得许彤彤和胡东强两人比较合适，才会那么做的。”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“我倒没觉得他们俩合适。东强那个人太好玩，太花心，许彤彤跟了他不会幸福的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“幸福不幸福其实是一种个人感受而已，你又不了解许彤彤内心中想要什么，又怎么能知道她幸不幸福呢？胡家有着强大的能力和财富，许彤彤如果能够靠上胡家，马上就可以麻雀变凤凰了，这跟她绞尽脑计想要成名是殊途同归的，她怎么会不幸福呢？”
　　
　　    冯葵笑了起来，说：“原来你是这么看许彤彤的啊。”
　　
　　    傅华说：“难道我看的不对吗？”
　　
　　    冯葵笑了笑说：“当然是不对了，许彤彤诚然是不惜要接受潜规则也要争取成名的机会，但是这并不代表着她想要的只是一种衣食无忧的生活，如果她仅仅想要这个，那她去做男人的金丝雀就好了。她那个条件想要做男人的金丝雀，很容易就办到的。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“那她想要什么？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

