
嘿嘿，这下可是有好戏看喽，有些同学已经开始幸灾乐祸了。

还不等程咬铁反应过来，女王踩着高跟鞋的脚，就一下踹了过去。

明枪易躲，可暗脚难防呀。

索性的是，程咬铁却凭借着他的本事，向右转了一下身子，用侧脸挡住了她的攻击。

若是他还没有防备，那一脚就或许会踩到他脸上了。

“哇塞，好厉害的功夫啊。”程咬铁被这股强大的气流给吓的向后退去，一下子就撞在了暖气片上。

幸亏他还用一只手勾住了讲台，这样也好将多余的力道给分散出去。要不然的话，很有可能就会导致墙壁分裂，也因此他会掉到楼下去的。

刚才要不是他利用了魔星将军的法术，或许也将要跟这个世界说再见了。

“什么，你居然是刚才的那位老师？”

无论如何，程咬铁都不会相信眼前的事实，这才没过多久吧，她的实力又为何会增长如此之多，这里面绝对是存在着什么猫腻的。

“我有一个小小的请求，不知道你是否可以答应呀？”他看了一眼黑板上的挂钟，再还有个大概三五分钟的时间，就离下课不远了。

他主要的目的还是为了不引起大家的注意，若是其他班的同学在楼道里看到了这一幕，又会做何感想呢？

“说来听听。”女王双手作挥拳状，俨然一幅要准备攻击的模样，栩栩如生。

“这里人多眼杂，不如咱俩去后操场比个高下，你看怎么样啊？”

“哼，你如果敢趁机逃跑的话，我定叫你死与非命，不得好死。”接着，女王就做了个请的手势，安排他走了出去。

至于后操场么，还是一如既往的荒芜人烟，一阵风吹过，都有可能会刮起尘土飞扬的壮观场面。

“来吧，我可不喜欢打女人，要不你来打我，我只要做好防备就可以了。”估计傻子都能听的出来，程咬铁说的是假话吧。在还没有弄清楚事情的真相之前，他又怎么会轻举妄动呢。

这个校园里，他就只认识魔星咒巫这一股黑暗的力量，可眼前的那位女老师又该做何解释呢。

或许，程咬铁他所不知道的事情，远比他想象的还要多吧。

“好呀，这可是你说的，那我就不客气了。”说着，女王就又带出了她刚才惩罚学生的那股狠劲，快步的冲向了前来。

凭借着翻身旋转给她的动力，在空中停留的时刻，她就一拳直奔程咬铁的面门而来。

“盾山诀。”

一声凄厉的怒吼过后，仿佛时间也为之停留了片刻。

不得不说，程咬铁这位同学还是有几把刷子的。至于他到底有几把，我想这个问题可以忽略不谈的，反正也不是太重要嘛。

他挺会融汇贯通的，不仅将咒巫的那套功法给训练的游忍有余，关键是他自己又独创了新的战斗法宝。

将最新款手游《王者荣耀》里的英雄盾山，与咒巫的攻法相结合，造就了独一无二的自创武技，盾山诀。

可千万别小看了这个盾山诀啊，它不仅可以对敌人造成物理攻击，还可以对自身有1.5秒的防御效果。

被程咬铁这么轻易的一击，那咒巫的元神，也很快就从女王的体内分离了出来。

“这种感觉好熟悉呀。”咒巫开始在记忆的海洋里思索着，顿时它却突然眉头紧锁了开来，因为它已经有了答案。

事情也就发生在昨天的上午，风和日丽的，天空中没有漂浮着一朵云彩。

它想阻止高一九班同学的夺冠，却意外的遭遇到了神秘人的袭击，并且还将它好不容易修炼来的元神给打散了，就只是这一个条件的话，或许别人能忍，但它魔星咒巫是万万不能忍受的。

这时，它却瞧了一眼面前的那位同学，只见他的额头上忽然就出现了一颗黑色星星的标志，只停留了不多的几秒，然后也就消失了。

“等等，我知道他是谁了，他不是特别像程咬铁，而明明就是呀。”咒巫也终于想明白了，人的样貌或许可以变，但它寄存在魔星将军体内的那股黑暗能量，是永远都无法改变的，黑星标志，不就可以说明一切了么。

原来在体育场打散我元神的人，居然是自己辛苦培养出的学生，这个结果恐怕足够让咒巫觉得尴尬了吧。

不过，它可不这么想。能够将它打成那幅模样，这也在一定程度上可以说明程咬铁的武功高强。当然，这肯定是好奇呀，怪就只能怪咒巫太莽撞了，不看清楚对方是谁，就赶紧发动功击，这不是鲁莽又是什么。

“停，魔星将军，你看我是谁？”

说着，咒巫就在一阵清烟之后，褪去了原本的隐身功能，浮现在了空中。

“巫大大，原来是你啊。”程咬铁果然是识时务，在看清了它的面目之后，瞬间就跪倒在了地上。

“起来吧，咱们都是自家人，为何要相互残害呢。”咒巫说完，也就介绍了起来，“这位女老师，现在可就是魔星女王了，以后就连我，也得听她的调遣了。”

没有了实力，那只能是物竞天择，适者生存了。

“咒巫，恭喜恭喜呀，不过我也有一个好消息要告诉你，现在终于有方法可以复活孟柯了。”

“什么，你是说第三颗学霸之星也诞生了吗？”咒巫简直觉得不可思议，它这才下达命令几天啊，程咬铁居然就很顺利的完成了，“那个人是谁？”

耐不住自己的急性了，咒巫便好奇的问了一句。

“当然是王祥了，那个曾经被魔星蛛给附体过的人。”

程咬铁不提这个还好，一说就气的咒巫满脸通红，“魔星蛛，这个判叛，那你怎么能肯定，他就是我要找的学霸之星呢？”

“嘻嘻，这还不简单，因为他有黑色图腾啊。”一语中的，咒巫现在不相信估计也很难了。

如果要让它知道是体育学霸之星的话，估计就会当场气的吐血吧。

“唉，可怜的孟柯，你的遭遇未免也太惨了吧，都怪我当初没有告诉你详细的作战计划，高雅萱根本就不能碰的。现在好了，既然你的死却是因她而起，那就让她助你复活吧，一个班的，总该也不会无情到那种地步吧。”咒巫说着，越想就觉得很惋惜。

“别哭了，你可是属于男生那一边的，怎么还哭鼻子呀，失败乃兵家常事，有失就有得，这不很正常嘛。以前做过的事既然无法挽回，那接下来就更应该去努力呀。”魔星女王此时也开口了，相信在她的一番带领下，咒巫它们将会更上一层楼。

许多的计划都在悄然的酝酿着，但召唤蓝衣魔星兵的任务，也被女王给提上了议程。

“卧槽，你们的集合地点居然是学校的男生厕所，就因为这里是免费的场所吗？”女王跺了一下高跟鞋，简直有点不太相信如此的现实。

就算是干坏事，那住的地方也应该是得见光的那种吧。

女王可不认为咒巫呆的会是一个好去处，既然要与牛梓豪他们正义的一边为战。知己知彼，方能百战百胜。

只有熟悉了对方每天都在干什么，才能寻找到他们最致命的弱点，然后就一击攻败。

这样漫不经心的躲在厕所里有个屁用，光臭气也就够熏的了。

在听完了女王的一番见解之后，咒巫和程咬铁也都纷纷点头表示同意。

“那以后，你们两个可就是我的小跟班了，至于复活了孟柯，那就是三个了。”女王不动声色的说着，可她脸上所悬挂着的笑容，早就出卖了她。

这下，女王可为他们找了个好去处，她是新来的实习老师嘛，学校为了专门留住她，所以也就配备了一间办公室。

光线透亮，阳光充足，这可要比厕所里的环境好太多了。

相信从那节生物课过后，杨泽霖也对程咬铁产生了诸多的敬佩，像这种深藏不露的人，怎么能做学弟呢，大哥还差不多。

又经过了一天的运动会，所有的学生都已疲惫不堪的不行。

运动员他们的确是将汗水给挥洒在了操场上，可其他观众席上的两千多人呢，他们估计充当啦啦队，嗓子都快要喊冒烟了吧。

所以，今天晚上也就没有人提出要去网吧的倡议了，还是休息最好，养精蓄锐，补充点体力，等把明天上午的半天坚持完，也就该放国庆假了。

一提到放假，其实最高兴的还不是学生，而是老师，因为他们也就不用为备课操碎心了。

牛梓豪一到宿舍，连给手机充电的精力都没有，倒头就呼呼大睡了。

估计是因为明天大部分同学要回家的缘故，也因此年纪轻轻的便也有了失眠的症状，思家心切，也是可以理解的嘛。毕竟他们也一个月没有回过家了，有这种情况实属再正常不过了。

“喂，妈，吃饭没呀？”高雅萱一个电话就打了过去，她已经迫不及待的就想回家去了。

若是学校有临时通知，明天的运动会取消，现在就放假，那她估计连夜就会坐车回家去。虽然到家可能会23点了，但也来得及呀，难道不是吗？

“萱萱，是不是明天下午放假啊，要不让村里跑车的大壮去接你呀？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="60117447"  chaptername="第211章  强大的盾山诀">加入书签</a>
</div>
