    “轰隆隆！”

    “你答案借我抄抄,”交卷前一刻是最后考场里的考生最活跃的时候,能趁着混乱最后抄上几道题，“快点……这题选C？确定吗？”

    “我也不确定,都是瞎蒙的。”

    “那这题呢。”

    “这题就更不确定了。”

    “……”

    邵湛像许盛叮嘱的那样，参考完倒二的答案之后趴在课桌上闭目养神。

    耳畔却无端响起一阵雷声，随后意识伴随着雷声逐渐陷入混沌,身体异常沉重,但另一部分意识却一点点漂浮起来。

    数声雷鸣过后，原本平静的天空开始发生其他人都看不见的异状——天空闪烁出耀眼夺目的光，头顶无尽的苍穹像一个巨大的灯泡。

    ---

    “同学……”

    “同学，交卷了。”

    许盛感觉自己似乎睡了很久,耳边是监考老师慈祥的声音,催着他赶紧交卷……等会儿？慈祥？第一考场主监考不是女老师吗，两位监考老师加起来平均年龄不会超过三十岁。

    哪儿来的慈祥。

    然而理智告诉他那确实是一把苍老慈祥的声音,那声音催促半天之后有些不耐，他重重地说：“怎么回事,考试时间睡觉……”

    许盛隐约察觉到不对劲,动了动手指,终于摆脱混沌的意识，睁开眼。

    入目便是课桌，许盛支起身,发现头疼得不行,然后看见压在他手臂下面的试卷字迹凌乱。这字明显不是他的,因为就算是乱,也乱得比他好看多了。

    一号考场也没有那么吵，甚至有人以为监考老师听不见似的大声嚷嚷：“最后一题怎么写啊，你先别动，我能抄一个步骤是一个步骤，救救兄弟吧。”

    监考老师没工夫管那几个，面前这个旁若无人睡觉、还叫不醒的考生实在过于嚣张，他吹胡子瞪眼道：“这么喜欢睡觉，回家好好睡去，还来考什么试！”

    说罢，监考老师一把抽走许盛的卷子。

    许盛在监考老师抽试卷的间隙中，瞥见试卷上考生姓名栏里赫然是两个字：许盛。

    这是他自己的卷子？

    许盛懵了一会[笔趣阁 www.biqugex.co]儿，这才后知后觉低下头，他身上穿的是一件黑色T恤。

    试卷被收走后，桌上只剩下一张近乎空白的草稿纸。

    他这才注意到草稿纸中央留着四个字：考完别走。

    是邵湛的字，由于匆忙，更显凌乱。

    边上有人交完卷，热情洋溢地收拾好东西准备迎接快乐周末，经过他课桌边时喊了一声：“盛哥！”

    “啊，”许盛扯了一把领口，已经很久没听过这称呼，隔两秒才回应，“有事吗。”

    “不愧是你，睡到现在，监考老师脸都绿了，”王强是许盛高一同学，他又说，“晚上有没有什么安排？咱几个好久没一块儿上网了。”

    许盛没说话。

    他现在满脑子都是：换回来了？邵湛人呢，他回去没有。

    “改天吧，”许盛抓着水笔起身，往考场外走，“我还有点事。”

    第一考场收卷速度比较快，许盛赶过去人已经走得差不多了，他穿过考场拥挤的人群，走到后门正好撞到邵湛从门口出来。

    期间走廊里有几个人在低声议论：“听说学神考试的时候睡着了？”

    “是啊，监考老师喊了他好久才把他叫起来。”

    “怎么会睡着呢，学神考试一向都很认真的啊。”

    “可能是这次考试对学神来说实在太简单，检查完之后没事干，”这几位同学给邵湛找好理由，完全是大型双标现场，又说，“不过考试睡觉也太帅了吧！”

    话题中心人物，考场睡觉的帅哥手里拎着张草稿纸，单手插在校服裤兜里从一号考场门口走出来。和许盛头一回见他的时候差不多，规矩的校服、浑身冷意。

    不过现在邵湛这股不要钱似的冷意压根扎不到许盛：“同桌，对个暗号？”

    邵湛：“对什么？”

    “不是经常有那种灵异故事，”许盛说，“就是某一天，身边有人消失，但往往回来的人其实已经不是当初的那个人了……”

    邵湛把手里那张演算得乱七八糟的草稿纸给他：“你有功夫看这些乱七八糟的故事，不如多背几个公式，填空题就没一题对。”

    “……”看来身体里的人没换错。

    邵湛也只来得及看一眼答题纸，答题纸上惨不忍睹，只看到一道填空题，匆匆扫过就没有一题是对的。他不敢想象其他几科都被许盛答成了什么样。

    “我们这算是换回来了？……怎么偏偏是月考结束，”许盛想到那阵莫名其妙的雷，又问，“你听到雷声没有。”

    邵湛：“听见了。”

    难道雷才是关键？

    这回没跳墙，甚至在两个人都没有任何身体接触的情况下换回来了。

    但这跟月考又有什么关系？

    然而这些想再多也得不出答案。

    七班教室里。

    侯俊他们几个人正围着教室电脑点歌：“同学们，我们听点音乐舒缓一下气氛，班长在这里祝大家周末快乐，享受出成绩前最后的快乐时光。”

    侯俊说到这，瞥见邵湛和许盛进来，眼睛一亮：“湛哥！考得怎么样？要不要点歌，想听什么。”

    以往邵湛从来都是独来独往，侯俊说完他反应两秒，才意识过来是在和他说话：“你们点吧。”

    侯俊没等到湛哥点歌，倒是紧跟着邵湛进班的校霸说了一句：“给我点一首，心如死灰。”

    “啊？”

    许盛拖着座椅，坐下之后说：“或者心灰意冷，哀莫大于心死，什么都行。”

    许盛的说话语气熟稔，侯俊都不知道自己什么时候跟校霸那么熟了：“许盛同学，你今天……心情不错？”

    许盛想起来自己现在的人设，勉强给自己打个补丁，他摸摸鼻子：“那什么，我不是一直挺想融入班集体的吗。”

    “我这个人比较慢热，”许盛煞有其事地说，“我之前就是太害羞。”

    侯俊一脸恍然大悟的表情。

    “……”邵湛低声道：“别闹。”

    许盛收了声。

    侯俊总觉得哪儿奇怪，然而不等他多想，孟国伟进班布置作业，顺便提醒大家周末回家注意安全：“月考已经结束了，咱班的成绩不需要担心——在我心里你们都是最棒的！回去路上注意车辆啊。”

    许盛没有记作业的习惯，刚换回来感觉还有些奇怪，觉得哪儿都不对劲，有种形容不出的诡异感。明明是自己的身体……

    “你不觉得奇怪吗，”许盛上半身趴在课桌上，侧头去看邵湛，“怎么感觉在你身体里反倒舒服点。”

    邵湛记完作业，松开笔，对上许盛的眼睛，换回去之后他这幅自带攻击性的长相这才完全发挥作用，少年鼻梁高挺、眉眼冷若寒霜，他垂下眼，冷声说：“我可不想再进你身体一次。”

    两人都是随口一说，说完一齐沉默。

    这什么对话啊！

    进你身体里……这话听起来也太……

    邵湛别过脸。

    许盛耳尖轰地一下烧起来。

    他装模作样“咳”了一声，然后去掏手机，漫无目的地点开，试图转移注意力，却忘了他和邵湛改过账号——他登录的是邵湛的。

    有几条未读，许盛手上动作没收住，手比脑子反应得更快，直接点了进去。

    然后他发现这位联系人的头像比之前网吧里那几个黄毛还夸张，看打扮就是社会精神小伙儿，一张点烟大头照，光是那指甲盖点大的头像，浓浓的不良少年味儿都差点溢出屏幕。

    还是那种走在街上呼风唤雨，身后八十个小弟的那种。

    这位不良少年的名字也很有特色：社会你狼哥。

    社会你狼哥：大哥。

    操。

    大哥？

    这什么信息量。

    他边上这位学神同桌的人际关系链那么复杂吗。

    后面的内容许盛没敢看，他飞速把对话框往右滑，滑回联系人列表。

    “你账号，切一下，”许盛把手机递过去，“还有……我刚才不小心点开一条。”

    邵湛接过，手指不太明显地略微停顿后，把账号退出去了。

    他还没开口，许盛很自然地转移话题，他已经坐起身，上半身后仰，连带着椅子腿也往后翘起，没正行地说：“你坐几路公交车回去？没准咱俩顺路。”

    “不顺。”

    许盛正要说话。

    “南平，”邵湛扯了一下衣领，松开手说，“你顺一个试试。”

    许盛几乎是立刻就把这个南平和第一次交换手机的时候在邵湛里见到的那个南平联系在一起。南平离这隔着好几个区，确实偏远，没法顺。

    许盛刚才问那么一嘴就是想缓解尴尬，免得对方不想解释还得为了这声“大哥”找个充足的借口，他也没再接着说，登录自己的账号。

    三条未读。

    张峰：考完试打球去？打球总行吧，这你总不能再拒绝我了吧。

    张峰：老大，再怎么热爱学习，也得锻炼锻炼身体啊，这样才能长期发展学习事业，学得更好飞得更高。

    许盛回复：操，几点。

    另一条是“妈”。

    妈：这周末回来，妈做好饭等你。

