    踏踏踏——

    马蹄踏过竹林间的官道，周边没有灯火，大雪纷飞的缘故，几乎伸手不见五指。

    英烈冢埋着十万余人，市井百姓自然觉得阴气过重，里面也没有什么值得偷的东西，因此除了祠堂那边有官家的人看着，其他地方连个鬼影都没有。

    因为夜晚出来办事，马侧挂的有火把锄头等物件，许不令点燃了一只火把，在竹海之间的石道上小跑着穿行。

    过来约莫用了半个时辰，腰间的小胳膊一直勒的紧紧的，背后暖和的不得了，如同靠在软棉花上。

    许不令本以为小满枝害羞不敢说话，快到地方了准备开口提醒一声，结果背后就传来了“呼~~~呼~~~~”的声音。

    得，睡着了，心比他还大。

    许不令挑了挑眉毛，倒感觉现在这情况，像是一个高冷女侠带着江湖混混，谁占谁便宜还真不好说。

    马匹小跑绕过了英烈冢外的大祠堂，很快便来到了竹海角落的一块墓园。

    墓园和寻常的坟地一样，一座座坟丘整齐排列在其中，前方有墓碑和祭祀的石制香台，最后方的一座是刘猴儿的坟，前面还摆着祭祀用品，散落在地上的纸钱被雪面盖住了大部分。

    “满枝，别睡了。”

    “嗯……哦。”

    祝满枝迷迷糊糊醒过来了，发觉自己竟然睡着后，便猛的清醒过来，脸色通红，跳下了马匹。

    许不令翻身下马，从马侧取下了锄头。祝满枝则在马策的布囊里取出了香火值钱，先是跑到刘猴儿的坟前祭拜了一番。

    许不令提着锄头在墓园里寻找，此地埋了上千殉职的狼卫，按照殉职的时间排列，找起来并不麻烦。照着墓碑的卒年依次寻找下去，很快便找到了天巧营林阳的坟墓。

    因为是十年前死的，此地的坟堆都上了年月，林阳的坟上满是枯草碎枝，墓碑也沾了些泥水污迹，想来很久没有人祭拜过了。

    许不令不惧鬼神，但对死者起码的尊敬尚有，等祝满枝祭拜完刘猴儿后，从她手里取了三炷香点燃，插在了坟头前，又烧了点纸钱，才来到了坟堆之上。

    大雪潇潇，阴风阵阵。

    祝满枝其实有点害怕，而且刨人家坟从古至今都不是啥好事，她举着火把站在坟堆旁犹豫了下：“许公子，这个狼卫前辈会不会晚上找你算账去？”

    许不令举起的锄头一顿，偏过头道：“忘记我的混号了？”

    祝满枝眨了眨眼睛：“鹰指散人？”

    “是小阎王。”

    许不令有些好笑的撇了她一眼，便开始掘土挖坟。

    祝满枝总觉得慎得慌，生怕钻出来个什么东西，只敢看着许不令，没话找话的道：

    “我听说书先生说，许公子十六岁的时候，单枪匹马跑到北齐的境内，杀了一百多个人，是不是真的？”

    许不令稍微回想了下，点了点头：

    “本想去北齐的都城看看，可惜关外就是沙漠，流寇横行，追杀了几天迷了路，就回去了。”

    “西凉漂亮不？”

    “嗯……接近西域和草原，没长安这么繁华，肯定也没江南漂亮……”

    祝满枝安静听着，想了想，又询问道：“市井间都在传闻有藩王想造反、朝廷想削藩，是不是真的啊？”

    这话就问的太莽撞了，一点避讳都不懂。

    不过许不令对此并不在意，认真回想了下，摇头轻笑：

    “我也不知道，大玥可不止一个藩王……当年先帝在位的时候，我父王和我一样入京求学，当今圣上也才及冠之龄，当时都在国子监的文曲苑读书，关系极好，还烧黄纸斩鸡头拜过把子……”

    祝满枝眨了眨眼睛：“听说……肃王当年在京城很……很不拘一格？”

    许不令挥着锄头轻笑了两声：“何止是不拘一格，当年的长安，有‘京城四害’，你猜是那四害？”

    祝满枝勾了勾耳畔的发丝，讪讪摇头：“不知道。”

    “这京城四害，前三个是迎春楼的姑娘、龙吟阁的赌档、虎台街的江湖郎，沾之其一就麻烦不小，而第四害便是我父王，当年在京城那叫一个叱诧风云，搅的到处都是乌烟瘴气，谁碰谁倒霉。”

    “然后呢？”

    “然后……我父王就安然无恙的回封地继承了王位，比我厉害多了。”

    许不令有些自愧不如的摇了摇头，继续道：“后面的事儿就没听长辈说起过了……圣上继承大统，我父王继承王位，彼此便再也没一起喝过酒……直到十年前，东海陆家不服朝廷管束，圣上为了给震慑天下枭雄，下令肃王带兵平了东海陆家。”

    祝满枝点了点头：“这个我知道，铁鹰猎鹿牵扯出来的，死了好多江湖人……东海陆家，是许世子外公家吧？”

    “是啊。”

    许不令声音平淡：“我父王领命带兵讨伐东海陆氏，虽然杀的血流成河，但最终留了手没屠族，不过传承千年的东海陆家还是就此一蹶不振，我娘也……”

    毕竟融合了记忆，许不令说道这里，心中本能一酸，竟是说不下去了，只剩下一声轻叹。

    记忆之中，肃王妃对许不令是真的好，好到许不令不敢去回想幼年的时光。

    祝满枝抿了抿嘴，也有点伤感，想了想：

    “那……王妃岂不是圣上害死的？”

    许不令摇了摇头，继续挖掘着坟墓：“这笔账很难算清楚。东海陆氏抗命在先，朝廷不平难以安天下，我父王是自己接下的圣旨，因为他不接，去平叛的就是距离最近的齐王。

    而后我父王虽然带兵去了东海陆家，但最后私自保下了陆氏一脉，只杀了陆家家主给朝廷交差……也就是我外公。

    君让臣死，臣不得不死。我父王严格来说，违抗了皇命。”

    祝满枝紧紧蹙着眉头，算了半天，才小声道：“这笔账……确实不好算，朝廷结的是私仇，肃王抗的是皇命……怪不得会有藩王想造反、朝廷想削藩的传言。如果是江湖人，我倒觉得肃王做的对，很重情义。”

    “庙堂不是江湖，不讲情义。”

    许不令叹了口气：“所以了，‘藩王想要造反’‘朝廷想要削藩’的传言，没人知道真假，毕竟都有动机，很难不怀疑……”

    说话之间，锄头下方传来一声木头的闷响。

    咚……

