    女娲的红绣球，乃是洪荒天地之间，十大极品先天灵宝之一。

    也是女娲娘娘的功德圣器。

    曾经立下立天地人三婚；无上姻缘异宝。

    可主三界婚姻。

    诺大的洪荒之中，只要有姻缘出现。

    红绣球就能够源源不断的获取功德之力的加持。

    它还有一个特性。

    那就是砸人必中。

    任你多大法力，逃无可逃。

    就连天道圣人，都不能够躲避。

    寻常修士且挨上便死，肉身元神，都保留不住。

    那是魂飞魄散的下场。

    圣人吗？

    接下来就是验证圣人被砸中效果的时候。

    只见，女娲娘娘将红绣球抛出。

    那三十三重天之上，红光一闪。

    一颗粉球宛如流星陨落，太阳坠地，凭空落了下来。

    随后天地一片浓浓的粉红色，什么都掩盖了。

    哪里看得半点别的东西到？

    这红绣球从天而降。

    那准提道人似乎也是清楚，红绣球的特性，知道逃走，没有用处。

    他只是招了一下手，七宝妙树已经从娲皇宫药师王佛等人手中收回。

    随后，他将七宝妙树朝着红绣球刷了过去。

    七宝妙树很强。

    原著封神之战之时，曾经将通天教主的青萍剑给刷碎。

    当然，青萍剑本身是三清一体的象征。

    当太清圣人与元始天尊联手针对通天教主，三清一体成为过往云烟。

    青萍剑的威能削减了不知道多少。

    即便如此，也能够看出七宝妙树的不简单之处。

    只是这女娲娘娘红绣球，吸收了太多的姻缘之力。

    它的强悍，超乎了准提道人的想象。

    准提道人只是感觉到手臂一沉。

    那七宝妙树的数条枝芽，已经被红绣球压垮了。

    七宝妙树可是准提道人的证道至宝。

    准提道人不愿意七宝妙树受创。

    便将七宝妙树给收了起来。

    那红绣球的力道，虽然被这一击消泯不少。

    却是依旧势如破竹而来。

    正中准提道人的面皮。

    那是一路火花带闪电，打的准提道人一沉，居然吃痛。

    直打了个眼睛发红，身体后倒。

    圣人不死不灭，最重面皮。

    此时准提道人面红耳赤，眼眸之中能够喷出火焰：“贱婢！”

    准提道人手持七宝妙树直接杀过去。

    接引道人呢？

    他与准提道人一体。

    看到师弟准提道人遭受如此羞辱，自然也随之朝着天穹杀去。

    只是接引道人的身躯，刚刚起身，脸色却是狂变。

    身影却是僵在那里。

    原来，就在这一瞬间，他发现整个须弥山四周，朦胧着一种令人毛骨栋然的波动。

    天发杀机，斗转星移！

    如今，因为这朦胧的波动。

    四周的天地大道在他的感知下，都变得模糊起来。

    那是一张遮天蔽日的杀戮阵图。

    正是诛仙阵图。

    此时，能够将四周天地大道给震动的模糊的诛仙阵图，自然不是碧霄控制。

    而是盘古天道圣人通天道人。

    “东方世界，是我们三清与女娲师妹的。

    暗算女娲师妹，准提、接引你们两个不好好的龟缩在西方极乐世界之中，竟然敢插手人皇变迁。

    不知道是谁给你们的胆子！”

    伴随着滚滚雷霆般的大道之音，惊天动地的响起。

    遥远的地平线上，紫气纵横三万里。

    这恐怖的紫气之中，似乎有一轮大日，横空而起。

    这是一个影子。

    他太可怕了，投射出一双淡漠的眸子。

    开阖间混沌气爆发，裂开了千里天地。

    正是通天教主来了。

    见状，接引道人的神情，更加的凄苦，好似老树皮一般。

    此时那本来怒火中烧，朝着女娲杀去的准提道人，神色也是一变。

    转瞬，回归到师兄接引道人的身边。

    “通天，你确定要与我们西方教为难？”

    准提道人神色阴冷的道。

    “威胁我？

    凭你们也配！”

    说着，诛、戮、绝、陷这四口先天杀器舞动，四剑如龙，光影如同琼雪纷飞。

    朝着接引道人与准提道人直接杀了过去。

    天穹哗哗乱响。一片混沌仿佛起大雾一样，笼罩了无穷无尽的虚空。

    混沌之中，隐隐闻得地水火风的奔涌之声，

    准提道人再次取出七宝妙树。

    七宝妙树，流淌着七色光芒，点亮天地，灿烂异常。

    七宝妙树也是十大先天灵宝之一，号称无物不刷。

    准提道人想要将那诛仙剑图刷掉。

    然而，诛仙阵图，却是根本纹丝不动。

    反倒是七宝妙树被诛仙阵图反震，再次伤到不少本源。

    或许，通天教主也是得到了碧霄的启示。

    诛戮陷绝四剑，竟然隐隐演化出一口混沌巨剑。

    顺势朝着准提道人打去。

    被诛戮陷绝融合剑器锁定的准提道人大骇。

    一旁接引道人也是脸色生出惊变。

    事到如今，他的头顶之上庆云，显化出来。

    两件强悍的防御先天灵宝，在庆云之中转动。

    其中是一面棋子，乃是先天五方旗之一。

    青莲宝色旗。

    原著封神之中，没有成就仙道的姜子牙，能够面对截教一众金仙、大罗金仙，却是始终安然无恙。

    依靠的是中央戊己杏黄旗。

    青莲宝色旗与中央戊己杏黄旗，都是五方旗之一。

    也算是防御无敌的宝物。

    只是如今与混沌巨剑碰撞的一瞬，就已经黯淡无光。

    好在接引道人还有第二件先天灵宝，十二品功德金莲！

    十二品功德金莲与赵公明的十二品净世白莲相似。

    防御无双。

    虽然，十二品功德金莲，拖住了通天教主的混沌巨剑。

    却是也变得有点暗淡。

    然而，就在这时，天穹之中突兀一片红光降临。

    还是女娲娘娘的红绣球。

    这十二品功德金莲，本身就变得暗淡。

    此时被红绣球给砸中。

    顿时，如同先前的青莲宝色旗一般，被滚滚如潮的力量给掀飞出去。

    看到这十二品功德金莲，通天教主的眼眸之中，闪过一抹精光。

    自己的弟子赵公明，手中有着一朵净世白莲，如果将这功德金莲给掠夺到手。

    或许能够给赵公明带来造化。

    想到这里，通天教主手掌随意一抓。

    他的手掌并不是很大。

    但是横在天穹之中，却是遮天蔽日，朝着十二品功德金莲直接抓了过去。

