    “大伯如果想要送堂兄平步青云，最好自己出手，尽快的把这件事情给确定了。迟了，恐怕会夜长梦多啊！而且，王冲感觉堂兄在政途上的能力，远比军事上强得多。希望大伯多多考虑考虑。”

    王冲道。

    前世的时候，姚家为了对付王家，几乎是几面开花。除了王冲的父亲、大伯、姑父、小叔，包括堂哥王离，自己的大哥王符，都是对付之列。

    大哥王符稳重，姚家下不了手。但是堂兄王离就不一样。

    在王冲的记忆中，上一世就是大伯操之过急，将堂兄王离加入朝廷晋升名单，被姚家抓到机会。

    姚广异利用兵部的调动，将堂兄王离调到自己的名下，然后使劲了各种方法，让他犯错。果然没多久，堂兄王离身上就出了岔子，成为了姚家攻击王家的把握。

    只是当时，大伯、父亲全部都倒了。堂兄王离的这个把柄用不上，姚家才不了了之。

    但是这一世不同，姚广异在边陲身上栽了跟斗，父亲、大伯他们都还屹立不倒，他们要想对付王家，必定会在这个上面动手脚。

    “千里之堤溃于蚁穴”，以姚家大小两只狐狸的能力，抓住这样的机会，一定会想尽办法扳倒王家。

    王冲告诉大伯王亘也是为了提醒他。大伯可能对自己一家子不感兴趣，但绝对不可能对自己的儿子的命运不感兴趣。

    王冲这即是送他一个人情，同样也是为了改变自家大伯心中对于自己的感观。

    “这件事情，我自有主张。姚家那边，你就不必多管。今天的事情，我会如实禀报老爷子的。”

    大伯王亘摆了摆手道，脸上的神色明显柔和了许多。

    “轰！”

    就在大伯开口的刹那，一个机械的声音，不带任何情感，突然在王冲脑海中响起：

    【宿主觉醒！成功改变家人的命运，并获得家族成员认同，成功获得称号“命运的挣扎者”!】

    声音一晃而逝，快的让人以为是幻觉。但王冲却吓得差点跳了起来。

    “这是怎么回事？”

    王冲悚然一惊，脸色都白了不少。

    这声音突如其来，根本不是这房间里任何人的声音，而是直接来自于他的脑海。事实上，还不止是如此。

    这声音，王冲记得。上一世他濒死的时候，就曾经听到过这个声音。虽然记不清内容，但他却记得这个声音。

    王冲没想到，居然会在这个时候再次听到。

    “冲儿，你没事吧？”

    王冲的母亲第一个注意到了王冲的异样。

    “没事！”

    王冲连忙摇了摇头。虽然不知道回事，但王冲可以肯定，一定有什么事情发生了，而且是非常重要的事情。

    王母点了点头，还以为王冲是兴奋的。

    “朱颜，走吧！”

    不远处，大伯王亘挥了挥手，也没在意，起身就走，他心里还惦记着长子王离的事，是一刻都不想留了。

    事实上，除了王冲自己，这个大厅里就没有人注意到王冲的异状。即便注意到了，也以为他是高兴的。

    “王冲，好样的。这回真是让二姐刮目相看！过段时间，记得到二姐那里坐坐。”

    堂姐王朱颜摸了摸王冲的头发，也跟着走了。

    “孩子，你真的变了。大姑真的替你高兴。有时间，记得到大姑那里坐坐。”

    大姑王茹霜也站起身来：

    “美华，我先走了。有时间也记得带孩子到那里看看。”

    “好咧！我送你！”

    王夫人赵淑华起身相送，笑得嘴都要合不拢了。但王冲全部无心关注，他的心中乱糟糟，注意力全部集中在刚刚那个机械的，毫无感情的声音上。

    等到母亲他们一离开，王冲几乎是冲一般的离开了大厅，冲向了自己的房间！

    ……

    “走吧！好久没有动身离开这里了，在四方馆待了这么久，也该出去走走了！”

    就在王冲的大伯王亘、大姑王茹霜走出王家的时候，四方馆东边的院落里，一个发须皆白，目光精明、锐利的老者拄着龙头拐杖，一边叹息着，缓缓的从座椅上站了起来。

    老者看起来丝毫不会武者，但是当他从座位上站起来的时候，却有一股潮水般磅礴的气息从他身上散发出来。

    整座东边的四方馆，连同脚下的大地，都仿佛在老人脚下颤栗起来，将老人的身体衬托的无限伟岸。

    “嗡！”

    看到老者站起来，四周围，所有的禁军、护卫、奴仆、婢女全部跪了下头，头颅低垂，一脸敬畏的神色。

    那神情就像弱小的虫豸看到丛林中的巨象一样。事实上，在整个中土神洲，这个胡须花白，看起来又老又瘦的老人，绝对是最有权势的人之一。

    这个人就是姚家的顶梁柱，姚公姚老爷子！

    “老爷，要去见齐王吗？”

    一个苍老，但中气十足的声音从旁边传来，老人旁边，一个六十几岁，额头皱眉很深，看起来深不可测、极其危险的老者躬身站立着，神态非常恭敬。

    “广异这次在南边栽了跟斗，这件事情，不是他能兜得住的！”

    姚老爷子说着忍不住深深的叹息：

    “王家这回，有高人相助啊！”

    声音一落，整个大厅里一片静默，气氛压抑的可怕。

    老爷子最看重的次子姚广异在边陲栽了跟斗，这个消息像长了翅膀一样，飞遍了整个京城。现在整个姚家都成了笑话。

    四方馆的东边，现在整天的沉默，谁也不敢说话。私底下，大家都说，王家王耿直那边得了高人指点。

    这个“高人”比广异老爷还要厉害，把个能谋善断，算无遗策的广异老爷都玩弄于股掌之间。

    甚至有人说，就连广鹤楼上那回事，都是人家算计的。

    只是到现在为止，谁也不知道王家背后那个指点的“高人”是谁。王家一脉，上至“九公”，下至王严，没有一个是擅长权谋的。

    只有那个长子王亘懂一点，但也仅限于朝堂，在军事上根本一窍不通。论神机妙算，更是和广异老爷差远了。

    王家得到这样一个高人相助，简直如虎添翼。这对于姚家，绝不是什么好事！

    老仆人姚淳跟在姚老爷子身边也好几十年了，但看起来，对于这件事情，老爷子也没有什么好头绪。

    “老爷，二公子虽然比不上您，但也得了您的几分真传。他这次栽的这么狠，被对手玩弄于股掌之间，所有的意图，全部被对方掌握……，这种事情以前还从没有过。而且我们的人查过，却完全查不到对手的蛛丝马迹！”

    “老爷，二公子这次的对手可不一般啊！您可一定得帮帮他。”

    姚广异四十好几的人了，但在这位老仆人姚淳的口中，却依然是那个“二公子”。

    “来者不善，善者不来！这件事情我自有分晓。——把广异叫回来吧，就说是我的命令，告诉他，这段时间不要再招惹王家的人了。”

    姚公姚老爷子闭着眼睛，沉默良久道。

    老仆人姚淳也是暗暗心惊，他跟着老爷子几十年，还是第一次破天荒的看到老爷子在对手面前采取守势。

    很显然，这件事情连老爷子都感到棘手。

    “但是老爷，齐王那边可不好交待了。边陲发生这种事情，二公子一而再再而三的失败，齐王现在正是火冒三丈。三天的时间，他已经发了十六道令牌了，要召二公子回来。现在为二公子召回来，可不是什么好事啊！”

    老仆人姚淳担忧道。

    “这件事情就让广异不必担心了，齐王那边我自会去处理。不过之前，我还要先去趟西边，见见王家我的那位老对手！”

    姚公姚老爷子缓缓道，眼帘开阖间掠过一抹雪亮无比的精芒。

    “啊！”

    听到这话，老仆人姚淳悚然一惊，震惊的看着姚老爷子。显然，姚老爷子这话是他压根没想到的。

    王家的那位和老爷子从年轻的时候斗到年老，这几年虽然被深宫中的那位圣皇陛下召进四方馆，比邻而居，但都是老死而不相往来。

    但现在，老爷子居然要主动去西边王家那位住的地方，老仆人有些茫然失措，不知道该说什么了。

    “别多说了。替我准备好东西，现在就去吧。”

    姚公姚老爷子看着自己的老仆人，叹息一声，知道他在武功上虽然天赋极高，但在政治上几乎一窍不通。

    二子姚广异在边陲完败，输的体无完肤，被所有人看了笑话。现在，已经不是他想不想做什么的时候，而是姚家能不能让深宫中的那位陛下满意的问题。

    如果他还年轻，如果他还是当年的时候，他当然用不着向西边的那个老头子低头。但是现在，为了子孙计，为了能够让姚家福寿绵长，由不得他不低头了。

    砰！

    姚公姚老爷子拄着拐杖，很快走出了大门。

    ……

    而与此同时，另一处地方。

    “把名册拿出来！”

    从王家出来，王冲的大伯王亘并没有返回住处，而是马不停蹄，心急火燎的赶往了兵部衙门。

    王冲的二伯王亘是朝堂的二品大员，拥有完全查阅六部文书的能力。兵部的官员哪里敢阻挡。

    当值的官员找了一翻，很快从厚厚的书架里，找出了王亘要的那卷花名册。

    王亘二话不说，接过花名册，很快就找到了长子王离的名字。但是很快，看到花名册上的一个个圈圈，王亘的心中咯噔一跳，产生一种不妙的感觉。

    “这几天除了我，都有哪些人查过这卷花名册？”

    王亘凝声道。

    兵部花名册上的一个个圈圈明显是其他人翻阅过，他只注意查看吏部的晋升名册，却疏忽了长子王离属于兵部，兵部同样拥有管辖、晋升、调动权利。

    “这段时间，兵部张大人、裴大人、刘大人、姚大人都来看过。之前，姚大人持了齐王殿下的命令，说是让我们把兵部的晋升名册交给他来处理。但不知道为什么，前几天突然又传来消息说放一放，说等过一段时间再交给他。”

    唰！

    听到这话，王冲的大伯王亘脸色一白，一手撑着桌子，好像站立不稳一样，额头上冷汗都流出来。

    “咝！”

    王冲的大伯王亘长长的倒吸了一口气，良久都说不出话来，一种心有余悸、虎口逃生的感觉充斥心中。

    长子王离的事情他自认为做为神不知鬼不觉，悄悄的夹塞在晋升名册里，谁也没有告诉。本来以为，可以等到最后时候，悄悄的帮助王离提升一步，没想到姚家那边早早的就注意了。

    若不是王冲提醒，自己恐怕已经太阿倒持，把自己的亲儿子送到了姚家手里，让他们得手了。

    王亘虽然不懂军事，但却也知道，姚家让兵部把名册送到他们手里，十有八九就是想把长子王离调到他们的驻地。

    王离年纪还轻，以姚家父子的老奸巨滑，绝对轻易就能找个借口，在王离身上打开一道缺口，进而攻击整个王家。

    如果真的发展成这样，那到时自己后悔也迟了。

    “离儿啊离儿，为父差点害了你！”

    王亘心中侥幸不已，若不是王冲及时提醒，他真的要铸下大错了。

    从旁边桌上接过一支朱笔，王亘右手轻点，很快在兵部花名册上划去了王离的名字。

