    

    
周若离看着人影从御书房的角落阴影处缓缓爬出来，又看向门口的陈海。

    
陈海焦头烂额向部下指挥着京都内疏散人群的行动，对人影没有丝毫的察觉，一般来说以陈海这种等级的武者而言，在人影出现的瞬间就该发现不对劲才对。

    
“藏匿气息，而且布下了改变结界吗？”周若离并不惊慌，只是低声说道。

    
“说得正是，大乾的女帝。”沙哑的女声从人影处响起，她只有眼睛处是正常的，其余之外通体漆黑，一眼就能看出不是正常人。

    
她从阴影处完全爬了出来站起身来对着周若离低声道：“我叫罗玉，此行是为了你身后的原始核心而来，不过小姐说过了若是有机会的话把你也杀了，我想这应该是个绝佳的机会。”

    
“不可否认这是个好机会。”周若离点头，竟然帮着人影分析道：“现在京都中足够强大的人都被各种事情牵扯住，陈海这个等级的武者并不能够察觉到你的气息，你完全能够无声无息杀死我。”

    
“正是如此。”罗玉点头道，她想了想又道：“不知你有没有想要的死法，我可以给你一个痛快。”

    
“你似乎觉得我反抗不了了？”周若离道。

    
罗玉摇头：“除非你能够把李云叫回来，不然的话你是逃不掉的，我虽然不比羊山和那些巨妖，但是也接受过一些秘法改造，虽说只是用了点边角料不过也不是你能够打得赢的，就算是门外的陈海想要赢我估计也没多大把握，不过他也察觉不到了，我是个半成品，但也获得了藏匿气息的能力以及强大的力量。”

    
罗玉看着周若离思考的侧脸不由道：“不愧是世界第一美人，这种美丽即使是同为女人的我都感慨不已，怪不得李云会沉迷其中。”

    
周若离不以为意道：“他若是不沉迷那便是重罪了。”

    
罗玉惊讶：“能够说出这样的话想必你并不惧怕李云，这倒是让我惊讶，毕竟与一个怪物成婚，正常人想的就是这头睡在旁边的怪物会不会忽然发狂把一切撕碎。”

    
“如果怪物是李云这样子的话那世界确实可怕至极。”周若离想了想道。

    
如果像李云的怪物布满全世界，那整个世界的街道上都会出现无所事事的家伙，每天和人聊家长里短，对各种有趣的小玩意和有趣的地方精通不已，整个世界瞬间变成了废人的海洋，那人类世界的毁灭也不远了。

    
“看来也不是丝毫畏惧都没有。”罗玉带着笑意道。

    
周若离无意和她争论什么，看着她闭嘴不语。

    
“不过也就聊到这里了，大乾的女帝，说出你想要的死法吧。”罗玉伸手漆黑的手掌里滑出一柄漆黑长剑，她握住剑柄朝周若离走来。

    
“希望像你这样的人不要哭喊着不想死之类的话，这会让我很失望的。”罗玉眯眼看着周若离道。

    
“我可不做无意义的事情。”周若离淡漠道：“选什么死法也是无意义的事情。”

    
“话是这么说，但坊间传闻你和李云何时相亲相爱。”罗玉轻笑道：“不过也是坊间的谣言罢了。”

    
“不，这不是谣言。”周若离淡淡道：“我确实每天和他过着相当幸福的生活。”

    
她在说什么……罗玉有些愣神，这是女帝能说出的话吗？

    
大乾的女帝难道不是冷漠掌控一切，连世界第一强者也拜倒在她裙摆下的精于计算的女人吗？

    
但她刚才说的话就像是一个普通的女人说的话一样，不如说是陷入恋爱的女人会说的话。

    
竟有这种事情？罗玉感觉自己发现了这个世界无数人想知道的情况，那就是李云和周若离的现状。

    
是个意外之喜，但也只是满足了一下我的好奇心而已，因为接下来女帝就要死在我的受伤了。罗玉眯眼。

    
“既然你不想选死法，那我也没什么好说的了，再见了大乾的女帝，世界上少了你这么美丽的女人也会暗淡不少吧。”罗玉举起长剑淡漠道。

    
周若离看着她忽然道：“你就这么确信能够杀了我吗？”

    
罗玉嗤笑道：“事到如今就不要再使用这些小伎俩了，李云和北荒之主都在和巨妖战斗，一时半会来不及，而门口的陈海甚至连这里面发生的事情都感觉不到，要说你还有什么手段的话，除非你在这里直接把我杀了。”

    
她似乎是对周若离无趣的拖延时间的技巧感到失望，抬剑抵着周若离白皙纤细的脖颈。

    
“他以前说这东西没什么用，毕竟他在身边的话派不上用处，真遇上大事这东西也没用，事实上之前对于户希来说确实是这样，但现在似乎派上用场了。”周若离轻声说道。

    
她在说什么……罗玉第二次陷入愣神。

    
因为太过害怕已经神志不清了吗？她皱眉心想。

    
“但我其实也不想用这个东西，毕竟一来我不喜欢打斗，二来……我可不想在他心目中留下我很能打的标签，毕竟姑娘都喜欢看着自己的男人来保护自己。”周若离道。

    
虽然不知道她在说什么，但是先把任务完成了！罗玉眼神一狠朝周若离的脖颈砍下。

    
……

    
“嘭！”

    
陈海被身后御书房忽然爆发出的力量吹飞往前打了两个滚，但他连忙控制住身体看向被炸毁的御书房瞳孔一缩。

    
“陛下！”陈海大吼。

    
他心中一沉，虽然不知道御书房里出现什么事情，但是在如此的力量下陛下……

    
“咳咳，我没事……只是有些没想到烟尘竟然会这么大。”周若离的声音从御书房里传出来，烟尘散去露出她手持一柄黑剑的样子，身旁是一条胳膊被砍断的浑身漆黑神情震惊的人影。

    
陈海欣喜于周若离平安无事的时候也带着同样的震惊。

    
陛下你什么时候变成了战斗力这么强的人了。

    
但当他眼神看向周若离手中的黑剑的时候就明白了，这剑是当初从南疆带回来的，缠绕着李云经络的黑剑！

