    “类星体，这种天体处于愤怒状态之中，如何能够获取他们的物质，生命体还未靠近就会被其毁灭。”老杜对特姆的话感到很难理解。

        “这种科技不是现在你们这种行星级文明可以理解得了的，也许需要上万年发展之后，诸位才能够领悟这种文明。”特姆昂起头骄傲地说道。

        “以蓝星人的领悟力，也许很快就能掌握这其中的奥秘。”张保尔对于特姆的骄傲嗤之以鼻。

        “这是恒星级文明，我们可以制造出类似恒星一般强大的力量，也可以利用设备来控制我们想要获取的力量，这些能源不再来自于行星，而是来自于与恒星一个级别的天体。”特姆继续对着张保尔描绘着恒星级文明。

        “残月，管他什么垃圾文明，咱们尽快找到出口，然后炸了这里，毁掉他们的能源系统最真实。”张保尔不再理会特姆，对着我建议道。

        “是的残月，外面的怪兽追兵随时会至，咱们还是需要尽快离开这里。”老杜也表示赞同张保尔的观点。

        “你们简直无知的可怕，别说你们根本不可能破坏得了白矮星物质的保护壳，即使真能毁坏外壳，这种能源只要一毫米暴露在空气之中就可以吞噬整颗行星，到时候这颗行星上的所有生命都逃不掉灭亡的结局。”特姆针对我们的爆破计划表示出了质疑的态度。

        “他说的是真的，一厘米的黑洞都可以吞噬整颗行星，更别说类星体了。”多多在一旁证实了特姆的言论。

        类星体的理论我们都是复制粘贴过的，因此众人心中此刻都明白特姆并不是在危言耸听，而这颗星球上估计还有上万处这种能源供应装置，即使我们毁掉了一处设施，也改变不了大局。

        “看来我们必须要变更攻击目标，将破坏超级武器作为第一优先级。”我对着众人提出一个新方案。

        “超级武器聚合了如此恐怖的能源作为动力，假使我们毁了它，也有可能造成能量源吞噬星球的可怕结果。”多多做出了一个战略评估。

        “多多，你说得没有错，因此我的想法并不是等到超级武器组合起来再去破坏，而是想办法先破坏它的零部件，为大部队的全面进攻争取时间。”我对着多多详细说出了自己的计划。

        “可即使大部队来，也要面对这种恐怖能源物质的威胁，以我们的科技目前似乎还无法消灭这种黑暗能源。”老杜担忧地说着。

        “作为一名捍卫和平的卫士，我们只能做到自己本职应该承担的压力，至于科技方面的问题，只能留给星际联盟自己去想办法解决了。”我对着老杜坚定地说出了这句话。

        “我明白残月的意思了，我们现在是想用行星级文明来对抗神圣帝国的恒星级文明，这里面存在着巨大的等级差异。”多多在一旁开始了自言自语。

        “要是我们可以找到更强大的可以压制恒星文明的高等文明就好了，对了矮子，你说的比恒星文明更高级的是什么文明？”张保尔对待特姆的态度异常粗鲁。

        “比恒星文明更高级的是矩阵文明，你这个低等种族估计听都没听过。”特姆立即回答了张保尔的问题，顺势贬低。

        “那比矩阵文明更高等级的文明是什么？”听到这里，多多立即追问特姆。

        特姆抬头看了多多一眼，说道：“那已经接近造物主的能力了，我也没有听说过。”

        “别想那么远了，咱们就按照残月的计划对超级武器进行局部破坏行动。”老杜此时将重要的核心任务再次优先提了出来。

        听到老杜的提醒，众人幡然醒悟，不再去理会类星体能源以及星级文明的事情，将重心转至我提出的破坏方案上。

        “特姆，你可否告知我们这里的每一个车间里的超级武器零件都是用作什么用途，以及它们的部位和重要性。”我对着特姆提出了一个请求。

        不出意外，特姆很直接地拒绝回答我的问题。

        “残月，实在不行就根据吉多人道姆了解的情况，就近破坏我们周边十个工厂的零部件。”老杜这时候又开始故技重施。

        拿出吉多人刺激特姆的方法确实有效，听到道姆的名字，特姆的脸上立即显露出非常不开心的神情。

        “那种吉多人贱民懂得什么，这种就近破坏的都是腿部组织，对于整个超级武器来说毫无影响。”果然特姆被老杜的话激怒了，立即说出了真实情况。 

        “看来这里都是制造武器腿部的生产车间，这个超级武器的核心零部件是在身体的哪个区域。”我继续追问特姆问题。

        “控制超级机器人的核心中枢区域在其胸口的位置，那里的零部件如果被破坏，会造成超级机器人无法行动，损伤性较大。”这一次特姆没有藏着掖着，很干脆地说出了答案。

        “制造胸口零部件的工厂，你能带我们一起去吗？只要你帮助我们到那里，我就还你自由。”我对着特姆第二次承诺将他放走。

        出乎我意外的是，这一次特姆竟然很爽快地答应了我的请求。

        “多多，你问问这些劳工们这里还有出去的路吗？”我对着多多命令道。

        “别问这些劳工了，我带你们出去吧。”特姆立即制止了我发出的命令。

        对话完毕，特姆迅速带着我们朝着这个能源供应中心的一个角落走去。

        “残月，这家伙突然这么干脆答应帮忙，有些奇怪，你得小心这家伙使诈。”老杜在一旁低声提醒我。

        “我也有同样的预感，如果真的有危险，允许击杀。”为了保护众人的安全，我给老杜下达了应急指令。

        只见特姆快速地来到了供应中心的角落里，令人惊讶的是，这里居然有一扇隐藏的非常严密的小门。

        眼前的这扇门紧紧地融入在墙壁之中，在如此昏暗的灯光下，如果不是有人带根本不可能发现这里还有一扇隐藏得如此严密的小门。

        “这家伙来这里就和回家似的，我感觉他一定来过这里，要小心这是一个陷阱。”张保尔也在我身后对我发出提醒。

        “这里每一个工厂的结构都基本一致，你这个低级种族，以为别人都和你一样卑鄙。”张保尔的说话嗓门太大，被特姆给听见了。

        被特姆一顿数落的张保尔瞬间满脸尴尬，但是很快就恢复了正常。

        “你们注意，我要开门了。”这时候特姆对着身后的众人提醒道。

        我又一次看见安小射在特姆身后举起了弓箭，防止这家伙使诈，其余士兵也都举起了手中的武器，以防备大门打开之后的怪兽涌入。

        依然和进入能源供给中心的电子门一样，特姆将手掌按上了这扇密门，基因密码立即发挥了作用，在一阵绿色电路的作用下，只听见“咔哒”一声，密门弹开了。

        从弹开的密门后部出现了一种紫色的光芒，此时众人全部陷入了高度紧张的状态之中，双手举着武器对着门缝处。

        特姆对于身边众人的紧张表情表现出一种鄙夷的态度，只见他淡然自若地伸手打开了这扇电子密门。

        这时候安小射突然窜到了特姆的面前，伸手拦住了其前进的道路，随后弯弓搭箭，探头观察了一下房间之外的情形。

        “外面好似是另一个仓库，目测没有怪兽存在。”安小射谨慎地侦察后对着我回复。

        我对着安小射点了点头，众人立即跟随着他进入了这个呈现出紫色的仓库之中。

        这是一个比能源供给中心更大的仓库，仓库内堆满了一种紫色的沙土，这种沙土在另一种类似紫外线的灯光照射下，散发出一种奇特的香味。

        “这又是什么玩意，闻起来像一种香料。”多多抓了一把紫色的泥土观察了起来，但是它说话的声音显得有些小声。

        “白痴，这些紫沙只是用来隔音使用的。”特姆立即说出了这种紫色沙土的用途。

        “这些沙土这样堆积，内部充满了巨大的空间，如何起到隔音效果？”多多随即对着特姆问问题，这个家伙今天的知识库增加了很多内容。

        “这是一种特殊的可以吸收声波的沙土，里面包含着一种叫做‘默’的元素，只要有声波经过它的上方，就会被逐步吸收，导致任何声波的传播超不出十米。”特姆解释了这种紫色沙土的工作原理。

        “无线电波的传输也会被屏蔽吗？”老杜也提了一个问题。

        “任何空中传输的声波类物质都会被吸收，除了光线以外。”特姆肯定地回答我。

        听到这里，我立即朝着仓库的大门方向走出了十米距离，果然原本一直很大声的类星体能源发射装置此时已经听不到任何声音，我尝试着呼叫张保尔进行通信，系统中保持着一种静默状态，张保尔对着我挥手表示其什么都没有听见。

        “这种紫色的沙土太神奇了，居然能够吸收所有空中的波纹谱。”我不禁对着这种物质发出了惊叹。

        这时候，我发现张保尔这家伙又往着自己的包裹里面抓了一把这种泥土包藏了起来。

        “张保尔这个家伙，坏毛病是一点都没变。”看着保尔的行为，我有一些啼笑皆非。

        此时众人也全部朝我走了过来，大家一起前往仓库大门处准备撤离这里。

        “保尔。”在张保尔经过我的身边之时，我开口叫住了他。

        “残月，怎么啦？”张保尔停下来看着我。

        “保尔，这种泥土能够吸收电波，我在想它的辐射或者吸收能力应该都非常强大，你带在身上会不会对自己的身体造成严重的伤害。”我好心地提醒张保尔。

        听了我的话，张保尔的脸上露出了一副恍然大悟的表情，赶忙从包中掏出了装好的吸音泥土丢在了地上。

        “不义之财不可取。”张保尔在嘴里开始不停念叨。

        “残月，你快过去看看大门之外的情况。”此时安小射已经侦察完外部情形跑回我身旁汇报道。

