    但是想象当中的死亡并没有到来。

    最后一刻。

    他看到一道白光闪过。

    那冲撞过来的猪头人身的妖魔居然直接倒飞出去。

    身躯狠狠的撞在墙上。

    墙上出现了裂缝。

    “是一条蛇？”

    看清楚白光是什么东西后。

    唐怀远傻眼了。

    白蛇仿佛白色闪电一般。

    尾巴狠狠一抽。

    破空声响起。

    啪！

    下一刻，猪头人身的猪头直接被抽的飞离身体。

    滴溜溜的滚落在地上。

    那蛇头人身的妖魔见状，张开满是脓疮的恶心的嘴。

    黑色的液体朝着林白飞去。

    林白早已经闪开，身后的墙上被黑色的液体腐蚀的坑坑洼洼。

    同时lv4超强电击发动。

    蓝色的弧光从蛇尾激发，打在了蛇头人身的身躯上。

    “噼里啪啦”。

    仿佛东西烤焦的味道。

    蛇头人身的妖魔僵硬的倒在地上。

    早已经被烧焦了。

    鳞片一片片裂开。

    却是死的透透的。

    唐怀远已经完全傻了。

    发生肾么事了？

    短短一会儿，刚刚还恐怖狰狞的两头妖魔。

    一个身首异处。

    一个化为焦炭。

    就这么……死了？

    鸡头人身的妖魔见状，似乎感受到了恐惧。

    努力的张开翅膀，想要飞离此地。

    只可惜，已经晚了。

    还没有等它飞起来，白蛇已经跳到了它头顶上空。

    啪。

    劈空声响起。

    尾巴一抽，这个鸡头人身的妖魔被从半空劈到了地面上。

    轰的一声。

    已然粉身碎骨。

    白蛇会功夫，谁也挡不住！

    整个过程，行云流水一般。

    三头妖魔，全部死亡。

    爷孙二人完全傻眼。

    “爷爷……这……这条白蛇也是妖魔吗？”

    唐心月颤抖着说道。

    “不……应该不是，或许是某种妖兽。”

    唐怀远也是满脸疑惑。

    这条类似于蛇的妖兽，为何要救自己。

    看着满地的怪物尸体，林白问了问系统。

    这东西是可以吃的。

    但是他完全没有吃的欲望。

    实在是太恶心了这东西。

    而且总感觉，这东西是人变得。

    下不去嘴。

    ……

    其实。

    他本来在饶有兴趣的看戏。

    同时思考自己是否要出手。

    他看得出来，最多两分钟，这一老一少就会被怪物吃掉。

    最终，考虑到自己或许可以将这老头作为自己了解超凡世界的突破口。

    林白还是出手了。

    反正对于灵阶下品的自己来说，对付三只凡阶上品的怪物到没什么难度。

    接下来，两人一蛇陷入了尴尬的境地。

    “前辈可会人言？”

    唐怀远想起来老人的传说里，妖兽到了某种境界，就会口吐人言。

    眼前这只白蛇虽然看起来体型不大。

    但是实力实在是太恐怖了。

    瞬间解决三头堪比后天化劲武道家的妖魔。

    似乎还掌握了雷电的力量。

    至少也是堪比先天境界的妖兽。

    自己叫一声前辈，不吃亏。

    林白盘曲在地上，看着前面的二人。

    人性化的摇摇头。

    心里面苦恼，不会说话可太难了。

    “系统大爷啥时候给我进化出一个说话的技能啊。”

    忽然，林白看到唐心月战斗时掉在地上的手机。

    灵机一动。

    上前用尾巴将手机捡起来交给小姑娘。

    然后盘在小姑娘的头上。

    用蛇头指了指手机屏幕。

    “小白蛇，你的意思是让我给你解锁？”

    小姑娘倒是聪明，一下子就会意了林白的意思。

    林白点点头。

    “爷爷你看，小蛇还会点头。”

    “心月，叫前辈！没大没小的！”

    唐怀远心里面苦不堪言啊。

    这么厉害的妖兽，而且很明显拥有很高的智慧。

    只是不会说话。

    你叫人家小蛇。

    万一这个蛇祖宗生气了。

    我们爷孙两个又要和这个世界说再见了。

    小女孩把锁解开后，林白将手机放地上。

    用尾巴尖当手指打开了手机备忘录。

    【你们可以叫我白先生，我有一些问题想问你们。】

    当唐怀元和唐心月看到林白用尾巴输入这一行字之后。

    彻底的相信，这是某个拥有智慧的可怕妖兽了。

    唐怀元立马恭恭敬敬的说道：

    “前辈尽管发问，唐某知无不言，言无不尽。”

    唐心月也是好奇的看着这一切。

    今天的遭遇实在是做梦一样。

    先是人忽然变成了传说之中的妖魔。

    然后在将要被妖魔吃掉的时候。

    又被一条智慧极高的白蛇妖兽给救了。

    而且白蛇居然会玩手机？

    会打字？

    唐心月小脑袋瓜子严重怀疑这蛇的身体里面住了一个人。

    唐怀远也是很震惊。

    一般妖兽的智慧并不高。

    只有传说之中七级以上，被称为妖王的妖兽才可能拥有堪比人类的智慧。

    七级妖兽，那可是先天之上的境界啊。

    相当于东大陆四大武道世家隐世的老怪物一样的妖王。

    难道这条其貌不扬的蛇居然是妖王。

    爷孙两个不停的脑补着。

    林白又打出了一行字。

    【什么是妖魔？武道家又是什么？把你所知道的一切信息都告知于我。】

    看到这里。

    唐怀远算是明白了。

    这肯定是在某个深山老林里面一直苦修的妖王。

    对于超凡世界了解知之甚少。

    “前辈，不如这样，这里不方便说话，我们上车再说。”

    这个时候，唐心月刚刚叫的支援也姗姗来迟。

    “你们把这些尸体都烧了。”

    唐怀远和家族的人交代了一些事情。

    对着林白做了一个请的手势。

    家族来的众人还懵逼呢。

    唐老爷子为啥对着一条白蛇自言自语。

    “还叫白蛇前辈？”

    “难不成唐老爷子老年痴呆了。”

    这些人心里面想着。

    当然，不敢表现出来。

    只是实在是想不通，老爷子玩的这是哪一出。

    看到老头子邀请自己上车。

    林白倒也不害怕这人害自己。

    以自己现在的实力，杀他们两个易如反掌。

    也就跟着上了车。

    “容我先自我介绍一下，前辈，晚辈唐怀远。”

    “混元门唐家第十八代传人。”

    “犬子是唐氏集团的董事长。”

    “这是晚辈的孙女，唐心月。”

    “还是要感谢前辈救下我俩。今后如需帮助，前辈就直说，晚辈定当竭尽所能。”

    唐怀远心里面已经开始打算盘了。

    如今的唐家，连个先天高手都没有。

    虽然唐心月未来有希望成为先天高手，但未来太遥远。

    眼下灵气复苏，灵力潮汐席卷而来。

    如今晚的妖魔袭击这种事情，以后可能常有发生。

    必须提早抱一个大腿。

    无论这个大腿是不是人。

    而如今最合适的人选，哦不蛇选。

    正是盘在后座的那条白蛇。

    一个疑似先天境界的大妖兽，甚至可能是妖王的存在。

