    “桀桀……”

　　前方不远处，一群骷髅战士发出了尖利的低嘶声，非常的刺耳，我的血色双眸蒙上了一层黑暗光芒，暗黑瞳注视下，骷髅战士的等级属性纷纷跳跃出来，嗯，155级的暗影怪，属性也就一般，不够打了，我现在已经是143级，以我的属性，要越20级杀暗影怪才比较经验丰厚，这些骷髅战士不能成为练级目标。

　　召唤，天曜贪狼！

　　“吼吼！”

　　小狼窜动出来，发出一声嘶吼，看着远处的骷髅战士，一样露出了桀骜的神色，显然，连小狼都看不上这些不到160级的骷髅。

　　而且，这里只是罗兰德帝国的外围，还是不要在这里浪费太多时间的好。

　　查看了一下地图，我冲上前，在小狼的配合下斩杀了十几个骷髅战士，从骷髅群中穿了过去，不在这里浪费时间。

　　穿过了城墙区域，前方赫然是一片荒芜，很远的地方才出现了一些建筑，那是一个丛林边缘的小镇。

　　青冥剑在夜色中泛着耀眼的光芒，龙魂盘踞在剑锋周围，凛然慑人。

　　我大步流星的走了过去，顺利的进入了小镇，却发现这里到处都已经是一片死寂，没有一丝生命的痕迹。

　　不过，大约百米外，居然在一个大型建筑里出现了一些灯光，走近之后才发现是小镇里的冒险者旅馆。

　　腐朽的铁门上早就锈迹斑斑，上面爬满了藤蔓和蜘蛛网，甚至，藤蔓已经将门把手给缠绕住了，谁也不知道这里到底有多久没有踏足了，不过，远远在门外，我居然听到了碰杯的声音和大声谈笑的声音，那谈笑的声音颇为嘶哑。

　　伸手推门，吱呀一声之后，那铁门轰然倒下！

　　眼前的一幕，让我大惊失色，只见一群浑身枯朽的亡者冒险者围着坐在桌边，手里捧着空杯子，正在畅饮着，他们的甲胄已经长满了铁锈，皮甲也已经溃烂，桌上放着的阔剑更是无数绣成了两截。

　　“桀桀……”

　　一名手持生锈战斧的兽人冒险者猛然站了起来，身上的铁甲片片掉落，天知道这些战甲到底穿了多久了，几乎全部都被锈迹腐蚀了。

　　兽人狂战士擎着战斧，看着我，大喝一声：“该死的，居然有远行的冒险者敢来到玛雅小镇，兄弟们，上啊，杀掉这个小子，用它的心脏下酒，啧啧，我们已经好久没有吃过荤腥了，一切，为了罗兰德的荣耀！”

　　我抬手拔出身后的青冥剑，轻笑：“罗兰德早就已经沦陷了，你们这些死去的东西，早该下地狱去了，居然还敢在这里猖狂，简直是找死！”

　　同时，用暗黑瞳一扫，这里的冒险者均是160级-165级之间的远古级怪物，比暗影怪还高了一个层次，事实上，这些人在数万年前就已经死去，确实已经算是远古级的怪物了，只不过，依旧不是BOSS罢了。

　　“呀呀呀，杀啊！”

　　兽人狂战士第一个冲了上来，我则扬起剑锋，当头就是一击烈刃斩回荡在冒险者们的人群中，随后踏出了战争粉碎，杀得非常畅快，一群死灵冒险者的头顶上纷纷跳出了骇人的伤害数字，几乎都在1.5W的伤害以上。

　　“铿！”

　　兽人狂战的斧头坠落在我的肩膀上，微微痛，带出了3786点的伤害数字，还能承受，青冥剑10%的狂血效果足以让我回复气血了。

　　“刷！”

　　乾坤击破洞穿而过，紧接着又是一轮烈刃斩，致命一击迭起，两轮攻击之后，这个倒霉的兽人狂战士的气血就已经见底了，又被天要贪狼从旁“轰轰”的来了几爪子，他马上瞪大了眼睛，大吼道：“该死的，我居然会被这种短毛畜生杀死，天杀的……”

　　剑锋一摆，砍下了兽人狂战的头颅，紧接着又踏出了战争粉碎，连续三道攻击波，让周围的十几个死灵冒险者嗷嗷的惨嚎，同时掏出了包裹里的8圣灵药水灌下，回复一截气血之后，继续杀！

　　大约5分钟的时间，将死灵冒险者们一一解决，而我的气血总是维持在50%-80%之间，这些165级的远古级怪物攻击力还是非常可观的，以我的防御力，并不能保证万无一失，一旦被围住的话，其实还是挺危险的。

　　看看地上，爆出了5个装备，捡起来扫了一眼，啧啧，其中那个兽人狂战爆出来的斧头还不错，握在手里明晃晃的，属性一样没有让人失望——

　　【狂热战斧】（紫金器·卓越★★★）：攻击力770-900，力量+130，体力+120，提升使用者19%的攻击力，卓越特性：狂热，攻击速度提升15%，需要等级140级。

　　……

　　嗯，还算不错的斧头，没有想到一个非BOSS的怪物能爆出那么好的紫金器，看来我这38点幸运值的作用还是非常巨大的，这狂热战斧现阶段还不够牛掰，全服务器超过140级的玩家也屈指可数，但是再过10天左右，大量140级的玩家涌现，嗯，这把斧头一定可以卖出一个好价格，毕竟，不是每个人都能拥有地器、灵器那种武器的，因为很多人玩游戏只是每天玩命习惯性的刷普通怪练级别，而不组团去杀BOSS，等级上去了，装备却一直很烂，这种人比比皆是。

　　将狂热战斧丢进了包裹，抬头看看，冒险者旅馆里还有其余的不少亡者，不过一个个都战战兢兢的，显然，并不是亡灵就乐意杀戮。

　　我目光一扫，在角落里的2号桌边，一条浑身长满了癞子的亡灵大狗正坐在那里，歪头看着桌旁的一个亡灵盗贼，那盗贼一边喝着麦芽酒，一边用血红色的目光看着大狗，低沉的警告道：“滚开，否则我撕开你的肠子！”

　　大狗嗷嗷的叫了声，似乎是在哀鸣，那一双浑浊的眼里满是悲伤。

　　正在这时，骨骼壮硕的店老板跑了出来，用扫帚打着大狗驱赶它，同时大骂道：“你这只丑陋的东西，赶紧滚出我的小店，这里没有你要找的东西！”

　　大狗嗷嗷叫着逃出，夹着尾巴，站在店外，一双眼睛依旧充满希冀的看着里面，过了半晌才悻悻而去。

　　我撇撇嘴，拨开头顶上的斗篷，露出修罗王的血色眼眸，对店老板道：“老板，这条狗是什么回事？”

　　店老板见我一样是亡灵，便放下心来，带着轻蔑的语气道：“这条贱狗叫做‘达达’，原本是守卫长的爱犬，可是许多年前，守卫长已经战死了，这条贱狗也被许多人收养过，可是它却一次次的逃跑出来，每天下午都会来到这里，喏，那张2号桌就是守卫官经常坐着喝酒的地方，那条贱狗大概还不知道守卫官的头颅已经被砍下吧？居然还每天来这里等待主人，嘿嘿，真是一条可悲的东西……”

　　我心底一颤，有些心酸的看着外面那头看起来很丑陋的大狗。

　　“剑士大人，您要喝点酒吗？”店老板问我。

　　“不了，谢谢。”

　　我摇摇头，提着剑走出门，却不见了大狗的身影，也不知道去哪儿了。

　　算了，继续我的练级大业，这里是城堡外的小镇，距离我要去的罗兰德遗迹中心区域还有一段距离。

　　带着天曜贪狼继续前行，不久之后，地平线上出现了一座破旧的城堡，虽然多半已然崩塌，可是却依稀可见昔日的辉煌与荣耀，这罗兰德城堡的规模丝毫不逊色于天空之城，不过衰败不堪，一片残垣断壁。

　　城堡外围，兵营训练场上，无数手提长枪的士卒正游弋在那里，都是高阶亡灵怪物，一个个依旧穿着重铠，目光血色光芒，发出低沉的嘶吼，犹如野兽，军营中传来低沉嘶哑的斥骂声：“滚开，你这个畜生！”

　　伴随着嗷嗷的惨叫声，一个漆黑的东西被一脚踢了出来，正是我在酒馆里看到的那条大狗“达达”，在军营深处的一片木屋里，毫无疑问就有它主人的房子，这大狗太过于执着，天知道它被像这样的赶出来到底有多少次了。

　　几名擎着利剑的亡灵战士从兵营中冲了出来，后面还跟着十几个亡灵骑兵，骑兵们擎着长枪，将长枪投掷而出！

　　“啪啪啪！”

　　慑人的枪刃此落在大地上，就在大狗身侧的不远处，狼狈不堪的大狗完全成了这些死灵士兵娱乐的对象。

　　“嗷嗷嗷……”

　　夹着尾巴，大狗惨叫着逃入了一边的灌木丛中，却依旧回头看着那排小木屋，眼中满是依恋与不舍。

　　我瞥了一眼，那些士卒都是165级的远古级怪物，属性非常的霸气，攻击力很高，硬来的话，以我的实力虽然能够杀掉不少，但是没有足够的补给与牧师，肯定会力竭而死，无法持久战的。

　　谁曾想，我身侧的天曜贪狼居然浑身毛发倒竖了起来，龇牙列齿，表情狰狞的看着一群驱赶达达的亡灵士兵，猛然抬起头颅，发出一声惨厉的嚎叫声，紧接着，不等我的命令，天曜贪狼猛然窜了过去，化为一道青色箭影，悍然将一个亡灵骑兵从战马上扑咬了下来。

　　“MD，小狼这个笨蛋！”

　　我低喝着，却也头脑发热的跟着冲了上去，剑锋一横轰出了千冰斩，对着一群亡灵士卒破口大骂：“你们这群丧失人性的畜生，去死吧！”

