    这与书上的描述一模一样，这股气息成为“种”。

    必须立即将此气息沉入丹田之中，用雄厚的正气来培育，当它成长到一定程度后，便可将它推至关元穴、腰眼穴等穴位，它便可自行发育。

    秦源按照书上的描述，小心翼翼地照做。

    当“种”进入丹田培育的时候，他忽然又突发奇想，用正气裹挟了一部分仙气，也缓缓推入丹田之中，让其环绕“种”，变相参与培育。

    大约过了半个时辰，“种”的培育完成了。

    秦源立即又调动正气，将其推入相关的各大穴位。

    没过多久，他便觉得某处微微发暖，似乎连刀切的疤痕处都有了血液在流动。

    这说明，前期准备工作已全部完成！

    种子依然埋下，接下来便要耐心地等待它自行成长了。

    此时天边已经露出鱼肚白，累了一天的秦源收拾了下碗筷，便回到奴婢房睡觉了。

    也不知道睡了多久，秦源便听到屋外有人在喊。

    “小秦子，小秦子！”

    以前听到门外有人喊，秦源肯定一咕噜下床，还得装出早已起床没有偷懒的样子，精精神神地去开门迎客。

    但今时不同往日，现在有钟瑾仪罩着，也不怕怠慢谁。

    于是就伸了个懒腰，打了个哈欠，这才懒洋洋地下床。

    苏秦秦在门外等急了，气得小脸涨得通红。

    “小秦子，你快开门，我知道你在里面！你再不开门，我、我就让人烧了你的大门！”

    “来啦来啦。”

    秦源应了两声，一边穿太监服，一边一打开了大门。

    然后问苏秦秦，“什么事啊大清早的？”

    苏秦秦一愣，心想这都下午了，什么大清早的？

    一看秦源衣衫不整、头发乱遭的样子，她又气不打一处来。

    咬了咬嘴唇，说道，“你终于肯见我啦？呵，我还以为你死了呢！”

    秦源知道苏秦秦是在生前两天没见她的气，小丫头现在拿自己当最好的朋友，之前一直不见她是有点过分了。

    于是想了想，他先用双手摸了把脸，找了找状态，然后又一声长叹，哽咽起来。

    “我知道你现在很恨我，前两天你来敲门，我……确实是在的。但是我不敢回答，是因为……因为我怕那些追债的知道我在。”

    苏秦秦杏眼一睁，问，“追债的？”

    “对，你知道我好赌嘛，是个烂赌鬼……”秦源无力地坐到台阶上，头垂下来，双手捧着脑袋，低沉道，“我以前总觉得我能赢钱的，没想到那天晚上，我一下子就输光了所有的钱，还……还连本带利借了人家五十两。我怕人家找上门来，所以就一直躲着不敢出门。”

    苏秦秦惊讶地捂着嘴，此时再看秦源衣衫不整、蓬头垢面的样子，顿时就觉得他没说谎。

    成华宫里那些输钱输惨了的家伙，也都是这个样子的。

    可是，为什么突然感觉好开心呀？

    他不是因为不喜欢跟自己玩了，才不见自己的……

    啊不对，自己怎么能开心呢？

    应当表现出很生气的姿态才是！

    非好好教训他一下不可！

    于是苏秦秦小脸一凛，就装出气呼呼的样子，说道，“你现在知道后悔了吧？你也不想想，那赌坊是什么地方，每次都让你赢，那他们吃什么去？你就是个大蠢蛋！”

    “是，我是个蠢货。”

    “你还知道啊？你……”

    苏秦秦本来还想好好再骂一顿秦源，好让他“幡然悔悟”的，但是突然又看到秦源抬头，红着眼眶看着自己。

    那可怜兮兮的眼神，一下子就戳到了她心里最柔软的部分。

    哎呀，他这便已经很难过了。

    作为最好的朋友，此时再责骂于他，是否显得太过刻薄无情？

    日日被人追债，躲在宫里担惊受怕这些天，他定然已经知错了！

    “好了好了，干嘛这副样子。”

    苏秦秦说着，眸子里已经起了雾水，眼眶也是微热。

    又问，“你刚说欠了人家多少？”

    “足足五十两。”

    “欠这么多，借钱的时候也不想想，气死了！”

    苏秦秦跺了跺脚，踟蹰了一会儿，终于还是叹气道，“我、我替你还一半吧？”

    话刚出口，却又瞥到秦源那走投无路的样子，忍不住又一咬牙，改口道，“算了算了，另一半你也拿不出来，我都替你还了吧！五十两，一会跟我回宫，我给你。”

    心里却是欲哭无泪。

    呜呜，嫁妆、嫁妆要没了！

    进宫三年多，虽然伺候敏主子薪俸和赏钱都不少，可到底只是个小宫女，且每月都要补贴家中父母哥哥，她到现在才攒了六十多两银子而已。

    她本来都计划好的，等出宫时自己年纪一定有点大了，所以得多攒点嫁妆，这样才能找个好婆家呢！

    现在这计划，遭遇了当头一棒！

    秦源一听小妮子还认真了，赶紧说道，“不用不用，这钱……这钱我已经想到办法了。”

    “好了，别逞强了！我答应你了就不会耍赖！”苏秦秦顿了顿，又撩下袖子，做出凶凶的表情来，“我告诉你，你以后再去赌坊被我发现，我就打你哦。”

    秦源看着苏秦秦，忍不住笑了笑。

    老艺术家居然也笑场了。

    但是这小妮子……当真是可爱。

    比以前还可爱……可能是因为吃了赤鲵的关系？

    苏秦秦说完，又缓和了下语气，说道，“快去洗洗吧，敏主子叫你过去一趟。”

    秦源一愣，然后一喜。

    咦，吃了赤鲵之后，莫非气运都不一样了？

    敏妃竟然会主动找自己？

    于是试着问道，“什么事？”

    苏秦秦摇摇头，“不知道，她就是让我来喊你过去。要不是她让我来，我本来都打算再也不来你这里了！”

    秦源不由又笑了笑，轻抚了下她额头的刘海，说道，“好了，别记仇了，我还是你最好的朋友的，永远都是。”

    苏秦秦跟着秦源进了乾西宫，坐在台阶上等他，秦源则去打了水，好好得洗漱了一番。

    洗漱完毕，看了眼铜镜里的自己，确实玉树临风，这才满意地一笑，跟苏秦秦一起去了成华宫。

    敏妃娘娘，重新介绍下，小生秦源，四肢……五肢……总之各方面健全，是个精壮的男子。

    日后，你便会了解的。

