    听到阚秋白的话，霍铮漆黑的瞳孔骤然紧缩，像是经历了一场大地震！

    他上前一把揪住了对方的领子，厉声质问道：“你说什么？！”

    阚秋白毫无畏惧地和他对视，眼中充满了讥讽，阴阳怪气地说道：“看来你还不知道啊，那就好好看看吧，看完之后，你会不会后悔自己所做的一切！”

    这一刻，霍铮的心中掀起了惊涛骇浪，阚秋白带给他的震撼远比秋姨带来的要重得多，像是一块巨石，压得他喘不过气来。

    他猛然松开阚秋白，拿着U盘往电脑上插去，好几次才插对接口。

    看着他这个模样，阚秋白只觉得可笑至极。

    可是这个时候的霍铮却是什么也顾不得了，心中唯一的念头就是，看看这个U盘里到底有什么东西！

    很快，U盘连接电脑。

    霍铮查看了里面的保存的监控录像，摄像头的视角对准的正是卫生间的门口，时间段也正好是霍老太太去世的时候。

    一个鬼鬼祟祟的人影，拖着江晚晚进入了卫生间，从画面上看，江晚晚似乎没有行动之力，看起来很像是被迷晕了。

    半分钟后，那人便独自一人出来了。

    一直到一个小时后，他发现霍老太太因为缺氧去世，在卫生间里发现了江晚晚，粗暴地把一脸茫然的她直接拽了出来。

    接下来发生的一切，自然不必再看。

    看完这一段监控，霍铮像是挨了当头一棒，眼前一阵阵发黑，却还是质问看阚秋白道：“你是怎么弄到这段监控的？”

    阚秋白冷冷地讽刺道：“我自然有我的办法，不会像你们那么没用，查了几个月，什么都没有查到！”

    霍铮的脸色发白，嘶哑道：“林秘书，马上让人过来鉴定这段监控录像！”

    阚秋白却没有一点慌乱之色，镇定地说道：“随便你怎么鉴定，真的假不了，假的真不了！”

    霍铮死死地盯着他，目光如刀刃一般锋利，几乎要化成实质把他大卸八块，“如果是假的，我会让你生不如死！”

    阚秋白反唇相讥，“恐怕生不如死的人，会是你吧。”

    林秘书很快就找来了几个专业人员进行鉴定，结果很快就出来了，这个监控录像是绝对真实的，并没有任何加工！

    那么问题来了，江晚晚不可能会分身术，为什么医院里会有两个江晚晚？

    如果被关在卫生间里的那一个是真正的江晚晚，那么害死霍老太太的内个江晚晚又是谁？

    想到这里的霍铮，俊脸血色尽失，仿佛被抽干了所有的力气。

    原来江晚晚真的是冤枉的！

    他一直以来都恨错了人，报复错了人！他做了那么多伤害江晚晚的事情，她那么无辜，却受了那么多罪！

    阚秋白看见霍铮这副样子一点也不觉得高兴，他只心疼江晚晚的遭遇，忍不住愤恨道：“现在知道真相了？霍铮，你后悔了吗？可是你就算后悔也没有用了，江晚晚永远都不会原谅你的！”

    话音落下，霍铮的脸色更白几分几乎是灰白色了，好像生了一场大病似的。

    原谅……别说是江晚晚不会原谅他，就连他自己也不会原谅自己！

    阚秋白说得真对，此时此刻痛不欲生的人竟然是他！

    霍铮从来没有如此后悔，如此痛恨自己过！他伤害了他爱的人，还要亲手把她送进监狱！他是个彻彻底底的浑蛋！

    阚秋白冷眼看着霍铮，近乎刻薄地说道：“你现在就该以死谢罪！”

    林秘书打断他，“阚先生，你别太过分了！”

    阚秋白却是阴沉地说道：“我过分？能有他对江晚晚过分吗？江晚晚都快被他逼疯了！”

    话音落下，霍铮竟然直接吐出了一口鲜血，人直挺挺地倒了下去，失去意识之前耳边听到的是林秘书着急的声音。

    “霍总！霍总！”

    ……

    医院病房。

    霍铮醒过来的时候已经是第二天，睁开眼睛的第一句话便是，“江晚晚……”

    林秘书激动地看着他，欣喜道：“霍总，你终于醒了！医生说你的情绪不能再有大波动了，会伤害你的身体的……”

    霍铮什么都听不进去，只是不停地问道：“江晚晚呢？”

    林秘书如实地回答道：“江小姐还在霍家。”

    “我要回去见她！”霍铮立刻就要下床，但很快就被林秘书拦住了。

    林秘书苦口婆心地劝道：“霍总，可是你的身体还很虚弱，不宜马上出院啊！”

    霍铮眼中闪过一丝痛苦之色，语气艰涩道：“可是我想见她，我有很多话想对她说……”

    他想和她道歉，想和她说对不起，想要好好补偿她……就算她不原谅他也没关系，她想要打他骂他都没关系，甚至捅他一刀都可以。

    林秘书却是给他泼了一盆冷水，“可是您现在的身体状况，恐怕还没到霍家就晕倒了，或许还会在江小姐面前吐血，万一吓到她怎么办？”

    他狠狠心，继续说道：“而且，江小姐现在不一定愿意见您……”

    霍铮瞬间就沉默了。

    因为他知道林秘书说的话是真的，江晚晚现在最不想要见到的人大概就是他了吧。

    她怎么解释，他都不相信。

    她早就对他失望，也绝望了。

    霍铮心脏一阵钝痛，他深深地吸了一口气，连胸口都扯着疼，“阚秋白呢？”

    “走了。”林秘书道。

    霍铮冷声吩咐道：“不要让他接近江晚晚。”

    林秘书点点头，“是，霍总。”

    霍铮又想起一件事，眸中闪过一丝阴冷之色，命令道：“对了，先前那个诊断江晚晚有人格分裂的白医生，去把人找过来。”

    林秘书不用想也知道这个白医生大有问题，如果不是这个白医生撒谎，说江晚晚有人格分裂症，他们也不会先入为主，错过查到真相的时机。

    阚秋白旁观者清，而且作为心理医生在这一点上的确有优势，轻易地就看出了其中的不对劲，所以才能继续查这么久。

    霍铮自然也明白这点，他闭上了眼睛，有些疲惫地说道：“你先出去吧，让我一个人静一静，好好想想。”

    “好。”林秘书正准备离开，却看到霍铮的眼角似乎有一滴泪水划过，可再仔细看去，却好像又什么都没有。

    在这一刻，他突然就觉得霍铮有点可怜。

