    林予醒来的时候，觉得自己应该已经置身灵族境内了，也原谅了少女莽莽撞撞把他撞晕的事了。

    他睁开眼睛，激动的往四周一看。

    只见不是红砖绿瓦，而是岩石峭壁，没有灯火阑珊，只有篝火摇曳。没有锦衣棉床，只有稻草石床。

    林予：“？？”

    他怒气冲冲的看向一旁抱着果子的走进来的少女，生气的问道“你怎么把我带这里？”

    少女不解的看着他，递出了自己的手上的果子，解释道“这里不好吗？对不起哈，我也没有办法了，这里是我能找到最好栖身的地方。”

    她以为他这么生气是因为自己把他带到了山洞，条件很恶劣。

    但是她也有苦衷，族长大人说过真的不能带外人进入，她没办法才把他带到这里的。

    “你别担心，我已经通知了我们族长，虽然我不能把你带进去。但是族长大人会出来见你，你好好养伤，伤好了，我们送你出去。你要是真的救了我们，我们灵族一定会感恩的。”

    少女感激不尽的侃侃而谈。

    林予心里气到吐血，原本觉得这姑娘心思单纯，比较好骗，没想到啊，没想到，单纯到一根筋！

    气死他了。

    “你们族长什么时候来？”

    又不能发火，一发火就更难进灵族了，于是林予忍着不耐，木着脸问。

    “应该两三天吧。”少女眨了眨眼，不太确定的说，平常族长出行都要很久，就算这是灵族境内也是一样。

    两三天？

    林予更是崩溃，他已经被烧的受不了了，还要两三天！

    他开始后悔利用这姑娘了。

    他盯着少女琢磨着，要不把人抓了威胁他带他进去？

    “公子，我知道你是为我们好，但是我也有我的难处，我不能带你进去的。”少女咬着果子坐下，无奈的说“你要是想威胁我，也没有用，我会立马死给你看。”

    林予：“……”

    怎么感觉她好像知道自己在想什么？

    罢了，他坐了下去，“我没有要威胁你，只是担心你们，为了你们，我受了重伤，要是没有救到你们，那我不是白受了。”

    他说的这般侠肝义胆，舍己为人，听的小姑娘那是眼泪汪汪，连忙保证说“那真是太谢谢你了！你放心，我们一定会治好你的！”

    “你受了什么伤啊？要不要让我看看？”她紧张的看着，有些跃跃欲试。

    林予连忙抽开自己的手，如惊蛰一般，下意识闪躲“你别乱动，你个小姑娘懂什么？”

    “我懂啊，我会医术，我还会……”

    “行了！别说了，我说不行就是不行，让你们族长来！”林予不耐烦的打断她。

    少女委屈的瘪了瘪嘴巴，没有在说话。

    气氛一下陷入了沉默，林予也没说话，他现在心烦意燥得很。

    ……

    “你是说，有人打我们冰霜之戒的主意？”

    应斯海略微惊讶的说。

    沈月风点头，又说道“不过你放心，冰霜之戒没有被夺，正是因为如此，他可能已经把主意打到了别的水灵族人身上。所以我才斗胆过来告知你们。”

    “我要怎么才能相信你？”应斯海问道。

    “您可以不信，但我说了是我的事，只是告诉你们，做好防备。”沈月风叹了口气，已经意料到这种情况了。别人信不信，他无法左右，他已经做到自己要做的了。

    “如果你们愿意相信我，我也愿意陪你一同面对，不仅如此，飘渺仙府的师兄弟也会来支援我们。”

    “飘渺仙府？”

    应斯海突然瞪大了眼睛，有些不敢置信的问“是清绝天尊门下的吗？”

    “正是。”沈月风点头，并不意外。

    师尊沐宸的尊号响彻大江南北，很多事他都没有一起见证过。

    但有一点。他坚信，沐宸，就是一个传说。

    “好，我知道了，你先跟我出来吧。”

    应斯海脸色沉重了起来，并非他不信，他是信，但不能表现太过。

    可当听到飘渺仙府四个字，他更加重视了，能跟飘渺仙府干上的，那定然是一个厉害人物。

    “敢问天尊现在何处？”应斯海有些怀念的想起之前了。

    不知道多久了，他都没有再见过沐宸本人了。有人说他被贬五陆，永世不得上元天。

    他是不信的，在他眼中，沐宸只要愿意，随随便便都可以上去。

    “他去了三界。”

    “您和他认识？”沈月风有些好奇的问，竟然自己的外祖父跟自己师尊是相识。

    “那是很久以前的事了。”

    应斯海幽幽长吁一口气，说起了那遥远的事。

    沈月风在他屋子里听了一天，有些震撼沐宸强大的存在。

    他就好像是天神，救济世间众人。

    又似天上繁星，遥远不可及。

    “小师妹醒了吗？”

    离小天在清绝殿等了半个月，日日夜夜期待里面跳出来一个少女，喊他师兄。

    所以每次乔烟泠出来的时候，他都激动的问。

    乔烟泠摇头，说道“没有，你还是去修炼吧，实在不行，去睡觉也行，别在这里晃了，晃的我头晕。”

    离小天瘪嘴说“我也是担心小师妹的安危嘛！这都半个月了，她昏迷了那么久。”

    顿了顿又说“也不知道二师兄那边怎么样，那个林予不会已经得逞了吧？”

    闻言，乔烟泠皱了皱眉，计算去灵族的路程，半个月早就到了，万一林予比沈月风提前到了。

    那有可能真的来不及。

    二人面色沉重的站在原地，一边传来脚步声，二人同时回头。

    洛玉靖走了过来，神情冷漠，声音平静的说“不能再等了，泠儿，小天，你们二人在这里守着小七。我去帮月风。”

    “师兄，路上千万要小心啊！”乔烟泠叮嘱道。

    洛玉靖点了点头，无声的回应。

    离小天叹了口气，坐在一旁的台阶上，说道“这都什么事啊，要是五师弟和六师弟在就好了，就不会我一个人这么无聊了。”

    乔烟泠戳了戳他的脑袋“你别想着玩，赶紧修炼去，你师妹可是以飞升三界为目标的。到时候她飞升了，你还在这里，就一个人在这里等你的五师弟六师弟吧！”

    “啊？我不要，我要跟小七玩！”离小天顿时不乐意了。

    三个大男人就会吹胡子瞪眼，他才不要。

    远在五陆的云非妖与墨小安，都是数着日子过得。

    “五师兄，你说小师妹他们是不是经历了很多精彩的事，我们好无聊啊。”墨小安戳着地面，百般聊赖的望着天空翻白眼。

    正在屏气凝神的云非妖淡淡的瞥了他一眼说道“这句话你念了一千八百回了，想他们就赶紧修炼去找他们。”

    “唉，为什么，我们不像师姐师兄那样，刷刷刷的，就飞升了？”

    墨小安惆怅的说。

    云非妖默了。

    墨小安不知道，他知道，大师兄洛玉靖本身实力就高，入门最早。二师兄沈月风，有点特殊，但故事也多，可惜师尊不给讲。

    师姐乔烟泠，家族秘辛，命运多舛。

    只有他，机缘而来，拜入师门，一身轻松，无牵无挂。

    还有墨小安，没有长久的过往，只有简单的过去。

    师尊说，不要去打探他们的过去，只要珍惜有他们的现在。

    因此，从那以后，只有他知道，收六师弟，七师妹，都不曾提起。

    他敲了一下墨小安的脑袋说道“你别想这些有的没的，赶紧好好修炼，师兄师姐何等精彩艳绝的人物。人家天赋异禀。你有吗？你没有还不认真！”

    墨小安吃了一个爆栗，委屈的瘪瘪嘴，却也说不出话反驳。

    飘渺仙府神一般的存在，他们不能拖后腿。

    三界。

    “你又来了，你这是巴不得季心柔能找到我？”

    环山小院内，姬长笑喝着茶，听到脚步声，没好气的说道。

    沐宸淡淡的瞥了他一眼，无言的坐下，抿了一口茶，才说“找到你不更好，最好把你解决了，我或许就没那么多麻烦了。”

    “你这人说话一点都不中听。”姬长笑哼了哼道“乔乔怎么就跟了你？”

    “她自己出钱买的。”沐宸耸了耸肩。

    姬长笑：“……”

    “来干什么？有事就说，没事请滚。”

    见他气急败坏，沐宸眼角难得露出笑意“你们姬家不是最擅长术法吗？”

    “嗯，这还有疑问？”姬长笑没好气的瞪他。

    “请你帮个忙，就当欠你个人情。”沐宸突然认真的看着他说道。

    姬长笑揉了揉自己身上的鸡皮疙瘩，连忙说“有事就说，你这样怪恶心人的。”

    沐宸无语，瞪他一眼。

    “术法回朔，能使用吗？”

    姬长笑顿时坐正了，面色也不再笑嘻嘻了，他严肃的问“你要干什么？”

    “我想知道，季心柔是怎么知道我的。”沐宸道。

    以沐家少主的身份压根不至于她等待几百年，千方百计的要嫁给他。并且她的眼神告诉他，她图谋的不是沐家。

    而是他背后的一切。

    姬长笑轻笑一声“就为了这个？你不妨直接去问她。”

    “你觉得可能吗？”沐宸道。

    姬长笑不笑了，凝思了一会儿，说道“我考虑考虑吧，你这件事太没意义了，我得考虑要不要浪费我的精力。”

    “你别胡闹。”沐宸说道“这不是意义的事，我要知道什么，你应该能猜到。”

    姬长笑脸色微变，靠了回去，懒懒的吐了口气，沉默良久。

