    第159章 异火暴动

    擂台之上的战斗还在继续。

    二人几乎都是在以斗技和肉身力量硬扛。

    甚至都没有使用本身的斗气战斗。

    完全是一种野蛮纯粹的战斗方式在进行着搏杀。

    紫妍的肉身力量的确恐怖。

    哪怕是现在的雷洛也不能打包票说能在肉身之上胜过她。

    毕竟人家是纯种的太虚古龙一族。

    而他仅仅只是拥有着饕餮的血脉加持。

    也好在上次出去他将地心淬体乳成功炼化。

    不然今天面对紫嫣还真的会有点压力。

    但是和紫妍战斗起来，实在有些不太方便。

    这丫头的身形太过娇小。

    就犹如一条泥鳅一般。

    而为了避嫌，雷洛有时候又会刻意避开她的一些私密部位。

    所以打起来异常的憋屈。

    紫妍似乎也注意到了这一点。

    于是每次雷洛对她轰出一拳的时候，她都会刻意挺起犹如平板一般的胸膛。

    这倒是让雷洛有些无奈。

    他以为自己已经够不要脸了，没想到这小丫头比自己还不要脸。

    当然叫紫妍为小丫头也有些不太符合。

    毕竟天知道她多大了。

    瞅准机会，一把将紫妍的衣领拽住。

    随后一个翻身雷洛一脚踹在了她的屁股之上。

    瞬间，紫妍的身体便失去了平衡，朝着擂台之下扑了过去。

    就在眼看她的身体即将跌落出擂台时，紫妍脚尖轻点勾住了擂台的边缘。

    随后，笔直的双腿微微用力身体便重新弹回了擂台之上。

    “漂亮！”

    紫嫣这一手也引起了观战人员的欢呼声。

    看起来人家也不是只会蛮力的小萝莉。

    重新回到擂台之上，紫妍的两道紫色双眸闪烁着愤怒的光芒。

    她朝着雷洛裂了裂嘴，似乎对于雷洛刚才的举动很是生气。

    随即，她全身爆发出强大的紫色斗气脚尖往地板上狠狠一踏。

    身体瞬间出现在了雷洛的身侧。

    迷你粉拳猛地轰出！

    空气似乎都被撕裂出尖锐的响声。

    庞大的劲气扑面而来，而这也被雷洛捕捉到了她的攻击漏洞。

    这丫头的战斗经验始终没有林修崖等人充足。

    所以在她这一拳之下，成功将自己的面门暴露了出来。

    一把将她的小脸包住，五指猛的用力死死将其扣在了手心。

    单手一提，雷洛直接将紫妍狠狠甩了出去。

    反正他也不用担心会伤到紫妍。

    毕竟这样的攻击对于太虚古龙的她而言，简直犹如挠痒痒一般。

    但雷洛所做的只不过是将他轰下台外，结束这场战斗罢了

    而这一次任凭紫妍如何在空中借力都无法将身体稳住。

    最终只能眼睁睁看着自己跌落在了广场地面。

    而到了此刻，此次的强榜大赛也彻底结束。

    雷洛也自然成了强榜当之无愧的新人王。

    他也将拥有一号修炼室的使用权力。

    台下响起了排山倒海般的高呼声。

    雷洛之名彻底在内院传播开来。

    苏千走上擂台，就在他要宣布雷洛是本届强榜大赛的第一时。

    远处的天焚炼气塔之中突然开始爆发出极为炙热的气息波动。

    见状苏千等人的眼神猛地一变。

    “该死，还是暴动了吗？”

    这一刻，所有人的目光都集聚在了天焚炼气塔之上。

    虽然很早之前就被告知在练气塔中修炼时需要格外小心。

    因为陨落心炎暴动在即，所以整个内院其实一直都在严加防范。

    但只是没想到，这一次陨落心炎并没有提前暴动。

    而是卡在了强榜大赛的尾巴之上。

    此时天焚练气塔所处的空间开始急剧振动。

    而一道又一道无形火苗开始冲破塔顶。

    空间中，无形的火焰犹如精灵一般，疯狂的蠕动着。

    猛然间有着极为奇异的吼声响起，紧接着无形火焰犹如火山喷发一般，暴涌而出直冲塔尖!

    而苏千等人也马上反应过来，开始和内院的长老一起联手镇压。

    “小空间结境给老夫封!”

    十几道低沉的苍老声音在黑暗之中响起。

    紧接着一股磅礴浩瀚的雄浑能量涌现而出。

    最后在那片扭曲空间之上形成一片色彩斑斓的光幕，无形火焰重重的碰撞在一起。

    两者都是剧烈一颤，一圈圈足以令得一名大斗师当场震死的强横能量涟漪急速扩散而出。

    最后又砸在四面漆黑的墙壁之上，缓缓的消散在结界之中。

    陨落心炎的突然暴动很快便被镇压。

    但对于学员之间的震动不可谓不小。

    但此时的雷洛心情还是不错的。

    毕竟陨落心炎的暴动就相当于一个信号。

    很快，位于黑角域之中的韩枫便会察觉到这股动静。

    毕竟是同为拥有异火之人他们天生对于异火便会有很敏锐的感知。

    这次陨落心炎的动静可是不小，所以相信很快那个家伙便会呼朋唤友强闯内院。

    而此时的雷洛，也只需要等待。

    等待韩枫进入内院，自己获取一个拯救学院的名声。

    他也就能名正言顺的进入塔底，收走陨落心炎。

    对于这件事，他的心中是没有任何的心里负担的。

    毕竟如果他不出手的话，在韩枫等人的捣乱之下陨落心炎极有可能会冲出塔底。

    而此时的陨落心炎早已经形成灵智。

    被苏千等人镇压如此多的年头，它心中的怨气可一点都不少。

    一旦破开封印，这对于内院而言无疑是灭顶之灾。

    所以，从某种程度上来说，他收服陨落心炎的确是帮了内院一个大忙。

    当苏千等人完成收尾工作后宣布雷洛是本次的强榜第一也就遣散了众人。

    最近一段时间天焚炼气塔估计是不会再开放了。

    所以雷洛也就每天都在别院之中修炼，等待着韩枫的到来。

    大约在一个多月之后

    内院之中再次弥漫了浓郁的火属性能量。

    正在修炼之中的雷洛突然睁开了双眼。

    他知道陨落心炎的彻底暴动要来了！

    这也是这个家伙的殊死一搏。

    它要彻底冲破天焚炼气塔的封印，重获自由。

    整片大地都在剧烈颤抖，恐怖的高温让周围的树木瞬间枯萎。

    一道冲天的巨响开始响彻于天地之间。

    “畜牲，给本座乖乖待回去！”

    (本章完)

