    “宣国师觐见！”

    可是没等申公豹回答，刚才进去的那个差官的声音就从殿中传了出来。

    声音依旧浑厚，十分响亮。

    不过听到的不是那种尖尖的，细细的声音，没有那种熟悉的感觉，所以陆川反倒觉得哪里有点怪怪的。

    他转头看向申公豹。

    “那你在这等一下。”

    申公豹给了徒弟一个肯定的眼神，大步先进了殿。

    陆川望着神情‘一切都已安排妥当’的师父背影，心中还是有些半信半疑。

    走过场？

    呵呵，谁信呢！

    在他在门口等待召见的时候，忽然看到妲己在宫女的众星拱月下，上了鹿台转了个角往这里而来。

    同时，满面春风的妲己也一眼就看到了在大殿门口恭敬而立的陆川。

    然后陆川就发现在看到自己的时候，妲己那花一般的脸上顿时就晴转多云了。

    “嘿！”

    陆川心中笑了，这狐狸精行啊，当年是她跑来杀自己的，如今反倒装的跟个受害者似的。

    妲己带着一阵香风吹了过来，看了眼恭敬站在门口的陆川，本来准备视而不见直接进去。

    “你是何人？”

    不过忽然目光一闪，停下脚步高高在上的明知故问道，准备出一出气。

    在王宫外她被这小子那么刁难，她可不是好脾气的人，一直记着仇呢。

    如今风水轮流转了，在这王宫之中，她是一人之下万人之上的王后娘娘，他呢，只是一介草民。

    不刁难一下出出闷气，那简直就不是她九尾的性格，只是刁难一下而已，国师也不会说什么。

    “禀王后娘娘，小道名叫陆川，道号凌虚子。”

    陆川虽然心里有些腻歪，但还是弯腰施了一礼，没办法，风水轮流转啊！

    这九尾修炼千年就差修成正果，可见处于练神返虚之境，差距有些大，他如今还有些打不过。

    当然，在封神这个时代，很多事未必都要靠打打杀杀才能解决，学会和人交流讲道理也很重要。

    “哦！”

    妲己点点头，忽然往前两步，身体一弯靠近陆川，咬牙低声道：“你想进入朝堂做什么？”

    陆川微不可察的退后一些，保持了两人的安全距离。

    想故意接近他，挑起纣王的怒气，再借刀杀人？

    陆川心中发出冷笑声，老狐狸！

    作为男人他是再了解不过了，谁能忍受自己的女人跟别的男人靠的太近，这样的套路他早就识破了。

    妲己一怔，想了想，忽然眼中闪过几分恼怒之色。

    老实说，刚才她还真的没想太多，只是想先问清楚他入朝的目的，是不是和她们的任务相冲，接着再刁难陆川的。

    只是她没想到陆川这一个小道士，不知哪儿来的这么高的戒心，时时刻刻都这么警觉防备着。

    陆川微笑着对她说了三个字。

    “你……”

    可是听完这三个字，妲己勃然变色，死死的盯着陆川，就像被逼急了的兔子，目光十分可怕，恨不得一口咬死陆川。

    陆川目光一闪，心道果然如此。

    “娘娘？”

    妲己身边一容貌清秀，与其它宫女打扮不同的宫女上前，盯着陆川斥道：“大胆，你敢对娘娘出言不逊。”

    陆川这次什么都没说，跟女人讲道理他还得练一练。

    “行了，走，大王还在等着呢，哼！”

    妲己脸色阴晴不定一阵，最后冷着脸对态度不好的侍女说道，转身带人进殿。

    周围守卫王宫的禁卫看到这一幕，交换了一个目光后，眼中都露出同情之色。

    这小道士看来要倒霉了，居然敢得罪了王后娘娘，真不知道死字怎么写啊，看来接下来炮烙上或者虿盆中又要多一条亡魂了。

    炮烙虿盆，皆是王后发明的酷刑。

    炮烙乃是让人抱住一根黄澄澄，高两丈圆八尺中间空着，被炭火烧红的大铜柱，最后能把人烙成灰烬。

    虿盆者，如其名，乃是一个大坑中放入万千条可怕的毒蛇，再把活人扔入其中，遭受万蛇噬身之苦而死。

    这两种酷刑，十分残忍歹毒，死在这上面的宫女大臣不计其数，几乎可以用惨无人道来形容。

    陆川感知非常敏锐，众禁卫眼中的同情他也尽收眼底，然后嘴角一弯笑了。

    的确，别人惹不得她妲己，哪怕姜子牙惹了她也得被设计的跑路，但他是个例外，因为他已抓住了她的狐狸尾巴。

    再说了，不服就干，大不了打一架，打不过再讲讲道理，讲不过还可以跑……

    跑不过他背后还有一根小粗腿呢！

    “宣凌虚子觐见！”

    不多时，大殿中差官的声音传来，陆川赶紧上前入殿。

    还未进入他就听到声乐靡靡，走进去就见殿中有两班宫女在奏乐，中央几个美貌女子翩然起舞。

    纣王一身王袍珠冠，满脸的酒气，一只手肘撑在案几上，随着声乐轻轻点头，一副沉迷其中，不可自拔的样子。

    另一只手揽着妲己纤细的腰肢。

    殿中设多席，有很多朝中大臣，陆川只认识比干、黄飞虎、申公豹三个。

    真会享受！

    此情此景让陆川暗暗咋舌，尽管知道了纣王他雄才大略，韬光养晦，表现出的荒淫都是在给人演戏，但……

    这样的戏他也想演啊！

    “小道凌虚子，见过大王。”

    陆川进入大殿上前打了个稽首道。

    纣王望了他一眼，坐起来，对文臣一班摆手高笑道：“诸位卿家，人已经来了，你们过来替孤考查一下。”

    “是！”

    话音落下，就见以比干为首的文臣一班席位中一下子站起来了九人，齐声应道。

    陆川愣神了片刻。

    九个考官？

    他扭头看向申公豹，便见他这个师父在首席闭目打坐，一脸淡然之色，连看都不看他一眼。

    这就是所谓的一切安排妥当？

    陆川那个气啊，还不如不安排呢，他这后门走的，原来只有一个纣王，现在倒好一下来了九个。

    “几位大人，你们先来吧！”

    “不不，还是亚相先请！”

    比干九人来到陆川的跟前之后，还相互十分礼貌客气的谦让起来。

    陆川嘴角轻轻抽动。

    一番谦让后，一个被称为孙大夫，四十左右的男子上前。

    “不知小先生怎么称呼？”

    陆川微微欠身，道：“晚辈陆川。”

    “好，请小先生赐教了。”

    对于治世之略申公豹给他讲了不少，他也看了不少申公豹的书，还有前世一些历史上的先进理论啊！

    虽然都没有经过实践，但跟人纸上谈兵还是心中不虚的。

    他陆某人肚子中有货。

    时间缓缓推移，那几个大夫分别上前提问几句，陆川一一作答。

    直到最后九人纷纷点头，就连陆川都以为差不多要把下大夫之位收入囊中了。

    