    1.

    万仙坛不是一个地名，而是一个江湖组织，是百鬼门最大的敌手，同样，万仙坛同百鬼门一样神龙见首不见尾。

    万仙坛总坛在哪？坛主是谁？也许只有万仙坛中人才清楚。

    可谁又是万仙坛中人呢？

    无人可知。

    只道万仙坛善事做不尽，百鬼门恶事做不完。

    茫茫大漠，孤雁长鸣，黄沙飞回。

    八抬软轿，锦帐微掩。帐上沙尘，迎风而散。

    当先一女子身着紫裙，香肩半露披轻纱。眼波温柔似水，却带着一丝难掩的愁绪。唇角微扬，浅笑盈盈。

    如水似的轻纱在飘拂，搭上了锦帐，染上了黄沙。

    锦帐两侧跟着两个女人。

    左边一人面容冷眼，红衣如火，腰畔一柄血红的剑，分外惹人注目。

    这女子名唤红涧。

    ——另一女子叫绿刀。

    绿刀面带甜笑，俏皮可爱。绿衣清新。掌中一口无鞘绿刀，寒光凛然。

    抬轿八人均是女子，白衣如雪。

    轿中有人，而且是个男人。

    杨小公子！

    当然是杨小公子，只有杨小公子才会有那般清澈的眼眸，那般耀眼的红衣，那般冰冷的剑——无鞘短剑。

    白衣女子抬着轿，脚步轻盈，身形如风，好像一点脚，就要飞了起来。

    紫裙女子极目远眺，轻咬下唇，柔柔道：“公子，合门快到了。”

    她的声音好似水，轻柔含情。

    杨小公子慵懒的斜倚在软榻上，指间轻轻划过无鞘剑刃，道：“不请自来总是不礼貌的。”

    紫裙女子笑靥如花：“所以总先得通报主人家一声。”

    杨小公子抿起嘴角，看起来甚是天真的笑了笑：“你觉得应该谁去？”

    紫裙女子道：“公子心中早有人选不是？”

    杨小公子歪了歪脑袋，清澈明亮的大眼睛在紫裙女子身上打了转，笑道：“自当应该去一个如水似的美人儿。”

    紫裙女子圆圆的小脸儿上笑意更浓，两颊的酒涡微微深陷：“所以公子觉得如水去最好？”

    杨小公子点头：“如水妹妹一直都是最好的人选。”

    紫裙女子笑出了声：“如水自当遵命。”

    言罢微微福身，脚步轻点。纵身掠入黄沙，不见踪影。

    2.

    万仙坛是正义的代称。

    江湖中人认为不管是什么话，只要是从万仙坛口中听来的，就一定是真的。

    因为万仙坛中都是善人，大善人。

    紫裙女子名唤如水，臂上绘着一朵紫色的桃花。

    这是传说中万仙坛的标志，颜色越深，等级越高。

    紫色已经不算浅。所以，合门新任门主已听了如水的话，随她走出合门，走出西域，走入中原去寻找杀害前任门主的凶手——百鬼门。

    江南。

    烟雨迷蒙。

    新任门主察合夫人是前任门主的结发妻子，为前任门主生育了三对儿女，其中两女一男。

    大女儿已嫁人，是以没有随行，大公子察合鸷此刻一袭素衣，面容憔悴，眼下一点泪痣，竟仿佛比女子还要娇媚。

    只是他身子挺拔，风度翩翩，全然大家公子作风。

    幺女察合鸢不过二八之年，稚气未脱，一张红嘟嘟的樱唇轻轻抿起，看起来可爱极了。

    她眨着一双水灵灵的大眼睛瞪着站在江岸的杨小公子，冷声道：“你真是万仙坛的人？”

    杨小公子头也不回：“二小姐觉得呢？”

    察合鸢冷笑：“我好像见过你。”

    杨小公子道：“世上这么多人，总有几个长得相似的。”

    察合鸢嘟起嘴，摇了摇头：“可世上绝不会再有第二个你。”

    杨小公子微微挑眉：“哦？”

    察合鸢走上前，扭头看着杨小公子精致的侧脸，轻声道：“吴秉烛你总该认识。”

    杨小公子一怔。

    他好像突然想起了那个在鬼门之中紧跟在吴秉烛身后的那个跋扈的弯刀少女。

    杨小公子笑了，眼睛眯起，弯弯的，可爱的像个孩子：“我真的不认识。”

    察合鸢看着他的笑，本以为他会承认，她已想好了下一句话要说什么，却不想杨小公子的回答竟是这样的。

    察合鸢登时愣在原地，心中暗自怀疑自己兴许真的认错了人。

    正如杨小公子所说，世上这么多人，总会有几个长得相似的。

    察合鸷缓步走来，眸子低垂，柔声道：“小妹同杨公子在说什么？”

    察合鸢摇头：“无事。”

    3.

    夜风阴寒。

    船舫上有灯，灯光略微昏暗。

    如水陪着察合夫人站在船头，看着波光粼粼的江面。

    察合夫人语声悲戚道：“我合门创立数十年，从未踏足江湖纷争，百鬼门究竟为何害我丈夫性命！”

    如水柔声安慰：“夫人，人心难测，何况鬼呢？”

    察合夫人含泪点头，喃喃道：“是啊，何况鬼呢？”

    喵——

    迷雾中一声诡异的猫叫声，令察合夫人脊背一阵发凉。她摸干脸上的泪痕，抬眸朝光亮处望了去。

    那是一艘船舫，船舫上灯火通明。

    猫声一阵一阵传来，紧接着是打斗声。

    突然，但闻“砰”的一声，一阵劲风刮的雾气四散，灯火摇曳，继而熄灭。

    江面一片漆黑，只一卷惨白色的大旗在风中招展。

    察合夫人看着那卷旗，脸瞬间煞白。

    是愤恨，同样也是恐惧。

    愤恨的同时往往也是因为恐惧。

    两艘船舫愈加靠近。

    杨小公子听着哗啦啦的水声，唇角微扬，看起来开心极了。

    乐凝.尘等人已然望到了杨小公子的船舫，也看到了察合夫人发抖的瘦弱的身影。

    乐凝竹手中拿着一柄伞，使出来的却是剑法。

    纸伞一张一合，伞带劲风，风若利刃，利刃散乱，宛若飞花剑雨，冰冷万分，杀气腾腾。

    苏易持骨剑，直入伞风，破刃阵，斩飞花，下扫乐凝竹双膝。

    银环猫钢爪似虎，上抓乐凝竹双眼，玉韫华手拿匕首，狠剜乐凝竹心窝。

    对付如此歹人，从不讲什么江湖道义！

    察合夫人看着苏易三人的进攻，不由得倒吸一口冷气。

    他三人的配合可谓是天衣无缝，上中下不容得乐凝竹有一丝躲避的机会。

    每个人的招式都不同，每个人的武器也不同，可看起来却像是一个人攻向了三个部位——默契，狠辣。

    若他三人合并行走江湖，江湖中大多数人只怕都得甘拜下风。

    乐凝竹已倒在地上，却还没有死。

    苏易好像并不打算在此时杀死他。

    乐凝.尘已掠上船舫，静静地看着躺在血泊中的乐凝竹，道：“你为何杀死爹爹？”

    乐凝竹冷笑：“他根本不是我爹爹！我只不过是他利用的工具罢了！”

    乐凝.尘恨声道：“就算你与爹爹没有骨肉之亲，但我乐家毕竟养了你十年！”

    乐凝竹从地上爬起来，刀一般的目光狠狠剜着乐凝尘的心：“哈哈哈，十年？十年算什么？我要的是永远！我要将乐家永远掌握在手里！”

    乐凝.尘叹息道：“所以你下一个目标就是杀我？”

    乐凝竹并不否认。

    祁怜叹了口气，道：“你要的是乐家，又为何杀了合门门主？”

    乐凝竹勾起一丝笑意。

    冷笑，冷的刺骨：“因为察合那个老顽固碍了我的路！”

    苏易冷冷看着他，道：“可你不该将一切都嫁祸给百鬼门。”

    乐凝竹眯眸望他：“你真的是百鬼门？”

    苏易道：“大概和你一样罢。”

    话落，骨剑飞起，乐凝竹的肩上竟突然喷出一股鲜血，胳膊随着血落在地上。

    乐凝竹咬紧牙，一声不吭。只淡淡看着断臂上那一朵黑色的桃花，仰面狂笑，笑声尖锐而诡异。

    东方已泛起一抹鱼肚白，察合夫人看着乐凝竹断臂上的桃花，淡淡道：“想不到，害死先父的人竟是万仙坛。”

    杨小公子点头不语。

    察合夫人转头望他：“所以你究竟是什么人？百鬼门？还是万仙坛？”

    杨小公子摇头，笑道：“世上总有一些人，在披着善良的皮囊做着禽兽不如的事。可还有一些人……”

    察合夫人微微颔首：“还有一些人？”

    杨小公子敛了笑意：“还有一些不归人。”

