    “这是，大帝劫……”

    “哐当！”

    废庙上空，风云变色，大量劫云聚集。

    前所未有的恐怖力量笼罩着苍穹之顶，欲将整个世界都摧毁填平。

    算计！

    阴谋！

    布局！

    原来从一开始，苏逸辞真正的目标就不是什么天下第一剑，而是潜藏在暗处的那两道邪冷魔影。

    苏逸辞想要尽快得到至尊魔印。

    甚至比玉飞辕想要拿到万世魔座还要迫切。

    玉飞辕可以等。

    但苏逸辞不能等，因为多等一天，就意味着父亲逍遥醉在未知名的魔世多一天的危险。

    苏逸辞一直想要以最快的速度拿到至尊魔印。

    可玉飞辕等人从始至终都藏身在暗处，苏逸辞自然是不能够主动出击。

    从天途秘境中出来后，正好神锋城的三万年神剑即将问世，苏逸辞的心中顿时有了主意。

    在剑谷之中，苏逸辞全力夺下天下无邪。

    然后将其带出神锋城。

    因为是天下第一神剑，必然引来无数人的争抢堵截。

    除了明面上的十大剑帝外，苏逸辞可以确信，潜藏在暗处伺机而动的“师兄们”定然不会放过这么一个出手的大好时机。

    万世魔座，浩劫血手，血绛禁书，染神血，以及天下无邪……哪一件物品都足以让玉飞辕他们展开行动。

    最为重要的一点，苏逸辞还是功体损耗严重的情况下，就更不可能错失良机了。

    杀掉苏逸辞，不仅可以将众多宝物夺到手中，还能够掌控整个凶祭血陆。

    所以，玉飞辕和他的帮手绝对有所行动。

    孰不知，这样正中苏逸辞的下怀。

    为了神不知鬼不觉的解决掉苏逸辞，玉飞辕他们首先要做的，就是引开大部分追杀苏逸辞的人。

    不然，就算他们杀掉了苏逸辞，也会被其他人撞见，从而让这个计划变的不够完美。

    但这同样也使得苏逸辞将计就计，不断以消耗自己，不停的弱化自己，最终让玉飞辕两人现身，暴露在了他们的面前。

    这是一盘很大的棋。

    在苏逸辞的布局下，甚至就连上天界的十大剑帝都成为了苏逸辞的“棋子”。那口神锋城耗时三万年铸造的旷世神剑，也成为了苏逸辞局中的“道具筹码”。

    “轰隆！”

    九天劫云，撕裂苍穹。

    苏逸辞浑身暴涌着旺盛的帝之劫光，其冷视着玉飞辕和那黑色瞳孔的冷峻男子。

    “我的伤势，远没有你们想象中的那般严重，我身上携带的疗伤保命药多的数都数不清……”

    苏逸辞此刻散发出来的气势，丝毫不像是一个受伤严重的人。

    既然这是苏逸辞主动开局，那么就自然早有准备。丹药这种东西，苏逸辞是最不缺的。

    虚弱的状态，严重的伤势，全部都是苏逸辞装出来的。

    这一切，只是为了将真正的目标给引出来。

    玉飞辕和黑色瞳孔男子神情逐渐冰冷，两人的身上都开始涌动着强盛的魔神力量。

    “你胆敢耍我们……”玉飞辕咬牙切齿，眼神中的杀意更甚。

    苏逸辞嘴角挑起一抹邪冷的弧度，“师兄，你们太低估我了。你们自认为领先很多，就能够将我玩弄在股掌之中。孰不知，傲慢和轻视，才是你们致命的弱点。我刻意压制自身的力量，为的就是在这一刻迎接大帝之劫。如此，我就有了真正应对你们二人的……筹码！”

    一声筹码，天地几欲炸开。

    可怕的帝劫雷声已是轰穿了云端上空。

    “哐当！”

    一道道就像是可怕魔爪般的雷霆将虚空划分成了无数份，偌大的废庙在此刻，渺小的就像暴风雨下的一座孤岛。

    “轰隆！”

    当苏逸辞身上的帝之劫光达到最为强盛姿态的时候，一道可怕的帝劫就像布满血色雷弧的苍龙俯冲直下。

    苏逸辞双眸之中劫光爆射，接着纵身一跃，就像一颗璀璨的流星陨石迎向那冲下来的灭世帝劫。

    “砰！”

    尽管苏逸辞的身形在那帝劫下渺小的可怜，但两者一经交摧，顿时风云爆裂，苍穹坍塌。

    苏逸辞硬是以肉身抗住了那道可怕的帝劫。

    无数道爆裂的雷霆好似血色莲花全面绽放，苏逸辞傲立于九霄上空，全身上下布满杀戮劫力。

    劫力迅速的收敛，游走在全身上下的每一寸血肉，就像虬龙般狂躁。

    紧接着，又是一道帝劫劈下。

    这道帝劫形如天外巨剑，爆发着开天辟地之力。

    苏逸辞身上的劫力尚未来得及吸收，其便挥动染神血，于全身上下形成一座环形的剑流。

    “轰隆！”

    帝劫降临，毁天灭地。

    废庙上空，一圈雄浑无比的剑波就像星辰破碎般引发惊天大爆炸。

    土城废庙中的诸多建筑物尽数荡平，数之不尽的碎石更是脱离了地表，升上天空。

    第二道帝劫的力量，比刚才那道强大数倍。

    涌入苏逸辞体内的血色劫力就像是锋利的剑气，令苏逸辞身上破开一条条鲜血淋漓的伤口。

    可即便如此，苏逸辞还是形如雕塑石像般傲立在那被血色雷霆之网笼罩的苍穹之下。

    随即，第三道，第四道……杀戮帝劫相继降临。

    似风暴狂怒，似神兵天降，似巨兽撕天……血色的劫难，一重强过一重，一重盖过一重，不断的力量叠加，不断的毁灭翻倍。

    因为“化劫丹”的缘故，苏逸辞这次将之前没有历经过的帝劫，一次性全部到来。

    “轰隆！”

    “哐当！”

    看着那堪比死亡禁区的上空，玉飞辕和黑色瞳孔男子皆是有所惊悸触动。

    “他以前使用了化劫丹……”黑色瞳孔男子一眼就看出了其中的问题所在。

    玉飞辕顿时乐了，其露出了冰冷的笑容，“那他可就要无了，这些还都是开胃小菜，真正的大帝之劫，还在后面呢！”

    “隆隆！”

    就在苏逸辞一连扛下数道帝劫后，终于，最为可怕，最具毁灭的大帝之劫，出现在了苏逸辞的头顶上空。

    那是十道蕴含着恐怖力量的杀戮之劫，它们形如那来自异界，冲破虚空位面的灭世雷兽。

    在玉飞辕，黑瞳男子邪冷的目光下，十道杀戮之劫以肉眼可见的速度融合成一体。

    九霄上空，就像转动着一座非常可怕的雷纹磨盘。

    十道杀戮之劫不断重叠交融，造就着天地难承的神力。

    已经连续扛下数道普通帝劫的苏逸辞，浑身是血，身上看不到一块好肉，被劫力撕裂的伤口，可见白骨……

    前面的几道帝劫，已是令苏逸辞难以承受。而，这大帝劫的力量，将会超过之前那些帝劫的总和。

    化劫丹的最大副作用，在此刻展现除了致命的后果。

    当初被化劫丹化解掉的帝劫力量，全部归集到了一次。

    在玉飞辕，黑瞳男子看来，就算是全盛状态下的苏逸辞，怕也抗不下这大帝之劫。现在的他，唯有灰飞烟灭的下场……

