    “显灵你个头！你们几个，给我上！”

    喷火华恶狠狠地驱使四名保安手下朝张九鼎进攻。

    四人疾冲而去，张九鼎扬起关公大刀，撩劈砍削，短短十几秒，四个人就全部倒在地上，不断惨叫。

    喷火华脸上轻蔑的表情收起，开始正眼打量着朝自己走来的张九鼎：“死老头，你的刀很厉害啊！”

    “承让承让！老当益壮！”张九鼎一捋胡子，拽得不行。

    “那就让我来称量称量你！”喷火华笑了，慢慢走上前去。

    面对威风凛凛的张九鼎，喷火华活动了一下手腕，双手紧握棒球棍，对着空气劈砍两下，霍霍有风，然后球棒一转，横架在脖子后面，又冲着张九鼎转动了一下脖子，脖子和肩胛骨瞬间爆发出嘎嘣嘣声音。

    张九鼎眼睛眯起来，“横练功夫？！”

    就在张九鼎诧异瞬间，喷火华却突然发动，双足蹬地，身体如同猎豹扑食，直冲张九鼎，架在脖子与肩膀上的棒球棍高高扬起，如同一条怒龙在喷火华头顶砸下，直奔张九鼎的脑袋！

    “来得好！”

    张九鼎右手握紧关刀，一个横刀立马，咣地一声，硬生生接了喷火华这么一重击！

    棒球棍砸在关刀长柄上面，发出震耳欲聋声音，让张九鼎身后的刘三哥，大虾叔等人只觉耳朵嗡嗡，忍不住集体后退一步。

    喷火华一击不中，再次扬起球棒对准张九鼎，砰砰砰一口气狂砸九下！

    张九鼎举起关刀毫不退让，竟然连挡九次！

    这几招毫无招式可言，全部属于气力比拼。

    关刀本身吃重，却在张九鼎双臂之间举重若轻，可见他膂力有多生猛。

    喷火华也不得不佩服了，能在张九鼎这般大的年龄，耍得动关刀已经不错，还能抵挡自己九次狂砸，这么生猛的老头已不多见。

    “老头，不错啊，竟然能抵挡住我的进攻！”

    “你也不错！换做我当年，早拿大刀把你砍翻在地！”张九鼎捋着胡须，老眼微微闭拢，深呼一口气。

    意气风发少年时，

    横刀立马，关刀如飞！

    如今才耍几下却早已血气翻腾，气喘吁吁。

    别人不清楚，他张九鼎却是明白，对于江湖打杀来说，自己，终是老了！

    十分钟！

    自己是否真能撑住十分钟？！

    他对自己有了疑问

    ………

    “老家伙，不和你闹着玩了！老子要动真格的了！”喷火华说着话，忽然丢掉手中紧握着的棒球棍，“我尊老爱幼，看你年纪一大把，不想你扑街在我面前，给多你一次机会逃走！你走是不走？”

    张九鼎看了一眼身后，身后全都是石硖尾那些帮苦哈哈。

    苦哈哈们全都双眼发光地仰望着他，把他当神一样崇拜。

    他知道，自己就是他们的希望！是他们的保护神！

    自己倘若离开，身后就会被夷为平地！

    多久没被人这样仰视过了？

    又有多久没被人这样信任过了？

    他想起了当年自己创立洪义海，叱咤风云的岁月。

    火烧青帮烟土！

    独斗洪门叛徒！

    一把关刀纵横捭阖，无人能挡！

    他回过头，双目如电，射向眼前嚣张跋扈的喷火华，关刀狠狠地杵在地上，仰天大笑，“吾乃洪义海，张九鼎！”双目平时喷火华，“此生，从无退让！”

    “好！是你自己找死！”喷火华从腰间抽出自己的腰带，那竟然是一条流星锤！

    “你知不知我为咩叫喷火华？因为我真的会喷火！”喷火华说话间，猛地一抖手腕，手中流星锤疾若流星朝着张九鼎面门砸去！

    张九鼎单手握刀一个斜斩的动作，把流星锤劈开，喷火华抖动手腕，流星锤又再度回到他手中，双手各握住两头的铁球，双手互相砰砰一摩擦，“去吧！”

    两枚铁球瞬间爆起火焰，化作火流星朝着张九鼎一上一下，骤射过去！

    张九鼎拧腰转体避过上头那颗火流星，又用关刀拍飞下面袭的一颗，此时喷火华却已经贴身而来，手上铁索抖动，一个绕颈锁喉的动作去缠张九鼎的脖子！

    张九鼎想举刀格挡已经来不及，只能单手先垫在自己喉骨处，另一手握着关刀猛的一个转体！

    “以柔克刚！尤其最克你这种耍大刀的！我看你怎么防？”喷火华脚尖一踢，下坠流星被他一脚踢出狠狠地砸在了张九鼎的胯骨上。

    张九鼎疼痛难忍，裤子也瞬间起了火，沾染上火磷！

    喷火华一击得手后才灵活的一个后翻，连人带武器跳了出去！

    众人还没来得及看清楚，他就已经拉开与张九鼎之间的距离，而张九鼎胯骨处被流星锤砸中，裤子燃烧着火焰。

    张九鼎一咬牙，把裤子刺啦扯掉一大截，随手把沾染了火磷的裤子丢在地上。

    此刻的张九鼎要多狼狈有多狼狈，一条腿光秃秃的，因为被流星锤砸中还青紫一片，再无之前威风凛凛模样。

    “老头！你看看自己现在乜个样子？还哪里有半点像关二哥？我顶你个肺！”喷火华手舞流星锤嚣张大骂，姿态猖狂到了极点。

    张九鼎闭上了眼，终究是老了，还是认输吧，活命要紧！家里还有两个老婆要伺候！还有不成器的儿子要养活！

    张九鼎，你就退让吧！你就认输吧！你老了，不再是以前开创洪义海的那个年轻人了！也不再是那个斗志昂扬能耍得动大刀的洪义海扛把子！

    就在张九鼎胡思乱想的时候-----

    “老爷爷，你怎么了，你疼不疼？”一个童稚的声音在他耳边响起。

    张九鼎睁开眼睛，却见一个黑瘦的小女孩拿了手帕过老，眨动着大眼睛：“老爷爷，你用这个……可以包扎伤口。”

    张九鼎笑了！

    仰天大笑！

    他右手握刀，看也不看自己的伤口：“再来！”

    “蒲你阿姆！不知死活！”喷火华狠狠地骂了一句，手腕一抖火流星夹着火焰再次呼呼朝着张九鼎激射而去！

    张九鼎脚步突然加速，关刀唰唰，拍开火流星！

    与此同时，火磷横飞！

    张九鼎毫不避让，直接迎头冲上！

    火磷沾染了他头脸，须发烧了起来。

    张九鼎置若罔闻，扬起大刀朝着喷火华拦腰扫去！

    横刀立马！

    横扫千军！

    “喝！”喷火华爆喝一声，整个人铁板桥功夫硬生生把整个上半身朝后弯了下去，关刀紧贴着他衣服扫过！

    就在喷火华以为躲过这一招时，那横扫的关刀突然改为下拍！

    “挑，上当了！”喷火华大惊，却为时已晚。

    张九鼎关刀泰山压顶！

    砰！

    直接砸中喷火华肚腹，把他砸倒地上！

    行云流水，干脆漂亮！

    犹如拍杀一只弯腰跳起的臭虫！

    就在张九鼎抄起关刀站直身体的同时----

    砰！

    一声枪响，只见特别行动队的华人督察陈志超慢悠悠地带着人马从远处围了上来！

    三四十名持枪荷弹的军警齐刷刷跑步到了两帮人马中间。

    陈志超瞟了一眼双方，然后指了指脚下的土地：“刚刚审批通过！从现在开始，你们脚下站着的土地已经被罗兰士.嘉士利勋爵买下！”

    “呃，什么意思？”

    众人纷纷诧异。

    “也就是说，从今天起德士古石油公司将会搬迁到这里，和你们这家石硖尾工厂做邻居！”

    陈志超脸上笑眯眯地看向躺在地上差点被张九鼎一刀拍断气的喷火华，“呐，意思是说你们大老板的自来水厂怕是开不成了！卖水咩，最重要的就是环境和质量，有了这座石油公司，他的水就都不合格！”

    喷火华“噗”地一声，一口血喷出。

    喷火华变成了喷血华。

    陈志超再扭头看向张九鼎。

    张九鼎一脸焦黑，须发都快被火磷烧没，可此时的他却迸发出前所未有的豪气，关刀一舞，砰地杵地，目视陈志超：“吾乃洪义海，张九鼎！”

