    第752章擅闯

    家属院里兄弟姊妹多的家庭，都纷纷响应号召，去往他们向往的地方。

    在他们眼里，外面的世界更广阔，那里才是挥洒他们青春的地方。

    送走一批热血青年，营地里安静了很多，往日的吵闹声也少了很多。

    黄文英抱着三个月大的老儿子到欧家，现在的她已经退休，在家专心带崽。

    能得这么一个宝贝不容易，再说她年龄也到了退休期。

    小胖子李鸿波见到李小玉，双手伸出极力地往她的方向扑，双腿在黄文英怀里使劲地蹬。

    “咯咯咯……”

    李小玉对这小子是真的无语，怎么每次来都要让她抱，三个月大的小崽子，力道比普通的孩子要大得多。

    “快抱着吧，不然一会儿又要哭！”

    黄文英巴不得有人给她带孩子，一天天的都在她一个人的身上，真是累人。

    所以白天黄文英呆在欧家，就是想有人给她搭把手。

    以前说的什么不让李小玉给她带孩子的话，早忘到九宵云外去了。

    李小玉将小胖子抱过来，小家伙乖乖地呆在她怀里，咿咿呀呀地与她说话。

    “小玉，帮妈看一会儿，我回去洗衣服。”

    黄文英说完就跑了出去，生怕李小玉再将孩子给她。

    李小玉白眼一翻，这当娘的也真是的，每次都这样，好像这孩子是欧家的崽一样。

    她揪一把小胖子的屁股，瞪他道：“你那个不负责的老娘又跑了，看你怎么办！”

    “啊啊呀……”

    小胖子以为李小玉是在跟他玩，高兴得手舞足道，嘴里说着只有他自己才懂的语言。

    “小玉，把孩子放这边来，这小子不哭，可好玩了。”

    欧老爷子很是眼热李家的小胖子，白胖胖的，很是讨喜。

    李小玉早就不想抱这小子，大热天的总是喜欢让她抱，不知是这小子聪明，还是因为空间的原因。

    小胖子只要一来欧家，首先找的人就是李小玉，比对他爸妈都上心。

    她将小胖子放在铺好的席子上，自从有了这小子，欧家就专为他准备了这张席子。

    三老头儿都围着小胖子转，不再将注意力放在李小玉身上，她还是很满意的。

    “走，就是这家，跟我进去！”

    院外传来说话声，还有杂乱的脚步声，院门被人猛地推开，一群带着红袖套的人冲进欧家院子。

    黄文英每天都要抱孩子过来，欧家的大门没再紧闭不开，这才给这些人冲进来的机会。

    欧家人见这些人冲进来，刘嫂、广曼、梅济、仇大强、苏力强忽地站出来，将三位老爷子和李小玉挡在身后。

    李小玉见这些人来势汹汹，知道他们来者不善，这些人怕是冲着她来的。

    她在冲进来的二十来人中，看到几张熟悉的面孔，那是当初与他们一起坐车到固城的那些人。

    “爷爷，你们带着孩子靠后，这里的事交给我来处理。”

    三位老爷子点头，简老头抱起地上的小胖子，三人退回客厅静观其变。

    李小玉扒拉开挡在她前面的广曼，站到前面平静地对眼前的人道。

    “各位，闯进欧家所为何事？这里是军营重地，是谁让你们进来的？”

    “少废话，有人控告你杀人，你家铺张浪费，看不起贫苦大众。

    现在我代表组织要对你进行逮捕，动手！”

    领头模样的青年向远，直接给李小玉冠帽子，他们之所以能进来，全是身后的几个内部人员帮忙带进来的。

    对于这家的事，他听来人说这家非常有钱，家里绝对有好东西。

    今天是他们策划已久的行动，让一些人引开门口的警卫，他们趁机冲进来。

    只要找到这家人的证据，谁来都不好使！

    “慢着，说我杀人拿出证据来，空口无凭就想抓人，谁给你们的胆子。

    你们怕是被有心人胡弄了，有的人见不得别人好，心里有歪心思想借刀杀人。”

    李小玉直直地看着那几张熟悉的面孔，这些人的心思不小，竟敢动到欧家头上。

    “你就是杀人了，牛志勇是你杀的，菜地里的六个女人也是你杀的，这些都是我亲眼所见的。

    队长，就是她杀的人，别听她胡说，她才是真正的凶手，快把她抓起来。”苗红蕾急切地道。

    这次他们来就是想将李小玉带走，只要将她带离营地，想怎么收拾她，就是他们说了算。

    她一点都不喜欢李小玉高高在上的样子，不就是嫁了一个好男人吗！

    那男人她早就看中了，苦于一直没机会，现在不是来了吗！

    只要将李小玉带出去弄死，她就有机会嫁给经常出现在她梦里的男人。

    “呵呵，想搜，那就先进客厅搜，那有你们喜欢的东西！”

    李小玉倒要看看，这些人见到伟人的亲笔题字后，会怎么做？

    若是他们敢继续搜下去的话，还挺佩服他们的，但也不会放过这些人。

    李小玉示意广曼等人让开，对几人小声道。

    “若是他们敢乱来，立即拿下，不死就行！”

    仇大强等人刚开始以为李小玉怕了这些人，正想着要是他们敢乱来，就出手拿下这些人。

    听她这么一说放下心来，几人都戒备地看着这群不知天高地厚的混蛋。

    向远得意地走进客厅，这个女人还挺识趣的，那张脸长得还不错，他看上了。

    一群人冲进客厅，将屋子挤得满满的，屋子里简单的摆设让向远有点错愕。

    按理说住着这么宽房子的人家，不应该是这么普通的家具，这些家具与普通家庭无疑。

    他看一眼紧跟在身后的苗红蕾，他们不会真的是被骗了吧！

    一群人在客厅里一通翻找，没找出一样他们想要的东西，苗红蕾带着人准备往楼上跑。

    “队长，楼上肯定有好东西，住着这么大、这么好的房子。

    你看还有壁炉，这些都是证据，一定不能放过他们！”

    苗红蕾得意地对向远道，这些证据就能置眼前的女人于死地。

    惊呆中的向远被苗红蕾的一通话惊醒，低喝道。

    “闭嘴，你他妈的想死，别带上我们，老子被你害死了！”

    (本章完)

