    姜辰来到玉石摊位前，普通区的原石大都几千块钱一枚，姜辰毫不犹豫地就付钱拿下了那枚原石。

    李熙儿则拎着包跟着姜辰身后，询问道：“辰哥，这块原石里有好东西？”

    “你用寻灵符感应一下就知道了。”姜辰笑着说道，将原石递给李熙儿。

    寻灵符的使用方法李熙儿已经学会，她将寻灵符贴在原石之上，很快符纸上就散发出淡淡的光晕。

    顿时李熙儿表情激动不已，要是用这个方法他们岂不是能把会场上所有含玉的原石都给买走，那绝对是血赚一笔。

    就在李熙儿有这个想法时，一位唐装老者朝这边走了过来笑着说道：“原来是李家的小姐来了，贵客到来，有失远迎。”

    老者笑吟吟道：“这普通区的玉石都没什么价值，熙儿小姐要是有兴趣可以跟我去贵宾区看看。”

    李熙儿见到来人笑着回应，与对方握手：“王老，能在这里遇到你真是缘分啊。”

    随后她向身旁的姜辰介绍道：“辰哥，这位是玉石奖赏大会的举办方，云省的玉石大亨王明老先生。”

    姜辰点点头，他看得出来王明和李家应该有一份渊源，于是主动示好伸出了手：“我叫姜辰，熙儿的朋友”。

    可没想到对面这小老头居然只是点了点头，丝毫没有跟姜辰握手的意思。

    在王明看来，眼前这个打扮普通的年轻人估计也就是雍州稍微有点资本的富二代罢了，这种人还不配与他玉石大亨握手。

    李熙儿见状脸上表情也有些难看，但碍于对方毕竟是从云省来的玉石商，她还是忍住了怒火没有出言呵斥。

    “熙儿小姐，今天可惜我那孙子没过来，不然倒是可以让你们年轻人之间接触接触。”王明笑吟吟道，他看得出来李熙儿和姜辰之间关系有些亲密，但在他看来像李熙儿这种家世背景的女孩子顶多就是和姜辰玩玩罢了，所以当着姜辰的面王明说话直截了当，丝毫没有把这个他自认为的小白脸放在眼里。

    李熙儿闻言脸色更加难看，冷声说道：“那以后要是有机会我真想和王爷爷的孙子认识认识！看看他是不是长了三头六臂！”

    说完这句话，李熙儿也不给王明好脸色看，拉着姜辰就走。

    “哼！不识礼数的小丫头！”王明看着李熙儿拉着姜辰远去的背影冷哼了一声，“一个落魄的李家小姐而已，要不是看在你们李家以前还是龙都权贵，我连搭理都懒得搭理，还真把自己当个东西！”

    他黑着脸骂骂咧咧道，随后缓缓朝门口走去，只见门口一行气质非凡的人正朝这边走来。

    “刘老弟，何贤侄，你们可算是来了！”看到来人王明热情的招呼道。

    来人不是别人，正是和姜辰冤家路窄的刘天霸和何光，除了他们之外还有两位姜辰熟悉的老熟人。

    刘星雨的母亲沈玉和那个校园恶少何辉。

    见到王明脸色不怎么好看，刘天霸开口询问道：“王老哥，看你一脸不爽的样子莫不是有人得罪了你？”

    “哼！一个毛都没长齐的小丫头，还有她养的小白脸罢了！”王明冷哼一声道。

    随后他热情的对刘天霸说道：“刘老弟，听说你这次来是想在玉石大会上挑一块美玉给刘家主贺寿，你若是不介意我倒是可以陪你挑上几块。”

    “那就多谢王老哥了。”刘天霸同样热情地回应。

    一行人在王明的带领下朝着会场内部走去。

    而另一边，姜辰和李熙儿还在普通区里挑着玉石。

    李熙儿一脸不爽的说道：“那个老瘪三算个什么东西，要不是看他和我爷爷有点交情，我都想一巴掌扇他脸上。”

    “居然敢不给我辰哥面子，气死我了！”姜辰都还没有生气，李熙儿就十分护犊子的生气起来。

    “刚才他说你们李家坏话，被我听到了。”姜辰笑了笑说道。

    “这个死老头！”李熙儿忿忿说道，她稍微一用力，手中的一块原石就被捏成了齑粉。

    直接就把卖玉石的老板给看傻眼了。

    “看什么看！没见过力气大的吗！”李熙儿没好气地瞪了对方一眼，这些老板都是王明从云省带过来的，所以李熙儿对他们也没啥好脸色。

    这时姜辰笑着说道：“你要是想报复他们也很简单，把这里的玉石全部买走不就好了，到时候这些云省来的玉石商全部得亏得血本无归，他王明玉石大亨的口碑也会受到影响。”

    姜辰一边说一边从兜里取出符纸，轻轻咬破手指在上面画起了符箓。

    很快，一张神视符就被他绘制完成。

    他啪的一下将这符贴在了李熙儿的脑门上，符纸隐没其中。

    “这是神视符，效力有半个钟头，你要使用的时候只需集中注意力在想要看透的物体上便可。”姜辰开口解释。

    李熙儿闻言点点头，随后姜辰就看见这妮子正用怪异的表情打量着自己。

    随后李熙儿红着脸坏笑一声道：“看不出来嘛，辰哥身材正好。”

    啪！

    姜辰直接很不客气的一巴掌啪在了对方翘臀上：“再乱看信不信我封了你的眼睛，还不快去挑玉石。”

    “哼！坏蛋！”感受到屁股上火辣辣的疼痛，李熙儿傲娇地撅了撅嘴道：“知道啦！我去那边挑玉石，找灵石的事情就交给咱们姜大师啦。”

    说完李熙儿还故意一步三回头朝姜辰看来，宛如一个女流氓。

    “迟早收了她！”姜辰淡淡一笑，随后继续放开神念开始在普通区寻找隐藏在原石之中的灵石。

    偶尔也能找到一块价值不错的普通的玉石，既然那个王老头这么不给自己面子，姜辰不介意把这里的玉石全部打包带走。

    一番搜寻下来还真让姜辰好运地找到了两块灵石和三块翡翠帝王绿，这里人多眼杂，姜辰并不打算在这里切开原石。

    就在他准备带着石头去找李熙儿的时候，这时人群中传来一阵讥讽的声音。

    “哟，这不是姜辰吗？你怎么有资格待在这里？”

