    茶馆门口门口。

    农夫佝偻着身子，朝茶馆里望了一眼，又胆怯的低下头，满是风霜的脸上充满了悲戚的神色。

    若不是家里已经五六天揭不开锅，他实在不会做出卖女儿这种事。

    把女儿卖了换钱，一家五口人就都能活，若是不卖女儿，一家人就都要饿死。

    若非他女儿长得还算有点姿色，还根本卖不出去。

    刘麻子见到常四爷和松二爷，上前打了声招呼。

    常四爷和松二爷也礼貌的应了声：“诶，来了您。”

    见常四爷和松二爷正吸弄着鼻烟油，刘麻子也从怀里掏出一小瓷罐儿：

    “来，试试我这个！刚装来的，地道英国造，又细又纯！”

    常四爷拒绝道：“我这也有，跟你那一样。”

    扭头跟松二爷道：“现在连鼻烟也得打外洋来。这得往外流多少银子！”

    刘麻子见常四爷不怎么理他，也不感到尴尬，迎合道：“咱大清国有的是金山银山，永远流不完！”

    “是。”常四爷随意地应了一声，又低头不理他。

    刘麻子见状识趣地告辞：“您二位坐着，我忙点儿小事去。”

    扭过头，刘麻子见那农夫仍然杵在茶馆门口，顿时不耐烦地挥了挥手：

    “进来吧你。在门口杵着做什么？别挡着人家王掌柜做生意。”

    说着刘麻子来到一张空桌边坐下，刚好就在余恪这桌旁边。

    农夫闻言犹豫了一会儿，一小步一小步地走了过来。

    刘麻子亲自给他倒了杯茶：“来，喝口茶。不用你出钱。”

    那农夫拿起茶杯，小小地啄了一口又放下，偏着脑袋不去看刘麻子。

    “怎么样啊？二十两银子行不行啊？”刘麻子问道。

    农夫沉默着不说话。

    刘麻子等了半分钟也不见回话，放下茶杯：

    “你来句痛快的，我忙得很，没工夫专伺候你！”

    农夫转过头，愤懑又悲苦地盯着刘麻子：

    “一个大姑娘，快要出嫁的年纪，就值二十两银子？”

    刘麻子心里虚，他低头摆弄着茶具，不跟他对视：

    “你要卖到窑子去，兴许能多卖两个巴掌钱，可你又不肯。”

    农夫捂着胸口：“那是我的亲生女儿，我能……”

    刘麻子抬起头逼视着他：“亲生女儿你养活不起怨谁呢？”

    农夫望向一旁：“那还不是因为乡下种地的，都没法子混了……”

    “行了行了。”

    刘麻子摆摆手：

    “你别在我面前发牢骚。那是你们乡下事儿，我管不着。”

    他站起身走到农夫身旁：

    “我呢，受你之托，让你不吃亏，让你女儿有个吃饱饭的地方。这还不好吗？”

    农夫疑问道：“你要卖给谁啊？”

    刘麻子笑呵呵道：“我要一说啊，准保你打心眼儿里乐意。”

    “一位在宫里当差的！手握重权！”

    农夫皱眉道：“宫里当差的，谁会要个乡下姑娘当媳妇？”

    刘麻子推了推农夫的肩膀：“这不是你女儿命好吗？”

    “谁啊？”

    一旁，余恪突然出声道：

    “还能有谁，满汉又不通婚，你女儿还能嫁个大内侍卫不成？”

    刘麻子瞥了余恪一眼，心想茶馆里怎么来了个道士，搅和老子的事。

    也不理余恪，刘麻子想起背后那人，刘麻子心里很有底气。

    他掷地有声的对农夫道：“大太监李总管！”

    “你也听说过李莲英李总管吧？伺候太后几十年了，红的不得了啊！”

    “人家家里头，打醋的瓶子都是玛瑙的！”

    农夫闻言震惊地抬起头来，半天不知道说什么。

    一旁的余恪也有些意外。

    他还以为这刘麻子要把人家的女儿卖给庞总管。

    不过现在离《茶馆》剧情还有十年多，估计那位原著里的庞总管还没出头。

    而这位叫李莲英的太监，远非庞总管之流可以比拟的。

    他应该是清朝有史以来，最有权势的宦官了。

    李莲英与慈禧太后关系不一般，相交几十年，深得慈禧器重。

    慈禧为了笼络李莲英，甚至打破了太监品级以四品为限制的皇家祖制，封他为正二品总管太监，统领全宫所有太监。

    每天三顿饭，早晚起居，慈禧和李莲英还互相派遣太监问候。

    如今整个大清王朝最有权势之人。

    第一是慈禧太后，第二是李鸿章。

    李莲英就算排不了第三，也至少能进前五。

    这样一个手握重权的大宦官，能看得上一个乡下野丫头？

    开玩笑吧。

    余恪扫了刘麻子一眼，这货多半是在扯虎皮。

    农夫低下头悲戚道：“叫给太监做老婆？那我怎么对得起女儿啊？”

    刘麻子冷笑一声：“哼，卖女儿，无论你怎么卖，也对不起女儿！”

    刘麻子又劝说道：

    “糊涂啊，你想想，姑娘一过门，吃的是珍馐美味，穿得是绫罗绸缎，这不造化吗！”

    “呵，你可别听他的鬼话，这满脸麻子的家伙可不是个什么好东西。”

    熟悉的声音从一旁传来。

    刘麻子脸现怒色，撸起袖子，对那一旁不知打哪儿来的道士呵斥道：

    “哪里来的野道士，不在山里好好诵经修道，搅和我的事儿！”

    “我刘麻子从中间赚点辛苦钱，哪里得罪你了！”

    余恪淡淡道：“只是看不惯有人在贫道面前，做这种缺德到冒烟的事儿。”

    “这位居士，你可别信他的话。”

    “这太监又不能行人伦之事，买个老婆，来多半是为了折磨取乐。”

    “你女儿若是嫁给了太监做老婆，多半活不过两年就会被玩弄至死。”

    “你胆子不小啊，竟然敢编排李总管！”刘麻子大声道。

    茶馆里顿时一静，众人纷纷投来好奇目光。

    余恪神色不变，用仅有旁边刘麻子和农夫二人能听清的声音说道：

    “你不也在扯着李莲英的旗帜，做自己的买卖吗？”

    “李莲英位高权重，什么样的美女弄不到？岂会娶一个乡下丫头做老婆？”

    刘麻子闻言脸色变了又变，下意识退了一步。

    余恪继续道：“你信不信，如果让李莲英知道你打着他的旗号招摇撞骗，你活不过第二天。”

    “都不用他亲自动手，有的是人愿意帮他清理门户。”

