    当何小苗看到周星是坐着一辆价值劳斯莱斯幻影王来接自己，并且身边还带着一名保镖和一名司机，顿时整个人都有些发蒙。

    何小苗对于奢侈品还是非常有研究的，也喜欢看一些关于介绍豪车的杂志。

    何小苗记的这款劳斯莱斯新出的幻影王，在国内最低售价都要2300万人民币，高配的话，价格甚至能够达到3000万人民币。

    这位叫周星的土豪，既然能在一个星期内便在她的直播间里，狂刷了80多万人民币的礼物，那么证明周星在现实当中应该非常有实力，但是能购买劳斯莱斯新出的幻影王，那可就不是一般有实力了。

    哪怕是同意跟周星在现实中见面，何小苗心中还是有些犹豫不决，自己难得就为了不到30万人民币，把自己给卖了？

    何小苗因为签约了一家公会，所以直播的收入，除了直播平台需要分成50%之外，公会也要分上一笔，所以80多万人民币的礼物，再去了税，何小苗只能分得大约29万多一点儿。

    不过当何小苗见到了周星的这辆劳斯莱斯幻影王，立即决定赌一把。

    其实何小苗不知道的是，周星为了低调，才开出来一辆劳斯莱斯幻影王，并且只带了2名保镖，其中一名保镖兼任司机。

    不过在周星这辆劳斯莱斯幻影王的后面，还跟着2辆奔驰车，有10名保镖在暗中进行保护。

    “我是叫你骨头呢？还是叫你什么？”周星笑着对坐上车的何小苗问道。

    因为何小苗在直播间的名字叫甜甜鱼骨，所以周星一直以“鱼骨”这个名字来称呼何小苗。

    “星哥，你还是叫我苗苗吧，朋友们都这样叫我。”

    何小苗说完，眼睛不由瞄了一下周星手上的腕表，应该是百达翡丽那款售价高达上千万人民币的手表。

    “星哥，你是做什么工作的？”

    “我是一名普通二手房的销售顾问。”

    “呵呵，星哥，你也太逗了，哪个二手房的销售顾问，能买得起劳斯莱斯幻影王，身边还配有保镖和司机。”

    “我可没有骗你，我的工作真是二手房的销售顾问，这是我的名片。”

    何小苗诧异的看着名片上的内容，“星哥，你这是富二代体验生活吗？”

    周星苦笑着说道：“我的事情有些复杂，不过我现在确实算得上一名富二代，在半个月之前……”

    周星简单的给何小苗介绍了一下自己的经历，不过只说了自己刚刚相认的父亲是一位大富豪，并没有告诉何小苗，自己其实是世界首富周睿的亲儿子。

    何小苗听到周星被前妻给甩了，眼前不由一亮，这对自己也许是一个机会。

    周星请何小苗在申城一家比较有名的西餐厅吃了一顿西餐，整整花了8万人民币，仅仅一瓶红酒就花了6万块钱。

    何小苗不由感慨的说道：“这是我吃的，最贵的一顿饭。”

    周星则笑着说道：“如果不是请你，我也不会来这么高级的餐厅，好像这也是我吃的最贵的一顿饭。

    一顿饭花了8万块钱，这放在以前，我是想也不敢想的。”

    通过一顿饭，何小苗对周星的好感激增，并不是因为一顿饭花了8万块钱，而是周星在何小苗的面前，显得很真实，还能时时顾及何小苗的感受。

    “星哥，接下来你有什么安排？”何小苗笑着问道。

    “要不去我那里坐一坐？那个……我家里有一间放映室，我们可以看电影。

    真的，只是看电影。”周星有些忐忑的说道。

    何小苗倒是大大方方的说道：“好啊！那就去星哥家看电影吧，我正好想参观一下星哥的豪宅呢！”

    第二天早上，周星醒过来之后，看着怀里的何小苗，不由又感觉到有一点儿口干舌燥。

    不过周星知道昨晚何小苗是第一次，为了何小苗着想，自己这两天最好还是老实一些。

    这时候何小苗也醒了过来，看到周星正盯着自己，不由脸色羞红的问道：“星哥，你今天去上班吗？”

    “不去了，一会儿我给店长打个电话，请几天假，你也知道，我其实上不上班都无所谓。

    不知道你还能不能走路？

    既然你住进来了，那得给你买一些生活用品。”

    “谁……谁说要住进来的？”

    “你昨天晚上叫了一宿的老公，莫非你敢不认账？”

    “星哥，你坏死了。”

    “老婆，叫老公！”

    “不叫，就是不叫。

    星哥，你……你会娶我吗？”

    “如果我父亲那边不给我压力的话，我非常愿意娶你。

    不过就算娶不了你，你这辈子也别想逃出我的手掌心，以后你就老老实实给我在家做饭生孩子吧！”

    周星随后几天，跟何小苗过上了只羡鸳鸯不羡仙的小日子。

    红鹰文化影视公司的老板吕大伟，这几天过的却度日如年，公司所有的业务全部被终止，公司内部也人心浮动，如果再想不到办法，公司迟早得关门大吉。

    在申城一家豪华的私人会馆内，吕大伟小心翼翼的对一名青年说道：“黄少，只要您能帮着我跟那个周睿化干戈为玉帛，我事后必有重谢。”

    被称为黄少的青年，随即笑着说道：“老吕，你自己也得管一管你的裤裆。

    也怨不得人家搞你，你给人家送了一顶绿帽子，这谁还能忍？”

    吕大伟苦笑着说道：“都是我的错，我也没有想到会惹上了一位大佬。”

    “你先回去等信吧！”

    “那就麻烦黄少了。”

    等吕大伟离开之后，黄琦对身边一个很漂亮的女人说道：“去查一查那个周睿的底细，申城什么时候冒出来了这样一位猛人？

    能把吕大伟的公司全面进行封杀，可不是一般人可以做到的。”

    这天周星正陪着何小苗逛商场，突然接到了一个陌生的电话，“周星，我叫黄琦，我是秦刚的外甥。”

    周星对于秦刚和黄琦的名字，可谓是如雷贯耳，前者号称是申城首富，后者则被称为申城最强富二代。

    “你好，我是周星，不知道……黄少找我有什么事情？”

    “呵呵，我刚刚才知道，周星你竟然是周伯父的儿子。

    周伯父可是我的偶像，咱们也不是外人，既然你人在申城，那咱们兄弟必须得聚一聚。

    不知道你晚上有没有时间？我在外滩的皇朝会组个局，给你介绍一些申城的朋友。”

    “行，晚上我一定去。”

    周星知道秦刚是父亲的好友，黄琦还称呼父亲为周伯父，那么黄琦的面子就一定得给。

    周星跟黄琦又在电话里聊了一会儿，双方才挂断了电话。

    周星随后找了一处僻静的地方，拨通了周睿的电话，“爸，秦刚的外甥黄琦，刚刚给我打了一个电话，邀请我去参加晚上的一个聚会，我已经答应了。”

    这些天周星跟周睿经常通电话，所以周星叫爸爸，已经很自然了。

    周睿在电话里说道：“黄琦那小孩还不错，你跟他那个圈子接触接触也好，有时间你去拜访一下秦刚，他算是我为数不多的朋友之一。

    对了，我让你交给你的东西，你觉着怎么样？”

    “爸，我也用不上那么豪华的私人飞机和私人游艇啊！”

    “呵呵，以后你也不会一直留在申城不出去，私人飞机和私人游艇还是用得上的。

    有了私人飞机和私人游艇，你也可以领着那个叫何小苗的小姑娘，没有事去国外旅旅游嘛。

    别忘了，小星，我还等着你为咱们周家开枝散叶呢！”

    周星听到周睿提及何小苗，不由开口说道：“爸，我是真心喜欢何小苗，而且她也是个好女孩，我……我甚至有娶她的想法。”

    “我已经派人调查了何小苗，她确实是个不错的小姑娘，你就算娶她，我也不反对，但是你身上肩负着咱们周家开枝散叶的重任，我觉着你应该多娶几个媳妇。”

    “啊？娶几个？”

    “我不就是有4个老婆嘛，你上网都可以查到，所以你还得继续努力，希望你能超过你爹我，呵呵。”

    当天晚上，周星坐着车来到了外滩的皇朝会餐厅，皇朝会可算是申城最顶级的餐厅之一，周睿跟申城的朋友们吃饭，几乎都会来皇朝会餐厅。

    黄琦亲自带着一群人，在餐厅的大门外来迎接周星。

    毕竟周星是周睿唯一的儿子，如果周睿以后不会生下其他的儿子，周睿那庞大的财产，很大一部分都得由周星来继承，也就是说周星将会是未来的世界首富。

    哪怕没有自己舅舅秦刚跟周睿的关系，黄琦也得对周星有足够的尊重。

    这顿饭局，除了黄琦之外，还有申城其他五位顶级富二代，并且还邀请了几位当红女明星作陪。

    当然，这几位当红女明星只是来赶一场饭局，不会再多做什么。

    坐在周星身边的女明星叫做萧菲，是目前华夏最红的小花之一。

    萧菲虽然不知道周星的真实身份，但看到黄琦和申城的这些顶级富二代，在饭桌上几乎对周星一顿跪舔，就知道自己必须对周星有足够的重视。

    于是在饭桌上，萧菲还跟周星互相留下了微信号。

    至于吕大伟的事情，黄琦在饭桌上根本提都没有提，敢给未来的世界首富戴绿帽子，已经不可能再有什么活路了。

    酒过三巡，菜过五味之后，一名叫程遇昌的富二代对黄琦问道：“黄哥，下个星期三，是我妹妹18岁的生日。

    本来我租了一艘挺大的游艇，准备给我妹妹办一场生日party，结果那艘游艇突然发生了火灾，不知道黄哥有没有办法给我联系一艘大一点儿的游艇，最少能容纳200人的，我自己的那艘游艇，最多也就能容纳几十人。”

    黄琦点了点头说道：“我那艘游艇还没有你那艘大呢，我帮你联系一下，看能不能借到一艘大一点儿游艇。”

    周星这时候已经喝的有了几分醉意，一听程遇昌要借一艘大一点儿的游艇，立即开口说道：“程哥，我那艘游艇挺大的，别说200人，就算1000人开生日party也足够了。”

    程遇昌一闻言赶忙问道：“小星，你那艘游艇有多大？”

    “总吨位7万多吨，上面设有温泉客舱、网球场、模拟赛车跑道、模拟高尔夫球场，其实我也没有上去过。”

    黄琦惊讶的问道：“莫非是汉朝号邮轮？”

    “对，就叫汉朝号！”

    程遇昌顿时激动的说道：“小星，以后你就是我亲兄弟，能在汉朝号邮轮上开生日party，我妹妹还不知道得多高兴呢！”

    在座的几名当红女明星，此时脸上都露出了震惊之色，要知道汉朝号邮轮可是世界首富周睿名下的多艘私人邮轮之一。

    这个周星跟世界首富周睿之间是什么关系？

    周星当即就拿出手机，拨打了汉朝号邮轮船长的电话，交代了要在汉朝号邮轮举办一场生日party的事情。

    放下手机之后，周星便对程遇昌说道：“程哥，我一会儿把冯船长的电话给你，有什么需要的，你可以直接联系冯船长，我都跟他说好了。”

    饭局结束之后，几名当红女明星便离开了，黄琦、周星、程遇昌他们因为都喝的有点儿多，便没有再进行下一场，不过说好了改天再约。

    黄琦刚刚坐进自己的汽车，手机的铃声便响了。

    黄琦拿起手机一看，嘴角不由微微一撇，随后便接通了电话。

    “黄少，我是吕大伟，我那件事情？”

    “老吕，离开申城吧！你那家影视公司也关了吧！”

    吕大伟听了黄琦的话，顿时脑袋嗡的一声，“黄少，您能不能告诉我，那个周睿到底是什么身份？

    为什么有那么大的能量？

    我就算是要死，也希望能死个明白。”

    黄琦犹豫了一下说道：“老吕，你应该知道世界首富是谁。

    周星其实是那位周首富唯一的亲生儿子，只不过两人刚刚相认不久。

    所以这件事情，我也帮不了你，趁着人家下手还不狠，我劝你还是出国吧！”

    吕大伟手里的手机，突然掉在了地上。

    吕大伟整个人已经奔溃了，自己竟然绿了世界首富的亲儿子！

