    努力平衡小身子在陡峭的溪水边站稳，端着小古板的脸，于苏一只小爪子紧抓草把，一手空出快速检查了下，靠坐在陡峭溪壁上，也努力抓着杂草跟衣角，龇牙咧嘴单脚站的宋夏荷的伤势。

    看到对的右脚肿的跟馒头一样高, 于苏心疼坏了。

    “妹妹，你的脚扭的很严重，千万不能乱动哦，我想办法带你回去，我们得找个大夫弄点草药治一治。”

    就在新上线的咸鱼大夫小苏，努力安抚病患伤号的时候，溪边上头的田埂上传来熟悉的喊声。

    “宋二妹，兴林家的，你们还好吧？”

    下头的姑嫂二人齐齐抬头，便看见先前紧跟在她们身后的几个人，此刻已经到了跟前，一个个还焦急不已的纷纷蹲在上头垂头打望，声声关切。

    见到是她们，于苏大喜，深感大救星来了，忙昂起堆叠满了乖巧笑容的软嫩脸，可怜兮兮又乖巧巧的向着上头的五人求助。

    “几位大娘、婶婶、姑姑、姐，你们来的真是太好了，我妹妹脚扭伤了，能不能麻烦各位好心人帮帮忙？”

    都是邻里邻居的本村人，抬头不见低头见的，这样的小忙自然不消于苏说她们都会帮，更何况眼下于苏还如此客气乖巧的求助？

    众人一听，先是一惊，而后纷纷关切询问，你来往来间，年纪最长的王大娘就有条不紊的安排开来。

    她点着身边的女儿跟另外一个二十许的年轻媳妇发话。

    “草儿, 你跟麻子家的下去，帮忙把二妹抬上来，小心点，别碰到的脚伤上加伤。”

    “哎，我知道了娘。”

    “成，听王婶子的。”

    众人齐心协力，下去抬人的抬人，上头接应的接应，在于苏不断的道谢中，在众人的努力下，救助一个小小宋夏荷自然不在话下。

    只是……

    眼看着草儿姑跟麻子嫂伸手来抬人的时候，她家妹妹居然还死死拽着一角红衣角不放手，嘴里还急吼吼的喊，“二嫂，二嫂，衣服，你的衣服……”

    好嘛, 都这样了，她都还不忘了那惹祸的衣服, 于苏也是醉了。

    想有心不要这惹祸精算了，结果想到妹妹刚才奋力追赶它的紧张模样，看着妹妹连伤了都不忘了要带上它，于苏认输。

    “妹妹你别担心，衣服有我呢。”

    口中连声保证，于苏伸出小爪子安抚的拍了拍焦急的宋夏荷的胳膊，这才从她的手里接过衣角，准备把罪魁祸首给打捞起来带回去。

    结果也不知道是不是水里泡久了，还是说这衣裳的质地太好太吸水?要不然就是她小身板太弱力气太小？

    于苏小脚的踩在溪边地面的凸起，尽量不让自己进水，左手拽着把身边的杂草，右手使劲用力拽了两下，她竟然没把衣裳给拽上来？

    真是见了鬼了！

    于苏不信邪，脚下用力撵了撵地，试图让自己踩的再稳当些，而后再次卯足劲嘿哟一拽。

    狠狠用力的结果就是……

    那么陡峭狭小还枯草丛生的溪梗壁，里头都是石头块，枯草扎根的根本不深不结实，而于苏的爪子太小，一把枯草的份量偏又有限，因为一个用力过猛，于苏给已经成功救助了宋夏荷的一行人，包括伤好宋夏荷，现在表演了一个人打窝。

    刚刚上岸的宋夏荷她们三，跟上头的王大娘她们，只听噗通一声，大家急急探头一看。

    只见下头的于苏一个倒栽葱，完美入水。

    于苏……这就很离谱了。

    “二嫂……”

    “兴林家的！”

    瞬间成了只落汤鸡的于苏，郁闷的快速从水里冒头，小嘴巴噗噗吐水，所幸靠着溪边水不深，给不会游水的小矮子留了条活路，小短腿连连蹬地，她才将将站稳，看到的就是岸上头一群人关切又忍俊不禁的表情。

    于苏郁闷至极，眼瞧着她的妹妹居然不顾自己的伤势，竟是想要扑腾下来救助她的关切模样，她赶紧抬手抹去脸上的溪水，恶狠狠的朝着自己另一只手里还死死拽着的衣裳，狠狠的呸了一口。

    这可恶的嫁衣害我！

    心里气的不行，于苏还得安慰上头关切的一众人。

    “我没事，大家别担心。”

    “噢噢噢，没事就好，没事就好，兴林家的大娘拉你起来，快，把手给我。”

    上头的人纷纷松了口气，结果也不知道是不是于苏刚才人打窝的模样太好笑，确定人没事后，刚刚还忍俊不禁的几人，不由耸动着肩膀乐呵呵的，更有甚者，比如那为麻嫂子，居然还问她跳溪里洗澡凉不了凉宽?

    于苏就……

    没法对这些热心人说什么，于苏只能憋屈回头，用力去拽罪魁祸首的时候，她小爪子格外用力，那是恨不得把这糟心货给五马分尸的架势。

    只是这一入手……等等！这衣裳摸着怎么还滑溜溜的？

    当时采买的时候，那掌柜的可是再三保证，这布可是上好的纯棉的布！棉布不该是柔软舒适的手感吗？怎么眼下自己一入手，手感却是滑溜溜，冰凉凉？

    什么鬼？

    于苏惊讶，赶紧就伸手去扒拉飘在水里一大片的红衣裳，结果一翻开，于苏惊呆了。

    谁来告诉她，自己这逃跑的新嫁衣里头，怎么还裹着差不多有她小巴掌大的一大一小两条鱼？

    哦豁！

    难怪的这倒霉衣裳这么重，伤了妹妹，还害了自己，感情是自己冤枉了衣，是这两条鱼作怪吗？

    只是这两条鱼也不大，也不够自己一顿吃，更是不够给伤了妹妹补一补，更不够答谢前来帮忙的这一二三五人呀！

    想到什么，已经伸手上去的于苏，手上的动作却比自己的脑子快。

    不管三七二十一的，小脑瓜都还没想明白下决断，身上反正已经全湿身的她，眼疾手快的搂着衣服一把猛的抱起，成功的把两天巴掌小鱼裹在其中，与此同时，拥有神奇金手指的右手，不由分说的就摸进了衣服里，袭上了两条罪魁祸首鱼。

    手中异能涌动，快速输出，衣服里的两条鱼以肉眼看见的速度变大，变大，再变大，怀里的衣服也加重，加重，再加重。

    感受到怀里大家伙们的跳动，差点抱不住的于苏，忙对着上头的宋夏荷她们咧嘴一笑。

    “妹妹，大娘，嫂子，姑姑，姐，鱼鱼鱼……”

    “什么鱼？”，众人齐齐纳闷。

    结果看到于苏怀里的衣裳居然在疯狂扭动，王大娘猛地眼透出精光，一拍大腿喊道，“天，鱼鱼鱼!真有鱼！看样子还不小！草儿快，你去，帮帮……”

    然没等大娘的喊声落下，刚才下来帮忙，已经湿了裤腿的草儿跟麻子媳妇就齐齐跳了下来，朝着于苏伸出了援助之手。

    援助来的太及时，被于苏变大了Ｎ倍的鱼，因着被可恶嫁衣的束缚，终是没能逃出魔抓。

