    

    “爸爸……”

    看到这一幕的傅凉玥终于回过神来，她轻抿着唇，想开口替傅凉渊辩解两句，但看到傅兴晟那如同菜色的神情，又瑟缩了一下，什么都不敢说。

    这几天时间里，他们二房每一次电话响起，都如同魔咒一般，坏消息接踵而至，完全没有任何的好消息……

    甚至在这样的过程里，他们二房所拥有的、在外面流水的各种作业、投资理财，甚至是经营的店面，都一点点被夺走！

    有些余下的，仍旧在他们的名下，却是已经亏损的如同一个无底洞，根本就没有办法填补回来，他们二房，也拿不出那么多的流动资金！

    别说傅兴晟听到手机响起就紧张了，就算是天不怕地不怕的傅凉玥，如今听到手机铃声响起，都觉得是一场灾难！

    尤其是……此时傅兴晟的脸色很难看！

    想必也不是什么好事！

    傅兴晟脸色难看，完全是因为手机屏幕上显示的，竟是景城的银行电话！

    这时银行电话打到他这里来，已经没有别的事情了，无非就是……催债！

    明知道电话打过来的具体原因，但在这时，傅兴晟能够做的，就只有接起电话：“喂……”

    “傅兴晟傅先生是吧，是这样的，您先前在我们国券部门所贷款购买的产品，是已经损失的了，现在已经亏损，麻烦您把欠下的债务彻底地清一下。”

    傅兴晟拿着手机的手咯咯直响！

    他就知道是这样！

    傅兴晟气的眼都在涨红，冷冷道：“行了，我已经知道了！不就是钱嘛，难道我偌大的傅家连这点亏损都拿不出来吗？”

    但，电话那头的银行经理并没有接下傅兴晟的话语，声音仍旧是平和的，却带着直戳现实的尖锐：“傅先生，您的项目投资和傅氏没有任何的关系。”

    “这边已经和傅氏集团的傅总彻底核实过了。”

    “您这边的亏损，是必须要在今日之内全部填补上的，希望您理解一下，谢谢。”

    “好！”

    冷冷地落下一句，挂断电话，傅兴晟却是气的猛然踹了一下茶几，脸色又冷又怒：“好你个傅凉渊啊！好你个国券银行部门！”

    “老子现在真的是虎落平阳被犬欺了！”

    “不过就是几百万的空缺，现在都觉得老子还不上了！千催万催！还催到了傅凉渊的面前是吧！好你个傅凉渊！几百万的空缺你都不愿意帮我填，我看你真的是翅膀硬了！根本就没把我们当成一家人！”

    气急之下，傅兴晟谩骂出口的话语都显的有些语无伦次，把骂的人都一连串地骂进去，根本就没有任何的犹豫。

    旁边，傅凉玥听到这些话，微抿着唇，还是开口替傅凉渊辩解了一句：“爹地，这件事情也怪不得大哥啊。”

    “这本来就是咱们二房自己的私人投资，赚钱的时候，都是落入咱们二房的口袋的，和大哥又没有任何的关系。”

    “现在亏损下来了，也没有让大哥往里面填补的可能啊，哪有赚钱了就自己，赔钱了就想别人来承担的……”

    “行了！”

    傅兴晟听着这些话，脸色却有些难看，咬牙道：“你究竟是我傅兴晟的亲闺女，还是傅凉渊的亲妹妹，啊！”

    “你光顾着替他说话，你也不想想，咱们家里现在究竟是个什么情况！最近投什么就赔什么，完全没有任何的盈润可言！”        

