    经过千年的开拓创新，建于文艺复兴时期的Vienna市立总医院【1】，总算帮助奥地利的医疗实力在欧洲占据了一席之地。三大病区总共能容纳近2000张病床，其中内科占了两个，外科和产共用一个。

    伊格纳茨的独立解剖室就在病区西北角的角落里。

    那儿离外科病房不远，单从设施来看就是间很普通的屋子。为了满足解剖房里充足的亮光，墙边挂了四五盏油灯，只有一套桌椅用来摆放解剖书籍和笔记，其余都是空着的平板推车。

    昨天刚用完的死猪尸体已经被处理干净，但因为通风不足的问题，这儿总会弥漫着一丝尸臭和香料互相对冲混杂后的奇怪气味。淡淡的不算重，就是时不时钻进鼻子里让人不太舒服。

    如今因为一具刚到的新鲜女尸，外科病房里的三位医生、三位实习医生以及病房助手齐聚在此。

    除此以外，还有护送尸体过来的探长维特。

    卡维上次见到他还是在25日的下午，两人就床上这位姑娘的死因进行了交流，交流之坦诚都给彼此留下了相当深刻的印象。

    当时的维特就像一条到处闻味儿觅食的鬣狗，逮住卡维，上来就是一顿乱啃乱嚼。但才过了不到40个小时，整件事就仿佛烟消云散了似的，他这根脆香骨顿时就不香了。

    “谋杀”变成了“意外”，卡片上的死因明确，说明已经定案。

    而原本看谁都像嫌疑犯的探长，现在的眼神里毫无敌意，也没有无奈和不甘，有的只是熬夜后的疲倦，以及对卡维身份转变的一丝意外。而这种意外显得无关紧要，没让他多看卡维两眼，也没让他找身边的伊格纳茨过问一句。

    一切都显得很不自然。

    警局判案果敢神勇，真凶不到两天应声落网，给人一种全天下安康太平的错觉。

    对卡维这个前嫌疑人来说，抓到真凶，天下太平也没有什么不好的。只是他还是有必要确认一下，昨晚上躺在多瑙河边当河岸点缀的到底是不是自己的房东安德烈。

    卡维趁着他们闲聊的空档，走上去插了一嘴：“这是住我隔壁的罗莎小姐？”

    “对，昨晚上结的案，我让穆齐尔......也就是警局的法医尽快完成了尸体赠予的申请。”伊格纳茨忍不住自我赞美了一番，“在这种时候，能有一具完整的尸体简直是雪中送炭，这趟警局去得太超值了。”

    维特听出了他的意思，笑着说道：“没想到你真把这小子带来医院了。”

    “探长你没看今天的报纸吧。”伊格纳茨对于自己能慧眼识珠颇为自豪，“头版副标题就是：全奥地利最好的外科医生就该拥有最好的助手，里面虽然有那些记者夸大的成分，但不得不说昨天的手术非常成功。”

    维特忙了一晚，脑子有些发懵，实在不敢相信自己的耳朵。

    他一直以为卡维就是个无足轻重的工人，就算踩了狗屎运被伊格纳茨看中，那也是来医院打杂的。以他的身份怎么可能和那些贵族名流一起，被刊登在全Vienna最大的报纸上。

    但结合那次解剖方面的问答，这个结果倒也能理解，只是处处透着违和感。

    卡维的身份，从园林修剪工到美术学院考生，再到外科手术助手，两天三变，奇怪得不像个正常人。此外，这几天离奇的命案都在贝辛格大街上打转，要换在平时，这种人早就进监狱等着吃牢饭了......

    他回头看了卡维一眼，忽然说道：“贝辛格大街最近可不太平啊，卡维先生也得当心些。”

    “难道报纸上写的都是真的？”

    “什么是真的？”

    “我们73号楼的房东。”

    “你是说安德烈·埃德蒙先生？”

    “对。”

    “我忙到现在，根本没空看报，连早操都没吃......”维特解释道，“我只知道昨晚11点警局接到了报案，我们到了现场后就发现他脸朝下躺在河岸上，全身湿透，脑袋这儿凹进去一大块。”

    卡维看着他指向的后脑勺，继续问道：“凶手找到了么？”

    “凶手？”维特沉默了片刻，摇摇头，“没有凶手，已经定案了，是失足落水溺亡。头上那个坑，估计是掉水里之前就不小心滑了一跤摔的，其他的只能等穆齐尔的报告。”

    探长又做了个向后倒的姿势，模拟了一遍所谓的“失足”过程。

    警方既然已经定案，有些问题就不宜再问了，问多了反而麻烦。

    而且作为租客，在租金上又和安德烈有摩擦，卡维必须表现得富有同情心些。但这种同情又不能太浮夸，得克制着慢慢地，一点点流露出来。

    然而还没等卡维酝酿完，伤心的情绪才刚到半截，身边的伊格纳茨忽然跳了出来：“什么？你们那儿还有个定了案的尸体？赶紧拉过来啊，钱少不了你们的！”

    “穆齐尔还没写完报告呢。”维特打了个哈欠，“我估计要吃完午饭才能搞定。”

    对伊格纳茨来说，尸体就没有够用的时候，绝对的多多益善：“卡维，下午......哦不，现在，现在你立刻去趟警局，把这事儿给我搞定了！”

    “我？”

    “你是助手，这是你的工作。”

    伊格纳茨掏出钱包，抽了3张20克朗的纸币递了过去：“找到穆齐尔，把钱给他，然后把尸体运回来，千万别让其他人给抢走了！哦对了！还有路费......2克朗的马车钱，一起拿去。”

    这大概就是所谓的助手工作吧，卡维确实好些年没帮人跑腿了。

    比起案子的始末结局，还是伊格纳茨的解剖更让他感兴趣。罗莎的尸体恐怕就是用来给那位胎位不正的产妇做准备用的，从孕周和胎位来看，手术怕是逃不掉了，所以伊格纳茨这些天才会显得那么紧张。

    毕竟剖宫产成功率很低，能多一具尸体做准备都是极大的进步。只要这次手术能成功，他又将是Vienna日报头版的主角。

    其实失去了参加解剖的机会，对卡维来说根本不算损失。剖宫产的切口和流程都是固定的，即使没做过产科医生，即使这时代的切口【2】和现代不同，以卡维在外科的经验，手术本身并没有难度。

    但他离正统的产科医生还是有两点不足。

    一是没有真正在子宫里捞过孩子，也没有处理过新生儿的问题，仍然需要熟悉一下手感。二就是没有应付过子宫收缩乏力和大出血，卡维缺乏靠大量产科临床经验累积的判断力。

    算了......至少安德烈是真的死了，罗莎又定成了意外，黑衣人和房租的事儿已经解决了。

    卡维安慰了自己一句，匆匆离开了解剖室。

    从解剖室到第三病区大门有一条长廊，沿路能看到西侧的好几间个病房。有两个是伊格纳茨直接管辖的外科病房，剩下那几个则是八位产科医生共同管理的产科病房。

    临产是鬼门关，可在临产之前，产妇的身体基本健康。所以比起哀声四起的外科，产科显然要热闹不少。

    但今天似乎有些热闹过头了。

    “住什么医院，跟我回家！”还没走到病房门口，卡维就听到了一个不太和善的男人声音，“住一个月要那么多钱，我可没钱！家里还有一堆活要干呢，赶紧走！”

    男人身材并不高大，可那身遇事绝不吃亏的痞气让人不敢靠近，生怕一旦被缠上就别想脱身了。

    对比起来，当值的产科医生就要显得儒雅许多。刚上前想拦住去路，还没开口讲道理，脸上就结实地挨了对方一拳：“滚蛋！你占这些女人的便宜也就算了，还想占我老婆的？门都没有！”

    说完，他便用力把一位挺着肚子的女人拉下床，一路向门口走去。

    卡维本来不想拦着，这种人谁拦谁倒霉，到时候非但要把人带走，还会到处乱泼脏水，弄不好刚到手的工作也要丢。可当他看到那位产妇的时候，还是一时没忍住：

    “这是要去哪儿啊？”

    “关你屁事！”

    卡维和他保持了些距离，至少得先保证自己的安全才行：“她需要做手术，在家生肯定要出人命啊。”

    男人看了眼身后的老婆，丝毫没有半点怜惜的意思：“她是我老婆，她在哪儿生孩子我说了算。我说回家就回家，生不出来大不了再找一个咯。”

    这说的根本不是人话，和个畜牲没两样。

    但在十九世纪六十年代，在这间平民医院里，却是一件再正常不过的小事【3】。因为更直接的家暴在不久前都还是合法的，而限制妻子行动自由并没有被写入新颁布的《人生安全法》中。

    遇到这种时候，什么都不好使，最好使的就是钱。

    既然他对每月不到2克朗的床位费有意见，那就满足他：“你老婆还有不到20天就要生了，在这之前床位费我出。”

    男人一看是克朗硬币，顿时伸手就要拿。就在硬币准备跟随新主人上赌桌台的时候，忽然被第三者截了胡：“这不是你去警局的车费么，怎么随随便便就给了？”

    “你是谁？”

    对付这种人，维特要有经验得多，也不用自报家门，简单一句话就能搞定：“哟，前几天刚偷完人珠宝，转眼就没钱了？”

    “偷？我哪儿有偷珠宝？你是不是认错人了？”

    “本探长现在怀疑你与一起珠宝盗窃案有关。”维特不想废话，又张嘴打了个哈欠，一手搭上了他的肩膀，继续说道，“女人呢就先别管了，这儿会帮你管的。至于你嘛，来来来，跟我去局里走一趟解释解释。”

    男人不傻，知道自己踢到了铁板，只能认怂：“算了算了，算我倒霉。”

    “知道错了？”

    “知道了。”

    “你这种人，想给你留多少案底就留多少案底，以后多注意点。”维特在他屁股后面踢了一脚，“滚蛋！”

    ......

    这场小风波很快就被平息了。

    男人走后女人依然没钱，所以卡维那1克朗也没留，还是帮忙垫付了床位费。

    维特没想到卡维会这么做，之前对他的印象大为改观：“你可真大方，1克朗就这么随随便便给别人了？”

    “没关系，反正是伊格纳茨老师的钱。”卡维丝毫不心疼，笑着说道，“维特探长这是要回警局对吧？既然顺路就带我一段呗，反正车上有四个座位，空着也是空着。”

