    “香蕉，你自己去吧，我还有任务要做。”

    苏然下意识的朝着香蕉说道，“别忘了，骨技给我留着！”

    “大哥你是不是到了更年期了，絮絮叨叨的，我还能把你忘了啊？”

    香蕉的眉毛往上挑了挑，兴奋的说道，“你就等我的好消息吧，这可是有十几次机会，以我的手气，什么技能书抽不出来？神魔技，骨技，精灵技都逃不出我的手掌心！”

    “切，少说大话了，刚才说的那么豪横，你看看开出些什么来，要不是还有这些万贯金钱撑门面，那死亡宝盒还真就废了。”

    苏然朝着香蕉挥了挥手，催促道，“快去吧，别错过了好时辰。”

    “走了走了！”

    香蕉快步走进书院，开始了他的抽奖环节。

    ……

    “婉儿妹子，我在。”

    没了香蕉在旁边，苏然这才朝着婉儿姐回道，他要迅速调整好角色，不能被婉儿姐察觉出不对劲来。

    “我看到你的留言了，找我有事么？”

    李婉儿的信息回的很快，温和的声音让苏然听不出任何异样，也不知道这是她的天性使然，还是故意不让苏然知道昨天所发生的事情。

    “这几天没在，发生什么事了？”

    苏然主动提及了这个话题，这是作为朋友的正常反应，不问反倒不正常了。

    “我遇到了点小麻烦，没事了，都已经过去了。”

    李婉儿并没有多说什么，“听小彤说，你询问过我的情况，是不是有什么任务需要帮忙？”

    “嗯，我想再去一次熔岩部落。”

    苏然识趣的没有多问，将最初的目的说了出来，“昨天接到一个任务，让我干掉那只双头火龙。”

    “熔岩部落？这副本可不好做，自从咱们通关以后，这副本就已经发生了太大的变化，剧情随机生成，迄今为止都没见到谁再次通关过。”

    李婉儿有些凝重的说道，“这副本已经成了公认的最难副本，想通关根本不可能，不过要是只杀双头火龙的话，倒是可以试一试。”

    “你现在有空没，喊着佑彤她们，一起闯一次？”

    “小彤没在线，我喊着大血牛吧，来皇城副本传送员这里集合。”

    李婉儿当即应允，“我去准备点药剂，半个小时后出发，你可要做好全军覆没的准备。”

    “好。”

    现在的大血牛已经成为了苍笙踏歌公会的主力，血量比任何人都要多，虽说防御力不如佑彤，但他拥有血攻技能的加成，攻击力也相当不俗，再加上荆棘刺的存在，还能反弹受到的伤害，称之为第二肉盾也不为过。

    关闭对话框之后，苏然并没有急着去人族皇城，而是朝着书院走去，反正有半个小时的准备时间，不着急。都已经这么长时间了，香蕉应该把十几本技能书都抽出来了吧？

    来到书院，苏然并没有见到香蕉的身影，打开好友界面，意外发现，香蕉已经下线了。

    “我去，这是抽到了极品技能，兴奋的抽过去了？”

    苏然有些诧异，看了眼旁边的NPC，并没有上前凑近乎，没有万贯金钱，它是不会理人的，更不用说去打听消息了。

    就在苏然准备离开的时候，香蕉的身影出现在了书院之中。

    “咦？覆水大哥，你不是急着做任务么，怎么有空来书院了？”

    香蕉意外的看着苏然，“这任务黄了？还是好奇我的收获？”

    “我的任务怎么可能会黄，你想多了，还有半个小时才开始，正好过来看看你抽了什么技能书，没想到你没在线，不会是抽到好东西了吧？”

    “哪有，还没来得及抽的，刚才闹肚子，下线刚解决完，想沾点屎气，这样保准能开出极品技能书来！”

    香蕉搓了搓手，快步走到了NPC面前，二话不说，直接将十几株万贯金钱递了过去，豪放道，“给我全抽了！”

    “如你所愿。”

    NPC颇有些惊讶的看了香蕉一眼，没想到他能搞到这么多万贯金钱，不过它也没有多说什么，打开了抽奖界面，任由香蕉折腾去了。

    “哈哈，大哥你瞧好了！技能轮盘，给我转！”

    香蕉猛地一甩轮盘，技能书飞快的转了起来，每个格子都已经连成了一片，至于能不能开出好的技能书，只能靠脸了。

    “咔。”

    转盘停止，指针指在了一本卖相普通的技能书上。

    “完了，手臭了！”

    香蕉的手中多了一本技能书，郁闷的说道，“抽出本火球术，一点也不值钱！”

    “废话，手都沾了屎，能不臭么？”

    “大哥，我就随口一说，怎么还当真了？”

    香蕉没有浪费时间，继续抽起了技能书，这次他学乖了，直接将十几次抽奖机会全都抽了，一点悬念都没留。

    “大哥，我好像开出好东西了……”

    香蕉手中多了一本紫色的技能书，他有些不敢相信的又核实了一遍，这才激动的说道，“战士高级技能，瞬斩！这可是值钱的宝贝，我在论坛上看到过，这瞬斩技能书直接交易了现金五十万！”

    “哈哈，恭喜恭喜，这次沾了屎的光，手臭也能开出极品技能书！”

    苏然真心替香蕉感到高兴，不过，这论坛上的消息可不一定准确，这要看战士职业的富人多不多……

    “我就说嘛，这死亡宝盒这么稀缺，怎么可能不开出一件宝物，就算没有神兽宠物蛋，没有神器我也知足了，挖坟还真是一件有钱途的职业！”

    香蕉在获得瞬斩技能书后，就已经打定的主意，还练的什么级，天天挖坟就行了，一个月挖出一本瞬斩技能书，很快就发家了，哇哈哈！

    “我看你小子是打算一条路走到黑了，剩下的技能书是什么，有没有我能用的？”

    苏然对于这本瞬斩技能书并不关心，他在意的是剩余的十几本技能书，要是出现一本骨技，他也跟着激动激动。

    “还真没有，这些都是普通技能，没有一本是骨技，覆水大哥，你就死了这条心吧。”

    香蕉乐呵呵的说道，有了这本瞬斩技能书，其他的技能书都无所谓了，只不过是陪衬而已，岂能抢了瞬斩的风头？

    “拿来我看看。”

    苏然不死心的将这些技能书都接了过来，仔细查看了一遍，正如香蕉所说，这些技能都是些不入流的低阶技能，卖都卖不出去，只能丢商店换钱了。

    “大哥，我都告诉你了，你还不信，我还能骗你不成？”

    香蕉无所谓的说道，“既然你这么喜欢这些技能书，那就都送给你了，别和我客气！”

    “那我可真谢谢你了。”

    苏然也不嫌这些技能书垃圾，全都收进了膀胱中，没办法，哥们膀胱无限大，就是豪横！

    “走了，做任务去，香蕉，你是继续挖坟还是去拍卖行拍卖这本技能书？”

    “当然是去拍卖行了，这种技能书只有物以稀为贵，等以后打出来的多了，也就不值钱了，越早卖越好！”

    “那行，一起去传送阵，正好我和你说下这传送时需要注意的事项，”

    苏然一边说着，一边和香蕉朝门口走去，还不等他继续说下去的，就被这书院NPC给喊住了。

    “领主大人，请留步。”

    “嗯？”

    苏然先是一怔，与香蕉相互对视了一眼，有些意外的问道，“我是不是触发特殊任务了？”

    “我去，当领主就是好，连特殊任务都能主动找上门来，真羡慕你……”

    这隐藏任务的出现，让香蕉很是羡慕，连手中的瞬斩技能书都失去了光泽，连声劝说道，“你的破副本就先抛到一边吧，这特殊任务是可遇而不可求的，绝对不能错过！”

    “先问问再说。”

    苏然大步走过去，来到NPC面前，摆正姿势，整理了一下幻魔黑袍，这才问道，“这为前辈，您……”

    “我需要你手中的技能书。”

    不等苏然把话说完的，这书院管理员便不耐烦的打断了他的话，来了个直奔主题，“本来是想向那只精灵要的，见他将技能书都给了你，那就只能找你要了。”

    “啊？”

    香蕉傻眼了，他这才意识到，本应该接到特殊任务的是他，而他却傻兮兮的将任务拱手送了人，自己不知道也就算了，这NPC再来个暴击，心情能好才怪！

    “哈哈，香蕉，瞧你那郁闷的样子，这些技能书是你的，特殊任务我怎么会和你抢，拿去！”

    这是香蕉的机缘，苏然怎么会当着他的面抢，不能让这NPC挑唆他哥俩的关系，立马将技能书都还给了香蕉，一点迟疑都没有。

    “大哥，这怎么合适，我都已经送你了，再要回去不是打我的脸么？”

    “那行，那我就不给你了。”

    “别介，打脸就打脸，我就不和你客气了哈。”

    香蕉连忙接过这些技能书，笑嘻嘻的说道，“前辈，您是不是需要这些技能书？”

    “是的，这位年轻的精灵勇士，你愿不愿意将这些技能书送给我？”

    管理员瞬间不再理会苏然，目光锁定在香蕉身上，等着他的答复。

    “好，当然……”

    “屋子里的技能书这么多，前辈你也不像是缺书的啊？”

    苏然按住了香蕉的手臂，将这里面的疑点问了出来，干什么不缺什么，这是众所周知的，但这NPC却公开收技能书，这就有点不对劲了，不问明白就将技能书交出去，容易吃亏。

    “也对哈，这里有的是技能书，您要是再缺书的话，那还真就有悖常理了。”

    在苏然的提醒下，香蕉也已经意识到了问题所在，看向NPC的眼神中多了一丝提防。

    “唉，这就说来话长了，就在这前几天，书院里面进入了一个窃贼，偷走了不少技能书，等我发现也已经晚了，我想要用你的这些技能书补补亏空，还有一件事需要你帮忙，帮我抓住窃贼，将失窃的那些技能书全都追回来！”

    果然是特殊任务！

    香蕉这才打消了疑虑，心中大喜，拍着胸脯说道：“前辈大可放心，我一定会将窃贼缉拿归案！争取将这些技能书追回，这任务就交给我吧！”

    苏然则在一旁撇了撇嘴，当着他这个领主的面，发布这样的一个任务，他是不是可以追究这NPC领地资产流失的责任？

    苏然转念一想，要是被NPC反咬一口，领地治安不行，竟然连窃贼都能溜进来，岂不是很没面子？

    当然，这只是剧情任务需要，没必要较真的。

    “好，我就知道我没看错人，精灵勇士，这艰巨的任务就交到你的手里了，希望你别让我失望。”

    管理员赞许的点了点头颅，边说道，“书院里遗失了一千多本技能书，等你补齐了所有的技能书后，再将这窃贼的信息告诉你。”

    “啥？一千多本？”

    香蕉彻底傻眼了，他本以为得到这特殊任务，能够获得不小的机缘，没想到这机缘没等到，还要自己先赔上一千多本技能书，这也太坑爹了吧？

    一旁的苏然面带古怪之色，这古语说的没错，塞翁失马，焉知非福，没有接这个任务，还真是做对了，让他弄这一千多本技能书，还真有不小的难度，任务刚开始就这样，后面的窃贼指定不简单！

    “前辈，这么多本技能书，是不是什么样的都行？”

    这是香蕉唯一的希望，只要技能书不限数量和种类，那也不算太难，全弄火球术之类的低阶技能书，花不了多少钱就能完成，若是有这方面的限制，就算搭上这本瞬斩，都不一定能够！

    “低阶技能500本，中阶技能490本，高阶技能10本，集齐这些技能书后，再来交给我即可。”

    管理员的语气平淡，将任务解锁条件说了出来。

    “告辞。”

    在听到还需要十本高阶技能书后，香蕉的脸都绿了，二话不说，直接就往外走，这任务爱谁接谁接，他是不伺候了！

    苏然好悬没笑喷，香蕉好不容易得到一本高阶技能书，还没嘚瑟够的，就遇到了这档子事，这正是所谓的乐极生悲了吧？

    “精灵勇士稍等，容我把话说完。”

    管理员不急不慢的说道，“这么多本技能书确实有些强人所难，只要你带来同等数量的万贯金钱，也是可以的，当然，只要你将窃贼偷走的技能书都带回来，这些技能书就全都归你了。”

    一千株万贯金钱……

    要老命了……

