
韩芸汐和龙非夜一道去药鬼谷好几次了，每每都是匆匆去，匆匆回，急着求药救人。

然而，这一回却完全不一样。

马车里，龙非夜不急，韩芸汐急，如果不是因为她背后的伤刚好，龙非夜不让，估计这会儿不会坐马车，会直接骑马了。

马车里，龙非夜还是以往一样，慵懒懒倚躺着，手里捧着一卷经籍。

他如此安静的模样，让韩芸汐想起了在江南梅园的那些日子，她并不想打扰他，可是，着实忍不住。

犹豫了一会儿，韩芸汐便开口了，“殿下，你带了多少暗卫？”

龙非夜仍专注的书上，淡淡道，“几个。”

“不够吧？”韩芸汐认真问，天晓得她是去索赔还是踢馆的呢！

龙非夜这才抬眼看她，“带本王还不够吗？”

他带暗卫只是为方便罢了，并不是为对付古七刹的，古七刹已经两次败在他手下，基本是被他踢出防御范围了。

古七刹在糜毒解药里参杂了假药，想必只是为骗份量私藏而已，也玩不出什么手段的。

在解药份量这件事上，辩解起来，韩芸汐总不会相信古七刹，而不相信他吧。

所以，此行，龙非夜并没怎么放心上，到时候韩芸汐想做什么，他由着她便是。

好吧，韩芸汐承认自己多虑了。

见龙非夜那不悦的表情，她玩笑道，“殿下的武功加上臣妾的毒术，咱们可以打遍天下无敌手，你带我行走江湖吧！”

谁知道，龙非夜竟回了一句，“没空”然后，继续低头看书。

韩芸汐突然不知道说什么好了，她明明是在开玩笑，他没听出来吗？

实际上，龙非夜的意思是没空和她闲聊，是韩芸汐自己没听出来，不过她闭嘴了便好。

龙非夜从小到大都喜欢看书，最讨厌的事便是看书的时候被人打扰。

韩芸汐其实也随身带了医书、毒经的，可是和龙非夜同坐一辆马车，她就是心不在焉，什么都看不下去。

其实，不仅仅是同坐一辆马车，就是在秦王府里，知晓龙非夜在府上，她也很难沉下心做事，反倒是龙非夜不在的时候，她常常一个人静默地忙碌，忙得不知道他已经回来了。

才过去一天的时间，以马车的速度抵达药鬼谷最快也得两天，韩芸汐拿出那瓶糜毒解药来把玩。

闲着没事，她便将解药里那些无效药粉分离出来，放置在另外的瓷瓶中，而剩下便是纯解药了。

原本八分满左右的解药，分离出四分无效药粉，其实真正的解药就只剩下四分左右，所以，古七刹坑了秦王四分解药！

表面上数据是这样的，但是，韩芸汐可没那么傻。

因为，按照韩芸汐掌握的蛇果的份量来计算，如果蛇果用光了，至少能配出满瓶的解药来，如今手里就只有大概四分解药，所以古七刹就坑了龙非夜大概六分解药！

韩芸汐并不知晓弥天红莲和熊川的大小，份量，所以，还存在另一种情况，那就是蛇果用剩了，熊川和弥天红莲里有种用光了，如此一来，配制出来的解药是不会满瓶的，所以不清楚古七刹到底坑了龙非夜多少。

韩芸汐默默计算了一番之后，将解药和无效药放到龙非夜面前，“殿下……”

“嗯。”龙非夜只是随口应了一句。

韩芸汐却坐过去，认认真真地将她刚刚计算出来的两种情况和龙非夜说了一边，她说的还不是“大概”、“左右”的数据，而是精密到几钱。

龙非夜一开始也没说什么，可是，很快，他就抬起头来看韩芸汐。

“殿下，我以蛇果的份量为标准，算出这两种情况，就是一钱也得讨回来。”韩芸汐认真说。

龙非夜看着她，没说话。

韩芸汐这才察觉到这个家伙的不对劲，正要开口，龙非夜却一把搂住她脖子，将她拥入怀中，钳制住。

莫名其妙！

韩芸汐正要挣扎，谁知道，龙非夜冷冷警告道，“本王没空，再吵丢出去。”

韩芸汐这才明白这家伙刚刚那句“没空”的真正含义，瞬间傻掉了。

外头的车夫一直偷听着里头的动静，听到秦王殿下这句话，心下忍不住感慨，王妃娘娘就是不一样，换做别人吵了殿下看书，殿下哪里还会废话警告，早直接一脚踹出来了。

韩芸汐识相地闭了嘴，靠在龙非夜怀中里正好看到他手里的书，她这才发现这是一本纪录北历国三大马场的手抄本。

龙非夜此时翻到的这一页，记载的是天泽马场的水草分布情况。

天晓得龙非夜从哪里弄来如此机密的书卷，把这一整本看完了，也就把北历三大马场便掌握的心中，换句话说也就是把北历的命脉掌握的心里了。

上一回北历内奸一事对天宁是极大的挑衅，这家伙看似一直不动声色，其实早就对北历有所行动了，韩芸汐知道北历这三大马场是逃不出龙非夜的手掌心的。

关于北历，她还想多问，可是一想起龙非夜刚刚的警告，她还是默默地不出声。

谁知，没一会儿，龙非夜竟淡淡问，“看完了吗？”

韩芸汐确实在看，“看完了。”

龙非夜翻了一页，将书往下放了一些，一边看一边说，“借这次马瘟，我们的人已经打入天泽马场，昨天刚刚得到一个不好的消息，天泽马场实际的掌控权不在皇子手上，而在君亦邪手里。”

这句话的重点应该是“君亦邪”，可是，韩芸汐所有注意力却全在“我们”二字上，他说“我们”！

这算不算又进了一步呢？

这远远比依偎在他怀中，感觉还要近一些。

殿下，能与你并肩作战那臣妾的此生最大的荣幸！

韩芸汐满心欢喜，认真说，“殿下，君亦邪其实很好对付。”

“此话怎讲？”龙非夜不解。

“以毒攻毒，他最擅长的是毒，所以，毒也就是他的弱点。没有人会在自己最擅长的领域永远都小心翼翼保持戒备的。”韩芸汐认真说。

龙非夜很认可地点头，“你呢？对付你也要以毒攻毒？”

“殿下要对付我吗？”韩芸汐笑了。

“需要吗？”龙非夜反问。

“当然不需要！”韩芸汐想也没想就回答。

“嗯，一直都不需要。”龙非夜淡淡说。

韩芸汐总觉得这话听起来好奇怪，却又说不出奇怪在哪里。龙非夜唇畔泛起一抹笑意，并不多解释，继续看书。

韩芸汐也就没多想了，同他一道看，看着看着，他们便又聊起了北历的事情。

聊着聊着，韩芸汐挪了几次位置，让自己依偎得更舒服些。她的动作是那样自然，而龙非夜也没注意，仿佛都习惯了。

车夫在外头一直听着，心中无限感慨，“秦王殿下，不是说再吵就丢出来的吗？怎么就聊不停了呢？”

马车疾驰，离药鬼谷越来越近了。

谁知道，就在距离药鬼谷只剩半天的路程时，有人从一旁草丛里杀出来，站在道路中央，企图拦下龙非夜的马车。

龙非夜的马车岂是轻易拦得了的？

车夫看到了路中人，并没有留下的打算，更没有减速，仍是往前疾驰。

谁知，那人竟大喊，“韩芸汐，你给我下来！”

龙非夜自是察觉到有人拦路，韩芸汐却什么都不知道，她很意外，掀起车帘来，竟见不远处站着的不是别人，而是快一年没见的沐灵儿！

眼看马车就要冲过去了，沐灵儿还不让开，韩芸汐立马让车夫停车。

真真是急刹车呀，差一点点就把沐灵儿给撞飞了，然而，沐灵儿那气质干净是小脸上不见分毫恐惧，反倒写满了怒意。

这丫头怎么了？

韩芸汐坐在高高的马车上，挑眉看她，“找我干嘛？”

沐灵儿竟拔出长剑，直指过来，“韩芸汐，你是我见过最最虚伪的女人，马上把哑婆婆交出来！否则我不客气了！”

韩芸汐莫名其妙，“你什么意思？”

“我什么意思你心知肚明，你少装了！马上把哑婆婆交出来，否则你就受死吧！”沐灵儿极怒。

韩芸汐越发的不理解，“我早就跟你说过，哑婆婆坠崖而亡，你发什么疯呢？”

沐灵儿冷笑起来，“你真虚伪，当初你还怀疑是我沐家人追杀才导致哑婆婆坠崖的，亏我还那么认真跟你解释，呵呵，如今想起来，真是可笑！”

“你到底想说什么？”

韩芸汐实在不明白，当初龙非夜囚禁了沐灵儿，是她去放人的。

那时候她已经知晓哑婆婆坠崖的事情了，却假意拿哑婆婆来要挟沐灵儿，让沐灵儿说出沐心的事情来。

见沐灵儿对哑婆婆的关心，她说出了哑婆婆坠崖的事情来，并且也怀疑过那帮追杀楚西风和哑婆婆的人是沐家人，毕竟沐家的嫌疑是最大的。

时隔那么久，沐灵儿突然找来是什么意思？口口声声骂她虚伪，又是什么意思？

面对韩芸汐的不解，沐灵儿更加愤怒了，她厉声，“韩芸汐，明明就是你和龙非夜把哑婆婆囚禁起来的，你还装？你还骗我！有意思吗？”

韩芸汐愣了，随即失声而笑，“笑话，沐灵儿，你知道你在说什么吗？”

她和龙非夜囚禁哑婆婆？

这怎么可能？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584495"  chaptername="第461章  把哑婆婆交出来">加入书签</a>
</div>
