    

    “既然如此那就抱歉了……”切尔茜反握着匕首，朝着赤瞳刺来。

    革命军高层给她的命令就是如果救不出来赤瞳就让她消失，反正绝对不能让她成为反制革命军的人。

    赤瞳没有动作直直的看着匕首，突然一道寒光从一旁闪过，“沃尔，抓住她！”冷清的声音从地牢外面传来。

    而地牢中赤瞳的牢房外面站着一个带着墨镜的光头青年，只不过这个青年没有一点生者的气息，他的周围满是消毒水或是防腐剂的刺鼻气味。

    “黑瞳？”赤瞳听到声音已经知道来的人是谁了。

    沃尔是黑瞳的帝具死者行军·八房，控制的8具尸体人偶之一的，生前是个体面……不对，著名的保镖，后来被黑瞳刺杀变成了她的人偶，经常用于保护自己或队友。

    黑瞳看着远处的地牢中的切尔茜，“纳塔拉，抓住她！”随着黑瞳的指令，一个黄头发的少年从黑瞳背后窜了出来，手持长刀朝着切尔茜的腿砍来。

    切尔茜的能力全都依靠盖亚粉底，刺杀也都是收集情报之后变成目标认识的人让其放松警惕然后不知不觉的就被各种手段给杀死了。

    和人面对面战斗，切尔茜只是一个身体素质稍微好那么一点的普通人罢了，根本不是黑瞳手下人偶的对手。

    用匕首磕开长刀，切尔茜面色发苦，刚才那一击的力量已经让她有些脱力了。

    发动盖亚粉底，切尔茜变成一只鸟极快的飞离赤瞳的牢房，纳塔拉追了过去。黑瞳走到赤瞳的面前，“姐姐并没有和她离开呢。”

    “因为没有必要，帝国已经在改变了。”赤瞳坐在干草上，每天她吃完饭都这样做着。

    “有南先生，帝国的黑暗已经破除了。”黑瞳看着自己的手，本来有一些发黑的血管已经完全看不到了。

    她对药物的依赖性和副作用被南无空用马符咒给治好了。

    黑瞳以前吃的零食里都是掺杂了一种药物，能够让黑瞳保持强大的生命力只要心脏和头没有被破坏就不会死亡，同样的身体素质也得到非常强的提升。

    现在只有这种药物的溢出留在体内，副作用和长时间食用产生的依赖性完全被抹除。

    值得一提的是这种药物的开发者之一就有Dr时尚，黑瞳现在的队友。

    “黑瞳，你在吗？”一个青年走下地牢，试探着喊道。

    “在的，威尔。”黑瞳回头说道。

    急促得脚步声传来，紧接着这个青年惊呼了一声，“哪来的鸟，喂！别挠我的脸！”青年刚把鸟丢出去就见一个黄发男人拿着刀冲了过来。

    “喂！你干嘛！”威尔被被吓到了两次，正要启动帝具，却见这个男人的目标不是他而是那只鸟。

    威尔奇怪的看着跑出去的一人一鸟，发生什么了？为什么抓鸟？

    “你这个笨蛋将那个帝具使放出去了。”黑瞳气鼓鼓的看着威尔，这家伙又呆又笨。

    “外面的战斗很激烈，我只是过来看看你。”威尔挠挠头，“刚才那个男人是帝具使吗？我们的敌人？我去把他抓回来！”

    “是那只鸟！”

    “啊？鸟？！”        

