    苟道人此时精神抖擞，双手一搓，掌心已经现出一个小小的轮盘，如同陀螺般旋转，同时右手一挥，已经撒出数十张符纸，如同飞刀一样刺向那些异常感染体，瞬间钉在她们的脑门儿上。

    原本正准备扑上来的异常感染体身形齐齐一个停滞，随后一道道乳白色光芒从这些异常感染体的眉心浮现，伴随着诵经与铜钟之声，竟然将苟道人的道符全部点燃烧毁！

    那些外形怪异的异常感染体仅仅是被阻了一瞬，就再次向众人杀来！

    苟道人冷哼一声：

    “妖孽休狂！”

    手中的厄运轮盘瞬间射出一道道红色光芒，落到那些异常感染体身上，原本正在前冲的异常感染体立刻有一半当场摔了个狗啃泥，剩下的或是撞在柱子上，或是撞在一起，还有两个走两步竟然把脚给崴了。

    苟道人随后面带肃杀，铜钱剑在手，瞬间冲进尸群之中，手起剑落，一剑斩下那个八目感染体的脑袋，又和其他感染体杀在一起。

    与此同时，方昊等十名觉醒者调查员同样面色肃然，冲进尸群之中，体内精神力荡漾开来。

    或是如同铜皮铁骨一样，直接硬抗异常感染体的撕咬攻击，捉对厮杀，或是双手如同铁钩一样，直接刺进异常感染体的眼眶，猛地将对方甩到墙上，或是做出一些怪异的手势，转眼间就让几名异常感染体原地转圈，如同死人遇到了鬼打墙，或是口中发出古怪的声音，从墙角招来上百只老鼠，扑倒一名异常感染体疯狂撕咬啃食。

    最炫酷的反而是高云雷，当场一拳打在自己的肚子上，随后猛地喷出一道灼热的火龙，哪怕自己嘴边烧得都是水泡都没停，直接将两名异常感染体烧成了灰烬。

    看着眼前的一片乱战，阮文和素察、敏东等皇家驱魔局解剖处的警员们，此时全都瞪大了眼睛，满眼的难以置信。

    他们同样配备了便携式的异常精神辐射探测仪，此时自然能够发现，眼前的这些夏国异常局调查员，竟然全都是觉醒者！

    他们今天在和一群高贵的觉醒者把酒言欢！

    这可是整整十个觉醒者！

    整个暹罗皇家驱魔局总共才多少觉醒者？满打满算也就二三十个顶天了。

    而且看起来这些觉醒者每一个都不弱。

    那个传说中的苟处长更是强大到令人侧目的程度，眼前的异常感染体虽然身躯极为坚韧，一爪能够在墙壁上挖出一个坑来，苟处长每一剑下去，却都能斩下一段异常感染体的肢体。

    在尸群之中闲庭信步一般。

    一个苟道人外加十个觉醒者，面对这数十名恐怖的异常感染体，完全是游刃有余了。

    更让他们觉得难以置信的，则是这些人似乎反过来都听李凡这个普通人的命令！

    那个在他们看来只是解剖处边缘人的李老师，在命令一群觉醒者，这些人却全都莫敢不从，简直是令行禁止！

    李凡此时神色淡然，靠在沙发上看着眼前的这一场战斗，摸出一支烟塞进嘴里，又随手拿起一盒火柴划燃了，将嘴里的烟点燃。

    像张红兵那样一口吸掉了半支。

    烟雾缭绕，看着眼前的战斗，李凡瞅了瞅手中的火柴，满足地叹了口气。

    这才是火柴应该有的用法。

    什么火柴餐厅之类的，都是扯淡。

    不过现在仔细看看，这些身体出现变异的姑娘，反倒有一种别样的美感。

    这是不是就是什么传说中异人娘之类的？

    那个幕后黑手实在是造孽啊！

    此时阮文终于反应过来，连忙凑到李凡面前，一脸恭敬的问道：

    “李老师，您……您究竟是什么人？”

    素察和敏东等解剖处的驱魔警员们，同样是面带诧异的看着李凡，神色之中满是难以置信。

    “唰！”苟道人一剑将一名异常感染体劈成两半，鲜血四溅，立在一片尸体之中如同镇邪仙家，面色肃然，朝李凡拱手作揖，一躬到地，目光如剑，恭敬道：

    “好叫你们知道，这位，就是夏国异常局西南局副局长，兼丽城分局局长，特级英雄模范，李凡，李局长！”

    他的话说得大义凛然，自有一股威势在里面，此时心思只有一个，就是一定要将主上衬托得伟光正，讨得主上的欢心。

    听到苟道人的话，阮文和素察等人双目瞪圆，看着眼前气定神闲一口气又抽掉半支烟的李凡，心中的震惊无以复加。

    他们万万没想到，看起来普普通通的李老师，出身解剖处的李老师，竟然是夏国异常局西南局的副局长！

    作为暹罗皇家驱魔局的警员，他们对夏国异常局的构架也是十分明白的，毕竟整个皇家驱魔局都参考了夏国异常局的构架。

    夏国异常局除了总局这个最高机构之外，总共分为东北局、西北局、西南局、东南局、中原局、华东局这六大分局。

    作为六大分局之一，西南局和中南半岛这边打交道最多，可以说暹罗皇家驱魔局其实就是在夏国西南局的指导之下，搭起了自己的台子。

    夏国异常局西南局的体量，其实是和暹罗皇家驱魔局平起平坐的。

    甚至底蕴还要深厚一些。

    这个西南局副局长的分量，一点也不比皇家驱魔局的副局长差！

    素察看着眼前这个叼着烟的李局长，背后瞬间被冷汗浸透。

    想想自己之前在对方面前的一些狂妄举动，他都感觉到后怕。

    人家才是真正的大人物，自己那个做议员的叔叔算个屁！

    此时连忙手忙脚乱地拿起一盒火柴，手抖个不停，甚至连里面的火柴都撒了一地，连续划了三四根火柴才彻底划燃，小心翼翼将火凑到刚刚换了一支烟的李凡面前，点头哈腰地说道：

    “李……李局长，火，火……”

    阮文此时有些激动地说道：

    “原来您才是……才是这次支援行动的领队！只是您为什么不公布身份呢？”

    这么个大人物，竟然一直低调的隐藏在他们解剖处里！

    好在他这些天一直都在努力结交对方，一直没有什么不恭敬的地方，否则的话后果不堪设想。

    现在想来，这位李局长没少跟他一块儿喝酒放松，倒是结下了一个善缘。

    而此时阮文也才恍然明白，为什么那天在夜店的时候，这位李老师惩戒了北美镇魂局的人又被清水会的人带走之后，会这么淡定从容，而且很快就毫发无伤的回来了。

    原来人家是异常局西南局的高层，异常局和镇魂局之间本来就是半敌对关系，有了异常局这个庞然大物在背后撑腰，清水会也不敢拿他怎么样。

    李凡此时淡淡一笑，说道：

    “什么副局长，都是抵御异常侵袭的普通一兵罢了，这不也想让兄弟们练练兵。”

    说着，朝前面努了努下巴。

    阮文等人立刻转头看去，就见仅仅是一会儿的功夫，那数十个怪异凶残的异常感染体竟然已经被干掉了大部分。

    遍地都是断臂残肢和烧焦的尸体。

    剩下的五六名异常感染体此时被苟道人和十名觉醒者团团围住，转眼间已经身首异处，彻底失去了行动能力。

    在厄运轮盘的加持之下，那些异常感染体的攻击力已经降到了最低，再加上方昊他们这些觉醒者初生牛犊不怕虎，直接打出了一场压倒性的胜利。

    方昊等人除了上次面对巫师穆家雇佣兵的偷袭，还是第一次进行这么酣畅淋漓的战斗，此时全都喘着粗气，看着遍地的异常尸体，相视一笑，自豪感油然而生。

    转头看向李凡，更是对李凡这个帮他们觉醒的领导充满了感激。

    一群人此时迅速列队站好，齐齐朝李凡敬了一礼，目光中满是感激之情。

    李凡将手中的烟屁股掐灭，点评道：

    “还是得多进行实战，今天来看如果不是有苟处长在场，你们就栽了。”

    “唐明，你一个控制鼠潮的，跑这么近干什么？下次是不是亲自抓个老鼠放敌人脸上？”

    “高云雷，你的酒精转化是这么用的吗？自己喷火？你都不如一个火焰喷射器强！正确的打法不应该是直接将敌人体内的液体转化为酒精，然后点燃吗？”

    “方昊，你需要近战兵器，爪子再快，指甲都磨秃了还有屁用。”

    “邓韵，你的声波攻击除了破坏敌人的听觉系统，难道就不能开发个共振功能出来？”

    “还有卢天云，你那个迷惑功能就是让敌人转圈的？让他们互相攻击啊！”

    “……”

    这些刚刚成为觉醒者的初哥们在战斗方面实在是经验不足，看在李凡眼里简直就是小孩过家家一样，实在是忍不住出声指导一下。

    听着李局长恨铁不成钢的评价，一群觉醒者调查员全都不好意思地挠了挠头，露出了羞愧的笑容，不过心里却都美滋滋的。

    能被李局这么训，说明李局拿他们当自己人！

    他们虽然知道李局不是个觉醒者，但经过了这么长时间的相处，却早就已经有了猜测，认为李局绝对有什么其他的高招。

    现在看来，李局明显战斗经验丰富，就算没有觉醒，也绝对隐藏了实力。

    眼看李凡随口训斥了这些刚刚立功的觉醒者，阮文等暹罗皇家驱魔局的警员们不由心中再次震惊。

    随后李凡朝阮文说道：

    “阮处长，这个火柴餐厅有问题，我觉得咱们最好好好搜查一下。”

    阮文忙不迭地点头：

    “对对对！都听李局长的！”

    随后朝素察和敏东等人下令让他们去搜查一下。

    在几名觉醒者调查员的陪同下，出门检查的素察等人很快慌张地跑了回来，面色煞白，朝李凡和阮文说道：

    “死了……全死了……餐厅里根本没有活人！”

