    面对众人好奇的目光。

    黎敏点了点了头：“没错，而且不仅是一位普通的炼药师，炼药水平颇为不俗。”

    她一边说着，一边从衣袖中取出了一样物品，正是当时在林云那换取的增气丹。

    “大家请看。”

    闻言，众人的目光全都汇集过去。

    其中一位年纪较大的长老接过手，开始仔细观摩起来。

    片刻之后。

    递给了另一位长老。

    众人看过后，都不禁点了点头。

    “不错不错，品质的确不俗……”

    “嗯，其中还有一道丹纹，这种波浪状丹纹，是具有一定实力的药师才可以炼出来。”

    “如此水准，比起那些大宗门的丹师，也是毫不逊色了…”

    ……

    众人纷纷点评道，多是以赞许为主。

    “敏儿，这颗丹药，真是你在离州所得？凡域之中竟有如此人物？”

    黎敏点了点头：“嗯，炼出此物的药师，还是一位颇为年轻的男子。”

    “哦？”

    闻言，众人脸上浮现出诧异之色。

    要知道，一般的有水平的药师，都是经历多年的磨砺，慢慢成长起来的。

    所以年纪一般偏大。

    若是年纪轻轻就有如此水平，前途可谓难以估量。

    “既然凡域中有如此天资之辈，我们应当去招揽一番才是，若是能成为我们青风门之人，无疑是一件大好事。”

    “没错，能有一位有实力的炼药师，对我们青风门的发展大有好处。”

    青风门原本也是有属于自己的一名炼药长老，但是在多年以前，一次离去之后，就杳无音信，再也没有回来过。

    而剩下的一些炼药弟子，大多没有什么天赋，炼制出来的丹药品质极低，需要用多次的试错，方才能炼出品质不错的丹药。

    听着众人所言，黎敏却是幽幽地叹了口气，说道：

    “弟子自然也是知道这一点，当时便向其发出了邀请，但是人家并没有同意。”

    一位长老道：“哦？他可知道你是云川灵域之人？”

    黎敏点了点头，“知道，弟子向其说明过了。”

    另一位长老道：“你有告知他，凡域与灵域之间的差距吗？”

    黎敏同样点头：“弟子对其讲述过二者之间的差距，以及在灵域之中的诸多好处，但是对方毫无所动，并未产生兴趣，说甘愿待在凡域之中。”

    闻言。

    在场的众人面色都变化起来。

    完全没有想到，居然会有人能够抵挡去往更高级别界域的诱惑。

    毕竟人往高处走，水往低处流，这是正常人的认知。

    虽然他们青风门在云川灵域中不怎么样。

    但也不是凡域中的势力可以与之相比的。

    这时，一位老者咳嗽了两声，缓缓道：“如此看来，此人应当是有自己的志向，亦或是在凡域中有所牵绊，只能说是可惜了……”

    “是啊，若是能为我们青风门效力，能为我们解决不少难处，说不定还可以为掌教师叔炼制灵药。”

    众人也都点头，同样感到可惜。

    这时，有一位身材高大的青年言道：

    “诸位前辈，此人若是对我们青风门如此有用的话，何不派人去把他请上来？实在不行，抓过来便是！”

    闻言，诸位长老的脸上都出现诧异之色。

    如此豪强行径，是他们之前没有料想过的。

    “周峰，你这……”

    面对众人质疑的目光。

    青年解释道：“此事我看可为，我们让其上来，也算是给他一场造化了，或许是他不知道云川灵域的好处，方才不愿意上来的……”

    青年的此番言语，给众人带来了不小冲击。

    让他们觉得也是有几分道理。

    而在这时。

    坐于上位的大长老却是摇了摇头：“不可……敏儿既然和他解释过了，以药师的聪明才智，自然是想过了这一点，而他还是如此决定，必定是深思熟虑过后的抉择……”

    扫视而过众人，大长老继续道：

    “况且，此人能在凡域有如此丹药造诣，那么必定有属于自己的干系力量。

    而在离州作战，对我们实在太不利了。

    而且，归一宗的那些叛徒，还在离州中活动，变数太多，绝非好事。”

    闻言，众人都沉默下来。

    大长老的话非常有道理。

    目前他们清风门，经不起太大的消耗了。

    而且目前云川灵域的局势非常复杂，时时刻刻都有可能会发生动乱。

    仔细考虑之下，

    也只好放弃了这个念头。

    高大青年见状，也不好再说些什么。

    讪讪的坐下了。

    之后的时间。

    他们开始了其他事务的谈论。

    至于林云这个事件，只当是一个小插曲过去了。

    而某些人的心中，却是一直念念不忘。

    ……

    ……

    清晨时分。

    天还未亮。

    青风门整座山峦上下，都笼罩在一层朦胧的昏暗之中。

    气氛清幽，草木枝叶上携带着晶莹的露水，偶尔在林中有几道鸟雀的叫声。

    而在这时。

    于青风门的一处山峦之间。

    一道身影蓦然出现，步伐显得有些小心翼翼。

    生怕被人察觉。

    正当他穿过一片湿润的丛林时。

    忽然间。

    一道身影从他前方冒了出来。

    紧接着，一道声音响起。

    “周师兄，一大早急匆匆的想要去干嘛？”

    前方身穿黄衣的女子，笑盈盈的望着他。

    高大青年愣了一下，随即笑道：“原来是黎师妹……师兄感觉实力又有些许精进，故想要赶早出去晨练一番。”

    “哦？是吗？”黄衣女子似笑非笑道：“出去晨练，还要带跨界石的吗？”

    高大青年的脸色顿时变化了几分，支吾道：“那……那有……师妹，你可不要凭空胡诌。”

    黄衣女子笑道：“师兄，你不要再装了，我都已经看到了。”

    听到这话，高大青年迟疑了片刻，坦白道：“好吧，你想怎么样？阻止我？”

    黄衣女子道：“师兄，你真的要去离州凡域？”

    高大青年点头：“那是自然。”

    黄衣女子道：“可是长老们不是说了，不要去做这件事了吗？”

    高大青年摇了摇头，“这些老家伙，都太过于谨慎了，说什么无为不争，结果导致我们青风门不断衰落，反倒是那些凡事要争的门派，逐渐后来居上，骑到我们头上，我们本不该这样的……你放心，我一定会妥善处理此事。”

    “可是……长老所言并非没有道理，如今的离州凡域并不像以往那么平静，归一宗那些叛逃者也在离州中活动……”

    黄衣女子提醒道。

    高大青年摇头道：“无妨，离州这么大，没有那么凑巧会和他们碰上，而且就算是碰上了，我也并不畏惧，他们的状况，我都已经了解清楚了，对我造成不了性命上的威胁。

    我如今的实力，已经是突破到灵玄八重了，清风决也炼到了第七重，在凡域之中不会有任何危险。”

    “可是……”黄衣女子还想劝阻一番。

    而高大青年笑着打断道：“师妹，不要再说了，这不过是一件小事而已，你放心吧，我一定会把这位药师‘请’到我们清风门来。”

    “如若他不同意呢？”

    黄衣女子问。

    高大青年笑道：“他不会不同意的，师兄会跟他好好讲道、理，一定会把他带上来！”

    “师兄……”黄衣女子微微蹙眉。

    “好了师妹，不必再多说了……时候已经不早了。”高大青年摆了摆手，自信的笑道：“相信师兄，我会带领清风门重新走上辉煌！”

    “这……”

    黄衣女子还想说些什么。

    但青年已经来到了她的身边，拍了拍她的肩膀，接着从一旁绕过，快速远去。

    女子回头望去时，就只剩下一个小黑点了…

