    第399章 刺刀见红！

    经过一番激烈的战斗之后，第25团的战士们弹药已经消耗殆尽了，面对蜂拥而至的小鬼子。

    团长命令战士们上刺刀，一声令下，战士们纷纷抄起了大刀片子，有刺刀的纷纷挂上了刺刀。

    这时小鬼子们挺着明晃晃的刺刀冲了上来，一名领头的鬼子少佐，看到这个情况，也立刻猜到了什么。

    那鬼子少佐兴奋的喊道：“帝国的勇士们，土八路没有弹药了，给我冲上去，杀光他们。”

    “杀给给~！”

    随着那鬼子少佐一声令下，大批的小鬼子们哇哇乱叫着冲了上去。

    团长拎着一把大刀，跳了出来，大声吼道：“弟兄们，跟老子劈了这帮狗日的小鬼子。”

    “杀呀~！”

    英勇的战士们，纷纷发出一声怒吼，一起跟着冲出了阵地，扑向了小鬼子。

    这个团长也是一员悍将，只见其抡起大刀，一跃而起，一刀劈向了一个小鬼子。

    那小鬼子连忙举枪格挡，却根本来不及了，这一刀直接劈在了鬼子的脸上。

    那鬼子惨叫一声，跌倒在地，一命呜呼了。

    英勇的八路战士们，也纷纷发出一声怒吼，一个个如同下山猛虎一般扑向了小鬼子。

    而这些小鬼子们，一个个也是凶残的很，双方立刻展开了一场激烈的白刃战。

    战场上喊杀震天，血肉横飞，双方士兵绞杀在了一起，杀的是难解难分。

    佐藤大佐看到这一幕，忍不住皱起了眉头，怒骂道：“八嘎雅鹿，这些土八路未免也太顽强了。”

    “命令前线部队, 给我加强攻势, 务必尽快消灭这些可恶的土八路。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声, 转身去传达命令去了。

    这时李永雷似乎看出了他的心思，连忙说道：“佐藤太君，您不要着急。”

    佐藤大佐皱着眉头说道：“李桑, 你应该也知道，若是我们这次不能成功的话, 我们两个都吃不了兜着走。”

    “这段时间, 皇军接连遭遇了几次失败, 损失惨重。”

    “司令官阁下，现在的处境都已经十分的危险了, 若是不想当替罪羊，我们就得立下大功，如此才能确保我们的安全。”

    李永雷连忙说道：“哈依！小人明白, 只是这股八路抵挡的如此顽强, 这说明什么？”

    “大佐阁下应该清楚吧？”

    佐藤大佐微微愣了一下, 随后反应了过来, 问道：“你的意思是说，他们之所以如此顽强的抵抗, 是因为他们的指挥部就在他们的身后？”

    “哈依！”

    李永雷一脸自信的说道：“之前我们侦察到的情报显示，他们就在蟠龙镇，说实话之前也许我们只有九成的把握, 确定他们在蟠龙镇。”

    “但是现在我有十成的把握，确定他们肯定就在蟠龙镇, 而且他们现在还没有完全撤走。”

    “或者说起码他们的一些机关，还没来得及撤退到安全的地方。”

    “不然的话, 这些土八路绝对不会这么拼死的抵抗。”

    “他们是在故意拖住皇军，为他们后面的指挥部和机关争取时间。”

    “吆西！”

    佐藤大佐也不是傻子, 这会儿也想明白了这一点, 兴奋的说道：“实在是太好了。”

    “现在只要消灭这群土八路，那我们便可以长驱直入, 直接攻打蟠龙镇了。”

    李永雷连忙说道：‘大佐阁下英明，那些土八路都是些非战斗部队, 只要他们还没来得及逃走, 皇军消灭他们易如反掌。’

    “就算是这次让他们的指挥官跑了，我们只要能够消灭众多的土八路，也照样能够立下一件大功。”

    佐藤大佐想了想, 貌似也确实是这么个道理。

    佐藤大佐兴奋的说道：“吆西！你说的不错, 实在是太对了。”

    “不过我们还是要抓紧时间才行，只有尽快的消灭他们, 我们才能取得更大的战果, 拖延的时间越久，对于我们越不利。”

    李永雷兴奋的说道：“哈依！大佐阁下英明。”

    这时一名鬼子军官快步跑了过来，恭敬的说道：“报告大佐阁下，司令官阁下发来了电报，询问我们的战况。”

    佐藤大佐微微皱了一下眉头，现在都已经到了深夜了，现在后宫淳都没睡觉，还发来了电报。

    这说明后宫淳也很关心这场战斗，想到这些佐藤大佐沉吟了片刻，随后说道：“立刻给司令官阁下回电，就说我们遭到了八路外围警戒部队的阻击，敌军有一个团的兵力，现在他们快被我们给消灭了。”

    “敌军抵抗顽强，现在初步可以断定, 蟠龙镇方向, 肯定有八路的重点目标, 我们很快便可以消灭当面之敌, 赶赴蟠龙镇。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官恭敬的应了一声，转身去发电报去了。

    这份电报，以最快的速度发送到了鬼子的司令部。

    后宫淳不是没有睡觉，只是睡了一觉，又醒了，便再也睡不着了，再次来到了指挥大厅。

    当看到这份回电的时候，后宫淳忍不住皱起了眉头。

    后宫淳快步走到了沙盘前面，盯着沙盘说道：“八嘎雅鹿，看来想要干掉他们指挥部，却也没那么容易。”

    另外一名鬼子军官说道：“佐藤大佐在电报上说，敌军抵抗的十分顽强，没有子弹了，他们就拼命和皇军拼刺刀，就算是这样都不退后半步。”

    “这已经说明他们的身后肯定是他们的重要目标，而且他们现在还没有完全撤离。”

    “也就是说皇军还有机会。”

    后宫淳无奈的叹了口气，对于佐藤大佐来说，他还有机会。

    就算打不掉八路的指挥部，他还可以消灭其他的目标，立下一件功劳。

    但是对于后宫淳来说，可就没那么简单了。

    因为后宫淳现在只想要打掉八路的指挥部，打掉其他的目标，已经无法来减轻他的罪责了。

    想要将功抵罪，只有这么一个办法。

    不过后宫淳也清楚，此事也是可遇不可求的，毕竟八路的指挥部，也是随时可以撤退的。

    现在他也只能默默祈祷了，祈祷着佐藤大佐他们的收获能够大一些。

    除此之外，这老鬼子也是什么都做不了了。

    (本章完)

