    “归安县受灾很严重？”张敬下意识地问。

    男子点头道：“归安县和附近的柳黄县、明元县，均是此次受灾最为严重的地方。”

    说着，脸色一变：“但天灾尚是其次，若官民齐心，再有朝廷及时赈灾，总能熬得过去——可归安县县令齐铭竟私下倒卖赈灾粮物，拿发霉生虫的米粮来搪塞百姓！如此之下，别说赈灾，反而害得许多老幼体弱者患病枉死！可即便是朝廷拨下的救灾药物，也皆被齐铭私吞了，百姓根本得不到救济！只能生生被饿死、病死！”

    “竟有这样的事情？”张敬大惊。

    “齐铭一口咬定因雨水泛滥，储存不当，才致米粮发霉，百姓们起初也被蒙在鼓里。直到那日，官府命人上门募捐——我本一介商贾，开了两间粮铺，不忍见乡亲们食不果腹，索性便将余粮全都送去了衙门赈灾！可我足足送了近十石白米，百姓却仍没能吃上一口不发霉的米粥！”

    “这贪官，竟连募捐来的钱财米粮都昧了去？”张敬听得直皱眉。

    “不单如此，我带人找到县衙同其理论，却险些因此丧命！若非乡亲们拼死相护，我只怕也早被灭了口了。”

    张敬不由升起同情和一丝钦佩之意，却颇为不解地道：“如此你算是人证物证俱在，为何不去湖州知府那里告发归安县县令？”

    “那狗官早有防备，我们派去湖州知府衙门的人，皆被他派人在半路上截杀了。可他偏又做的一手好戏，知府大人派人前来巡视时，他不惜脱了官袍亲自下水救人，还要拉上自己那七十高龄的老父出面施粥！”

    “欺上瞒下，真是丧尽天良！”一直旁听的阿荔终于忍不住出声骂道。

    张眉寿垂着眼睛，不知在想些什么。

    只听男子接着说道：“我们之所以等在此处，一则是不敢回去，恐怕再被赶尽杀绝。二则是听闻当今圣上派遣了钦差前来赈灾，欲赶在钦差入城之前，揭发齐铭的罪状！”

    张敬点头道：“此次奉旨前来主持赈灾事宜的钦差大臣乃户部侍郎刘健，刘大人公正严明，若你所言属实，他定然不会坐视不理。”

    这算是一件值得庆幸的事情了。

    男子闻得此言，心下不由大定。

    “恕在下冒昧，想多打听一句——阁下既在归安县做米粮生意，不知可曾见过前些日子刚从京城调拨到归安县衙的张主薄？”

    张敬问出了张眉寿也想问的话。

    在听了男子方才的那席话之后，他们心中不免都起了一层疑雾。

    这男子既能召集得了这么多灾民，想必在当地应该有些威望，兴许会知道些有关二哥的事情也未可知——

    张敬本是出于随口一问，可谁料那男子听了之后，大为意外地道：“兄台所说的张主薄，可是从京城国子监调拨而来的历事监生张峦？”

    “正是！”张敬当即点头。

    这男子能将二哥的身份姓名都说得这般丝毫不差，想必定是曾与二哥相交过或是二哥做了什么令其印象深刻的事情。

    张敬分析起问题来，向来有着一套自己独到的心得。

    张眉寿也猛然抬头看向男子。

    “我与张主薄倒是一见如故……只是他如今已经……”男子没说完便叹息起来。

    张眉寿眼中神色顿时大黯。

    “诸位可是张主薄的家眷？”

    张敬抿着唇点头，未说明详细。

    那男子却脸色一正，与张敬道：“兄台可否借一步说话？”

    这显然是有些话不愿当着一众仆人的面说出来。

    张敬心中猜测间，正要点头时，却忽然听到一道惊慌失措的叫喊声传入耳中。

    “邱掌柜，不好了，快逃！有官差追过来了！”

    那人身上鲜血直流，脚步踉跄着，显是冒死跑来给男子报信的。

    “邱掌柜快跑！”

    男子神色一凛，欲去扶住那人，可旋即就听到有一阵阵脚步声朝着此处传近。

    “这边还有，全杀了，一个不留！”

    官差的声音响彻在树林里。

    “我不成了，邱掌柜你快逃！莫要再被我们拖累了！”跌倒在地的男人几乎是哭着朝男子喊道。

    “走！”

    已上了马车的张敬以手挡着马车帘，急声对男子说道。

    男子稍一迟疑，红着眼睛咬紧牙关爬上了马车！

    “群叔，快走！”张敬朝车夫催促吩咐道。

    两辆马车一前一后穿过密林，车轮滚滚，溅起一阵阵水雾。

    马车越行越远，张敬频频掀开车帘往外看，见始终都无人追上来，不由松了口气。

    他本不是多管闲事之人。

    但且不提此人的慷慨大义令人钦佩，单说对方极有可能知道些有关二哥之死的内情，他便不能见死不救。

    “多谢兄台救命之恩，邱某若还能留下这条命，他日必当厚报。”

    男子拿袖子擦干眼泪，朝张敬拱手作礼。

    眼见前方便是城门，张敬此时也顾不得再多问。

    待进了城，寻到了落脚之处再细说也不迟。

    “等等。”

    张眉寿忽然开口。

    “先别进城。”

    她先看了看男子，才与张敬说道：“官差既能找得到他们的落脚之处，不惜出城将人赶尽杀绝，想必也极有可能在各城门关卡处设下了埋伏——邱掌柜又是带头之人，其画像多半已交到了城门守卫手中。此时进城，无异于羊入虎口。”

    到时城门守卫一拦，随便编造上一个罪名，性命便不可能保得住了。

    且张敬一行人，十之八九也会被其连累。

    张敬与男子闻言皆惊出了一身冷汗。

    只顾着逃，竟根本没去细想这些可怕之处。

    “小公子心思缜密，倒是邱某大意了。”男子定下心神，便道：“既如此，邱某暂先别过，来日再报今日之恩。”

    “且慢。”张眉寿连忙道：“并非没有办法可想。”

    此时若任由邱掌柜离去，他孤身一人，必难以躲过官兵的追捕。

    况且，抛去大义不提，邱掌柜兴许还有大用处，这条命怎么看都很值得出手相救。

    张敬看向扮作男童的小侄女。

    却见小侄女看向了小厮模样的阿荔。