    “别啊，我读书少，就这么一个词，还是从我哥那听来的。就你这见识，配的上这个词。”李胜利笑嘻嘻的，颇有点学以致用的感觉。

    方蛰苦笑摇头，没有把手收回来的意思：“我呢，就是个生意人。不论在哪做买卖，你都得迎合所谓的大势。天下大势，浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者亡。现在的大势是什么？改革开放后，基本解决了温饱的问题，一部分人先扶起来了。人民群众对物质生活和精神生活提出了更高的要求。国家层面，正确引导这股潮流。这种情况下，做生意正当其时。”

    “这话我得记下来，说的太有水平了。”李胜利还摸出个小本本，方蛰懒得去管他了。

    “我跟你说，我就吃了没文化的亏，很多事情吧，心里觉得不对味道，就是琢磨不出个道理来。这些年光惦记弄钱了，有时候做事没了体统，这不好。跟你在一起，不管什么事情，总能听到一点道理，所以我才厚着脸皮往跟前凑，你别往心里去啊。”李胜利这话说的，方蛰都不知道该怎么应对了。这人啊，心软的毛病还是得改。

    “人跟人不一样，你生下来就站在一个普通人无法企及的高度，就算读书不多，耳濡目染的见识不会差。我不一样，家里就那么个情况，起点太低。”方蛰没太自夸。

    李胜利听了呵呵一笑：“我也就这点出身能说说了。”

    方蛰摇摇头：“千万别不好意思，客观的来说，你出身好是因为祖辈拿命搏来的。”

    李胜利呆滞了一下，方蛰看他表情诡异，微微一笑道：“是不是不好意思承认？呵呵，这是我个人的观点，你别太当真。”

    李胜利哈哈哈的笑了笑，看着方蛰的眼神更不对了。好在这时候开始上菜，方蛰拿起酒瓶倒酒，左手还在下面。一杯酒下去，从胃部开始发热，渐渐的弥漫全身。那种感觉，燥！

    酒桌上两位女士开始活跃气氛，方蛰倒是把心思都放在酒菜上面，手也解放了。

    “这酒是好东西，男女都能喝，大补！回头你再问问看，有就帮忙弄点，百八十万的我也不嫌多。”方蛰见着好东西就想囤一点的毛病犯了。

    “不是，有那么夸张么？”李胜利还不太信，方蛰瞄他一眼：“年轻的时候，这酒别多喝。补过了反而不好，三十五岁一到，开始补就是了。你得明白一个道理，随着改革开放，这东西以后肯定不让生产了。现在不囤，以后你想买都没地方买。”

    李胜利低头琢磨：“好，我信你。回去就张罗，多囤点。酒放长了也不会坏。”

    四个人喝完一瓶酒，李胜利还要再开，方蛰按住了：“留着吧，下次还有机会喝。对了，给找个司机，我得回去。”一道幽怨的眼神扫过来，方蛰当着没看见，摇摇晃晃的起身走了。

    李胜利看了一眼芳芳，给个别着急的眼神。送走方蛰，李胜利回来笑道：“角色是你的了，只要我投钱就一定是你的。不过你得把自己看好了，别真到时候他不认账了。”

    “他不会看不上我吧？”芳芳有点不自信了，李胜利笑道：“你想多了，他只是谨慎。他这种人，活该发财啊。”

    回到家里，白老师居然不在，而且发了条文字消息，老妈身体不适，回去照顾。

    喝了虎骨酒的方蛰后悔的不行，本以为还能借道，现在只能去泡冷水澡降火。

    邱小优次日一早就起来了，留下一张纸条：走了，拉杆箱厂的事情，上点心啊。

    略带遗憾的看了一眼卧室门口，邱小优拖着箱子走了。飞回米国，那边的生意现在正火。她自己也有点想法，看看能不能把四件套做起来。要是做起来，加上一个拉杆箱厂，还有专卖店的股份，加一起的利益让人难以抗拒。辛苦就辛苦一点吧。

    时间哧溜一下就过去了，月底来临，整个远大公司高速运转。发工资的这天到了，方蛰早早起来，每个月结算到二十五号，二十八号工人准时发工资。

    财务部门早就准备好了，一人一个信封，一张纸条。具体工资你不说，没人能知道。

    不过这也就是做个样子，那些女工怎么可能不炫耀呢？

    金杯面包车拉着财务，方蛰开着普桑，一起来到车间。时间是上午十点，女工们心思早就不在上班上了，车间里叽叽喳喳的讨论，一个月能拿多少钱呢。

    跟上次发奖金一样，进门后方蛰摆开阵势，拿着表格：“叫到名字的请上前领工资。”

    还是那个自制的铁皮喇叭，方蛰一个一个的喊名字，女工一个一个的上来。装着工资的信封一个一个的发下去，女工们表情各异。忙活了两个小时，午饭都耽误了，众人却没有丝毫不满的意思。总算是发完了，女工们要散伙的时候，方蛰提起喇叭。

    “别找急，再等等，说两个事情。”女工们安静的看过来时，方蛰又道：“第一，奖励表现优秀的员工，叫到名字的请上来。”

    方蛰念了三个名字，三个女工上来后，脸上激动的像喝了酒。方蛰一人一个信封，亲手递过去：“谢谢，最近辛苦了。”发完之后，女工下去了，方蛰才拿起喇叭：“今天下午就不上班了，休息半天。放心，不扣基本工资。”

    “老板最帅！”一个年轻女工激动地喊了起来，显得有点诧异的时候，突然全体女工齐声喊：“老板最帅！老板最帅！老板最帅！”

    折腾了一分钟的样子，总算是平静了，方蛰才叹息道：“你们啊，不要瞎说大实话，这样我以后出门要被人打了，你们要负责的。”

    哈哈哈哈，笑声四起，方蛰也不说散伙的话，丢下喇叭转身就走。

    出来的时候看见茫茫多的女工站在外面，羡慕的看着车间门口。方蛰脸上平静，心里窃喜。这就对了，你们迟早都要叫爸爸。

    女工们是不会叫爸爸的，不敢迟早。

    专卖店下班后，白老师看见方蛰在门口等着呢，微笑上前道：“今天这么好来接我？”

    “月底了嘛，又到了分赃的时候。”方蛰笑嘻嘻的打开车门，白莉恼的白眼丢来：“不会说话就不要乱说，说的这么难听。”

    方蛰没在意，开车回家的路上，白莉来一句：“中秋节，怎么过？”

    “还早吧？这才初三呢。”方蛰诧异的问，白莉皱眉道：“怎么就还早了，我不早点问，谁知道你在哪过节啊？端午就没在一起过呢。”

    方蛰想了想，似乎猜到了白老师哪根筋不对了，决定沉默以对。一路上两人就这么沉默，到了家里白莉看什么都不顺眼，方蛰也当着没看见她在闹脾气。

    晚饭后躺床上看书，白莉进来踹他一脚：“中秋节跟我回家。”

    方蛰淡淡道：“叫爸爸，中秋节就跟你回家。”白莉眼珠子都圆了：“你说啥？讨打是吧？”

    方蛰丢下书：“你现在不叫，等下你还是要叫的。”

    白老师有没有叫不知道，总之第二天方蛰没能起早，起来后看看客房里堆的虎骨酒，很想拿一瓶喝顿早酒。白老师从洗手间里出来，见状忍不住噗嗤一笑：“唉，看啥呢？”

    方蛰悻悻的回头：“看看给你爸准备的礼物呗。对了，说个事情，要不你跟我去姑苏过节吧？”白莉一愣，方蛰解释：“我妈在姑苏。”白莉的脸刷的一下僵住了：“不去！”

    “真不去？”方蛰疑问，其实他心里也不确定，白莉很确定的告诉他：“不去！”

    方蛰咂嘴：“那还是跟你回家吧，回头别说我就行。”话虽然没明说，白莉却听明白了。真没有怪方蛰的意思，这是她自己的选择。确定关系这种事情，白莉真的没想过。因为，她发现方蛰是不喜欢被束缚的人。

    同样不喜欢被束缚的另外一个人，此刻正风尘仆仆的回到住所。吴明珠看见云珏就抱怨了一句：“你还知道要回来啊？这一出去就是一个星期，你缺课了。还有啊，店里的生意你真不管啊？不怕我黑你的钱么？”

    云珏放下行李出来，伸懒腰道：“看这意思，你是发财了？假期的时候，我又能出去旅游了。”吴明珠觉得这家伙无可救药了：“你就那么喜欢旅游么？”

    云珏淡淡道：“方蛰说过，世界那么大，我该去看看。”

    吴明珠顿时哑然：“年假，你回国么？我是回不去了，生意太好了。”

    云珏楞了一下：“这不是还早么？回去的机票不便宜呢。”

    吴明珠怒道：“是机票的事情么？你说句实话会死啊？”

    云珏低头少顷，抬头道：“好吧，我说实话，我不敢回去，我一旦回去了，就一定会去看他。看见他，我怕我就不会回来了。”

    吴明珠好像没听到，过了一会才道：“我又算错了，都算了三遍了。”

    月底又到了，有的人日子又不好过了，胡硕就是其中之一。千方百计地凑了点钱，给工人发下去基本生活费之后，胡硕没敢呆厂里，奔着局里来了。