    “没有，但你并不打算对程封晓出手，否则你也不会就这么看着他离开。”

    董琉璃冷冷的说道。

    她早就看出叶南风的心思，所以才敢擅作主张让程封晓离开。

    “你很聪明。”

    叶南风欣赏的说道。

    从这个女人命令董思铭，再到主张程封晓离开，最后再到她敏锐的察言观色，足以显得她的身份地位不一般。

    “她估计是董永胜的亲人。”

    想到这里，叶南风开口问道，“董永胜是你什么人？”

    董琉璃微微一愣，下意识的反问道，“你认识我哥？”

    “哦，原来他是你哥啊。”

    叶南风看了看董琉璃。

    这个女人的眉眼间确实与董永胜有点相似。

    看到叶南风这番模样，董琉璃更是肯定叶南风与他哥相识。

    可是，她还从未听过董永胜提过有叶南风这样的朋友。

    “你是谁？”

    董琉璃秀眉微微蹙起，大眼镜下的一双眼睛带着一丝困惑之色。

    “让你哥告诉你吧。”

    叶南风微微一笑。

    “真是可恶！我还不屑知道呢！”

    董琉璃愤懑的说道。

    说完，董琉璃正准备离开，旁边会议室的门打开了，在里面填写申请资料的人陆续走出来。

    在董琉璃诧异的目光中，一个五官精致，肤若凝脂，隐隐比自己还要美的女人走到叶南风身边。

    顿时，董琉璃心中升起一股异样的感觉，带着一点点醋意。

    毕竟她刚刚才被叶南风轻薄，而且还是第一次与一个男人近距离接触。

    结果这才过去多久，那个男人身边就多了一个比自己还要漂亮的女人。

    这放在任何一个女人，心中都会不舒服。

    “南风，你又惹事了？”

    秦雪看到地上哀嚎的壮汉，以及双脚流血的楚怀轩，她不由生气的质问叶南风。

    这又不是在澄江市，怎么叶南风还敢肆意出手？

    难道不顾后果吗？

    秦雪心中很是不安。

    她一眼便认出那个双脚流血的男人，正是昨晚名氏珠宝店的那个男子。

    能够加价买‘一生一世’，又岂会是普通人？

    “我没惹事，是别人惹事。”

    叶南风双手一摊，开口答道。

    在别人看来，废了楚怀轩的双脚，这绝对是大事情。

    可叶南风却没把这事放在眼里。

    虽说他的势力还未遍布西宁市，但要是楚怀轩还想继续跟自己刚，那他便以力破之。

    叶南风自认，在强大的实力面前，其他一切都是纸老虎。

    “你还说没惹事？

    那人是你打的吧？”

    秦雪指了指楚怀轩的位置，对叶南风责怪的斥声道。

    “没惹事，真没惹事。”

    叶南风手揽着秦雪的柔肩，不动声色的转了一个方向，让她看不到楚怀轩的惨状。

    “老婆，申请资料已经填完了吧？

    咱们赶紧上交走人。”

    随后，叶南风揽着秦雪，朝前台走去，一边走，一边转移话题。

    “填完了，那个人是不是你打的？”

    “我看看申请资料。”

    “你会看什么？”

    秦雪不以为然的说道，但还是把申请资料交到叶南风手中。

    叶南风根本没看里面的内容，直接翻到最后一页的申请人签名。

    只见上面签名只写了秦雪自己的姓名。

    “老婆，我是你的助理啊，也算是秦氏餐饮的人，这里的签名应该有我一席之地。”

    叶南风很不要脸的说道。

    他是助理，但也是有名无实的助理。

    更何况这份申请资料，能在上面签名的人都是属于秦氏餐饮的重要人物，以他董事长助理的身份，还真没资格填写。

    不待秦雪说话，叶南风直接在签名之处龙飞凤舞的写上自己的姓名。

    随后，便交给前台的工作人员。

    “这家伙！”

    秦雪瞪了叶南风一眼，心中暗道，“算了，填了也就填了。”

    在没得到入驻资格前，这份申请资料也不算特别重要。

    多一个姓名，关系并不大，不会直接影响到竞标。

    “搞定！老婆大人，咱们打道回府！回去静等好消息！”

    叶南风打了一个响指，嬉皮笑脸的说道。

    随后，两人走出耀世大厦。

    此时的他，哪还有刚才出手的那般冷漠。

    此时的叶南风，就如同一个普通人。

    不远处的董琉璃看到他脸上开心灿烂的笑容，不禁心中一怔。

    “他应该很爱她吧？”

    董琉璃莫名其妙的有点失落。

    旋即，她便甩了甩自己的脑袋。

    “董琉璃，你这是在胡思乱想什么？”

    甩掉乱七八糟的想法，董琉璃对附近的几个保镖说道。

    “你们把楚怀轩等人送去医院。”

    “是。”

    保镖们齐齐应道。

    很快，痛得晕过去的楚怀轩便被抬上救护车。

    ……耀世大厦，顶层一间办公室。

    “王八蛋！你不得好死！我要你全家都死翘翘！”

    “两次！两次了！两次都压我一头！为什么！为什么！”

    “为什么琉璃姐会帮他？”

    董思铭犹如一头发怒的公牛，把办公室所有东西砸成稀巴烂。

    昂贵的水果笔记本碎裂成渣渣，文件资料满天飞，整个红木办公桌倒在地上。

    整一间办公室一片狼藉，仿似被一阵台风清扫了一遍。

    程封晓推门进来，一看到这个惨烈的场面，不禁脸色黯然。

    平常吊儿郎当，狠话最多的他，此时却不敢吭声一句。

    阴沉着脸，站在角落边抽烟。

    只是那两根夹烟的手指正在微微颤抖。

    他知道若不是董琉璃发话，让自己离开，现在他估计跟楚怀轩一样，成为一个废人。

    “程封晓！你在怕什么？”

    董思铭大声问道。

    他愤怒的眼睛早已把程封晓细微的动作捕捉到。

    程封晓没有出声，深深的吸了一口烟。

    “那……那个人太可怕……不好惹……”程封晓嘴唇哆嗦的说道。

    现在他一想起叶南风隔空废了楚怀轩双腿，他还心有余悸。

    “可怕？

    不好惹？”

    董思铭笑了笑，旋即脸色猛的一变，满脸狰狞的说道，“程封晓！你是程家的大少爷！在西宁市，整个公子圈的！除了我，没有谁能让你感到害怕的！”

    “我知道！可是那个男人不是西宁市的！”

    程封晓苦笑一声，继续说道。

    “那个男人武道通天！杀我等，如同杀鸡一般！我能不害怕吗？”

    

