    唐刀就抄了盘土豆炒番茄加点随便就点剩饭吃，屁股刚挨在板凳上，就听到敲门声。

    他疑惑的放下筷子，把皮带重新系上后，就去打开门。

    “斯密斯警官？”唐刀这语气还带着点诧异，但紧接着心里一突，那右手微抖，只是很好的隐藏了下来。

    难道是自己事发了？

    斯密斯同样在观察唐刀，从其眼神、肢体上，虽然后者极力掩饰，但老江湖毕竟是老江湖，这一眼还是发现点端倪，可依旧不动声色道，“不请我进去坐坐吗？”

    “哦哦，屋里有点乱，只要你不嫌弃就行。”

    唐刀一脚将门侧边的烂篮球给踢到床底下，随手将挂着靠椅上的内裤卷起来藏进口袋里，颇有点尴尬。

    斯密斯很温和一笑，看了下桌子上的饭菜，面部一僵，“你就吃这些吗？”

    “我胃口小，随便吃点。”唐刀尴尬的摸了摸鼻子。

    “你完全可以来跟我们一起住，贝吉娜肯定会喜欢你的。”

    这个话题已经谈了许多次，从父母身亡后，斯密斯“费尽心思”帮助他，如果不是有他的帮扶，恐怕自己还真的难以熬过那段低谷，但唐刀不想太麻烦对方别人，寄人篱下的苟且偷生，尚不如高歌而亡。

    稍微收敛住神情，唐刀余光看了下斯密斯希冀的眼神，微微摇头，对方明显眼神一黯，嘴角刚硬挤出笑容，就先被他给抢话，“这里的房子我要卖掉了，我打算离开华沙。”

    这消息宛如晴天霹雳，炸得斯密斯目瞪口呆，反应过来后，就十分夸张的甩着手，很着急，“Why？唐，你要卖房子？你要去哪里？”

    “我想要去美国，完成自己的学业。”唐刀撒了个慌。

    “如果你要上学，我完全能资助你…”斯密斯脱口而出，但到最后，声音渐渐低沉，他在警察局工作了二十年，按照工资等级来说，他一个月能领取4100兹罗提，大约是1100美金左右，这在金融近乎崩溃的波兰，已经属于中高等薪资了。

    但这些钱，如果想要扶持唐刀重新读书，显然是不够的，而且，家里有俄罗斯血统的妻子也不会同意这么荒谬的决定，并且会一拳教会他什么叫做聪明。

    “我已经决定了，我在美国的同学已经帮我联系到了家教工作，我可以边打工边读书，不用太担心我。”

    一个励志准备去坑老毛子的军火贩子说要去当家教…

    挺奇怪的感觉。

    不过，斯密斯不知道，他只叹了口气，拍了拍唐刀的肩膀，帮他整理了下领口，沉声却别有深意道，“康维街发生了凶案，那人差点死了，他父亲有点关系，局长已经要求加快破案速度，我想…要不了多久，就能把凶手抓住，但你也要小心。”

    他一股气全说完，看着唐刀的面孔，那满是皱纹的脸颊上闪过点回忆，从警服中拿出一叠兹罗提放在桌子上后，拉开门就走了，这背影，让人鼻尖发酸。

    砰！

    当门重重关上，唐刀昂起头，吐出口气，斯密斯刚才那段话是故意说给他听得，显然已经笃定那凶手就是他了，只不过在法律与友人儿子中，他选择了后者，背叛了自己的信仰。

    最重要，对方也在告诉自己，这件事警察局很重视，赶紧走！

    重新坐在饭桌边，这加了点小辣椒的炒番茄也变得索然无味，等洗完餐具，唐刀就拿起报纸看起国际新闻，时间再不知不觉中到了一点，很准时的响起敲门声，他把报纸放下后就去开门，门外站着个带着金丝眼镜，梳着大背头，嘴角上挂着一颗黑痣，身上带着股香味，这显然是做过一番打扮。

    “唐先生？您好，我是跟您约好的洛基。”对方伸出手客气道，唐刀握了下手，指着屋内，“就是这房子，你自己看看吧。”

    洛基也发现他没多少交谈的兴致，自然也不会傻不愣登去触霉头，提着个公文包左右旁顾了几遍，询问了些基本问题后，他就很满意的点头。

    “唐先生，我们格伦特中介有两种方案提供，一、我们帮你挂在中介门口，只要有人愿意要，我们就带他来看房，不过我们收取2%的手续费。”洛基伸出根手指，瞄了眼唐刀后，顿了下语气继续说，“第二个方案就是，我们中介回收，这座房子我们愿意支付1.7万美金。”

    第一种方案时间太长，唐刀可等不起。

    第二种，1.7万美金？

    法克！

    这点钱远远低于他心里价位。

    “3万美金，我就把房子卖给你。”唐刀见洛基张嘴要说话，就顶了过去，“我已经联系了另外一家安吉中介，他愿意高价格回收，毕竟康维街距离维斯瓦河很近。”

    唐刀这可没说谎，他确实打过这电话，鸡蛋不能放在同一个篮子里，当然，对方没有表现的这么急切罢了，只是对这房子十分有兴趣。

    果然，洛基一听急了，自己这个月还没开单呢，这房子虽然老旧了点，但地理位置极佳，90年后波兰有一阵移民风，许多亚洲人都来到这个国家，那帮人可是有钱的很，洛基用1.7万美金只是想要骗过来而已，房屋中介可奸诈的很。就算3万美金，格伦特中介也有利润可图。

    金融危机虽然在弥漫，可别小看有钱人的基数和…愚蠢。

    “2.5万美金…”

    “3万美金！”

    唐刀就是咬定不松口，洛基恨得牙痒痒，但最后见他软硬不吃，也只能愤愤跺脚，“成交。”

    “我们现在去过户，房产局还没下班，等过完户，钱就能打你卡上，对了，你有银行卡吗？”洛基表现出了一定的职业素养。

    “有一张波兰国家银行的。”

    “那就可以，走吧。”

    …

    房产局也没几个人办理业务，而且洛基显然是这里的常客，大约半小时就将所有业务给办完了，其实也就签了个名字。

    “OK，唐先生，根据合同协议，你需要在这月中旬搬离。”洛基将文件递给他一份后笑着说。

    “嗯。”唐刀点点头。

    “合作愉快，下次有需要可以再联系格伦特房屋中介，我先告辞了。”

    两人握了下手后就在路口分道扬镳，这不过一下午，房子就没了，只有卡里多出来的三万美金，要说心里不失落那是不可能的，毕竟，这地方住了唐家三代人。

    他还记得爷爷最喜欢躺在阳台的藤椅上抽着旱烟，孤独的遥望远方，在病中弥留之际，握着唐刀的手，断断续续，却近乎绝望的喊道，“回家！回老家！”

    那满是岁月痕迹的眼角边，挂满了思念和哀伤。

    他也记得那不过90平方的房屋内，伴随着他的童年。

    原来，在没钱的情况下。

    这些回忆，也是有价格的。

    ……