    （今天第二更。）

    凌雪声音一颤：“米拉……她怎么了？”

    林丘脸色铁青：“镇子已经不再是以前的镇子，到处都是僵尸与瘟疫，当我回到家里的时候，却听到了僵尸的哀鸣声，我怕僵尸，更怕瘟疫……”

    我不由一震：“你没有回去确认米拉的死活？”

    “我……”林丘似乎整个人都快要崩溃一般，“我很想再回到那这里，可是……所有人都在逃命，就连安妮女王的亲卫队都葬身在黑暗城堡内，我一个小小的哨兵，根本就无法进入小镇……是，我没有哥哥林克那样的勇气……”

    “我怕自己会死在瘟疫之中，更怕我的米拉已经……”

    林丘握紧了拳头。

    凌雪红着眼睛，剑锋一指，道：“你这个懦弱的男人！你为什么不去看看米拉，你知道她一个人在镇子里，会多么的害怕吗？”

    林丘痛苦的挣扎着：“……”

    我横剑道：“林丘，我明白你不是一个胆怯的人，你可以率领白银骑士对刺蛇起冲锋，但是却没有勇气去面对爱人的死活，是吗？”

    林丘脸色惨白，默默无语，算是默认了。

    我又说：“但是不管如何，就算是米拉已经不在了，你也需要确认！这一次，我们陪你一起去，去看望米拉，好吗？”

    林丘无力的点头，命令道：“副官，你率领队伍回白云城，我稍后就会赶上。”

    “是的，大人！”

    ……

    于是，由我开路，凌雪凌月守护者，陪同林丘回到了落月镇。

    小镇里一片疮痍，到处都是僵尸，枯枝上停满了乌鸦，图腾柱上，绑着一个残骸，显然是被烧死的人，雨水的冲洗，却洗不掉残骸骨骼上的灰烬。

    “呼呼……”

    一头僵尸从教堂里爬出来，无神的眼睛四处张望，嘶吼道：“我闻到了活人的味道！”

    凌雪上前一剑，僵尸的脑袋飞出了很远，这种只有1oo级的普通怪物对于我们来说实在是太弱小了。

    “林丘，米拉的住处，在哪儿？”我问道。

    林丘默默一指前方：“蓝色屋顶的小屋……”

    “嗯。”

    林丘下了马，提着利剑，但是走路的时候，浑身都在颤抖着，他目光紧紧的盯着小屋里，整个人都仿佛会瞬间崩溃一般。

    “呼呼……我闻到了活人的味道！”

    小屋里忽然传出了一个声音，吓了我们所有人一跳，而林丘则呆在了那里。

    现实无比残酷，即使不愿意面对，但是记忆力模糊的事物渐渐清晰了起来，眼前的一幕，在林丘的梦中出现了无数次，而这一次，却最为清晰。

    “不……不会的……不会的……”

    林丘拼命的摇头，但是小屋里的门是打开的，窗台下，林丘看到了一个拿着针线缝补的东西，一个已经变形的东西，但是，林丘永远不会忘记这张脸，他的米拉，已经被亡灵瘟疫侵染成了一个僵尸了！

    米拉抬起头，曾经美丽的眼眸此时却已经一片灰暗，她再也看不到任何的东西，只是低声嘶吼着：“我……闻到了活人的味道……”

    凌雪一惊：“有僵尸！”

    我猛然挡在了凌雪的面前，道：“不要……”

    “噗嗤！”

    一声脆响，剑锋透过了僵尸的身体，米拉扑了上来，自己撞在了凌雪的亚特兰蒂斯之剑上，这柄仙器剑，是以正义、仁爱与怜悯而凝成的圣物，剑锋之上的圣洁力量正飞快的灼烧着米拉那早已经枯朽的身体。

    “啊……”

    凌雪松开了利剑，她终于看清了僵尸的打扮，心中已经明白了一切。

    “我不是故意的……”凌雪哭了，一下子跪倒了地上。

    而这时，林丘终于走上前，伸手扶住了僵尸的后背，那里，一片冰凉，而僵尸的手中，则是一件美得令人窒息的婚纱，还有一件幽影闪烁的披风。

    “你是谁……”

    僵尸猛然一震，忽然之间，她尖利的哀鸣着，干枯的手掌轻抚着林丘的胸甲，终于，她意识到了，自己终于等到了等待了许久的人。

    “是你吗？林丘……”

    林丘失魂落魄，眼中满是泪水：“是我，米拉？你竟然变成了这样，都是我的错……”

    米拉试图睁开那双眼睛，可是一切都是徒然，僵尸是不可能再看见任何东西的，她喘着粗气，最后的一丝力量正被仙器剑吞噬着——

    “林丘，我恨你！你为什么违背诺言，不回来陪我？为什么在我最恐惧，最需要你的时候，你不能出来保护我？为什么过了那么多年，你都不来找我？我恨你，只有恨你，我才能继续存在于这个世界上，因为，我想再一次见到你……”

    “我想再见到你，再见到这个世上我最爱的人。林丘，我恨你，最浓的恨也无法掩盖我对你的爱，我爱你。我想继续做你的妻子，你知道吗？”

    米拉的身体泛起了红色光芒，她的伤口处已经被灼烧得成了一片火红，正化为零星的红色火星飞散在空中。

    “我想做你的妻子，亲手缝制的婚纱，一起在婚礼的殿堂上，因为，我想让你见到我最美的样子……可是，我已经失去了最美的容貌，做好了婚纱，可是它再美已经没有用了，你带走吧，我还做了一件披风，带着我的爱，我的恨，永远永远的拥抱你！”

    林丘泣不成声，泪水不争气的滴落在了米拉的脖颈上，滋润着那已经干朽的生命。

    “米拉，我爱你。我愿意永远做你的丈夫……”

    但是，奇迹不会生了。

    一阵风吹过，米拉最后的一丝气息消弭风中，身体全部化为零星的火星飞散，林丘再也拥不住心爱的妻子。

    “叮！”

    亚特兰蒂斯之剑落在了地上，直接刺入了地砖之中，剑吟声久久不散。

    林丘依旧双手捧着，却抱不住那些光华，他跪倒在地，哀嚎不已。

    而地上，则还遗留着两件物品——美丽的婚纱：【米拉的幸福】，幽光的披风：【米拉的拥抱】！

    ……

    过了许久，林丘猛然站了起来，解下身后的披风，直接扔掉，无比珍惜的将【米拉的拥抱】系上，一袭深黑色披风迎风摇摆。

    凌雪泪流满面，不停的小声哭着：“对不起，对不起……”

    我抱住凌雪，将她扶起来，道：“这不是你的错，雪儿不要自责……”

    林丘抬起头，看了看阴沉沉的天空，道：“这或许对米拉来说是一种解脱，我也希望米拉不要再痛苦下去。”

    我捡起了亚特兰蒂斯之剑交给凌雪，然后道：“林丘，你要振作。”

    林丘声音颤抖：“是黑暗军团，是亡灵瘟疫夺走了米拉的生命！我林丘必定终其一生与亡灵战斗到底，直至我的胸膛里不再有滚烫的血液，直到我的生命终止的那一天！”

    天空雷动，雨水落下。

    林丘低下头，泪水止不住的滑落，与雨水融汇在一起，他依旧伤心欲绝，坐在了满是雨水的地上，拥抱着那件婚纱，恸哭不已。

    凌雪和凌月呆呆的站在那里，两个mm的眼眶里盈满了泪水，止不住的落下，我则一左一右把她们拥在怀里，凌雪失声痛哭，凌月靠在我的胸前，泪流满面。

    谁说这仅仅是游戏，我看到了的，却远不止这些……

    泪水在眼眶里回旋不已，但是我拼命的忍着，终于，在雨水的冲洗下，什么都分不清了。

    ……

    过了许久，林丘站了起来，沉声道：“战士们，我们该返回白云城了，菲雅将军还有许多重要的任务需要我们去做，只要鲜血没有冷却，我们的剑锋就应该去收割那些邪恶的生命……”

    “嗯，走吧！”

    我伸手一点凌雪的鼻子，轻声道：“别哭了，再哭就不好看了……”

    凌雪红着眼睛，嗔道：“我……对不起书生，都是我的错……”

    “都说了，不要自责，这只是任务的流程而已，真的，就算没有你，米拉一样会因为别的因素而死去……”

    “嗯。”

    凌雪擦了擦泪水，重新召唤出火云豹，而凌月则抬头看了看我，擦着泪水道：“灵恸的设计者，讨厌死了，为什么会有这样的任务呢……”

    “谁知道……”

    正在这时，忽然一个系统铃声传来——

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了触性任务【米拉的拥抱】，你获得了经验2ooo万，获得了金币2oooo枚，声望值+5oooo，荣誉值+2ooo点！

    ……

    天！居然给了2ooo点荣誉值？

    凌雪和凌月也微微惊诧，谁知道这个触性的任务只是渡过了一个情节而已，却居然给了那么高的奖励，实在有些夸张了！

    不过，两个小美女都没有开心得起来，眼睛依旧红红的，看样子，必须要过了一夜之后才会振作得起来。

    林丘催马在前方带路，剑锋所向之处，怪物无可披靡，那一袭暗色披风显得那么哀恸，此刻的林丘与之前的气质相比更加多了一分义无反顾，多了一分决绝。

    晚上1o点多的时候，来到了白云城，大队的白银骑士进入了城池，这种壮观的场面自然不消说，一群摆摊的玩家都看呆了，而我和雪月两mm竟与npc并肩而行，更加引出了许多猜疑。

    进入皇宫，白银骑士们去兵营了，而林丘则带着我们进入了宫殿。

    漂亮的女骑士，菲雅公主正持剑傲立于大殿之上，老国王休息去了，暂时由长公主代行权职。

    “尊敬的菲雅大人，我回来了！”

    林丘长剑抵于地面之上，单膝跪地，庄重的行了个骑士礼。

    至于我们三个人，算了吧，我可没有那个兴趣。

    菲雅公主点头，道：“我已经知晓了一切，接下来，林丘副将，你率领白银骑兵团4ooo人马前往极冻冰原，去平定那里的血色叛军吧，我会给予你足够的补给！”

    林丘领命：“是的，大人！”

    这时，林丘却又抬头道：“这次行动，我们遇到了可怕的刺蛇女王，多亏了这几位年轻的冒险者，才让我们军团没有全军覆没！”

    菲雅一笑：“这个，我知道。”

    说着，菲雅轻盈的走下了大殿金阶，笑道：“多谢你们，我遵守承诺，将给予你们三倍的奖励！”

    “叮～！”

    系统提示：你的队伍完成了任务【枫林要塞】，你获得了经验18ooo万，获得了金币15oooo枚，声望值+27ooo，荣誉值+51oo点！

    ……

    大脑里一片空白，居然一个任务就给了5ooo+的荣誉值，这也太夸张了吧？

    再看我的总荣誉值，已经达到了史无前例的高度：76oo点！完成了月光少女艾兰的任务，加了5oo点，另外，米拉的拥抱加了2ooo点，现在，枫林要塞的三倍奖励则直接涨到了76oo点，这已然可以让我拥有5级称号了，直接跳了三阶，今天的这个任务，做得实在是太值得了，唯一不爽的是，引得两个小美女哭得稀里哗啦。

    凌雪和凌月一样可以领取5级称号了，一一领取，下一刻，我们的头顶上拥有了同样的称号——

    苍白的灵魂LV-5（荣誉值：5ooo点，提升玩家与npc友好度25%，打造合成成功率提升5o%，提高爆率1oo%，杀怪获得额外1oo%经验值）

    ……

    出了皇宫，我们都没有骑马，并肩走在大道上，我说：“喂，你们两个，一下子获得了5级称谓，估计这足够许多人赚一个月的，这下，你们也该开心点了吧？不要再眉头紧锁了，那样看得我心里一抽一抽的……”

    凌雪撅嘴道：“如果能用这5级称谓换来米拉不会死，我会毫不犹豫的去换……”

    凌月则说：“嗯，可怜的米拉，她最后都没有能够看上林丘一眼，呜呜呜……”

    我叹息了一声：“或许能够死在林丘的怀里，已经算是上天对米拉的恩赐了。”

    两个mm眨了眨眼睛，忽然转身对着我，几乎异口同声问道：“如果是我们被遗弃在那里，你会回来找我们吗？”

    我不由一怔，道：“不要给我那么残忍的问题，好吗？总之，我会一直陪着你们，不离不弃的，要选择的话，就让我留在小镇里，你们来找我……”

    “嗯。”

    两个mm似乎挺满意我的回答，凌月道：“下线吃东西吧，不然就会一起饿死在线上了……”