    沈安没再多说，离开了演武场。

    云夜跟着一起，但肩膀直接被一只大手按住。

    回头一看，房家非笑似笑的表情引入眼帘，他道：“师弟，这么着急走干什么，能阴黄玉鹏一把，你以后的日子可不好过，不如加入我百炼钢吧。”

    云夜早已经加入百炼钢这件事，房家自然不知道。

    他要么修炼，要么到处享乐，根本不会关注百炼钢里的小透明。

    不过今时非同往日。

    云夜已经唤醒灵根，不是以前那个小角色了，一般的麻烦他已经不惧了。

    所以云夜准备拒绝。

    但在场的不止是房家一人而已，朱昭红抓住房家的胳膊，纤纤玉手相较于房家粗壮的小臂显得很秀弱，但是房家却在这一抓之下动弹不得。

    朱昭红冰冷冷的声音响起：“房家，你是听不懂人话吗？这个人我要了！”

    房家脸色一变，他虽然很不爽朱昭红这个女人，但是说实力，哪怕他底牌众多，远远超出唤醒堂的水平线，但和朱昭红比，那依旧是相差甚远。

    在超凡的世界，天赋差距简直不可逾越，最强秒杀次强甚至可以说是常态。

    在这唤醒堂，没有人是朱昭红的一合之敌，得罪了朱昭红，百炼钢都得遭殃。

    但房家权衡利弊，还是没放弃：“你说了没用，这得看师弟的意见，师弟，你怎么说，加入百炼钢，绝对有远超你想象的利益。”

    云夜心中一动，远超他想象的利益？

    这说法，似乎有点东西，不是空口说白话。

    但云夜还是不信任世家的人，伸出手指，在纸上划过，接触点划出漆黑的线条：“（谢过师兄好意了，我会加入黑甲军。）”

    “有什么关系，黑甲军自然也存在百炼钢，正好可以拉近和前辈的关系。”房家表情僵硬，手腕上的小手几乎要捏断他的骨头，发出吱吱的声音。

    云夜诧异的看了房家一眼，这人非要拉拢他做什么，平民不就是消耗品吗？

    是因为大成养气术？

    朱昭红松手，冷冷看了房家一眼，转眼对云夜道：“你最好想清楚，百炼钢不过是一个三流玩意，力量基本都在灵法队，在黑甲军连一队的席位都没有，你如果以百炼钢的身份加入黑甲军，恐怕只会被打压。”

    简单几句话，云夜就仿佛看到了白石镇的权利结构。

    而且看房家越来越黑的脸色，朱昭红大概也不是胡说。

    灵法队、黑甲军。

    唤醒堂。

    灵法正官、灵法副官。

    不知道这显学堂哪一股势力代表灵法正官？

    百炼钢、青木会、朱红，这是唤醒堂最大的三个团体，百炼钢和朱红显然不是，那只能是青木会了……

    “而且，你得罪了黄玉鹏，虽然青木会在黑甲军势力不大，但作为世家的一员，对付你还是轻而易举的，你只有向我效忠，才有机会。”

    朱昭红瞬间打破了云夜的设想。

    唤醒堂竟然一个属于官方的势力都没有，这是什么情况？

    开学时，永远是刘权前来演讲收割人心就算了，竟然连内部也完全没进行过组织，一点防备都没有？

    再蠢，也不至于蠢成这种地步吧，要不然如何镇压如此多的世家？

    忽然，一抹灵光闪过，云夜好像把握到了什么，但仅仅一闪而过，没有完全想清楚，只是感觉到季家这么做大概有自己的缘由，不只是家族走向衰退期的原因。

    或许原因这些世家知道？

    要不然他们也不会招兵买马，蠢蠢欲动了。

    “你在犹豫什么？能当我的仆人，是你的荣幸！”

    一双红瞳忽然对上了云夜，仿佛被猛虎盯上的感觉，直接惊醒云夜。

    朱昭红充满了不耐烦的目光之下，一抹气息显露，那是远超云夜的力量！

    作为世家天才，朱昭红资源拉满，老师水平极高，又大了云夜三四岁，无论任何方面，云夜都没有相比的可能，所以他丝毫不怀疑这个女孩可以秒杀他。

    被这种人物盯上，实在是个大麻烦，但即便如此，云夜也没打算答应。

    朱家只养狗。

    这不是云夜能退让的部分。

    哪怕是第一世，云夜也只是绕路走，从未卑躬屈膝过，何况是转世之后？

    “虽然很诱人，可以活的安稳……但是，我拒绝！”

    云夜开口道。

    他的声音即使运用了灵根的力量也依旧很难听，但意思表达的很明确。

    我拒绝。

    没有商量的余地。

    “你拒绝？”

    朱昭红看着云夜，一时间几乎无法理解云夜的意思。

    她道：“不会吧，你该不会误会了什么吧……你什么时候，有拒绝的权利了？”

    别说是朱昭红了，就连房家也是投来怪异的目光。

    拒绝他是正常的，但是拒绝他之后再拒绝朱昭红，这就有点自寻死路了。

    “这个平民，是不是脑子有点不好？”

    云夜大概知道两人是怎么想的。

    这是因为这个世界就是如此。

    就像做生意必须挂靠一些人。

    成为灵根复苏者，自然也必须效力世家，成为体制内的一部分。

    这是没有例外的。

    只要身为平民，没有大靠山，就必须加入军队或者世家的其中一个。

    敢拒绝，只有死路一条。

    不过云夜异常奇怪，他不是已经说了吗，自己会加入黑甲军，是基于什么理由，让他们认为效力世家，要超过效力官府？

    目前白石镇的主宰，可是明明确确的，没有丝毫模糊，正是季家！

    是因为傲慢吗？

    还是说，真的有原因？

    很快云夜就做出了判断。

    如果是其他世家子弟，那废物的可能性并不低，话语可信度极低。

    但要说房家、朱昭红废物，云夜是不信的，他们的可信度可以拔高到“低”。

    所以。

    “（我拒绝，既然是显学堂给了我机会成为修炼者，那我只会加入黑甲军。）”

    云夜摇摇头，写下这段字后，退后几步，远离了两人。

    两人没有留在原地，全部用极其怪异的眼神看着他。

    “呵呵，没想到你竟然还挺‘知恩图报’啊，看来我们都把你遗漏了，不过也无妨，你很快就会记起来的。”

    房家伸展了一下身体，魁梧的身材压迫感十足，让人有种他随时可能暴起杀人的错觉。

    但什么都没有，他稍微伸展了一下就直接离开了，仿佛是失去了兴趣。

