
看着眼前几个博物馆馆长从馆藏实力到地域争斗，最后到个人人身攻击…

现在，就差上演全武行了，苏羽也是头疼。

早知道如此，他就让王敏只通知一家了，安心给了就是。

招待室。

以湘南王永文为代表的众人正在对着傅陵开怼，唾沫星子都快飞起来了。

“傅陵！你们大燕博物馆什么宝贝没有，还差这一件不成？”

“就是！不能够什么宝贝都给你们大燕博物馆了，太不公平！”

“……”

面对众人的怒骂，傅陵也是死猪不怕开水烫，悠哉悠哉地喝着茶。

斜了众人一眼，他不紧不慢说道：

“狗首出自燕京，大燕博物馆合该由我们收藏。”

“况且宝贝集中展示，也是为了展现咱们国家的古代文明之宏伟。”

“放屁！”

一听这话，湘省以东的省馆顿时坐不住了。

“那你们把景德镇的瓷器都给我还回来，它们都是我省的。”

“老傅你放心，我马上联系卡车去你那里拉回来！”

一听这话，各地也是冒了起来，要瓷器的要瓷器，要青铜器的要青铜器。

噗~

这下可把傅陵整懵了，一口茶水直接喷了出来。

他满脸无奈地看着这群嗷嗷叫的恶狼，自己不就说说嘛，瞧瞧你们还当真了。

工厂内看着这监控里面的画面，苏羽没有理会，直接交给王敏处理了。

令苏羽绝对想不到的是，这件东西算是处理了。

但接下来，还有更加让他头疼的事。

一大批古董，此刻已经在打包来的路上了…

到时候，又该怎么分？？

唉，不禁让人头疼~

……

时间缓缓而逝，距离南山上市出售的时间也越来越紧。

唐国百姓热情高涨，都在等着这一天的到来。

而苏羽，依旧如往常一般泡在了工厂内，打造着自己需要的流水线机器人。

这一天，一个不速之客的到来，第一次成功将他打断，把他从秘密工厂里面拽了出来。

匆匆洗了个澡，苏羽换上了一身正式衣服。

“还要多久到来？”

苏羽问的自然是颜轻语，要是有别的女人，那恐怕要出事。

“估计是下午三点，还有两个小时，你先吃点东西再说吧，别到时候身体出什么问题。”

悉心替苏羽整理着衣服，注意到他脸上的疲倦，颜轻语也是心疼。

已经在工厂里面待了三天了，她真怕苏羽的身体出什么问题。

虽然经过丹药的改良，但她还是从苏羽的神情看出了疲倦之色。

短短几天已经花费了几十个亿，不知道运送了多少材料过来了…

那个地方仿佛一个饕餮似的，无情吞噬着一切，没个终结。

真要是苏羽出了什么事，她怎么和妈交代，又怎么和全国的百姓交代呀。

“不了，我还是睡一会吧。”

苏羽摇了摇头，他现在实在是没啥食欲，脑子感觉嗡嗡作响，只知道自己很久没休息了。

颜轻语眼睛一红，还是含笑地点了点头，让他安心休息，到时候人来了她叫他就好了。

下午，三点。

一个花甲之年的老者，在廖明远的陪同下，踏入了好未来集团的总部。

虽然苍老面孔在大家眼里很是陌生，比不了那些明星。

但提到老者的身份，不禁让人肃然起敬。

国之栋梁！

天之骄子！

民族脊梁！

这些溢美之词放在老者的身上，再合适不过了。

“周老不好意思，让您久等了。”

睡过头姗姗来迟的苏羽连忙迎了上来，他早早早伸出了自己的双手，态度极为谦逊。

崇拜的眼眸里满是小星星，仿佛一个少年遇到了自己的偶像一般。

哪怕是面对陈可行等人，他都没有这样子过。

在苏羽心里，老者就是他的偶像。

于整个唐国而言，他也永远是最灿烂的明星！

身为国之功臣，周老没有丝毫的架子。

浑身弥漫着儒雅随和的气质让人心旷神怡。

“没有没有，早知道你在休息，我晚一会来便是。”

“耽误你的时间，真是不好意思呀。”

握着苏羽的手，周老迟迟没有松开，熠熠生辉的眼神满是期许，相见恨晚。

这种眼神，和苏定军看他的眼神很像。

不同的是它更加厚重，沉甸甸的。

苏羽受宠若惊，连忙笑着回道：

“周老说笑了，您能够来好未来集团，那是我们整个集团的荣幸。”

“别说是在休息，哪怕是在外太空，我也得跑回来见见您不可。”

喝喝~

周老嘴角笑开了花，韶华不再的他，此刻笑得比任何时候都要甜都要美。

在他眼里，苏羽不是一个后辈，而是后人。

能够扛起这九百六十万平方公里上插着的旗帜的后人！

能够得到他的夸赞，这是他最开心的事，亦如他亲眼看到了这盛世光景，一个现在，一个未来。

他看到了自己倥偬几十年的努力没有白费，他看到了山河无恙百姓安康，也看到了人才辈出后继有望。

此心，甚安！

一旁，文倩倩手提着相机一顿猛拍，记录下了这历史性的一刻。

所有唐国人看到这握手的时刻，无一不感触颇深。

这不单单是一次简单的握手，更代表着两个时代科学巨擘的交接！

前者一路走来，风雨飘摇，太苦太累了。

他们曾在枯竭沙海中看日月沉浮，眼前黄沙茫茫，也曾在风餐露宿叹油灯渐凉，身旁无一新盏…

但，他们没有屈服！

不变的信仰支撑着他们，最终，他们胜利了！

他们让这个国家可以挺直身板，可以向世界任何国家说不，不在惧怕Atomib的威胁。

而现在，他们终于可以安心了，因为江山后继有人。

以前无核不成，他们只能够拼命。

而现在，是人工智能的时代。

新的核心技术，会支撑这个国家走得越来越远。

甚至连唐国中y官媒都感叹报道道：

从前，变好；

现在，很好；

未来，更好！

岁月更迭，薪火相传，心永恒不变！

领着周老来到了自己办公室休息，苏羽和他介绍起了好未来现在的情况。

“那个人工智能没问题吧，不会伤害到人类吧？”

“能够和我说说，是怎么让机器拥有自己的意识的吗？”

“……”

似乎很关心健康因子和人工智能的事，周老将话题引了过来，热切询问道。

明明是不相关的领域，他却乐此不疲，恨不得刨根问底问下去。

对此，苏羽也是毫不吝啬地给周老解释。

虽然听得不太懂，但周老却甘之如饴，津津有味…

一个敢说，一个硬听，乐此不疲。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69953785"  chaptername="第169章  一个敢说，一个硬听！">加入书签</a>
</div>
