    “我不知道那个0491厂在干什么！前线在拼死的抵挡美国人，飞机打不到我们不怪他们，但是有了能打坦克的东西为什么运到前线的还是这么点东西！和上个月运来的不多也不少，他们就不会增加人手来生产吗！”

    此时在东北的后勤部，一名前线的指战员正在跟东北后勤部摔桌子。但是后勤只是管后勤的，他们可管不了什么物资生产，只能是无奈的摇摇头。这在后勤部已经不是发生第一次了，粮食弹药补给都需要从后方运送过来，但是面对美国人的轰炸，物资还要损失一大部分，不仅后勤要骂娘，运输到额也要骂娘，前线更要骂娘了。

    “这个我们哪里清楚啊，我们只是派了驻厂代表，生产还是他们厂自己说了算的啊。况且这东西好用你也得考虑难度不是，全国就0491厂可以生产出来嘛。”

    “不用你说，我这次申请回到后方就是亲自去0491厂的，我到底问问他这是什么居心。”

    这时候的0491厂可没有闲心管这个东西，因为今天是计算机和机床的试运行了，要加工的首先就是飞机螺旋桨的叶片了。这东西加工难度是比较大的，但是没关系，能测试出来机床的误差，到时候可以进行调试。机床加工台的外面用铁丝做成格栅，目的是为了挡住飞溅的金属屑，在对好刀之后，只需要把纸带放到读卡机里面就行了。

    “叶厂长，你说这能行吗？”

    “能行，怎么不能行啊。”

    对好刀之后，纸带放进了读卡机里面，然后关上了铁格栅，所有人离开三轴联动车床一米以外。电源打开之后，读卡机开始读卡，机床开始加工了，一个银白色的金属被不断的切削，冷却液不断的喷射在加工物体的表面。

    “叶厂长，冷却液不会对刀具产生影响吧？”

    “车刀又不是肥皂，闭嘴。”

    所有师傅都在关注着这个不断的在读着卡纸的机床，轮廓渐渐的被加工了出来，倾斜角度开始缓慢的加工了出来，刀具台把叶片夹得很紧。叶天观察的车刀运行的轨迹是不是自己设计的那个路径，同时加工速度和进刀量是不是误差很小。成品没有出来之前，谁也不知道这一堆设计是不是有用，不过所有人都在仔细的观察这一台三轴联动车床。

    “哎！刀台动了！它转了！”

    机床按照顺序换刀加工，可能在其他人来说这个东西太高端了，透过格栅隐隐约约看到了刀具已经换了，新的刀具在仔细的打磨着表面的金属。

    “转了，这东西真神了！这都能赶上车间里的老师傅了，老师傅不能保证每一件每一刀都不出问题，机器能保证啊。”

    等到纸带完全读完之后，所有人都一片寂静，没有人敢去前面打开铁格栅。叶厂长此时脸上洋溢着笑容，这是自己厂进步的一大步，这种加工效率和速度不知道能在多少人心中种下一颗种子，毕竟这是未来。

    “武厂长，带着检测员去检测一下加工零件的尺寸误差，没有问题的话，这就算成功了。”

    叶厂长转身就离开了，此时心中的喜悦无以言表，如果这时候能有一个手机，他迫不及待的想给自己的父母和朋友打一个电话，这种心中的喜悦是说不出来的。今天的实验纳斯卡娅缺席了，没有让她看到真是有点遗憾。

    “长度误差，0.3mm，合格。”

    “厚度误差，0.15mm，合格。”

    “角度……”

    第一次制造总归是有不足的地方，但是第一次利用计算机来制造数控机床，这就已经是个相当大的跨越了。在叶厂长拿到报告之后，还是比较满意的，加工出来的零件是合格的。不足的地方在于加工精度，不同的加工部位加工精度不一样，虽然也能用，但是这个精度问题是迟早要解决的，解决的办法就是不断的调试。

    “行了，你们去找钢厂的技术人员，一会准备开会。”

    这块螺旋桨的料子是分出去的钢铁厂生产出来的，这个在后世叫做特钢了，不过现在0491厂叫做航空合金。航空合金还是以铝为主材料的，不过能加工出来螺旋桨叶片这对于0491厂来说是个惊喜。航空叶片不是没有试着用人力去加工，但是首先叶片体积比较大，体积大了就不好去走刀。

    “厂长，这总共用了20多分钟就加工结束了？”

    “对啊？你还想用多长时间！”

    旁边的人很惊讶，但是叶厂长对这个东西很发愁，因为这个东西总的来说不是因为加工速度快。首先一个问题，机器的加工精度不一样，长度厚度不同。不能因为说误差合格就在算了，机器有误差不假，但是误差还是稳定一些后续才好去进行改进。

    用这个加工叶片是比较大材小用的，叶片的生产还是让国内按照主流的焊接工艺进行制造吧，叶厂长这边就不去掺和了。真正想要去掺和的是后面的导弹的部分环节的加工，这个东西你要是用焊接当然也可以，但是一体性就差了很多了。首先要做的就是喀秋莎火箭弹的仿制，仅仅是一个弹头部分，相对来说的话，只有机器加工才能加工出来相对理想的角度。

    在诺顿瞄准器上的精度相对较高的陀螺仪，安装到一个火箭弹上面，计算一下距离设置引信，等到飞到目的地炸开，这可能叫做精准打击了吧？可能这比喀秋莎更加有用，至少在精准打击的方面来说相对来说还是相当精准的。

    “叶厂长，咱们这算是研发成功了吗？”

    “成功是肯定成功了，只不过这东西还有点瑕丝，需要再改进一下。”

    现在对于叶厂长来说还只是具备了基本的加工能力，现在才不过是勉强达到了后世加工小厂的水平，比那种路边的加工零件的门市技术水平高那么一点。

    “叶厂长，这个计算机的帮助真的这么大吗？”

    “计算机的帮助对于现在来说还不是很大，至少现在我们只是开发了一部分用处，等到计算机越来越先进之后，计算机对于制造帮助可是相当的大的。”

    叶厂长这时候抽出来一张图纸递给旁边的研究员，研究员把这张图纸的信息输入到计算机里，计算机开始生成出来纸带。

    “姓叶的！你他妈的给我出来！”