    酒会上觥筹交错，喻楚走进大厅没几步，就被两个保镖拦住了去路，居高临下地对她道：“伯特少爷有请。”

    喻楚抬眸看向他们，神色没什么变化，微微笑了笑，“是那位要咖啡的先生么？请两位稍等。”

    她平静回到吧台前，把咖啡放进托盘里，端起托盘来到两人面前，面带微笑道：“两位，可以走了。”

    两个保镖不禁对视一眼，对眼前女孩的淡定有些意外。就算华顿酒会的服务生素质高，但一般的服务生对这种场景，多少会感到一些忐忑紧张。

    他们没说什么，在前面带路了。

    喻楚端着托盘跟着两人。

    来到一间包厢的门外，她就听到里面传来少女的哭泣声，似乎在恐惧地求饶：“对不起，对不起伯特先生，我真的不是故意的，真的对不起……”

    听到这些，两个保镖的表情没有丝毫变化，伸手示意喻楚进去。

    这场酒会上会拍卖一些昂贵的东西，所以严格来说，这就是一场高级的拍卖会，周围的包厢环绕着中央的拍卖高台，每个包厢都只能从里面看到外面，而不可能从外面看到里面。

    每个来宾都是社会最上层的人物，而华顿酒会精心训练的服务员，在这样的地方，就相当于一件件商品，可以被使用，被损坏，没有任何反抗权。

    喻楚推开门，礼貌地走进去。

    整个中央大厅都很大，每个包厢也很宽敞奢华，一个年轻人独自坐在沙发上。隔着一张玻璃桌，跪伏着一个女服务员，身体颤抖地祈求原谅。

    喻楚把咖啡放在桌子上，“先生，您的咖啡，抱歉，耽误了些时间。”

    她的语调平和，没有因为包厢里紧张的氛围而变化。其他站着的服务员都有些不自然，不停地注视着那个跪地求饶的少女，仿佛在为她紧张。

    毕竟，贵客的一句话，就可以决定她们这些服务员的命运。

    伯特端起咖啡喝了一口，不禁慢慢打量着面前的女孩。

    喻楚看也没看那名可怜的少女，反正这事儿和她又没什么关系。她端起托盘，轻轻鞠躬，“先生慢用。”

    见美人转身就要走，伯特愣了一下，眯了眯眼睛，叫住她，“等等。”

    对方停住脚步，回身再次低头问，“先生还有什么吩咐？”

    伯特扬起下巴，示意对面跪着颤抖的少女，“你觉得她怎么办？”

    喻楚看向那个女孩。

    对方眼里含着泪花盯着她，似乎非常希望她能帮忙说句好话。

    喻楚却一点也没有打算管这件事，“服务员如果犯错，酒会有惩罚。”

    犯错当然有惩罚，既然在华顿酒会这种场合，还能开小差，那受惩罚也是应该的，用不着求情。

    听到这句回答，少女的目光却顿时有些怨恨，咬着牙瞪向她。

    伯特倒是挺意外她没有帮忙求情，颇为欣赏地点了点头，朝其他两个保镖示意，“把她带出去。”

    “先生……”

    少女似乎还想说些什么。

