    几日后

    一行十几辆马车装满了在巴黎采购的名贵香水，红酒，珍宝古玩及法国著名艺术家的画作，从位于香榭丽舍大街的豪宅驶出，向着加莱港方向而去。

    在那里，“金色年华”号快速邮轮正静静地停泊在港口等待。

    这是一艘排水量4000余吨的中型邮轮，此次跨洋返回澳洲，随船将带回400余名学成回国的赴欧留学生和奉调返回的职员。

    这里有各大公司驻欧机构、银行和进出口公司所属职员，他们在欧洲历练数年，眼界和能力都得到极大提升，返回昆士兰以后将进入中高级管理层，进一步提升与国际接轨的先进管理水平。

    流水不腐，对于昆士兰来说也是同样的道理。

    柏林会议在1884年底顺利召开，德意志帝国首相俾斯麦作为召集人主持了会议，汇聚了来自法德美西奥比荷等十五个欧美国家，共同商讨殖民非洲大计。

    在会议召开后

    与会各国纷纷提出了自己在非洲的现有势力范围，通报其他国家，以便将现有殖民地范围固定下来获得国际承认，避免今后产生国际纠纷。

    至于尚未殖民的地区，自然是八仙过海，各显其能了。

    昆士兰占领的索马里地区，由英国代表提出，在柏林会议上毫无争议的获得通过，这属于无争议地区，没有其他欧美国家提出并事实占有该地区，所以直接划到英联邦所属昆士兰领地范围内。

    几内亚由于是里斯本和昆士兰的双方交易，在获得葡萄牙代表团认可之后，这一小块濒临大西洋的西非土地毫无疑问的划入昆士兰领地范围，没有任何争议。

    从此以后

    昆士兰在大西洋东岸拥有属于自己的领地，在这里兴建贸易港口和中转基地，最终发展成为面向欧洲和美国的一座兴旺的港口城市。

    这是后话，暂且不提。

    鉴于英、法两国在柏林会议上受到各国代表集火攻击，要求其吐出部分在非洲占有的利益，所以英国外交代表团玩了个小花招，以英联邦所属昆士兰领地划分索马里地区。

    也就是说索马里地区并非英国所有，而是英国的小弟所有。

    昆士兰有单独的立法权和行政权、是比国家低一级的自治领，占领的地盘不关心我的事儿。

    这一招法国也在玩，以法属利比亚的名义，将北非利比亚附近的版图大大扩大，周边31万平方公里的土地全部划入进去，辩称这是法属利比亚的权利，法兰西无权干涉。

    实际上

    法属利比亚真正掌权的都是来自法国的白人移民，被戏称为“黑脚”，他们掌控着北非利比亚的经济命脉，从城市，铁路，港口，庄园到矿场，当地信奉***的土著只能为白人做苦力。

    好吧，真正的绝对公平从来也就不存在。

    “咖啡馆会谈”中承诺的事情正在一点一点的兑现，剩下的就要昆士兰方面作出实际行动回应。

    就在这个时候，事情又出幺蛾子了。

    “金色年华”号快速邮轮在苏伊士运河被扣，一名英国军官带着手下冲到了船上，另外仔细搜查了一遍失望的发现，昆士兰伯爵和“法兰西玫瑰”妮可女士全都不在船上，扑了一个空。

    但突然袭击事情已经做下了，开弓没有回头箭。

    消息传来之后

    李福寿为之震怒不已，他早就防着爱德华殿下那帮人玩阴的，这伙人真的没有什么道德底线，为了一己私欲软的不行来硬的，动辄霸王硬上弓，能指望他遵守什么承诺？保持什么默契？

    所以在返回澳洲的行程中，已经启动了B计划。

    李福寿，妮可及随行的少数要员轻车简从，早已经提前登上了一艘前往澳洲的货轮，进入索马里地区西安镇等待“金色年华”号的到来。

    毕竟从索马里地区到澳洲红河谷是还有1万余公里的漫长航程，货轮的速度慢，生活环境差，在海上要航行接近40天才能抵达。

    “金色年华”号快速邮轮只需要一半的时间，拥有随时可以供应热水的奢华舱室，闲暇时间甚至可以打一局斯诺克台球消磨时间，远非普通货轮可以相比较。

    最重要的是“金色年华”号快速邮轮拥有超大号的燃煤仓，续航里程惊人，可以中途不需要任何补给直达昆士兰州，这是其他任何货轮无法媲美的巨大优势。

    “咣当”一声脆响

    来自满清朝的青花缠枝花瓶被摔的粉碎，李福寿脸上气得胀红，实在按捺不住心中的怒火摔了东西，破口大骂道；“简直就是品行低劣的小人，太无耻了！”

    “元鼎大人，请暂熄雷霆之怒，这种行为只能彰显出他们的愚蠢。”随行的秘书处副处长田山眼皮子狠狠的抽搐了下，轻声劝道。

    “立刻派员与运河管理委员会交涉，与驻苏伊士运河英军司令部交涉，勒令其立刻放人放船，惩治相关责任人并杜绝今后此类事情再度发生，简直是肆意妄为，无法无天。”

    “遵命，我立刻着人去办。”

    “看来有必要进一步给伦敦施加压力，立刻发电报给红河谷，船厂有可能发生一场小小的火灾，威严级战列舰的建造工作无限期推迟，直到我拿到满意的答复为止。”

    “呃……元鼎大人，此举是否反应过于激烈。”田山走到门口脚步停了下来，犹豫了下，依然把心中的话说出来；“若是采取行动，有可能会被伦敦不友好人士解读为要挟，能不能先看看交涉的情况再做定夺，这样是会比较稳妥一些。”

    “好吧，就按照你说的办。”

    李福寿不耐烦的挥了挥手，看着田山匆忙离去，勉强压住了心头的这股恶气一屁股坐在椅子上，他的身上只穿了一件宽宽大大的细麻质地长袖衫，额头上依然在冒汗。

    索马里地区是地球热极，如今12月份的天气依然达到近30摄氏度，好在吉布提邻近海边，到了傍晚时分海上凉风吹来，暑气尽消，这是一天中最惬意的时刻。

    两年前

    1882年5月，英国人趁着法国调兵镇压突尼斯暴乱之际，战舰云集亚历山大港并大举登陆，在运河区牢牢的占领了一大块地盘，并趁此机会一举拿下了埃及，控制了对帝国命运至关重要的苏伊士运河。

    最巅峰时期，英国在苏伊士运河区域驻扎近8万军队，与法国军队遥遥相望，共同掌握这一沟通两洋的咽喉要道。

    冷静下来判断；

    以爱德华殿下的能力，不可能指使埃及总督和驻军为自己干见不得人的糗事，他的手还没有伸的那么长，最多能影响到少数亲近小贵族军官，仗着有殿下撑腰查扣“金色年华”号。

    如此一来，交涉可能得到期望中的结果。

    被查扣的金色年华”号和一众船员旅客无条件释放，道歉是不可能的，想要追究责任也是不可能的，这种话嘴上说说就算了，不必当真。

    在这个世界上，还没有谁能够追究爱德华殿下的责任。

    李福寿神情烦躁的摇着蒲扇，透过窗户眺望远处的绿洲和麦苗成熟的田野，如今的西安镇小具规模，正在建设的房屋大多是红色岩石砌成，在耀眼阳光映照下仿佛火红的世界一般。

    几个月过去了

    随着华裔移民的陆续到来，西安镇的人口进一步增加，从3000多人迅速增长到5600余人，近期还将有一艘千余人的移民船到达，为这里送来源源不断的劳动力和建设大军。

    在今年年底，西安镇人口有望突破7000人大关。

    此次欧洲之行，真正刺激到了李福寿敏感的神经，他已经做出了重要决定；

    将会拨出一笔数额不低于35万英镑的巨款，专门用于建设大哈尼什岛前哨基地和西安镇，力争在1885年末，西安镇移民人口数突破3万人，成为昆士兰建立在非洲的稳定基地，连接地中海、红海和印度洋航线的重要中转站和后勤补给站。

    由于该地区的敏感性，所有西安镇移民都将进行民兵军事训练，另外建设一座小型水泥厂，斥资建设完善的炮台防御设施，逐步将西安镇打造成为一座要塞型城市。

    无论任何敌人进犯，先要崩掉一块牙床才行。

    几内亚港的建设也将尽快着手进行，同样配套小型水泥厂，逐步向要塞型城镇发展。

    至于说英法等国的观感，李福寿已经有些不在意了。

    甭管你高兴不高兴老子就这么干了，爱咋咋地！

    也不能说这样的决策有失慎重，是男人总要有些血性，想必伦敦也会考虑到这些情况。

    吉布提干旱少雨，因而西安镇没有建设下水道设施，但是在主要街道上铺设了麻石板路面，这在非洲可是极其罕见的基础设施。

    除了埃及，南非和法属利比亚以外，很少可以看到如此高规格建设的街道，整洁而干净。

    沿街商铺众多，熙熙攘攘的商人和居民络绎不绝。

    远处传来悠扬的乐声，仔细一听竟然是地道的二胡曲，这让李福寿心情得到极大舒缓，端起桌上的凉茶喝了一大口，感觉好多了。

    在这万里之外的非洲能够听到乡音乡曲，未尝不是一件乐事啊！

