
回房之后，池北北点开了聊天界面，看着那张绘着老虎的头像发呆。

图片中的老虎明明张开了血盆大口，却莫名有些凶萌可爱。

就跟他一样。

池北北抿唇一笑，输入了一段话，却在即将按下发送键时迟疑了一会儿，逐一删除。

她叫他回去后洗洗早点休息，也不知道有没有听她的。

可能已经睡了。

还是不打扰他了吧。

将这一切看在眼里的雪球沧桑叹气，全程惆怅脸。

“雪球，要不然我们再做一些甜点吧？”池北北想到了顾延川喜欢吃甜食，刚好昨天添置了不少食材，或许可以做些甜点哄他开心。

“好耶！”雪球瞬间打起精神，却听宿主继续说道，“这样他也许就不会黑化了。”

雪球：“......”行吧。

池北北闭上眼睛，瞬间出现在空间里。

她上次和雪球从书店里出来后，去商场买了一些家具，还购置了不少食材，空间的样貌已经焕然一新，俨然就是一个温馨的小窝。

考虑到盛园园今天吃了很多的甜点，池北北选择了清爽解腻的百香果慕斯。

敲定要做什么点心后，池北北麻利地准备材料开始制作，雪球在一旁打下手。

首先将酸奶、百香果汁加在一起，放入些许糖搅拌至糖融化，再将吉利丁液倒进去，搅拌均匀，最后跟打发好的淡奶油混合在一起，慕斯糊就这样做好啦~

接下来要做的就是取出圆模具，在底部搁一张垫油纸，将蛋糕片放上去，倒入一半慕斯糊，轻轻摇晃使其平整，放到冰箱的冷藏室等待10分钟。

时间到了以后，取出来，再放置一个蛋糕片，再次摇晃让它平整，用保鲜膜小心封好，放到冰箱的冷藏室里。

池北北将厨房收拾干净后，发现雪球蹲在冰箱前面眼巴巴地看着。

池北北戳了戳它的小脑袋：“雪球，你再耐心等等哦，明天早上我把它取出来，切成块就可以吃啦。”

“啊~还要等那么久呀？”雪球幽怨摸头。

池北北伸手点了点它的小鼻子：“小吃货，你今天晚上已经吃了很多甜点啦。”

雪球嬉笑道：“没有宿主做的好吃嘛。”

“小马屁精。”池北北忍俊不禁。

说完，池北北闭上眼睛，回到了房间里，放在桌子上的手机刚好响起微信提示音。

会是顾延川发的消息吗？池北北拿起手机，点开微信界面，却见发消息给她的是今天晚上刚添加的萧二爷。

加为好友后，池北北还没来得及看他的微信资料呢。

萧二爷的头像漆黑一片，什么图案都没有，微信朋友圈也是一片空白，他的昵称就是简单的一个“寒”字。

想来他的名字应该是萧寒。

微信和名字都跟他的人一样冷。

寒：【你明年想考哪里的大学？】

“宿主，我看萧二爷就是看上你了，他想知道你准备在哪里读大学，然后在那边开个分公司，这样他又可以和你待在同一个城市了。”雪球仿佛抓到了证据，叉腰说道。

池北北并不赞同雪球的看法：“我们才见了两面，他怎么可能就喜欢我了呢？”

“还有你说的他准备在我读大学的地方开分公司？这也太夸张了吧？不至于，不至于。”

雪球绝望捂脸：“宿主啊，男主最喜欢十七八岁的小姑娘了。”

“雪球，你真的想多了啦。”池北北为雪球的脑补感到无奈，“我又不是玛丽苏文女主。”

“我还是个学生，他问我关于学习方面的事情再正常不过了。”

说着，池北北随手回了几个字。

池北北：【京市大学】

那边很快便回了消息。

寒：【好】

“看吧？”池北北含笑将手机界面拿给雪球看，“如果他对我有意思的话，会这么高冷吗？”

雪球挠头，难不成真的是它想多了？

以它浸淫数百本言情小说的经验来看，高冷霸总在遇到心动女孩后应该会说：“女人，你真是该死的甜美。”、“女人，你是在玩欲擒故纵吗？”、“你这个磨人的小东西，我该拿你怎么办？”、“女人，你早晚都是我的。”、“你以为你逃得掉吗？”......

就在雪球怀疑鼠生时，微信提示音响起，来了，来了，霸总语录要来了！

雪球伸长脑袋往手机屏幕上看去。

却见屏幕上只有两个字。

寒：【加油】

切！害它白高兴一场。

雪球跳到桌子上，背对着池北北面壁。

池北北眼眸里盛满了笑意，看着它的小背影摇了摇头。

池北北：【谢谢】

想了想，似乎觉得有些严肃了，池北北发了个加油手势的小表情。

时间已经不早了，池北北将手机放下去洗漱，回来后发现萧二爷没有再发消息过来，便直接睡下了。

此时，在萧家，萧二爷在落地窗前捧着手机，出神地看着池北北的微信头像。

头像上是一只呆萌的卡通小仓鼠，两只前爪捧着一颗瓜子，黑溜溜的眼睛看着镜头。

跟她一样可爱。

“二爷，您准备什么时候去池家提亲？”眼看自家二爷终于对女人感兴趣了，阿彬恨不能让他们原地结婚。

“不急，她才读高二。”萧二爷的目光落在池北北发来的“京市大学”四个字上。

他原本打算先在她想去的城市开个分公司，等确定她考上那里的大学后，再慢慢把本部搬过去，这样的话，他们就不用异地了。

她选择京市大学不知道会不会也是抱着这个想法。京市大学是国内顶尖学府，她的压力应该会很大吧？

阿彬思索了一下，池北北小姐还没满十八岁，就算自家二爷去池家提亲了，也不能跟她怎么样：“也对，是我太心急了。”

萧二爷放下手机，眺望着远方，喃喃道：“不要影响她学习。”再等等，等她考上大学就好了。

阿彬也跟着看向远方，为什么池北北小姐不早出生几年呢？这样二爷就不用苦苦等待了。他也能早点见到小少爷了。

真是命运弄人呐。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69747107"  chaptername="第一百一十三章  是我太心急了">加入书签</a>
</div>
