        李爱花和唐世民已经做好了唐芸回来后大哭一场的准备。

        但是，唐芸回来后除了衣服有点脏，别的好像半点异常都没有，说了一声“我去写作业了”，就走进了自己的房间。

        两夫妻面面相觑，感觉非常奇怪。

        李爱花小声说道：“怎么回事？刚才还魂不守舍的，一下子就好了？”

        唐世民说：“是不是受到的刺激太大，这个……不正常了？”

        李爱花怒道：“你才不正常呢，那是你女儿，你诅咒她呀？”

        “不是，我这不是担心吗？老是在电视里看到，那些受到刺激越大的，表现的越是像正常人，但是心里已经受到了严重的创伤，到了以后，创伤越来越大，控制不住，那就一发不可收拾了。”

        “啊？你别吓我！你赶紧的，到后面窗户口看看，你女儿在做什么，可别想不开……”

        唐世民吓一跳，赶紧跑到外面，唐芸房间的窗户是那种老式的木头门窗，中间有缝隙，可以看见里面，结果唐世民看见唐芸躺在床上，滚来滚去，时不时捂嘴轻笑，时不时踢腿，嘴里嘟囔着“讨厌，讨厌”，唐世民看的心里拔凉拔凉的，暗想：完了，闺女被刺激的傻了。

        ………………

        姚家村。

        崔大民家。

        刘长青的这个大舅舅，是开三轮车的，就是那种摩托三轮车，专门载人在青山镇与各个山村里面跑。

        要说生意嘛，饿不死，但也发不了财。

        崔大民今天的心情不错，一天做了足足快二十单生意，算下来有将近三百块钱；而最火的路线，就是去牛家村的，最近几天去牛家村旅游的游客多起来了……可今天开着车进了足足八趟牛家村，他愣是没去妹妹崔金花家里看一看。

        可是等回到家，就听见母老虎何梅指着他的鼻子骂。

        听了好一会，才知道是怎么回事。

        崔大民能不知道自己老婆是什么样的人吗？没理也能被她说的有理，可是一听说，崔金花喊了三四十个村民打他老婆，差点还把眼珠子抓出来，那就不能忍了，马上说道：“好，我现在就去找金花，要这事是真的，我肯定给你讨回公道。”

        “什么真的假的，你眼睛瞎了啊？我脸上这些伤疤是假的吗？”

        旁边崔小兰也添油加醋，反正把刘长青家说的十恶不赦。

        崔大民听着听着也冒出大火来，可正要走的时候，潘虹过来了。

        “大哥，你先等等，我有话跟你说。”潘虹说道。

        何梅横着眼睛道：“小虹，你难道是来给崔金花那个白眼狼做说客的？要是的话，你赶紧滚回家去，这里没你的事。”

        潘虹对她的脾性一清二楚，也不生气，笑道：“大嫂，我还没说话呢，你就让我滚了？我也不是金花来叫我当说客的，而是我觉得有些情况应该跟你说一下，如果你还想过去闹，我绝对不拦你，但我是怕你后悔。”

        何梅横眉冷对：“我会后悔？我何梅从来不知道后悔两个字怎么写。”

        潘虹笑了笑，恐怕是斗大的字不识几个吧！

        崔大民还是相信潘虹的，把自己婆娘喝止，问潘虹到底怎么回事。

        潘虹要私下跟他说，结果被何梅拉着，说：“有什么悄悄话好说的，你们难道私底下还背着人干那床上的事情？有什么不能当着我的面说？”

        潘虹有点生气了，道：“大嫂，你说话也太难听了吧！你是想让他们兄弟俩打起来是不是？那我长话短说，你跑去金花家里对着二狗子的女朋友劈头盖脸就是一顿骂的事情，我就不多说了，我现在告诉你的是，二狗子的这个女朋友不是普通人，人家是高干子弟，家里当大官的；前段时间还有个大校朋友来看她，你道怎么的？当时就有村民骂了那苗村长一句，结果她朋友直接拿出刀，差点把人家脑袋给砍了！

        大校，你知道是什么吗？

        是军队里的大官，司令员，手下千军万马，行军打仗，拿着枪拿着炮的，你说你何梅能干的过人家吗？

        还有，不说远的，就说近的，人家的二姨就是青山镇的卫计办主任，那是什么官你也不知道吧？就是专门管小兰那个医院的，官比他们医院院长还大，小兰你现在还不是编制内的正式护士吧？能不能转正，只要人家一句话。

        好了，别的我也不想多说了，反正要死要活，你自己看着办，大哥，我先走了，大志还等着我回家呢！”

        何梅听完之后，傻愣愣的定在那里，过了好一阵，说：“我明天再去找金花。”

        崔小兰赶紧道：“妈，你再去闹，我的工作不要了？”

        崔大民也怒道：“闹闹闹，你就知道闹，闹出祸事了我看你怎么办。”

        何梅道：“你们当我缺心眼啊？我明天不是去闹，我去拉拢关系，我去求你妹妹，这下放心了吧！”

        ………………

        再说刘长青。

        在九曲十八弯的溪水边，先是拉着唐芸的芊芊玉手走了好长一段路，之后又背着她。

        虽说没有亲嘴啊什么的，但是那种心跳的感觉麻滋滋的，很是让人回味。

        他感觉手指间还留着唐大校花身上的初子芳香。

        他重新回到卫生所，花了一个多小时将所有的药材全部浸泡成天地根酒，泡好的药酒全都放在一个单独的房间里，上锁，这才走出卫生所，一摇三晃的朝家里走去。

        正走了没几步，结果就听见一个女人的声音大声喝道：“滚开，我快到家了，你再跟着我，到时候小心我婆婆砍死你。”

        一个流里流气的声音说道：“哎哟，我说香君，你要威胁我，也找个有实力的，你婆婆都是半只脚踏进棺材的人了，给她一把屠龙刀，也砍不死我吧！香君，你现在变寡妇了，让我照顾你不好吗？你知道的，我很早以前就喜欢你了，现在你老公死了，是天意，天意让我来照顾你，天意难违啊，香君！”

        刘长青微微一怔，原来是李香君回来了。

        自从陈大柱死后丧葬，李香君就回了娘家，算算时间已经好几个星期了，是该回来了。

        这是青山镇三十三山的规矩，当然也是迷信，说是丈夫横死，妻子是不能守灵的，就连下葬的时候也不能在旁边，需要到娘家或者别的地方回避三七二十一天，也就是头七、二七、三七，说是怕横死的丈夫拉着妻子一起下地狱。

        知道是美女村花回来了，刘长青顿时一喜。

        而现在居然有个人纠缠他内定的村花姑娘，刘长青就不答应了。

        黑暗中，他冷冷一笑，粗着嗓子说：“大胆，夜半三更骚扰寡妇，该当死罪，天意让你三更死，你活不到五更，天意难违，你只能死了。”

