“怎么样？很不适应吧？”王霞看着李潇潇掩嘴轻笑的样子，微笑开口问道。

“的确有点，刚刚如果不是你提醒我，我还反应不过来呢！”李潇潇继续笑着说道。

“所以啊，以后时时刻刻都要记着，自己已经不是从前那个可以买单从来不看账单的人了，你自己的每一笔花销，都一定要做好规划，要不然，像今天这样的洋相，不知道你还要出多少！”王霞用开玩笑的语气说道。

“姐，你这也太小瞧我了吧？好歹我曾经也离家出走过一段时间，有自力更生的经验呢，这只不过是一时间有些不适应罢了，过段时间，自然会好起来的。”李潇潇一脸自豪的说道。

“怎么？提起来离家出走，看你的样子倒还挺自豪的？”王霞瞥了一眼李潇潇，如此说道。

“倒也不能说是自豪吧，至少，算是一段宝贵的人生经历吧！”李潇潇一脸正经的说道。

王霞微微叹了一口气，的确，那段经历对于李潇潇来说，肯定有很大的磨炼，直到现在，王霞都不知道那段时间的李潇潇究竟是如何走出来的，更何况，自己也从来都没有过那样的体会，虽然自己这一生，看起来有很多传奇故事，可对于王霞自己来说，也早已经习惯并且适应了这一切，不管什么样的故事发生在自己身上，似乎都不足为奇，因为现在的自己，已经足以接受可能会发生的一切。

“不管怎么说，你还是要做好思想准备，那个时候的你只是自己一个人，可现在你还有自己的孩子，没有足够的经济支撑，你的日子会过得很艰难，你真的想好了吗？”王霞用认真的目光看着李潇潇，如此问道。

李潇潇低头沉思了片刻，其实这个问题她也有仔细的思考过，跟方志强分开之前的那段时间，李潇潇一直都很茫然，虽然不断的在心里给自己自我安慰，可依然不知道分开之后自己究竟应该怎样过自己的生活。

可是现在，特别是今天跟王霞出来逛了一圈之后，李潇潇似乎突然间恍然大悟。

“姐，你能告诉我，你为什么而活吗？”

李潇潇突然转头，眼神深邃的盯着王霞，突然问出这样一个问题，反倒是让王霞有些一脸疑惑。

“怎么……突然间问这种奇怪的问题？”王霞有些疑惑的皱了皱眉道。

“这有什么好奇怪的？每个人不都应该知道自己为什么而活吗？”李潇潇一脸真诚道。

王霞有些无奈的笑了笑，她之前的确没有仔细想过这个问题，因为自己根本就没有时间和机会去思考这些‘毫无意义’的问题。

“为什么而活……对于我来说，可能就是让今天的自己比昨天更优秀吧！”王霞沉思了好片刻之后，终于给出了这样一个答案。

李潇潇听得出来，王霞回答的非常认真，从她那认真的语气里，李潇潇感受到了一丝真诚，也感受到了一丝无奈。

她的心里，真的就没什么事情，是支撑她一直更加精彩的活下去的吗？

“你呢？”王霞说完之后，愣了片刻，随即长长的叹了一口气，而后目光再度看向李潇潇，脸上已经再度恢复了一丝微笑，看着李潇潇用轻松的语气问道。

“我的想法很简单，就是让自己一直快乐下去，我活着，就是为了快乐！”李潇潇紧皱的眉头也缓缓舒展开来，虽然刚刚王霞的那个回答让李潇潇有些费解，可一说到自己为什么而活这个话题，李潇潇一下子就来了劲头。

“嗯！听起来是一个不错的人生目标呢！”王霞笑了笑，点头道。

“姐，你可别以为，这很简单，其实生而为人，想要时刻保持快乐，是非常困难的一件事。”李潇潇的脸色再度恢复了一本正经，看着王霞，语气不缓不急的说道。

“怎么说？”王霞侧头看了一眼李潇潇，饶有兴致的问道。

“其实快乐的因素有很多，难的是，我们是否能够把握住那些因素，就比如，让父母健康长寿，能够让我们快乐，但我们都知道，这是不可能的事情。再比如，生活顺心，事业如意，也能让我们快乐，可想要达到这些条件因素，并不是那么容易的。”

李潇潇目光极为认真的看着王霞，缓缓说着自己心中对快乐的理解，而王霞听完之后，也做出一副沉思的模样。

李潇潇对快乐的解读角度，的确让王霞没有想到，从这个如此清奇的角度切入，的确能够发现不一样的快乐，也更能体会到李潇潇刚刚的那句话：“我活着，就是为了快乐！”

此刻的王霞重新解读这句话，就有了不一样的体会。

有时候，人活着，真的不仅仅是为了自己的快乐，如果想要让自己快乐，首先，得先让别人快乐起来。

只有一家人和和睦睦的时候，自己才能真正保持愉悦的心情，只有自己身边的一切都好好的时候，自己才能快乐。

“潇潇，这是一个伟大的目标，我希望你能不忘初心，一直坚守本心走下去！”王霞思索良久之后，伸出手掌，在李潇潇的肩膀上拍了拍，如此说道。

“姐，那我能问问你，为什么要让今天的自己比昨天更加优秀呢？”其实李潇潇现在依然没有想明白王霞刚刚所说的那个目标是什么含义，于是再度开口问道。

“啊……”

王霞仰头叹了一口气，她也不知道该怎么回答这个问题，甚至不知道自己刚刚为什么要说出这样的话来，在自己的心里，究竟怎样才是优秀，根本就没有一个明确的定义。

从前的自己，以为只要拥有足够多的财富，拥有足够的社会地位，就算是一个成功的女人了，在别人的眼里，自己自然也会成为一名优秀的女人。

可那，终究只是别人眼里优秀的女人，可是在自己的眼里，自己又是一个怎样的人呢？

现在的王霞，已经不在乎那些功名利禄了，在她心里，一个优秀的人，是能够拿得起放得下，看透这个世间很多凡俗之事，让自己保持一颗波澜不惊的平静之心，不论外界如此侵扰，自己都能做到心静如水，这，才是王霞自己眼中的优秀。

“潇潇，你是怎么理解优秀的呢？”王霞再度抬头，看着李潇潇那一脸期待的表情，开口问道。

王霞知道，自己不给她一个答案，她是不会善罢甘休的，可是自己心里的那个想法，却又很难用语言描述出来，所以就只能这样说道。

“嗯……每个人对优秀的理解应该都不一样吧，对我来说，能让自己时时刻刻都保持积极乐观的心态，就算是一种优秀吧！”李潇潇一脸认真的思索了片刻，给出了这样的答复。

这个回答王霞非常满意，她忍不住点了点头，虽然和自己的想法有些许出入，可相差无几。

“潇潇，我的想法跟你差不多，我相信，我们都会在自己所坚持的道路上越走越远，希望我们在道路尽头相遇的时候，依然是最初的模样！”王霞顿下了脚步，缓缓转过身，一脸认真的看着李潇潇道。

“哈哈，那个时候，可能小爱李都有咱俩这么高了呢！”

李潇潇则是不急不缓的接过王霞怀里的小爱李，开玩笑道。

王霞笑了笑，并没有说话。

李潇潇没有正面回应自己这句话，王霞知道是为什么。

这个世界变化太快了，身边的人变化也太快了。

回首过去，区区几年的时间，便已经物是人非了。

当初那些懵懂、青涩、纯真、无知，现在再也寻不到一丝踪迹，不管是自己也好，还是李潇潇也好，虽然外表看起来和曾经差距不大，可实际上早已经不再是同一个人了。

她们的身上都多了一丝阅历的沧桑，褪去了一份少不经事的懵懂无知。

每个人的变化都是悄无声息的，很多时候甚至连自己都察觉不到，当自己意识到曾经那个自己已经不知不觉的丢失时，蓦然回首，那个少年，仍在原地。

究竟是自己绝情的弃之而去，还是它固执的原地踏步跟不上这个社会的变化？

笑了笑，王霞目光在小爱李的脸蛋上扫了一眼。

“潇潇，你打算，带着他一起出去吗？”王霞再度抬起脚步，一边走着，一边开口问道。

“我暂时还没想好，应该是会把他带在身边吧，不然，我忍受不了那种思念的感觉。”李潇潇一脸宠溺的看着小爱李，轻声道。

“那，你就能忍受得了思念别人的感觉吗？”王霞突然看向她，用质问的语气说道。

“啊？”

李潇潇微微一愣，她一时间不知道王霞所说的话是什么意思。

“比如，舅舅舅妈，再比如我，再比如……”王霞说到这里，突然停了下来。

此刻的她并不想提那个男人的名字。

其实王霞自己心里很清楚，自己今天跟李潇潇所说的这一切，目的都是希望她能够走出现在这个圈子，接纳新的自己，开始新的生活。

所以，这个时候如果再提起那个男人的名字，显然会成为她的累赘，甚至会影响她的某些决定。

但是这一点也是不可能改变的，即便自己真的只字不提，李潇潇也依然会想到那个人的存在，他们之间的联系是不可能完全切断的，之前发生过太多太多的事情，如果现在突然让他们断绝所有联系，那显然是不可能的。

果然，听到王霞的话突然停了下来，李潇潇的表情也发生了微妙的变化，至少目前为止，那个男人依然是自己心头的一根刺，每每提到他的时候，自己的心还是会痛，这一点，欺骗不了自己，也欺骗不了自己的姐姐。

“当然会想念你们啊，但是没办法啊，我也要开始我新的生活，我要寻找新的自我，愿我历尽千帆，归来仍是少年吧！”

李潇潇释然道。

看似释然，实际上，她说出这句话，却也只是为了安慰王霞，更是为了安慰自己。

自己和方志强的婚姻已经结束，书上说，毁灭，即是新的开始。

李潇潇不知道自己和方志强的婚姻究竟还能不能重新再来，但自己却一定能够重新再来，重新活一次，重新找到真实的自我，自此后，不管世界如何变化，自己都会始终如一的坚守自己的初心，做那个最真实的，最无懈可击的，李潇潇！

“嗯，我很期待你的归来！”

王霞顿下脚步，一脸认真的看着李潇潇，说出来的话，夹杂着一丝伤感，然而更多的，却是期待。