    夏一鸣摇了摇头，“没说。”

    “他见宫主你在打坐疗伤，不便打扰。”

    “只告诉我，若宫主您醒了，便去东方家后山寻他一趟。”

    “去后山？”萧逸皱了皱眉。

    “嗯。”夏一鸣点点头，疑惑道，“我观他的神色，似是有些莫名，还有些神秘。”

    “宫主。”夏一鸣忽然脸色一冷，“这会不会又是阴谋？”

    “这混蛋胆敢与东方芷那混账勾结，困住宫主你，实乃罪不可赦。”

    萧逸瞥了眼夏一鸣，道，“若真是阴谋，你能杀了他吗？”

    夏一鸣脸色一正，思索了一下，认真道，“有九成把握，一鸣可以一试。”

    萧逸吓了一跳，“别，只是随口说说。”

    “我去找他吧。”

    “好，此次一鸣跟着宫主。”夏一鸣认真道。

    “不必了。”萧逸摆摆手，“这老家伙倒不是坏人，还不至于又来阴我。”

    “他是我猎妖殿的闭关殿主。”

    夏一鸣脸色一惊，“什么？”

    随后，夏一鸣又脸色一冷，“以下犯上，那更是不应该。”

    “即便宫主不计较，之后，一鸣也定要去总殿主那告这老匹夫一状。”

    “好了。”萧逸摆摆手，“我去去就回。”

    “是，宫主。”夏一鸣拱拱手，行了一礼。

    嗖…萧逸身影一闪，就此离去。

    ……

    不多时，黑夜中，一道诡异的身影无声无息地穿梭其中。

    以萧逸的潜行本事，除非他愿意，否则，偌大个东方家即便强者无数，他也只如入无人之境。

    当然，东方家主或是老家主那个层次除外。

    后山之巅。

    惨白月色之下，东方白蛟的身影在黑夜中拉出一条肉眼难视的虚影。

    萧逸身影一闪，凭空而现。

    东方白蛟看着身旁忽然现身的萧逸，脸色微惊，“不愧是萧逸殿主，果然好本事。”

    “以老夫的修为本事，竟也足足到萧逸殿主靠近老夫两米之外，老夫方才发现。”

    “两米？呵，足够了。”萧逸冷漠一笑。

    “足够什么？”东方白蛟疑惑问道。

    萧逸瞥了一眼，“足够你保命。”

    “若是潜行暗杀，半米之内无所觉，必一击毙命。”

    “半米之外，一米之内，足可有足够的反应时间。”

    “更别说足足两米。”

    “白蛟前辈的实力，看来比我原本想象的还要莫测。”

    东方白蛟笑笑。

    “说吧。”萧逸率先道，“找我做什么？”

    东方白蛟笑道，“萧逸殿主觉得呢？”

    “这东方家后山嘛，可是年轻一辈幽会之地。”

    “老夫来这也没几次，但也觉得这确实是个适合幽会的地方。”

    萧逸眼眸一冷，“如果白蛟前辈是找我来说这些废话，那恕我不奉陪。”

    东方白蛟玩味笑道，“怎么？老夫就不能跟萧逸殿主月下而酌，幽会一番？”

    萧逸已然脸色不耐烦，准备转身而离。

    “诶。”东方白蛟摆摆手，“萧逸殿主勿急，我想，萧逸殿主如今如此不待见老夫，甚至面露急色，是为了你那两位好友吧？”

    “如今，老夫不是来将功补过了？”

    “你到底想说什么？”萧逸皱着眉。

    东方白蛟笑笑。

    远方，黑夜中，一道鬼魅般的身影在高空月芒之下一闪而过。

    “你找死。”萧逸眼眸一冷，猛地转过身，凝视身旁一侧一米之外。

    一米外，一个黑袍身影不知何时现身。

    但那般潜行功夫，那般可怕的速度，竟是足足靠近至萧逸一米之距时，萧逸方才反应过来。

    此人的实力，绝不亚于东方白蛟。

    若此人刚才想要杀他萧逸的话，萧逸即便反应过来也起码是受伤的下场。

    只不过，此刻这道黑袍身影，正单膝跪下。

    “参见总殿主。”黑袍身影的声音，有些许嘶哑。

    萧逸侧身一步，未受这一礼。

    “嗯？”黑袍身影发出一声轻嗯。

    东方白蛟蓦地脸色一正，道，“还愣着做什么，还不快把妖域的情报交给总殿主？”

    那宽大黑袍，遮盖了此人的面容，故不知此人此刻脸色。

    但显然，此人的语气，蓦地变得不怎么友好。

    “东方白蛟，你耍我？”黑袍身影语气阴冷。

    “这位萧逸殿主，还未接任吧？否则怎会侧身。”

    “妖域的情报？”萧逸脸色一惊。

    “无可奉告。”黑袍身影语气一冷。

    “放肆。”东方白蛟呵斥一声，“绝影，你在怀疑些什么？”

    “早在一年半前，总殿主便已公告天下，由萧逸殿主接任总殿主之职。”

    “另外七位总殿主前辈也在同一时间宣告大陆。”

    “萧逸殿主这等人物你也怀疑？”

    “不过是萧逸殿主他初初接任不多久，一时没反应过来罢了。”

    这般说着，东方白蛟不着痕迹地向萧逸打了个眼色。

    萧逸不语，只负着手。

    黑袍身影沉默了一阵，半晌，缓缓张开，“确实，历史上唯一一位八殿之主，绝影不该怀疑。”

    “是绝影僭越了，还望总殿主恕罪。”

    “我只要情报。”萧逸轻声道。

    “这…”黑袍身影迟疑了一下，瞥了眼东方白蛟，“总殿机密，白蛟殿主还不够权限知晓。”

    “直接给我卷宗吧。”萧逸沉声道。

    八殿的情报人员，一般会记录下情报，并结合自己所见所闻以及分析，作出禀报。

    虽然记录的情报本身已足够完整。

    但作为亲自记录下情报，且调查这份情报的情报人员，显然能给出这份情报最大的分析和禀报。

    “是。”黑袍身影从黑袍中取出一份卷宗，恭敬递给萧逸。

    萧逸取过，缓缓打开卷宗。

    一旁，东方白蛟转过身，未敢查看半分。

    萧逸凝视着卷宗，眼眸先是一喜，随后喜色愈加浓郁。

    “你确定这份情报足够准确？”萧逸沉声问道。

    “是。”黑袍身影点了点头，“属下为老总殿主效命一百八十万年有余，传递机密卷宗情报不下千万份。”

    “至今为止，未有半分纰漏，也未有半分情报错误。”

    萧逸眯了眯眼。

    黑袍身影道，“属下的每一份情报，都将会影响总殿主的判断与决定，每一份情报都事关重大。”

    “若有差池，便是莫大危机代价。”

    “故属下从不敢有半分纰漏。”

    “若此份情报有半分虚假，属下拿命相抵。”

    “言重了。”萧逸摇了摇头，上前一步，伸手扶起黑袍身影，“此次有劳阁下，不知阁下是总殿内哪位闭关殿主？”

    ......

    第二更。