
 　　次日，张谦修早早就准备好了钱，一共十几个人，有零有整的，总共有五百多万米元，全部用小的帆布袋装好，然后在袋子上标好号码。

　　合同还是上次的一样，找酒店吧合同复印出来，到时候一式两份。

　　十点，马代乐带着大家都来了。

　　张谦修开了一个包间，大家落座以后，张谦修一个个跟大家核对金额、填写合同，然后双方清点金额，这是第一次合作，要清点清楚也是可以理解的。

　　总不能跟电视里面一样，随便看一眼就完事，签了合同，离了桌子，谁也不会为之负责的，所以抽检每一扎钱的真伪，数清楚金额还是有必要的。

　　这一次大家卖给张谦修的商品，都是价格比较低的，毕竟张谦修一次就连带着库存给他们全部清完了，大家少赚一些也是愿意的，把货清完，大家过完年就能继续去进货，要不然的话还要先把货给清完才能去进货。

　　十几个人全部清完，时间已经到了十一点四十多，张谦修通知酒店上了菜品，众人一起吃了个饭。

　　在场的人心情都好，毕竟货出手了，钱也拿到了，多多少少也赚了一些，过一个肥年，是没问题，今年有了一个不错的收尾，给明年开个好头打下了坚实的基础。

　　一顿饭吃完，已经是下午两点，张谦修又要忙着把人给送走。

　　送走所有人以后，张谦修拿着一叠合同回了客房。

　　苏雨薇一直在写计划书，查资料。

　　杂志社的计划书还好，她认识一个杂志社的编辑，可以请教一下。

　　但学校的话，情况要复杂太多了，张谦修还特意把袁鹏吃和田书源的电话给了苏雨薇，让她遇到问题的时候，去请教他们两个。

　　田书源是清大一个院系的院长；田书源是农业大学一个院系的院长，在学习的构建和管理方面，他们两个人还是很有发言权的。

　　然而即便如此，还是有诸多的问题。

　　一个大学，尤其一个高规格的大学，丝毫不比一个公司容易。

　　苏雨薇听到开门的声音，回头看了一眼：“都弄好了？”

　　张谦修点头：“好了，晚点和顾大福再聊一聊，就让他回去过年了，现在货是够多的，但销路没有，要是不尽快打开销路，这些东西留在手里，就是一堆废品。”

　　苏雨薇说道：“这次多少钱的货？”

　　“五百一十万米元。”张谦修说道。

　　“加起来都七百万了，太多了。”苏雨薇说道：“以顾大福之前预算好的节奏，光依靠他一个人的话，一年都未必能卖完。”

　　这一点张谦修心里也很清楚，所以他之前想让马代乐加入。

　　这些日子接触下来，张谦修感觉，马代乐的能力还是有的，如果他加入帮忙的话，加上他本身的资源，是能加快顾大福那边发展速度的。

　　张谦修刚做生意的时候，觉得有很大的市场；有充足的资金；有很好的货源，那就是王道。

　　这说起来也没有错，有了这三个要素，生意确实好做。

　　但当生意越大，张谦修就发现，市场很大，要人去开发，开发市场的人多了，就要有足够能力的人去管理，市场开发来以后，你还要维持，维护市场也需要人；管理资金也要人；维持好货源也需要人。

　　手里的人足够厉害，甚至能自己创造出市场；没有资金，也能找到资金；没有货源，能自己去寻找货源，甚至创造货源。

　　这又是以人为本。

　　当你继续往下深入分析，就会发现，就算手里没有人，有足够的资源，其实也能做。

　　这个资源包括人脉、关系、信息等等。

　　生意越做越大，张谦修反而有些拿不准到底什么才是最重要的。

　　言归正传。

　　张谦修说道：“这也是我现在在琢磨的事，我会跟顾大福好好谈一下，让他尽量适当的放快脚步，多方面出货，有时候为了抢市场，赚不赚钱都无所谓了。”

　　张谦修在乎的不是市场，他在乎的其实是抢占市场出的货，只要出货了，那就能回笼资金。

　　他手里的米元就能变成华元。

　　他现在很缺钱，到时候那一块荒地要投钱，荒地开发出来以后，就算表现好，两年内不用指望赚钱，因为土地还没养起来，产量不会很高，能收回当年投入的种子、化肥、人工钱就不错了，说不定还要亏钱，指望那些荒地赚钱，好一点等两年，不好的话，等五年。

　　还有农业研发要投钱，张谦修对这方面了解多了就知道，科学研究到产出，也需要一个漫长的过程，正常情况是，科学研究，经过无数次的失败，成功以后，就要想办法把研究出来的东西变成技术或者产品，技术、产品变成商品，商品才能赚钱，这个过程是要很多时间和金钱的。

　　建设学校要投钱，前面两个几年内还有盈利的可能，学校可能很难盈利，张谦修是用它来培养人才的，每年都是持续投入，硬要说盈利的话，十年内能盈利张谦修都阿弥陀佛了。

　　这三个地方，投了钱进去，短时间是看不到收益。

　　说白了，就是三个吞金兽。

　　所以张谦修很着急钱从什么地方来。

　　短期来看，张谦修有这几千万米元，可以支撑一段时间，但长期来看，张谦修手里，没有一个可以长期稳定产生收益的东西，这是很危险的。

　　如果手里这些钱花完，他还没有一个稳定的，源源不断的收入来源，张谦修的一些计划就不得不搁浅。

　　苏雨薇说道：“你等一下，我这些日子给你弄了另外一个东西，你看一下，有没有参考性。”

　　苏雨薇说着从她最近折腾的资料和她写的东西里面抽出了一份用别针别好的资料，递给张谦修。

　　张谦修接过，翻开看了一下。

　　这是一个适合张谦修发展的行业排行表。

　　排第一的是电子产业，第二是进口贸易，第三是副食品，第四是农业，第五是零售商贸，第六是矿业。

　　后面还有一系列的分析。

　　在苏雨薇的这一份资料里，电子产业的赚钱能力并不高。

　　电子产品目前在国内，绝对不是最赚钱的，至少十年内不是，我们国家的经济还没有起来，电视机、录音机、放像机这些，很多家庭都是买不起的，就是消费能力不足，但你应该提前入局，不能等到万事俱备再进去。

　　你想要发展海外市场也没有可能，技术不够，米国、倭国等国家的电子产品如日中天，加上进出口关税，无论是功能、质量、价格任何一个方面，都没有优势。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这个产业能积累经验，打下基础，也能在国内赚一些钱。

　　排行第二的进出口贸易，主要是张谦修现在有这方面的资源，而且赚钱能力也确实不弱。

　　第三、第四那是张谦修已经有这方面基础。

　　第五主要是做配套，要是做起来了，以后他自己有品牌也能更好推广、销售。

　　最后一个，矿业反而吸引了张谦修的注意。

　　因为苏雨薇给了一个数据表，这个行业亏本的很少，大家都是依靠关系赚钱，普通人想要开矿本难度本来就大，现在国家又处于一个发展阶段，钢铁、煤炭的需求量很大，而且在持续增长，而想金矿这些就更不用说了。

　　在最后，苏雨薇给张谦修已经做好了发展计划，只是大体上的。

　　张谦修感觉这一份计划书还是很有作用的，尤其是苏雨薇不知道从哪里搞了一堆数据，很多行业的领军品牌，大概的市场份额，都是一清二楚。

　　张谦修问道：“媳妇，你这个数据从什么地方来的？”

　　苏雨薇说道：“我让清大田教授帮忙拿的数据，清大有一些专业要社会上的各种统计数据，所以清大和统计局那边有联系。”

　　“而且这些数据也不是什么秘密，有很多数据都是要公布的，只是清大那边拿到的数据比较全面而已。”

　　说着，苏雨薇拿出一叠厚厚的统计数据，递给张谦修：“田教授让人送过来的。”

　　张谦修接过仔细翻看，惊讶的发现，这个时代的酒业居然很赚钱，化工这个领域发展也不错，现在的品牌也没有什么特别有影响力的，反而是有很多地区性的品牌，同样的商品，每个地区都有一个自己的品牌。

　　能做到全国性的品牌，大多是有一定技术门槛，不是谁想做就能做的，比如自行车、缝纫机、电视机这些。

　　而像饼干、糖果、洗发水这些，大多都是区域性品牌占据了绝大部分市场。

　　张谦修琢磨着这些数据，说道：“我感觉我们的罐头、饼干还是很有前途的啊！”

　　“看你这数据，烘焙食品市场占有率，没有一个品牌市场占有率达到百分之二的。”

　　苏雨薇说道：“市场不大。”

　　张谦修翻了两页，看着数据说道：“每个行业都差不多。”

　　现在烘焙食品主要就是饼干、面包这两种，整个饼干市场的规模也不过在一百亿左右，就算有百分之十的净利润，也就十亿的净利润。

　　换句话来说，你在国内把整个烘焙做到顶，只有你一家公司在做，一年也就能赚十亿，更别说这不可能做到。

　　就这规模和利润，跟后来阿里那些一年净利润几百亿的相比，这完全就是小儿科。

　　但国内目前几乎所有产业都差不多，国民消费没有起来，消费能力就只有这么大。

　　苏雨薇说道：“就你目前需要的钱，你如果只是做饼干、罐头、粮食这样的产业，就算你每个都做到第一，赚的钱都不够你花的。”

　　“粮食行业的规模倒是够大，但利润低，国家也有参与，目前还是价格双轨制，全国各地官方每年都会放出一定比例的粮食，商人手里流动的粮食占比最多六到七成。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第416章 长远计划免费阅读。https://xs.23sk.com 