    

    在经受过基因提取和融合之后，姜生本以为自己已经能够非常轻松的应对系统剥离的痛苦，可他怎么都没有想到，系统剥离要远比基因融合更加痛苦一百倍。

    逐渐的，随着系统一点一点被剥离，姜生的身体也慢慢出现了痉挛的情况，层层冷汗也将他逐渐包裹了起来，可他却仍旧坚持坐在原本的座位上。

    元媚枝就坐在姜生的身边，可她现在却也不知道该如何帮助姜生，才能减缓他的痛苦。

    所幸，系统剥离并没有持续多长时间，约莫一盏茶的时间之后，姜生的系统便已经彻底被剥离掉了。

    “怎么样？”陈桥看着脸色煞白，神情十分恍惚的姜生问了一句。

    此时的姜生，却已经什么都听不到了，只有阵阵耳鸣充满了他的耳朵。

    眼见姜生这个样子，陈桥就知道今天铁定是不能再进行基因融合了，便吩咐元媚枝将姜生先送回去他们的营帐。

    “先回去好好睡一晚吧，余下的事情明天再继续。”陈桥对元媚枝说道。

    “是。”

    元媚枝应了一声，随即便扶着姜生走了出去。

    就在元媚枝撩开营帐的帘子才刚走出去几步，就恰巧遇到了正准备进去主帐的闫森和唐元，元媚枝甚至还看到了唐元有些发红的眼角。

    “他这是……”闫森不由问了一句。

    元媚枝弯弯嘴角，说道：“将军刚刚给姜生剥离系统了。”

    他有些意外的看了眼姜生，随即也只是笑了一声，说道：“还真是妇唱夫随啊你们两个。”

    元媚枝还是头一次见到闫森开玩笑，当即也忍不住愣了一下，回过神来之后才笑着摇摇头，说道：“我还真没想到，你居然也会有说出这种话的一天。”

    似乎从卓木盛死后开始，闫森整个人就愈发放松下来，原先那些包裹着他的凌冽也好像正在逐渐散去。

    比起原先，闫森好像在今天一天之内，就软和了不少。

    目送元媚枝扶着姜生离开之后，唐元又胆战心惊地看向了闫森，“闫大哥，姜生那样子看起来好像快要死了一样啊。”

    虽然已经亲眼见识过元媚枝剥离系统之后的样子，可唐元却一直元媚枝撑不住晕过去是因为身体太过虚弱，但是今天看到姜生这个样子，才刚刚被闫森劝好的唐元，就又忍不住想要阻止闫森的这个决定。

    “没事的。”闫森拍拍唐元的肩膀，而后便拉着唐元的手走进了主帐。

    听到门口的动静，陈桥扭头看去，就见闫森和唐元正手拉手走了进来。

    见状，陈桥忍不住撇撇嘴，说道：“好像谁没个老婆似的，老子可还有两个呢！两个！”显然，对于闫森和唐元还有方才姜生和元媚枝的行为，陈桥非常不满意。

    当然了，陈桥这话也多是开玩笑，所以闫森和唐元也没有当真。

    “我准备好了。”闫森对陈桥说道。

    陈桥看看闫森，又扭头看了眼明显也还不太安心的唐元，笑着问了闫森一句，“真的准备好了？怎么我瞧着唐元好像随时都要昏过去了一样？”

    闻言，闫森又扭头看向了唐元，随即才笑着说道：“她就是太过紧张了，你不必在意，开始吧。”

    “好吧。”陈桥点点头，之后便让系统开始剥离闫森的系统。

    紧接着，闫森便也被一阵蔓延至四肢百骸地剧痛袭击了，不过闫森看上去显然要比姜生更加能忍一些，脸色也比姜生也好上不少。

    在此期间，唐元的眼睛也一眨不眨地看着闫森，丝毫不愿放过他脸上一丝一毫的变化。

    “哟？他可比姜生能忍得多啊，居然连冷汗都没有出？”陈桥有些有些惊讶的摸着下巴靠近了闫森了一些。

    唐元自然也听到了陈桥这句话，可她现在却实在没什么心情去和陈桥聊天，只是依旧紧抿着嘴唇看着闫森。

    又是一盏茶的时间后，闫森的系统也终于被彻底剥离了下来。

    在此期间，唐元也一直拉着闫森的手没有松开，两个人的掌心都出了一层细密的汗珠。

    “呼……”

    察觉到身体中的剧痛正在如潮水一般退去之后，闫森便知道，系统剥离已经结束了。

    “融合吧。”

    等彻底缓过神来之后，闫森便又立刻对陈桥说道。

    陈桥也没想到闫森居然这么能忍，不过他却再清楚不过，如果现在就给闫森进行基因融合的话，只怕闫森的身体会撑不下去。

    “先回去睡一觉，好好养精蓄锐一番，我明天给你和姜生一道进行基因融合。”陈桥对闫森说道。

    闫森狐疑地看了眼陈桥，忽然问道：“你真的会给我们两个进行基因融合吧？”

    听到闫森这句话，陈桥不由失笑出声，“我这个人一向不喜欢骗人，你怎么能不相信我的？”

    闻言，闫森也没再多说什么，只是默默点了点头。

    “再说了，就算我决定言而无信，你现在才问我，是不是有点儿晚了？”

    说着，陈桥又上下打量了闫森一眼。

    听到这话，陈桥忍不住愣了一下，之后才反应过来，自己的系统也已经被陈桥给剥离了。

    想到这里，闫森的表情也不由僵了一下，随即便觉得自己很有可能有些莽撞了。

    眼见闫森的表情越发认真起来，陈桥不由失笑一声，又赶忙对唐元说道：“你快些把他扶回去歇着吧，不然他待会儿就要真的以为我只是在贪图他的系统了。”

    听到陈桥的话，唐元也觉得他说得甚是有理，便也没有再多说什么，连忙扶着已经虚弱不少的闫森离开了。

    目送两人离开后，陈桥才又重新回到了自己的座位上，趁着现在四下无人的时候，陈桥又重新进入了自己的潜意识之中。

    还是那个河畔，陈桥看到了三团小一些的白光正环绕在自己的系统周围。

    看起来，这三团白光之中，有一团是明显要比其他两团更加洁净白皙一些的。

    “这是闫森的系统。”

    似乎是注意到了陈桥的目光，系统开口对陈桥解释了一句。

    陈桥了然的点点头，他想到了。

    “要进行吞噬吗？”系统又问一句。

    陈桥显然还在犹豫，当即也没有给系统一个准话。

    “如果长时间不进行融合的话，这些系统时间长了也会变得越来越虚弱，直至消散。”系统又对陈桥说道。

    这倒是陈桥没有想到的，他还以为这些系统也和先前提取的基因一样，只要自己不进行融合，就能一直留在这里。

    显然，陈桥的这个以为是错地。

    “那就吞噬吧。”陈桥对系统说道。

    他想来不是优柔寡断的人，更何况他先前没有让系统吞噬这些系统，是因为他以为卓木盛就是最后一个敌人，可现在他却知道了，他的敌人其实远不止卓木盛一个，那现在，他最需要做的事情，就是提高自己的实力了。

    “是。”系统应下。

