    “你怎么了？！”

    听雨楼外的街道上跟着林不凡走了一会的楚翎望着林不凡问道：“你怎么好像变得很怕王汐啊？！”

    “唉，不是怕她……”

    林不凡叹了口气，回头看了看没发现王汐，才向楚翎拍了拍胸口道：“刚才你都不知道，那小丫头跟我说了一些啥？！”

    “他跟你说啥了？！”

    楚翎神情一震，旋即望着林不凡道：“能将你吓成这样……”

    林不凡瘪了瘪嘴，气不打一处来道：“她说她有了。”

    “有了？！”

    楚翎瞪圆着一双眼睛，不明所以的望着林不凡道：“什么有了？！”

    “她，她有娃了……”

    林不凡捂着脸，忍不住一阵牙疼道：“肚子里怀娃了……”

    “啊？！”

    楚翎一惊整个人都愣住了道：“那，那孩子是谁的呀？”

    “谁的，还能是谁的……”

    林不凡没好气的开口道：“当然是我的了！”

    “你的？！”

    楚翎一双委屈的眼睛望着林不凡，眼泪已经哗啦哗啦流下来了。

    “楚翎，你误会了……”

    林不凡见状连忙向楚翎解释道：“那小丫头没有怀孕。我也没有对她那个啥。她就是在哪里瞎闹……”

    “哼！”

    楚翎冷哼了一声，生气的望着林不凡道：“那昨天晚上你们偷偷的在房间里干啥？！”

    “啥都没干啊！”

    林不凡一脸无辜的看着楚翎，摊开双手拧巴着一张脸解释道：“那小丫头大半夜装鬼想吓我，结果宋四他们闯进来了，后面的事情你们就全都知道了。”

    “哼哼！！”

    楚翎冷哼了两声，一双梨花带露的眼睛，望着林不凡开口道：“我才不信……王汐长的那么漂亮。你会对她什么也不干，那为什么她会说怀了你的孩子？”

    “我……”

    林不凡几次张开嘴，想说些什么却是一句话也说不出来。

    “你肯定是欺负了她……”

    楚翎哭泣的看着林不凡道：“要不然她为什么要拿她的清白之身？这样说……”

    林不凡哑言了！！

    简直是恨不得给自己一个耳光，刚才说什么不好……为什么要把这事解释一番？

    自己能解释的清楚吗？！

    “哼！怎么了……”

    楚翎一抹脸上的泪水道：“你没话可说了……”

    “我……”

    林不凡愣住了，一堆话堵在嗓子眼，就是一句还说不出来，因为这事情解释不清楚。

    刚刚就不该说这个话。

    “我就知道……你是一个多情种，看到谁都很喜欢都一样的爱她们。我跟她们并没有什么两样……”

    楚翎抹着脸上的眼泪，一边转身留给林不凡一个冷峭的背影，直接就往前面走过去了。

    “我……”

    林不凡心好疼望着楚翎离去的背影整个人都愣在了当场。

    他明白！！

    楚翎是真的伤心了。

    刚刚自己太不对了。

    以为王汐这事是个笑话，却完全没有顾及她的感受。

    林不凡知道错了！！

    平常自己随意惯了。

    刚刚就不应该这样去说这些话。

    现在只能赶紧追上去好好哄哄楚翎，回头再好好收拾王汐这小丫片子。

    “楚翎，你等等我……”

    林不凡心中落定，立马便快步朝楚翎追了过去道：“刚刚是我错了……你不生气了好不好……”

    “哼！！”

    楚翎冷哼了一声，完全不搭理林不凡，跟在身后的林不凡解释了几句。

    倒也没有一直追着解释了。

    毕竟楚翎现在正在气头上。

    这事只能以后慢慢解释清楚了。

