    “叮咚~宿主的神魂兽影，已处于‘冰霜风火印’的印眼之上；”

    “且神魂兽影在其‘水域领地’上造成的骚乱，已经引起了变异元素之灵的注意。”

    “百息之内，切莫移换位置；”

    “否则，必将引起冰霜风火印的全力捕杀！”

    ……

    原来，这才是步无尘突然停止追杀凯问潮和丁松谦的原因。

    少年翻了个白眼：“麻辣你个串串的，要不要这么巧？”

    “不用多，只要再给哥五息，哥就能让那两老东西统统魂归西天了！”

    “可惜啊……”

    正当此时；

    系统之灵接下来的一句话，顿时将这少年郁闷的情绪，一扫而空：“叮咚~由于宿主已寻找到这一变异元素最为薄弱的印眼；”

    “只需如此这般、如此这般……”

    “便有十足的把握，将‘冰霜风火印’内那三种不同的能量进行划割；”

    “并且，将冰、火二能中的一种，炼为己用的成功率，高达百分之百！”

    “嗯？百分之百的成功率？！”

    步无尘顿时眼前一亮。

    虽说此前，他通过地境巅峰的“鉴宝师”之眼，一早就勘破了这变异元素之灵的虚实；

    但就凭他现在的玄修境界，要想将“冰霜风火印”中、一冰一火的能量纳为己用，几乎没啥希望。

    即便只在冰与火中，二选其一，成功率也只有可怜的半成！

    可现在却……

    “哈，那两个老家伙，哥以后有的是机会收拾他们。”

    “玄境巅峰的变异元素之灵，却是可遇而不可求的宝贝啊！”

    满心激动的步无尘，都恨不得立马开搞了。

    奈何，眼前还有两个问题——

    其一，是这一变异元素之灵的主人：大梁王！

    倘若步无尘当着那位大梁国之主的面、我行我素的强 占了“冰霜风火印”，难保对方不会因雷霆震怒而腾起杀机！

    在大梁王的眼皮子底下、将对方的心头至宝盗为己有？

    这个罪名，即便是步老爷子在场，也扛不动！

    其二，则是吞炼“冰霜风火印”，需要步无尘的本体玄力也参与进来，而不是仅凭一道“神魂兽影”、就能搞定的。

    此外，这少年还需要在一个绝对安全无扰的环境下，全神贯注的分割、吞炼……

    时间上，至少需要十几二十息！

    怎么办？

    就在步无尘斟酌之际；

    “嗖、嗖！”

    那一蟒、一豹两道伤痕累累的神魂兽影，已经找到了巨鼎孔位，病恹恹的逃回了丁松谦和凯问潮的神魂识海之中……

    而后，这两人在睁开双眼的同时，脑袋猛地一垂；

    继而，大嘴一张，“噗”的飚喷出一大滩血！

    并未全军覆没的神魂兽影，虽说没让这两个老家伙落得当场脑死亡的下场；

    却也让他们的神魂境界大跌！

    丹修实力，也因为魂能的层层暴降，一路跌破了“玄境一重”，双双退为“凡境九重”丹师……

    几十年的努力，一朝化作过眼云烟！

    沉重的打击，让凯问潮和丁松谦恨得咬牙切齿。

    这突如其来的异象，连大梁王都被惊动了：“嗯？”

    “两位爱卿这是？”

    巨鼎空间内发生的一切，太过匪夷所思。

    别说是一直身在局外的大梁王了；

    就算是亲身经历过这一遭的凯问潮和丁松谦，都不敢相信这是真的……

    难道他们能腆着脸的跟大梁王告状，说自己的神魂、之所以遭受重创；

    是被那个神魂境界和丹修实力，都远远不如自己的步无尘犯下的事？

    人家大梁王能信你才怪！

    毕竟，在那一方巨鼎空间内所发生的一切，都无迹可寻、无证可取。

    也正因深知这一点，凯问潮和丁松谦才都决定在巨鼎空间内，对步无尘痛下杀手。

    只不过他们万万没想到，最后险些被 干掉的，却是他们自己……

    既然真相不能宣之于口；

    两人也只能苦涩一笑，对着大梁王编起了瞎话。

    说是自己为了尽早探清“冰霜风火印”的道道儿，操之过急。

    结果一时不察，被变异元素之灵重伤了神魂兽影……

    梁彦雄急忙传唤御医前来的同时，还不忘好言宽慰两人几句。

    “大梁王的注意力，被那两个老东西吸引走了？”

    盘坐在另一边的步无尘，突然睁开了眼：“很好，就趁现在！”

    他猛然起身，竟是直挺挺的往那口巨鼎上撞去！

    事发突然；

    以至于当众人有所察觉的时候，步无尘已经冲到了巨鼎近前。

    最先反应过来的大梁王和步华铮，都为之一惊！

    心下不约而同的想到：“难道，梁火勇对其造成的脑伤后遗症，又犯了？！”

    随即，双双祭出一丝柔力、准备荡开那少年，避免他以头冲鼎。

    步老爷子自然是生怕孙儿被撞出个好歹来；

    大梁王则更多的是担心这一撞，会不会引得鼎内“冰霜风火印”出现什么不可控的变故……

    然而，这两人终是晚了半步——

    “咻~”

    他们眼睁睁的瞧见那少年，撞上了巨鼎。

    然而下一刻；

    巨鼎也好，少年也罢。

    居然，就这么凭空消失了！

    “这……怎么回事？！”

    大梁王直接呆住。

    步老爷子的脸色也是无比惊肃。

    其他人，更是不知道发生了什么！

    尤其是那些丹师——

    他们前一秒、还真小心翼翼的探究着变异元素之灵的破封之法；

    下一刹，就被那好似是出自变异元素之灵的震荡之力，逼回现实！

    “我的神魂兽影，被强行逼回体内了。”

    “我也是。”

    “我也一样。”

    “咦？封印‘冰霜风火印’的巨鼎，怎么消失了？”

    ……

    此时，大梁王的脸色，倍感阴森。

    平日里懒懒散散的气质，也在此刻，变得凌厉如剑、狂霸如刀！

    既然这事是因步无尘而起；

    他爷爷步华铮，自然就成了这位大梁国主质问的对象：“步卿，这事，你必须给孤一个解释！”

    步华铮怔怔然的抱拳行礼：“回陛下，臣……臣也不知这是怎么一回事啊！”

    就在大殿内的众人或瞠目结舌、或幸灾乐祸之际；

    大梁王矛头所指向的少年，却已身在一处不为人知的异度空间。

    眼前，摆着那口一人半高的巨鼎……

