    刘壮实的话，立马又让众人变得有些警惕起来。

    众人都以为刘壮实又有了什么可怕的发现。

    所有人的目光都盯着刘壮实。

    刘壮实沉声道：“你们没发现么……时间已经过了很久了，虽然没有经过精确的计算，可是我感觉，我们离开那个聚集的山头到现在……至少应该有一夜了，我看你们每个人脸上都很疲乏，黑眼圈很重……”

    刘壮实这么一说，确实，在场众人都有浓重的黑眼圈，一看就是熬夜了。

    他说的也是实话，我们刚刚都睡了一觉了，而且中途还跟小慕他们换了班。

    可是……

    刘壮实这话，一下子提醒了众人……

    因为到目前为止，还是黑夜，根本没有天亮！

    “啊……可是……可是这现在还是晚上啊！”钱小芳好像也发现了这一点，忍不住惊呼起来。

    众人的脸上立马浮现出一丝恐慌。

    是啊……已经过去了这么久了，可这片丛林还是黑夜，根本没有天亮的迹象。

    之前雨丝就一直说带着咱们在这里休息，然后等着天亮。

    “不仅如此，浓雾都还没散去，能见度很低，只要稍微走开一点，根本就看不清周围的景象了……谁也不知道这浓雾中隐藏着什么凶险！”

    小慕也是一脸严肃地道。

    “这什么情况？那这里到底是什么鬼地方？难道都不会天亮的么？”吴旭叫了起来。

    “不一定……”

    小慕正色道：“之前咱们一直在走，可是……都是雨丝或者雨丝的人带路，到底是不是迷路了，我们怎么知道？极有可能是雨丝故意带我们走错路，是她干的好事儿！”

    “那你们是怎么找到这里的？”吴旭问张世豪。

    张世豪道：“是刚刚那个白衣杀手带我们来的，就是最后阻止我们杀雨丝的那个白衣杀手……”

    一说起那个神秘的白鬼，我心中就有种非常异样的感觉。

    那白鬼离开的时候，背影很熟悉，就像是在哪里见过，可是又想不起来。

    他帮着咱们，可是却又阻止我们杀雨丝。

    那人到底是谁？

    这其中又隐藏着什么神秘？现在一切都是谜团。

    “那现在怎么办？”吴旭问众人。

    刘壮实，莫非，小慕等人都是陷入沉思。

    一直没说话的陈丹突然开口：“不要任何人带路，咱们自己走出去……之前那个雨丝，带咱们走的肯定是错路，咱们不一定真的就是迷路了！”

    众人都认同这个说法，因为谁也不愿意接受咱们走进了一个森林迷宫，要是真的被困死在这里面，那将是非常绝望的。

    “李卓怎么办？他这个样子，背也不好背……”莫非低头看了我一眼。

    我勉强开始撑起身子，小慕和苑薇赶紧过来将我扶起。

    “虽然很痛……但我还是能忍下来的，你们来个人搀扶我，我跟在你们后面就是了！”我咬着牙。

    这不说还好，一说，又让我感觉到小腹的剧痛。

    我真恨不得现在能倒在一张柔软的大床上，好好睡一觉。

    可现在的处境不容许。

    “我来吧！”

    小慕对苑薇使了个眼色，示意不用两个人扶着，他一个人就够了。

    苑薇点了点头。

    于是，这一次是莫非张世豪几个人在前面开路，小慕扶着我走在人群之中，走在最后面的是陈丹和吴旭。

    我把手电筒交给了最前面的莫非，吴旭在最后面也有手电筒，其他人则是握着一根火把前行，在这个浓雾弥漫的森林里，又是黑夜，如果没有足够的照明工具是很难前行的，而且也极容易走散。

    这一路虽然是畅通无阻，可是大家都注意着周围的情况，虽然雨丝已经跑了，也杀了不少雨丝的人，可只要咱们还在这里，就依旧还有被偷袭的危险。

    难保雨丝不会再来个回马枪，或者说，她极有可能再去找帮手回来干我们。

    走了不远，忽然感觉身边多了一个人，扭头一看，居然是田心。

    田心突然走上来，我和小慕都有些惊讶。

    “田小姐有什么事儿么？”我问。

    田心脸上有些别扭，一副欲言又止的样子。

    过了一会儿，她才鼓起勇气，对小慕道：“我来扶着他吧……我有些话想跟他说！”

    “行……”

    小慕非常爽快，并且对我投来了一个微笑的意味深长的眼神。

    只要是个人都能看出小慕的眼神是什么意思，田心被这个眼神看得双颊发红。

    可只有我知道，田心绝对不可能是因为什么个人情感才主动提出要过来搀扶我，肯定是真的有什么话想说。

    小慕又露出一个贱笑，便加快脚步走到前面去了。

    田心扶着我，由于身材差距，我的胳膊肘直接顶到了她的胸部。

    一瞬间，一阵柔软的触感隔着衣服都能让我清晰体会。

    而心事重重的田心好像对此并没有注意。

    她故意停下脚步，让刘壮实吴旭几人走到前面去了。

    刘壮实等人路过我们身边的时候也是一阵诧异，估计是不明白田心怎么主动过来扶我了。

    “田小姐，你想说什么？”等我们到了队伍最后方的时候，田心才扶着我跟着走，我开口问道。

    田心沉吟了一声，看样子是在做什么思想挣扎。

    过了好一会儿，她才长长地吐了一口气：“对不起……”

    “对不起？”

    我愣了一下，没想到她一开口就是这三个字。

    我微笑道：“你有什么对不起我的地方么？”

    我这话就是在明知故问。

    之前她和小桃那过河拆桥的行为，足以让我心碎。

    不过一想到田心还救过我，还有那白茅草之情，现在她的态度又转变了，这一切，早就释然。

    田心抿了抿嘴唇，道：“之前我一直听小桃的话，误会了你，还不止一次想要杀了你……给你造成了很大的困扰，我想跟你道歉！”

    “既然误会解除了就好了，干嘛还特意道歉？我又没有怪你……”我笑道。

    没有怪她才怪，现在这么说，只是为了故意装出一副有绅士风度的样子。

    田心听了我的话，脸上更是显得愧疚无比，连看都不敢正眼看我，一直垂着头。

    气氛一下子变得沉默起来，田心和我都不说话了。

    望着前面不远处的刘壮实的背影，我心头一动，凑到田心耳边，低声说了一句：“你还打算跟着你的壮实哥么？”

