    

    “你放心实施你的计划好了，我是不会去找你哥揭穿你的。”龙我懒洋洋地靠在了沙发上，“为了表示我的诚意，这几天我就住在这了，保证每时每刻都不离开你的视线怎么样？”

    门矢小夜：“？？？”

    你的诚意就是在我家蹭吃蹭喝吗？还每时每刻不离开我的视线，那我自己怎么生活？！

    就在门矢小夜对龙我的厚脸皮感到十分无语的时候，光夏海跌跌撞撞地跑了上来。

    “小夜妹妹，你是不是早就知道士是大修卡的首领这件事？”

    “这首曲子，是德彪西的《月光》。”门矢小夜的脸色恢复了平淡，没有回答光夏海的问题，而是坐回钢琴前弹奏起了自己一贯弹奏的曲子。

    光夏海不解地看着门矢小夜，不知道她想要表达什么意思。

    “无法离巢的幼鸟，只能独自地看着空中满是寂寥的月亮。”

    “难道说士是为了保护小夜才会和大修卡的那些怪人联手的吗？”光夏海闻言猜测道。

    “铛——”悠扬的琴声猛然停下，光夏海惊愕地看着愤怒地按住了琴键的门矢小夜。

    “才不是那样！”门矢小夜目光冰冷地看向了光夏海，“哥哥他向来只会考虑自己！”

    “十年前，我因为父母的去世而变得害怕出门，一直一个人待在房间里。”门矢小夜一边开始诉说，一道次元壁也随着她的意念而覆盖在了房间的墙面之上。

    同时，次元壁上也开始显现出了一幅画面，那是一个孤单地坐在自己房间里的双马尾小萝莉。

    很显然，那就是十年前的门矢小夜，而她这是把过去的场景用次元壁给展示了出来。

    有一说一，在所有获得次元壁的人之中，门矢士估计是最不会用的那个人了，现在能把次元壁当做电视机用的门矢小夜先不说，就说斯沃鲁兹就比他会玩得多。

    人家刚抢到次元壁的能力就把它给玩出了花，又是转移攻击又是转移敌人，后来更是连异类世界什么的都搞出来了。

    而门矢士呢？除了开门就是关门，简直啥也不是！

    “一直独自忍受孤单的我忽然发现了另一个世界的光景。”门矢小夜继续配合着“动画”讲解着。

    只见画面中的萝莉小夜正独自一人孤单地握着手里的地之石发呆的时候，一道银白色的帷幕渐渐出现在了她的眼前，这也就是次元壁的诞生。

    “小夜，你是怎么做到的？”一个小男孩走进了画面，看着次元壁惊奇地询问道。

    “我也不知道……”萝莉小夜呆萌地摇了摇头。

    小男孩也即是门矢士闻言便直接走到了次元壁之前，试探了一下后直接穿越过去，来到了次元壁对面的一片广阔的田野。

    “话说这算不算是在看电视里的人看电视？”龙我思索了一下后连连摇头，不行，禁止套娃！

    “哥哥他在从我身上获得了穿越世界的能力后，就把我一个人留在了家里，自己却到处玩耍！”

    萝莉小夜见到哥哥穿过了次元壁，顿时惊慌地想要追上去，却反而被自己的次元壁给挡在了房间里，只能看着门矢士自己一个人无忧无虑地在田野里尽情地奔跑着。

    事实上，萝莉小夜不是不能穿越次元壁，只是当时的她虽然想要离开房间去到外界，但是因为没有门矢士这个唯一的家人来陪伴，导致她的潜意识其实还是不敢出门的，所以次元壁便遵循着她的潜意识，把她给挡在了外面。

    “我只能一个人默默地等待着，总是，独自，一人！”画面消散，门矢小夜神色悲伤地握着从小到大唯一没有离开过她的东西——地之石。

    “小夜……”

    “所以说！”门矢小夜直接打断了光夏海同情的话语，“他只是自己享受着穿越世界的乐趣，就算没有失忆，也早就把我给忘了！”

    “好了，既然知道了原因，那你就可以走了！”门矢小夜平淡地扫了眼光夏海，也不等她做出什么回应，就用一道次元壁把她给丢了出去。

    “你告诉她那么多，就不怕她去告诉你哥？”一直默默看戏的龙我这才开口道。

    “没事，她只能知道我们兄妹的关系不好，又不知道我准备对他动手。”门矢小夜微微一笑，“而且告诉她这些，让她知道了我哥哥的为人，说不定就能造成什么意外的成果呢？”

    “意外的成果吗？”龙我联系上下文……不对，是联系剧情思考了一下，心中很快就有了答案。

    “我大概明白了。”顺口扯了句门矢士的口头禅，龙我看着因此而面色一黑的门矢小夜笑了起来，“怪不得士会死在她手里呢！”

    “你说什么？！”门矢小夜顿时一惊。

    “没什么！”龙我笑眯眯地站起身来，上前挑起门矢小夜披散在肩膀的头发揉了揉，“小夜妹妹，我看你小时候的双马尾很可爱啊，为什么不扎了呢？”

    “什、什么嘛！”门矢小夜连忙羞怒交加地后退开来，气呼呼地举起地之石对准了龙我，“月影管家说这块石头可以召唤究极黑暗的力量来控制别人，我一定要控制住你这个坏家伙！”

    “……”

    “……”

    片刻后，看着毫无动静的地之石，空气间的气氛顿时尴尬了起来。

    “噗哈哈，小夜妹妹，说不定你应该加一句咒语啥的，比如说——古娜拉黑暗之神，呜呼啦呼，黑魔变身？”龙我捂着肚子大笑了起来。

    门矢小夜：“(* ￣︿￣)”

    “好了好了。”看着快要被气炸的门矢小夜，龙我好不容易才憋住了笑意，“影月那家伙就没告诉你，不是什么人都有究极黑暗的力量的？”

    “作为住在你家的报酬，我就友情提醒你一下吧，这招你可以去对空我用！”龙我说着就在房子里到处乱转起来，“对了，你家的客房在哪？”

    “……”除了在对付门矢士的时候，其他情况下都只是个软妹子的门矢小夜根本不知道该怎么拒绝龙我这个异常自来熟的家伙，只能眼不见为净地转过了头。

    “啊！不要进去！那是我的房间！”不过很快余光注意到龙我打开了某个房间的大门，门矢小夜连忙扭头大喊了一声。

    “不就是一些衣服嘛，不用紧张！”龙我不在意地摆了摆手，关上房门后不紧不慢地走进了隔壁的客房里。

    门矢小夜：“（＃￣︿￣）”

    ……

    “士少爷，这里是目前找到的骑士的踪迹，其他的我们还会继续搜寻。”大修卡基地里，影月接过干部之一，作为假面骑士一号宿敌的地狱大使早就准备好的资料，将其交到了门矢士的手里。

    因为门矢士这一路走过来的旅行，各个平成骑士世界之间已经通过他体内次元壁的力量而架上了一座座桥梁。

    至于他没走过的那些昭和世界，则是在人手一个次元壁的大修卡干部的努力下也已经连通了起来，毕竟大修卡的干部本来大部分就都来自于昭和世界。

    “很好！”换了身带有Decade标志的皮衣的门矢士眼中冷光一闪，也不见坐在大修卡王座上的他有什么动作，就已经自动变成了骑士状态。

    【KamenRide！】

    【Decade！】

    额头的水晶由原本的黄色变成了紫色，原本圆润的眼角也向着四周蔓延了一些，变得狰狞凶恶起来，恍如恶魔的双眼。

    “骑士们，圣战，开始了！”

    紫灯一开，谁也不爱，假面骑士Decade激情态登场！

    ……

    乌云密布的天空之中，一道身影突破云层，带着破空的气爆声不停地寻找着自己的目标。

    “还是没有找到Decade！”强化型的天空骑士一边仔细搜寻一边实时向自己的队友汇报着情况。

    “千万要小心，那家伙可是个恶魔！”地面上的假面骑士Super1恨声道。

    几天前，同为假面骑士的Decade不知道发了什么疯，站在大修卡那头毅然向着所有骑士发动了战争，就这么几天下来，他的伙伴们就已经死伤大半了。

    至于旁边的另一个队友弟切想，也就是假面骑士Kabuto则是一言不发，他作为门矢士旅途中交到的朋友，出现在这也只是被迫自保，他觉得门矢士这么做肯定是有什么难言之隐，所以虽为敌人，却没有说什么恶言恶语。

    “唰唰唰唰……”就在这个时候，还在天空上乱窜作死……啊不，是认真搜查的天空骑士却突然听到了一阵熟悉的叠卡声，吓得他连忙转头看向了身后。

    只见一面面金色的卡片光墙不断地浮现在空中，紧紧地跟在了他身后，这几天不知道看到多少个战友就是被这一招给踢死的天空骑士连忙心惊胆战地左闪右避起来。

    然而那些卡片光墙却是早就锁定了他的身体，不管他怎么秀空中旋转的操作都紧追不舍地跟着他。

    至于说传说他的飞行速度是光速？得了吧！天空骑士表示要是自己能飞出光速来，那他飞行的时候能只是一个音爆的特效？！

    【Final AttackRide！】

    【De-De-De-Decade！】

    次元踢在激情态下已经突破了原本十层的限制，门矢士不知道在哪踢出了这一脚，疯狂叠加出了成百上千层能量卡牌后终于后发先至地一脚踢在了天空骑士的身上。

    “Boom！！”

    “天空骑士！！！”看着天空中爆发出来的大团火焰，Super1忍不住悲痛交加地惊呼了起来。

    “砰！”片刻后，踩着天空骑士如陨石般砸落在地的门矢士微微弯腰，从脚下的土坑里夹出了一张属于天空骑士的卡片。

    别问，问就是降维打击！

    激情态就是有着这样的变态能力，不需要去交朋友建立什么羁绊，直接像“二向箔”一样活活把人从三维打进二维，变成一张能供自己使用的卡片。        

