    韩野在一旁心头直乐，老龟好歹也帮了自己一把，自己老被三人算计，这下也算是解了一点气。

    三人看着得意的韩野，知道他是在偷笑自己，不过也无可奈何呀，谁让这老管家这么牛呢？

    “老前辈请息怒，我也是小野的岳父宋泽。您老有所不知，其实在人间，臭小子、臭丫头这叫法，都是父母喊自己儿女，一种爱的表达方式，是很亲昵的一种叫法，您老错怪代老了。您对韩野不也是爱护有加吗，其实我们都是爱护他的，前辈您就不要生气了！”

    “是这样吗，看来我真是错怪他了！”老管家知道是自己搞错了，立即伸手解了代老的穴道。

    老龟尴尬地笑了笑：“小娃娃，真是对不起了，是我弄错了，你也不要怪我。这样吧，既然我错了，那就给点什么做补偿吧。”

    老龟想了想，说道：“你喜欢写字，那我这里正好有件东西上有字，送给你吧。”老龟一招手，一大块龟背骨出现在手里。

    “这个送给你，算是道歉了。”老龟把龟骨递到代老手中。

    “你自己好好研究吧，看你造化了，如果你能读出三分之一的字，对你是一份机缘。一个字增寿一年，但必须在读出三分之一的情况下，这块甲骨上有六百六十个字，能认全者少之又少，看你自己的了。”

    “前辈，您这太贵重，我怎么敢收，前辈这么贵重的厚礼呢！其实刚才您做的，也没什么错，你这是在保护我的女婿。我心里还为他，有您这样的前辈，爱护他、保护他而高兴呢！”

    “您老做得对，各为其主，您又何错之有呢？其实我还想说声，谢谢前辈您对臭小子这么好，谢谢了！”代老特意抱拳，深深一揖！

    代老这一声谢，让老龟更加感到对不住了，这怎么办呢？老龟就怕有人说他好，一说他好就受不了。今天的事，他感觉到自己真的做错了，可对方不但不怪他，还说他做得对，他感觉欠了很大的一份情。

    他本就是深海中的王，怎么也不想承一个小娃娃的情。想到这里，老龟把五千年前收藏宝贝的储物空间，拿了一个出来。

    这是一只五千年的海贝妖留下的宝物，让他炼化成了储物空间，里面装满了宝贝。自从得到后，自己已有五六千年没看过了，也记不清里面有什么了。

    老龟把里面的宝物全部招了出来。“你们三个娃娃拿去玩吧，我留着也没用。”

    霎时间，珍珠、灵玉、深海蓝宝石、红宝石，夜明珠、珊瑚、矿石，一大堆深海里的宝物落在书房内，数不胜数，眼花缭乱。

    “这些就都送给，你们这些小娃娃了，拿去玩吧。”

    老龟真逗，一件就把代老吓得不敢收下，现在倒好，又拿出了一大堆，件件是珍宝。代老、宋泽、海五爷没有一个开口，看向了韩野。

    “三位岳父，既然我的老管家一片心意，你们都收下吧，嘿嘿！”韩野一笑。

    三人见韩野开口，互相看了一眼，代老上前说道：“晚辈们恭敬不如从命，多谢前辈厚赐！”

    老龟点点头：“你们喜欢什么尽管说，我手里这些东西有的是。”

    “少主，老奴这样的储物空间，还有几十个，今天趁这个机会，我都交给少主吧。我早就想好了，这上万年收来的东西，让您拿去用在正途，正是好事。少主接好！”

    老龟说完，自己留下三个大的空间宝物，剩余的都给了韩野。老龟是活了万年的龟精，早以修行到化神顶峰，现在只差机缘，羽化成仙。这上万年收藏的东西无数，这些宝贝对他都是身外之物，可有可无。

    —但有机缘羽化成仙，这些都要留在凡间，成为无主之物。他现在的机会就是韩野，羽化仙丹，只有韩野才能炼出来。他把这些对他无用之物，送给韩野，只想让韩野对自己更好。

    韩野看老龟出手如此大方，也知老龟意图。既然这批宝物能造福人间，自己也就成全了老龟的一番心意吧。

    “如果少主拿这些宝物造福苍生，对老奴也许是好事！除了少主，谁有资格要，谁又敢要。连老龙王都把宝物留给了少主，何况我这老龟？”

    “好，我收下宝物，这也是龟叔您的一份功德，确实是一件好事。”

    老龟与韩野俩人之间的话，代老，宋泽，海五听得呆了，原来韩野已是达到了化神的境界。

    怪不怪他对权势一点都不动心，他要权还有用吗？原来如此，我们真是肉眼凡胎，这一等一的大神，就在自己身边，还妄想算计他呢，真是不知天高地厚！

    不过幸好，他是我们的女婿，怎么也不会记恨我们吧？他们三人，各有想法，也都在心头燃起了一线希望。

    宋欣看看满地的宝物：“众位姐妹，喜欢什么就尽管拿吧，老管家送给你们，你们就不要客气了。

    众女听了宋欣的话，凑上前去，挑选自己喜欢的宝物。晓雨在宝物中挑选了几颗红、蓝宝石，和一些珍珠。

    “小野哥哥，我挑选了一些五彩珍珠，留着我们回江南时，送给母亲和家中的姐妹，你看可以吗？”

    “小丫头，你只要不把我送人，其它你想送什么就送什么，没有找我要就是，只要你开心就好。晓春、晓雨，我准备到江南看看，你们俩先和家里说一声吧！”

    “谢谢小野哥，你对我真好。小野哥哥，我可舍不得把你送人，但坏弟弟可以送我闺蜜，你看可以吗？”

    “这个可不一定，要看她的造化了，我可不是谁都收的！”

    “那让你见见她好了，我们俩是好姐妹。我们相互清楚，也没有秘密可言，我的话她都会听。”

    “小丫头，你不怕她把我抢走了？”韩野轻轻一笑。

    “这个她不会，我们都说好了，有钱一起花，有酒共同喝，有肉一起吃！”

    “是吗，宋欣和金燕这样，你们也这样。这是新潮流吗，世界在变，人心在变，思想在变，这闺蜜情也在变吗？”韩野笑问道。?

