    “叶初……曹先生？”

    正常情况下打完这一架就没什么事儿了，可随着一道难以置信的声音从身后传来，叶初突然暗道一声光顾着打架了，以至于连医馆对面即将变成镖局都忘了！

    姬悦情傻傻站在原地，她似乎根本没有想到，有朝一日能看到一个在她眼中根本不会武功的人，在天上飞来飞去追着人砍。

    “啊这……”

    曹公公面露尴尬之色，之前没有在姬悦情面前表露叶初的身份，是不想因为这些事给叶初增加麻烦，而后叶初也顺水推舟有些隐藏的意思，曹公公便不以为意。

    况且上次来的时候老朱也在，曹公公更不能乱说，所以看到突然掉马甲这种操作，曹公公也有些不会了，尤其是当着姬悦情的面。

    “曹公公，不知这位是？”

    朱无视见眼前姑娘直呼叶初的名字，当即询问了一声，曹公公暗道一声无奈，随后道：“这位是关外永川镖局的少镖头姬悦情姑娘，上次给叶先生搜寻的药物，便是借永川镖局之手送来。”

    “何不派锦衣卫过去？”朱无视闻言问道，“便是我护龙山庄也能出一份力？”

    “就你护龙山庄想出力？”曹公公闻言斜了朱无视一眼，“要说出力，我东厂的人手却也不缺，不过不论东厂还是护龙山庄，都太引人注目，叶先生不喜欢麻烦，此事还得借他人之手方可万无一失。”

    “可若是路上有危险……”

    “锦衣卫六扇门一路跟随，不会有事。”

    朱无视闻言点头：“曹公公费心了。”

    叶初摇了摇头，不管这两个人，转身朝着镖局抱拳一礼，随后无奈道：“之前隐瞒只是出于保留，情姑娘勿怪。”

    姬悦情脸上升起几分复杂之色：“叶初，你究竟是谁？”

    “叶初，妖医叶初。”

    “你便是江湖中传说可以起死回生，救一人便要揍一人的臭脾气神医？”

    “哪个王八蛋传出去的小爷必定刀了他！”

    姬悦情没有在意叶初的笑骂，而后认真看向叶初身后的几个人：“那他们呢？”

    “阿碧是我的丫鬟，也算是代师收徒的小师妹。这位是移花宫的怜星宫主，如今在医馆修养一段时间，这位小小妹妹名叫黄蓉，是新来的小厨娘。至于这二位，东厂曹督主，铁胆神侯朱无视，情姑娘应当听说过二位的大名。”

    这些消息有些突兀，不过也对，这些人的名字实在太响亮了，尤其是大明本土的名气。不论是移花宫还是东厂或者护龙山庄，不论哪一个，都是大明江湖中人津津乐道的名字，似乎提起这些名字聊聊天儿，便能证明提升自己身为江湖中人的格调。

    “那医馆里的其他几个人……”

    “陆小凤的名字你可能没听过，不过司空摘星这个名字你可能不陌生。至于其他三个人，乃是护龙山庄天字第一号的密探，至于那位月姑娘，鬼王府的大小姐虚夜月，名气不怎么样，倒是鬼王虚若无的名字那你应该听说过。”

    姬悦情闭上眼睛，这个消息触动太大她得缓缓。虽然能理解叶初隐藏自身的做法，可前两天还被自己认为不会武功的人，再次看到的时候已经原地起飞，怎么想都有些接受不了。

    然而曹公公却似乎不想给二人闲聊的机会，环顾四周剑四下无人，当即靠近叶初：“叶先生，此番你与庞斑交手在京城中恐怕无人不知，人多嘴杂势必透露出去，叶先生，你看接下来……”

    “无妨，我能重伤庞斑，想来没有几个活腻了的找我麻烦。至于其他不知天高地厚的，交给天涯一刀练练手也不错，阿碧这段时间修为颇有提升，打打架也挺好。”叶初道。

    曹公公闻言点头，叶初能重伤庞斑，那他只能跟着叶初说对对对，修为到位了，说什么都是对的。

    “哦对了还有一件事，曹公公知道金九龄这个人吗？”叶初突然问道。

    曹公公眯起眼睛：“金九龄？此人武功平常，似乎上六扇门的一个小捕头。上次叶先生提到诸葛神侯，想来是对六扇门感兴趣，只是我没想到叶先生感兴趣的只是一个小捕头。”

    “跟庞斑这一架打得有点爽，就先不找诸葛正我切磋了，不过曹公公，你确定金九龄的武功稀松平常？”

    “此人我也清楚，六扇门所有人名单皆在护龙山庄，金九龄此人无法进入四大名捕之列，武功比起天涯他们几个差远了。”朱无视道。

    叶初眯起眼睛，这么一个武功稀松平常的人就因为一本《易水歌》能与陆小凤交手，可见《易水歌》的威力。若是在其他时候，叶初自然不会对一本《易水歌》感兴趣，但这个世界有大秦有诸子百家，更重要的是的确有荆轲这个人。

    能与大秦剑圣盖聂称兄道弟的人物，叶初不认为会是什么庸手。更重要的是，叶初对于诸子百家有极为清楚的认知。

    也不知道鬼谷之中那位跟阴阳家的东皇究竟谁更胜一筹！

    一念及此，叶初连忙摇头将思绪打住。

    “叶先生，方才你的样子，似乎跟平时差了许多……”

    怜星终于开口，然而一开口却是问叶初的状态，叶初回了一个微笑：“重伤终会痊愈，可若是在他心中留下心魔，也不知道他的道心种魔能否给自己消除心魔。”

    怜星懂了，曹公公与朱无视也懂了，只有阿碧境界不够似懂非懂，想了想之后问道：“少爷的意思是？”

    “吓他一下。”

    叶初说着眯起眼睛：“阿碧，方才少爷的演技如何，你看像不像个邪魔外道魔教妖人？”

    “邪魔外道？”阿碧闻言一愣，“少爷收着点就是了。”

    “有那么可怕？”

    “少爷自己看不到，自然不清楚。”阿碧认真道。

    叶初点头：“那我以后收着点，曹公公，这里被打乱了不少东西，还得整理一下，我就不留你们了，面得你们二人蹭饭又得劳烦小黄蓉。”

    曹公公跟朱无视对视一眼，眼中满是无奈。

    一阵神神鬼鬼，一阵放浪形骸，究竟哪个是真正的叶初，他们是看不透了。

