    他们的眼神已经空洞，麻木，没有了人应该有的情绪，仿佛都是一些机械人。

    她杀人毫不手软，冷心冷血，手上性命无数，哪怕是跟自己有血缘关系的人，若是算计了她，她也会叫他们生不如死。

    可是此时，却也不由得目光紧了起来，因为她深知，身上的伤其实什么都不算，若是心中已经丧失了作为人的信念，那么才真的算是死了。

    而眼前的这些“奴隶”，便是如此。

    目光淡淡的扫过这些奴隶，秀眉皱了皱，她虽同情，但也不是圣母，不会把这些人都收回去。

    难道今天这一趟白来了吗？

    这一些行尸走肉，她买回去又有什么用？

    心中难免有些失望，绕了一圈，最终还是决定算了，这些人，早已经没了自己的心了。

    就在刚要出奴隶市场的时候，眼睛扫过的地方，竟然出现了一抹不一样的光。

    她刚才没有注意到这一边角落里的那个“奴隶”，此时注意到的时候，才发现，原来，竟然是有一个不一样的。

    那一抹光亮，是那个角落中的少年眼中散发出来的光芒，不同于所有人，少年的眼中不是那种认命的麻木，而是……有恨！

    那少年也在人群里，同样的伤，同样的衣服，可是却身形笔直的站在那里，他的眼中是浓浓的恨意，浓浓的不甘心。

    白冰漓眼中终于多了几分兴趣，这个……或许是个不错的。

    想着，便走近了他，两双眼睛，一双明亮透彻，却又深不见底，让人看不透彻，让人忍不住去接近，却又带着生人勿近的气息。

    另一双眼睛，充满恨意，是对命运的不服输。

    两双眼睛瞬间对上，少年的心中竟然不自觉的泛起了涟漪。

    “小公子，您是看中了这个了吗？”负责管辖少年的奴隶主过来，一脸谄笑道。

    白冰漓点了点头，清冷的开口，“多少金币。”

    “小公子给五个金币就好。”

    想也没想，直接就掏了五个金币给他，今天刚收了一千万的金币，这点儿，属实算不得什么钱。

    那奴隶主也没想到白冰漓会这么痛快，乐呵呵的收下了，然后“好心”给白冰漓讲道，

    “小公子，这个家伙不太听话，你买回去之后，恐怕得好好得教训一番才行啊。”

    白冰漓挥了挥手，“好，我知道了，你先下去吧。”

    那奴隶主乐呵的下去了，还偷偷的拿出来了两个金币揣了放在了自己的兜里。

    白冰漓的注意力都放在眼前这个少年的身上。

    “你可愿跟着我？”

    声音清清冷冷，仿佛有渗透人心的能力。

    那少年浑身一颤，不可置信的望着她。

    这里被买走的奴隶，回去都是做一些粗鄙不堪的事情的，遭受的都是非人的待遇，根本不可能有人问，愿不愿意跟着他。

    白冰漓知道他心中在想什么，轻声笑了一下，“我是说真的，你愿意跟着我，你以后就是我的属下，而非奴隶，若是你不愿意，我会让你回归自由。”

    少年心中狠狠的震撼了一下，是属下而非奴隶？

    他怔怔的看着白冰漓，他想要自由吗？

    他当然想，他做梦都在想，可是他要自由是为什么，是为了心中的不甘，他想要回那个地方去报仇！

    可是他如今的实力，又怎么可能报的了仇？

    但是现在他遇到了眼前的这个人，明明看起来比他还小上一两岁，但是他心中有一种莫名的感觉。

    他也不知道为什么，他就是相信，跟着这个人，或许他的大仇会得报。

    “属下夜少泽见过主子。”夜少泽单膝跪在了地下，他愿意，他愿意跟着眼前这个人。

    白冰漓嘴角勾了勾，她刚才其实是在赌，若是输了，她或许发了一张好人卡，给人家赎了身。

    若是赢了，毫无疑问她会有一个忠心耿耿的手下。

    这个少年一直是一种不服输的心态，哪怕是这样的环境也保持着一种尊贵的气息。

    而且，虽然此时的他灰头土脸，可是不难看出他姣好的容貌。

    她总觉得，自己新收的这个属下，恐怕不是一般人呢。

    “起来吧，走吧，跟我回家。”

    领着夜少泽，一路来到了白府一处不经常出现人的墙外。

    “你会翻墙吗？”

    还在深深感叹自己跟了一个高深莫测的主子的夜少泽，被白冰漓突如其来的一句话给整蒙了。

    翻墙？

    主子要干啥？

    难不成要打家劫舍？

    心中有疑问，但是也没有问出口，他是属下，既然认了主子，便会只听他一个人的话，哪怕杀人放火，他也会执行。

    于是他点了点头。

    “好，跟我翻墙进来。”

    轻声说了一句，轻轻一跃，翻到了墙里。

    她选的这个地方，是一出去马上就能到她的冰漓院的地方。

    额……这个地方她千挑万选出来的，就是为了方便她以后出门，用白离的身份办事儿的。

    “主子，你终于回来啦。”采雪还在守着，怕别人闯进来，然后听到后面一阵异动，自己念了一天的主子可终于回来了。

    “主子，那个白风舞都来了好几遍了，我给挡回去了好几次，可是看她不死心的样子，估计还会再来。”

    “哦，对了，我看她每次来都笑嘻嘻的，看她那样子估计又没安什么好心，主子你等下可要小心点。”

    “下次啊，你可别出去这么长时间了，外面不安全啊，这天都黑了您才回来。”

    “要不然下次你出去带着我吧，我虽然没有主子厉害，可是也还是有着能保护你的能力的。”

    白冰漓一阵头大，这小丫头是愈发的放飞自我了，让她做自己，没想到这么能唠叨，再这么下去，这小丫头估计能和那些念经的神棍有的一拼了。

    “你是谁！”

    本来白冰漓还想要打断采雪的，可是采雪突然一脸警惕的看着她的后面，像个炸毛了的小刺猬，立刻戒备起来。

    哎呀她的老天爷爷啊，刚才她让采雪给念叨的，忘了介绍夜少泽了。

    “采雪，给你介绍一下，他叫夜少泽，我今天带回来的，以后在咱们院子里暂且当个护院，你给他找一个好的屋子住。”

    白冰漓吩咐着采雪，又嘱咐了一句，“他是自己人，以后便是我的属下。”

