    第39章 出使民国

    文国皇宫养心殿内。

    ＂上次你提醒朕借用外力，朕提出与民国和亲之事，不想民国皇帝轩辕尺欣然同意，并打算把小公主轩辕萱萱嫁给朕。所以朕需派使臣谈妥此事并接公主来文国，但路上恐有危险，想找一个信任的人去。想来想去也只有宋越你了。所以对你封赏之事需要缓一缓了。＂文烨道。

    ＂我愿意出使，只怕回国途中刘林古家甚至蛮国都有可能派出杀手。这十分危险，所以皇上必须给我尚方宝剑才可。＂宋越道。

    ＂什么尚方宝剑？＂文烨问道。

    ＂我听说皇上的舅舅赵月生和叔叔文治德总部守驻扎在三国交界区新月城，所以我要先去一趟，回来时才能有所胜算。＂宋越道。

    ＂可以，你拿着朕的扳指作为信物即可。宋越，你可想好了，这一趟凶险万分。你不去朕也能理解。＂文烨道。

    ＂能替兄弟分忧，我宋越万死不辞。皇上我可要带穿山箭两兄弟一起去。只是刘明珠那里我不好敷衍。他要我透露行踪路程怎么办？好不容易取得他的信任。＂宋越道。

    ＂他曾给过你什么信物没有？＂文烨问道。

    ＂这倒没有。＂宋越道。

    ＂这就好办了。你先秘密出走，几天后我再宣布此事。瞒是瞒不住的。你只要行踪隐秘，不让他联系上你就行了。到了民国也要秘密行事。我也知道这说起来容易做起来难，到时还得随机应变吧。＂文烨道

    ＂走之前你还是给刘明珠报个信。我到时再派另外一支迎亲队伍到明国都城去谈妥此事。你考虑怎么安全护送公主回朝即可。＂文烨想了想补充道。

    宋越欣然领命，回来安排袁不知协助叶秋，自己带上二十名特战人员和穿山箭就秘密出发了。临时差人给刘明珠送了个信，告知皇上要和民国和亲之事，皇上任命自己当说客，带头的是穿山箭兄弟，具体安排行程自己不得而知，只能听命行事，到时自己会见机行事，尽力破坏此事。

    宋越采取的战术急行军，不能给对方跟踪的机会。

    宋越并没有直接抄近路，反而绕弯奔边防部队总部赵月生处。不久就到了个叫黄风岭的地方正自歇息。前面突然传来打斗声。

    宋越本来喜欢看热闹，硬拉上穿山箭兄弟就要去瞧瞧。

    过去一瞧宋越不禁乐了。

    但见癫和尚和一名大汉正打得不可开交。根本不理有没有人看。那大汉鸡公头上耸，一双牛眼瞪得圆溜溜，一脸横七竖八的乱胡渣，真就像只好斗的公鸡。

    癫和尚使的罗汉拳，那大汉一对骷髅铁锤。癫和尚双拳上下挥舞，脚下左腾右挪，招招致敌。那大汉骷髅铁锤重大捍实，用力刚猛，锤锤要命。两人互不相让，虽然没有使用大招绝技，但打斗形成的气场一样压人。地上沙石四飞，周围小树摇晃欲断。你一攻我一击，看得宋越心惊胆破，庆幸上次和癫和尚没有过招，否则不是满地找牙也是小命不保。

    ＂好个罗汉拳！好个锤法！＂一向沉默是金的穿山箭兄弟也不时赞不绝口。

    癫和尚使的罗汉拳可谓是出神入化，隔、迫、冲、闪、点、举、压、钩、抄、抛，手法灵活。腾、滚、扫、弹，腿法精妙。上下相随，步随手变，身如舵摆，灵活多变，有道是摇身晃膀似蛇行，鬼头探脑见虚盈，流行轻快如走冰，两脚出入如坐乘，气沉丹田重拳稳，气势如虹雷灌顶。

    另一大汉自然也不示弱，手中骷髅大锤挥洒自如，涮、曳、挂、砸、擂、冲、云、盖，招招刚猛，但见骷髅锤上下一瞬间，左劈右砸随意转，大锤前移虚实换，前虚后实大锤带，后虚前实大锤悬，锤锤凶猛挽狂澜。

    ＂他们俩都什么境界了？＂宋越好奇地问道。

    ＂至少是圣元镜。＂穿山箭兄弟说道。

    ＂那谁厉害？＂宋越问道。

    ＂那和尚占优，如果使用绝技必然可胜！＂穿山箭兄弟说道。

    ＂徒弟，放大招啊，要不什么时候是个头啊！＂宋越突然大叫道。

    癫和尚却马上跳出圈外，张口就骂：＂哪个龟儿子捣乱嘛！＂

    ＂你个龟儿子，见到师父也敢骂沙，还不快来拜见老子哦。＂宋越学着癫和尚口舌。

    那大汉不干了：＂哪来的野小子，敢侮辱我兄弟。＂

    哪知癫和尚屁颠儿屁颠儿跑到宋越面前跪下就磕了三个响头：＂对不起，老子没看见是师父沙，徒儿有礼哒！＂说完站起来就要跑。

    ＂别跑啊徒儿，这是怎么回事？没事跟人打什么架？＂宋越问道。

    旁边的大汉看得目瞪口呆：＂你，你真是他师父？＂

    ＂怎么了？不像？＂宋越道。

    ＂像像像。我怎么没有像你一样年轻的师父呢？＂那大汉道。

    ＂你们俩打架干嘛呢？＂宋越道。

    ＂这个，这个，老人家，我叫方达吹，我和他同年同月同日生，可是我们都不记得出生的时辰了。所以我们谁打赢了谁就是大哥。＂中年大汉说。

    ＂老人家？我有那么老吗？＂宋越问道。

    ＂你虽然看着不老，如果没那么老又怎么能当我兄弟的师父呢？你这老人家真怪。＂方达吹说道。

    ＂有点意思，你跟我徒儿打多久了？＂宋越问道。

    ＂才一天一夜，我们点到为止，不分胜负。我们还要打，不然谁当哥哥，谁做小弟呢？＂方达吹说道。

    ＂不用打了，你们以后叫对方兄弟就行了，平起平坐，不好吗？＂宋越道。

    ＂师父就是师父，你老人家果然厉害。兄弟好，兄弟好！＂方达吹说道。

    癫和尚一旁不说话，一脸不高兴。

    ＂癫和尚，好徒儿，怎么不高兴啊。＂宋越故意问道。

    ＂哼，我已经叫你了的，老子要走哒。＂癫和尚说。

    ＂哎呀呀，这么没礼貌。这个方达吹，你说说，我这个徒弟说的什么话？一日为师，终身为父的道理不懂吗？你做兄弟的，好好给他说道说道！＂宋越道。

    ＂兄弟，你就不对了，你师父老人家说的对。不要耍脾气嘛！＂方达吹规劝道。

    ＂哼！＂癫和尚扭着头不说话。

    ＂哼什么哼。为师要你以后跟着我，别再乱跑了。还不快走！＂宋越问道。

    ＂哦＂癫和尚虽然老老实实跟着，竟然还扮了个鬼脸。

    ＂等等，我也要跟着你老人家。我兄弟到哪儿我也到那儿！＂方达吹说道。

    ＂好好，我老人家就带你们一起玩。＂宋越道。

    ＂师父，有啥子好玩的嘛，早点说撒。＂一听有的玩，癫和尚竟然一扫满脸不高兴。

    过了两天，宋越问道：＂癫和尚，跟着师父我怎么样？＂

    癫和尚乐呵呵地说：＂跟着师父就是安逸撒。早晓得老子早就跟到师父罗，关键师父的厨艺太好罗。＂

    ＂等等，再跟为师充老子，看老子不扒了你龟儿子的皮！＂宋越道。

    ＂不敢罗，不敢罗。老子不称老子罗，老子称我罗！＂癫和尚笑道。

    一行人又嘻嘻哈哈走了几天路程才赶到新月城。

    赵月生三十岁左右，眉清目秀的脸却充满刚毅。文治德四十上下，一脸老成。

    ＂皇上能让你拿他的大扳指作为信物，可见皇上对你的信任。不知宋大人此来有何圣意要传达。＂赵月生问道。

    ＂此次我为陛下和亲要去文国，可是走的匆忙，缺少一个能言善辩而又忠诚之士。希望能举荐一人。这是其一。其二，我接亲回来是必然危机四伏，还需要二位鼎立相助。其三，林古两家勾结蛮国，七里关部署图差点泄密，只怕要重新部署，另外还得警惕蛮国人的渗透。＂宋越讲明来意。

    ＂我这儿多的是文书和谋士，宋大人自己可以挑选。＂赵月生道。

    ＂那约上晚上一起喝喝酒吃吃饭吧。＂宋越道。

    晚上酒宴之丰富子不必说。歌舞之后个个已是酒足饭饱，醉意盎然。

    ＂各位，各位，在坐都是饱学之士，我文国国强民富，繁荣昌盛，终有一天，我文国必一统天下之日便是在坐各位升官发财享尽荣华之时。为了这一天早点到来，大家干了！＂宋越道

    ＂是啊，是啊，托皇上鸿福，我文国必然一统天下。＂大家附和着。

    ＂哈哈哈，国强民富，一统天下。我看离亡国不远矣！君不见贼臣当道，奸佞横行，怨声载道？君不见满朝昏庸，醉酒歌迷，民众却饿殍遍野，尸满河山？君不见河水泛滥，天灾连连，土匪横行，疾苦民间？君不见蛮国窥视，边境骚扰，屡挑事端？哪来的国强？哪来的民富？一派胡言！＂一人甩酒大叫。

    但见那人三十岁左右书生模样，一脸正气。

    ＂来人了，给我绑了。如此唱衰文国，必为蛮国奸细。＂宋越喝道。一旁士兵立马将那人五花大绑。

    ＂宋大人息怒。这些腐儒之辈，酒后狂言，不得当真。这人名叫柴满贯，就是个文书，平时说话也是不中听，我等更不喜欢。宋大人宰相肚里能撑船，就不要跟他一般见识了。＂赵月生和文治德一起求情道。心里也有些许不痛快：这宋越说话就像溜须拍马之辈，说话大言不惭也就罢了，怎么又来喧宾夺主。

    一些文官忙小声劝阻柴满贯：嘘！嘘！别说了，得罪了钦差大人，小心脑袋搬家！＂更有甚者，强行要把柴满贯嘴堵上。

    柴满贯挣扎着叫嚣着：＂尔等作为臣子，却视而不见，充耳不闻，是行尸走肉，亦或賊臣帮凶乎？官爵加身，却不为君忧，不为民苦，有何颜面立于世间？＂

    ＂好小子，你有何本领，又如何为君忧，为民苦？＂宋越问道。

    ＂我乃一小小文书尚知民之苦，国之忧。尔等身居高位却只知歌酒娱乐，阿谀奉承。为官者，当先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，民之苦即官之苦，民之乐即官之乐也！食君之禄，为国之忧也。＂柴满贯振振有词。

    ＂好个柴满贯，你就不怕掉脑袋？＂宋越喝道。

    ＂哈哈哈！生有何欢，死又何惧？浑浑噩噩过一世，不如痛痛快快就义死。我之死能唤醒皇上，唤醒民众，唤醒你这种醉生梦死的贪官腐吏，死又何妨？哈哈哈，可怜天下人皆醉，惟我独醒耳！＂柴满贯毫无惧色，慷慨有词。

    宋越掏出匕首走上前去，柴满贯双眼一闭，引颈受戮。但觉身上一松，睁眼一看，宋越挥刀斩断绳索，又是一愣。看着如此快的转换，大伙更是呆若木瓜，全场震惊。

    ＂哈哈哈！好个柴满贯，跟我干！我倒要看看你如何为君忧为民苦！＂宋越哈哈大笑。

    柴满贯双手一握，拜服于地：＂愿为大人孝犬马之劳。＂

    ＂那可不行！应该是为了皇上，为了天下百姓，鞠躬尽瘁，死而后已！＂宋越扶起柴满贯纠正道。

    ＂是，为了皇上，为了天下百姓！＂柴满贯双眼充满了崇拜，充满了感激！

    ＂那我们大家就一起肃奸佞，黜贼子，去民苦，还政于君，还安于民，如何？＂宋越情绪激昂。

    赵月生和文治德相视一笑，微微颔首：这宋越行事谋略谈吐着实不简单，皇上果然没看错人！

    告别赵月生文治德，宋越一行人装作进货商人，又各自装扮一番。

    宋越粘了八字胡，贴了几道皱纹，戴个瓜皮帽，看着成熟了不少。柴满贯装作算账先生。穿山箭兄弟扮做猎户，只是癫和尚和方达吹扮什么不像什么。只好让这对活宝扮做挑夫才勉勉强强过了关。

    不久，宋越一行人进入民国境内，又发现许多明国不解之事。

    明国正在搞土地改革，土地收归国有，划分给农民耕种，国家直接收土地税。似乎农民对此并不欢迎。民国又鼓励全国上下尽量说普通话，设立了五年免费教育的国有私塾，统一文字书写。更有趣的是，明国皇帝直接各地招收奇人异士发明家，谁能发明天上飞的载人机器，谁能发明喝油跑的载人机器，谁就可以封侯入爵。民国提倡大生产，谁种地粮食产的多，谁就评为劳动模范！

    这明明是现代人的思维，轩辕尺是个科幻小说家，还是个穿越来的人？宋越心里疑惑不解。

    有点意思，是应该好好会会这个轩辕尺。宋越想道。

    (本章完)

