
　　“虽然不知你做了什么，但觉得挺有意思的。”

　　“你的存在，似乎被天地所不容，存在越久，对周围造成的负面影响就越大……”

　　“按照这个逻辑，你既然想守护这座城池，应该远离才是。”

　　“毕竟你留下，谁也说不准白沙城会遭遇什么灾难。”

　　“说不定会跟飞霄城一样，被妖兽大潮踏平？也可能跟川河城一样，遭遇洪水，粮食庄稼颗粒无收，底层百姓流离失所……”

　　“看你刚才的样子，在我来之前，白沙城好像就发生了一些事啊。”

　　“亏你还一上来质问我。”

　　“你有没有想过，那是你自己引来的祸患？”

　　高九笑着摇摇头：“说白了，你留在白沙城，就是贪欲而已。”

　　“哪里是为了守护这里？”

　　“呵呵，这种不明所以的占卜，你竟然会相信。”

　　赖兆表现得依然和蔼：“高九，这些话可不像是你会说的啊，不知道的，还以为你是心系大越天下的公输式。”

　　他收回目光，管自己往位置走去。

　　坐下后喝了一口茶，道：“说吧，你来我这究竟什么事？”

　　高九笑道：“借母兽一用。”

　　赖兆脸色微变，抬眼道：“如果我说不呢？”

　　高九无所谓地摊摊手：“那我就只好把占卜得来的消息散播出去了。”

　　“虽然你说这种占卜不明所以，但丹谷谷主用生命进行的占卜，很多人还是会信的啊，届时，你可就真没办法安心待在白沙城了。”

　　嘭！

　　话音刚落。

　　赖兆瞬身出现在高九面前，接连出掌。

　　掌引风动，招招致命！

　　高九踢腿应对。

　　二者的速度皆是极快。

　　只一个呼吸间，已经对接十数招。

　　互相碰撞的劲气将大殿分为两片区域，一边狂风鼓荡，另一边寒气逼人。

　　赖兆眼神沉寂，抽身撤开，而后掐动指法，宛若实质的风属性劲气迅速聚集，在念力的作用下形成一张极为锋利的风网。

　　“去！”

　　“哈，你急了。”

　　高九咧嘴大笑起来，面对赖兆凛冽的一击，也是不怵。

　　伸手一招，一人高的黑金骨扇便是落入手中。

　　他双脚站定，骨扇打开，往前猛地一扇。

　　呼呼！

　　吹出的冷风迅速凝结。

　　在他面前形成了一道约莫象腿粗细的湛蓝冰墙。

　　那激射而出的风网落在冰墙之上，迅速炸开，不计其数的细小风刃裹挟冰晶向四周荡去。23sK.com

　　大殿之中狼藉一片，到处都是刀削痕迹。

　　两根承重石柱甚至遍体鳞伤，上面附着着点点的冰晶。

　　二者激烈交战着冲破穹顶。

　　先是城主府的众人发现异样，闻讯而至。

　　紧接着是坊区附近的居民，他们仰头看着半空中的战斗，面色剧变。

　　即便隔着大半个坊区，都有劲气余波袭来，风刃将不少人的皮肤划伤，点点的冰晶更是让周围温度骤降。

　　白沙城渐渐喧嚣起来。

　　“快看，有神仙打架！”

　　杨家武院，愣头愣脑的杨瀚忽然指着空中不断碰撞的劲气说道。

　　大家皆是一阵惊呼。

　　杨易也是停下授课，目光惊疑地看着那个方向。

　　那边似乎是城主府……

　　他迟疑了片刻，去换了一身衣服，潜出杨家。

　　往事发中心赶去。

　　动静已经吸引了不少人前往城主府。

　　杨易一袭黑衣，带着面罩，脚尖轻点屋檐，身轻如燕。

　　沿路他见到了不少熟面孔，那沐烟景便是随着她父亲与他一道。

　　没有打招呼的心思，他化身鸿雁率先掠出。

　　待到近了，便是见到城主府的上空，有两道人影正在激烈的交锋。

　　周围劲风鼓荡，冷冽异常。

　　若非武者，在这只怕犹如腊月寒冬，牙齿打颤，抖抖索索。

　　杨易落在近处一个塔楼上。

　　此刻附近站了不少观望的武者。

　　无一例外，每个人脸上布满疑云，那战斗的双方，其中之一自然是赖兆。

　　另一个人究竟是谁？！

　　竟有人能和城主打得有来有回！

　　“莫非是杀死韩擎两人的凶手？”

　　“极有可能，此人实力极强，起码在全念通窍境之上！”

　　“好恐怖的冰属性劲力，这究竟修炼的什么功法？”

　　众人议论纷纷，忽然，城主府上方的战斗出现了波澜。

　　“你竟然已经触摸到了全念通神境界的门槛……”

　　高九心惊，骨扇扇出一道冰锥激射而出，身形向后退去。

　　如果赖兆仅仅是半念通神，那怕凭借着自身血脉的特殊，还有战胜的把握，可若对方触及到全念通神境，那就要差一点了。

　　“你现在知道已经晚了。”

　　一袭老者白衫的赖兆周身涌动着风旋，让他停滞在半空中，他望着高九遁逃而去，伸手一握。

　　周边念力所触之处，皆是刮起银色的飓风。

　　飓风轻易碾碎冰锥，向着高九包夹而去。

　　他的这门化念武学已经练至大成，融入了自己的理解，逐渐有意境形成。

　　高九不敢怠慢，口吐寒气，然而招式还未成形，便是被飓风席卷，如炮弹一般摔入了城主府的后院。

　　突如其来的一幕，令赖兆迅速追上，与此同时骨察也是朝这个方向掠起。

　　然而他们还是慢了一步，高九的身躯砸在城主府后院的草地，爆发出剧烈的轰鸣声。

　　震动过后，便是有着疯狗恶犬一般的妖兽从坍塌的底下仓皇跳出，落入了城中。

　　杨易远远看着，这种层次的战斗，他在栖霞宗的时候瞥见过，所以倒没有特别心惊，但这些不断奔涌出来的恶犬，让他心中一凛。

　　这些难道也是那种死后能够浮现出人脸的恶犬妖兽？

　　回想起抱山拳的画的人脸像，杨易不禁恶心皱眉。

　　赖兆见事情发展到这一步，也没了先前的淡定，阴沉着脸，探手凝出风手。

　　然后就在此时。

　　他发现自己的双手，竟然呈现紫青之色！

　　酸麻难忍。

　　并且有着寒气阻止着他劲力运转。

　　中毒了？！

　　赖兆回想起刚才，飓风粉碎冰锥的时候，冰锥之中似有冰晶粉末飘洒而出……

　　“哈，原来母兽在这里，赖城主，你也够恶心的，此人我若没记错，应该是前任白沙城城主吧……”

　　“怎么，你还没忘掉与她的感情？”

　　高九落入了坍塌的底下，他压制住体内翻涌的气血，目光扫视……

　　轰！

　　骨察的身躯拨开扬起的烟雾，一拳砸来。

　　高九余光一扫，迅速跳走。

　　前者的拳头便砸在了坚硬的岩石墙壁上。

　　随着剧烈的轰鸣声起，岩石墙壁迅速崩裂开来。

　　高九落在附近的建筑之上。

　　赖兆也是不给他喘息的时间，朝他爆射而去，然后双方刚对拼了数招，城中便此起彼伏响起嚎叫声。

　　赖兆停手向外望去，发现声音不只是从城主府附近传来，就连外面都有。

　　刚才逃走的妖兽数量不多，而且应该就在附近。

　　怎么外面……

　　“哈，就在你出城的时候，你的那群看守城门的狗，都被我搞定啦，此刻它们逮谁咬谁……”

　　高九抹掉嘴角的血迹，状若癫狂地笑着。

　　他见赖兆气急败坏，朝他冲来，也不嘴贱了，立刻逃跑。

　　既然打不过，要不到母兽，那只能跑了。

　　不过把这里搅乱了，也挺有意思的，不亏不亏……

　　他边跑边放声大笑。

　　如此，赖兆追得就更凶了。

　　塔楼这边，杨易看着他们边打边向远处遁走，陷入沉思。

　　这到底是怎么回事？

　　怎么好端端的，这个赖兆就打起来了。

　　他还以为对方会好端端地等他成长起来，再成为他脚下的垫脚石……

　　来不及细想，他也是被周围此起彼伏的惨叫声惊扰到。

　　那些个妖兽恶犬落入城中，便疯狂地撕咬起来。

　　实力有强有弱，弱的，似乎只有锻体水准。

　　但强的，却有通窍境的层次！

　　民众瞬间伤亡一大片。

　　大家激烈地躲逃着，场面一度陷入混乱之中。

　　杨易逆人潮而上，顺手拍死两只肆虐的妖兽，它们死后，果然浮现出人脸，那模样，即便杨易心中有准备，也是皱紧眉头。

　　不少人见到这一幕直接是呕吐起来……

　　杨易没有过多停留，一直往城主府掠去，赖兆此刻追敌去了，这倒是一个搞清楚这些妖兽来源的好机会。

　　他刚才看清了妖兽出来的具体方位。

　　也曾想起吴道乾以及赤霞功的反馈中，所提到了后院地下……

　　杨易刚来到城主府附近，便是发现这里环伺的妖兽众多，苗凤阳更是不知道因为什么原因，被一头通窍境大妖追着跑。

　　杨易认出了苗凤阳，见周围没有其他人注意，于是高喊道：“我来助你！”

　　随手斩杀几头低阶妖兽，施展身法朝对方掠去。

　　苗凤燕见到来人，大喜，立刻抱拳道：“多谢朋友出手……”

　　“相救”两个词还未说出口。

　　杨易雷霆般的一拳就已经落在了他的胸膛上……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百四十一章 乱城免费阅读。https://xs.23sk.com 