    对于一般的小巫师而言，在有人教的条件下，用一两天的时间，学会一个最简单的魔咒，那是一种最基本的情况。

    但在最基本的情况之外，还存在“怎么教也教不会”和“一教就会”，这两种极端情况。

    尤涅佛认为，自己属于后一种。

    他从不自认为是普通人，对他来说，那才是一种自欺欺人。

    认清自己的现状，摆正自己的态度，作出恰当的选择，才是偶尔浪一浪的资本。

    所以——

    “斯内普教授，您就教我个魔咒嘛。”他轻轻地拉动着斯内普的长袍，尽可能地摆出一副乖巧的模样。

    “您不教我的话，我到时候还得再跑一趟，没准还是您带着我来。”

    “那多给您添麻烦啊。”

    斯内普眼角抽了抽，露出前所未有的嫌弃的目光。

    “聪明的歌瑞尔先生。”他把袍子从尤涅佛手里拽出来，讽刺地说，“莫非你觉得你在这里就能学会一个魔咒？莫非你以为自己其实是一个了不起的天才？”

    “魔力的储量和大脑的容量可完全不是一回事，否则统治魔法界的就不是巫师，而是巨人！”

    但是，我的脑容量也不小，甚至超过所有人……

    尤涅佛在心里这样说，但到嘴边，却变成了：“如果站在我面前的是一般的老师，我自然不敢做如此妄想，但是现在站在我面前的是您！”

    “您不一样！”

    他顿了顿，说:“您不仅是一位学识渊博的魔药课教授，您还担任着斯莱特林学院的院长职位，您还从魔法部的魔爪中把我解救出来，这样的您，有什么道理连一个最简单的魔咒都教我不会呢？”

    斯内普紧绷的脸色有所松动。

    尤涅佛紧跟着说:“总之您先教教看，能学会自然最好，若是学不会，那就是我资质鲁钝，和您没什么关系。您就试一试，又没有什么损失，万一成了，您之后不也少费点心？”

    斯内普想了想，确实如此。

    倒不是尤涅佛说话好听，而是他想到，依照邓布利多一向的个性，若是尤涅佛再跑一趟对角巷，还真可能又叫他陪同。

    那可真是麻烦到家。

    那就教教看，反正也没什么损失。

    只是，教一个什么魔咒会比较好？

    他看着尤涅佛若有所思。

    他亲眼目睹了那场波及范围极广的魔力爆发，知道尤涅佛身上的魔力绝不能以普通而论。

    若是控制不好，天知道会发生什么。

    得找一个足够简单、毫无威力、且绝对没有危害的魔咒才行。

    他心里闪过一系列的初级魔咒，最后敲定：“好吧，我教你，但你若学不会，下次也别来找我。”

    “一言为定。”尤涅佛高兴地说。

    时隔数日，终于有机会学到魔咒，而且是合理合法的版本，真不容易。

    他接着问：“您要教我哪个魔咒？我觉得漂浮咒就不错！又或者收缩咒！都是很方便的魔咒，而且看上去也不难学。”

    斯内普嘴角微微勾起，露出一丝阴险的笑容，说：“我要教你怎么让魔杖发光。”

    不等尤涅佛有所反应，他就看向正在给隐德莱希丈量尺寸的奥利凡德，问：“奥利凡德，借一根魔杖。”

    奥利凡德正忙着，头也不回地说：“刚刚拿出来的那些魔杖里，你们自己挑一根。”

    尤涅佛小跑过去，拾起一根魔杖，又小跑回来。

    斯内普转过身，背对众人，让尤涅佛也转过来。

    “注意了。”他提醒一句，便开始示范。

    只见他魔杖轻轻一点，短而平地吐出一个词来：

    “Lumos（荧光闪烁）。”

    紧接着，就看见魔杖发出了淡白色的明光。

    明光被他宽大的黑袍挡住，没有影响到正在配魔杖的另外几人。

    约莫三四秒钟之后，他又吐出一个词来：

    “Nox（诺克斯）。”

    明光立刻随之熄灭。

    他撇过头对尤涅佛说：“如你所见，这是一个极简单的魔咒，若是连这个都学不会，那就说明你是一个蠢材，只能回去多学几日。”

    “你试试。”他说。

    “好。”尤涅佛答应道，“我试试。”

    “尽量控制魔力。”他补充道。

    “好。”尤涅佛一口答应。

    手持魔杖，学着斯内普的样子，轻轻挥动，一声“Lumos”轻轻地自尤涅佛舌尖跳出，随着最后一个音符结束，杖尖也静静地定格在空间的一个点上。

    下一秒。

    在斯内普难以置信的目光中，一点光芒自杖尖夺目而出。

    那是一种金白色的璀璨光芒，似无数支密密麻麻的锐利白色箭矢“噌”得一下齐齐飞射，雪亮的洪流一瞬间就淹没了整个房间，所有的东西都失掉颜色，只留五道极长的影子，从五人的脚跟，分别延伸到货架、墙壁、乃至橱窗外的街道上，漆黑如墨。

    “Nox！”斯内普焦急的声音从旁边传来。

    然而烁光依旧，既不减少，也无动摇。

    直到另一声轻轻的“Nox”从尤涅佛口中喊出，那仿佛能刺透玻璃和眼球的光，才逐渐熄灭。

    然而魔杖店里仿佛是失去了声音，别说是一根针掉在地上，就是气体通过鼻腔的鼓动声，也没有听到一丝。

    五六秒后，隐德莱希首先透不过气来，发出了浅浅的呼吸声。

    活力、情绪、所有的波动，才重新出现在这封闭的小空间里。

    ……

    “您还好吧…….”尤涅佛小心翼翼地问斯内普。

    斯内普正紧紧地闭着眼睛，如果仔细观察，还能从眼角看到一丝淡淡的泪痕。

    他的眼睛正对着照明咒，因此受到了成吨的伤害。

    其他人则平安无事。

    “只要你的眼睛没和我一样瞎，就知道我现在肯定不好。”斯内普浑身散发着阴沉沉的气息，冷漠地说，“如果是在霍格沃茨，我一定要给你扣一千分，不，是一万分，不，我要开除你。”

    给人的感觉，就好像是死死地压抑着自己的愤怒，否则下一秒就要彻底爆发一样。

    “但是，是您教我的。”尤涅佛更加小心翼翼。

    “你的意思是我的错？”斯内普还是露出一丝愤怒，然后就越露越多，“我绝对要建议邓布利多什么东西都不要教你！因为你绝对会让霍格沃茨鸡犬不宁！我当时就应该把你留给魔法部！”

    “这真是个意外！”尤涅佛说，“我能感觉到，这次我其实没有输出很多的魔力……”

    “你这是在炫耀吗？”斯内普打断道。

    “歌瑞尔先生，你现在应该很骄傲吧，拥有如此强大的力量，是不是觉得走上了巅峰，未来的世界必属于你？”

    “我见过不少有你这种想法的人，他们无一例外都死得很惨！你要是不克制一下自己的力量，你绝对会像他们一样！”

    他已经出离愤怒，尖刻讥讽有向狠毒诅咒发展的趋势。

    “可我说的都是真的，我也没有骄傲，这也没什么好骄傲的……”看着斯内普更加冷冽的脸色，尤涅佛头痛地说，他实在是不知道该怎么解释好了。

    和上次不一样，他这次已经刻意压制魔力的爆发。

    但是马上，他就发现根本就不需要压制。

    魔力的储备是如此空虚，好像上次就已经挥霍一空。

    在这种程度下，他完全可以操纵魔力输入的大小。

    而输出到魔杖里的魔力，也只有上次的百分之一。

    甚至不到。

    就产生的魔力波动而言，其实就和斯内普施展时的差不了多少。

    然而效果却如此拔群……

