    第226章席辞颜画遭绑架

    两人一惊，赶紧走了过去。

    这是个小孩子，白肤金发，席辞轻而易举地就把他从车下拖了出来。

    “我们快送他去医院吧。”颜画看着小男孩惨白的脸色，伸手探了探他的额头，很烫。

    这么冷的天，他受了伤在车下也不知道躺了多久。

    席辞点点头，抱起男孩往他们车的方向走。

    就在这时，迎面跑过来一伙人，领头的几人一副凶神恶煞的样子，最后面还有一个金发碧眼的女人跟着小跑过来。

    看到他俩和怀里的孩子，其中一个人立刻伸手指了过来，“就是他们！快抓！”

    一声令下，那伙人就大步跑了过来，席辞和颜画瞪大眼睛转身就跑。

    “别跑！警察面前你还想跑？！”一个人一边追上来一边拿出证件大嚷着。

    席辞和颜画听到对方说是警察一愣，就在这个愣怔的间隙，那些人立刻就追了上来，直接将两人压制住，把孩子夺了过去。

    都来不及多说，两个人就被那伙人扣着走远押上了一辆车。

    刚走到这边找车的何洛恰好看到两人被押上车的背影，吓得奶茶都掉到了地上，“卧槽！辞哥和女神被绑架了！？”

    何洛颤抖着掏出手机，赶紧打了报警电话，在夏星的陪同下又勉强镇定地通知了罗雪女士和席慕。

    与此同时，车上的席辞和颜画齐齐被套上手铐，拴在车里。

    “总算抓到你们了。”车里，一个脸上有道刀疤方脸男人说道，看起来凶神恶煞的。

    “你们到底是什么人！？抓我们干什么？我们犯什么事儿了？”席辞现在有点怀疑这帮人到底是不是警察，怎么看起来都不像好人。

    方脸刀疤男呵呵一笑，“这时候开始装傻了？来，继续装，我看你能说出什么来。”

    “不是，我们就是路过的，看见一个小孩儿就把他救起来了，抓我们干什么？”

    颜画跟着点点头。

    席辞担心她害怕，抓住颜画的手，手心微微出汗。其实他现在最担心的是这帮人根本不是警察，而是假冒的绑架犯。

    方脸男看着两人紧握的双手，眼神不屑又鄙夷，“没看出来啊，你们感情还挺好。”

    “有什么话到了我那再说吧。”说完，方脸男闭上眼睛，靠在座位上闭目养神，一副懒得跟他们废话的样子。

    席辞环视了一圈车内，车是经过改装的，内壁都做了加厚，司机驾驶座和后面的空间用钢板隔开了，车上还有几处干涸了的黑红血迹。

    席辞心里直打鼓，这帮人不会是职业绑架犯吧，看这车应该没少绑人……

    车辆行驶了好一阵，终于到达了目的地。

    席辞和颜画双手被扣着手铐压着下了车，还没看清地方，面前就围过来一群人，扛着摄像机，闪光灯噼噼啪啪地闪着。

    “严队！贝当小儿子绑架案的嫌疑人已经抓获归案了吗！？”

    “严队！这两个就是绑架案的嫌疑人吗？！”

    “严队！请您谈谈这次任务的困难程度和感想！”

    话筒一个个伸了过来，方脸男板着脸，伸手做出下压的动作，示意大家安静。

    “嫌疑人已经抓获了，受害人目前已经安全送往医院，我们还要进行相关审问，案情我们后续会通报。”

    方脸男招招手，示意手下的人赶紧把人押进去。

    席辞和颜画抬头看着建筑上明晃晃的“公安局”三个大字，有些呆愣。

    怎么他们救个孩子反而被人当成了绑架犯？！还被押到了公安局？！

    “快走！看什么！？没见过公安局啊？”身体被人压制着往前走，席辞立刻反应过来。

    “哎哎！等会儿！你们抓错人了啊！”席辞看着旁边的大哥大声说道。

    闪光灯和摄像机立刻齐刷刷对着席辞。

    不知道多少犯人被抓的时候都嚷着他们没犯事儿是警察抓错了，大哥嫌他烦，直接捂住他的嘴推着他进去，颜画紧紧跟在后面。

    微博上，#贝当小儿子绑架案嫌犯捉拿归案#上了热搜第8。

    @实时头条V：今日17时许，记者获得最新消息，F国商业大亨贝当小儿子绑架案的嫌犯如今已被捉拿归案。嫌疑人为一男一女，被抓获时身穿滑雪服，头戴头盔和雪镜，其中男性嫌疑人在押送回局时有明显反抗情绪，请看现场传回的视频画面[视频]

    网友们看着微博上的消息感叹可算抓住嫌犯了，要不然人家别的国家的人来我们国家遭绑架抓不住嫌犯多少有点麻烦和丢人。

    大家在网上瞎逛着，不久后，再回微博看，立马就被一个话题惊到了。

    #席辞颜画遭绑架#[爆]

    卧槽！？席辞颜画被绑架了！？

    网友们纷纷点进话题，结果页面死活加载不出来，已经彻底崩了。

    崩掉的同时，不少网友纷纷收到朋友们发来的消息。

    【卧槽！席辞颜画被绑架了！你看微博了吗！？】

    【麻蛋我只看到了标题，微博崩了进不去啊！到底咋回事！？】

    【我给你讲讲，就是有个报警的通话记录被爆了出来，有个男生报警说他是席辞的发小，他们今天在滑雪场滑雪，结果快走的时候看到席辞和颜画被一群人扣着上了一辆面包车，还说他们都是自己开车来的，不可能上别人的车回家[截图]】

    【卧槽！尼玛真的假的！？这录音靠谱吗？！如果他俩真的被绑架了这事儿被爆出来会不会影响他们的安全啊！？】

    【不知道真假啊，也不清楚会不会影响他们安全……只能希望没事儿吧，要是假的倒是还好。】

    ……

    不久前的公安局里，席辞和警官大眼瞪着小眼。

    “叫什么？哪里人？”方脸警官问道。

    “席辞，白桦市。”席辞撇撇嘴，“都说了你们抓错人了，快把我们放了吧。”

    方脸警官皱皱眉，总觉得这人摘下头盔以后看着眼熟，他看向身旁的同事，“这人我怎么觉得这么眼熟？以前是哪个通缉犯吗？”

    旁边的同时立刻流下冷汗，“严队，这人是个大明星，我们估计真的抓错人了……”

    “明星？”方脸警官挑挑眉，“明星也不是没犯案可能吧？绑架犯就是一男一女，当时的通话定位显示也是在那……”

    话还没说完，另一个负责审讯颜画的同事跑了进来，咋咋呼呼的，“严队！我们抓错了！那个女生是颜画！她和席辞是兄妹，俩人爸爸是朝辞集团CEO，家里巨有钱，没有绑架的动机！

    他们今天就是去滑雪场玩的，回家的时候看见车底有个男孩受伤了想救下他，结果被我们当成嫌疑人抓了！我已经和他们呆过的奶茶店确认过了，他们在里面和朋友聊了一个多小时，没有作案条件！”

    这同事知道严队不了解娱乐圈的事，干脆一口气解释清了。

    方脸警官一听立刻站了起来，“糟了！真的抓错了！”

    “快快快！继续干活！通知所有人继续追捕！”

    严队立刻转身出去，走之前吩咐局里的同事安抚好席辞和颜画的情绪，和他俩好好道个歉。

    ?  ?席辞：救个人成了绑架犯，绝

    ?  

    ????  

    (本章完)

