    东突厥平定以后，张公谨因功进封邹国公。如今病逝，追赠左骁卫大将军，谥号为襄。

    一个没有形成家族规模的家庭，儿孙接过父辈的功绩后想要更进一步，难上加难。如今朝堂中像张公瑾这样努力着想要形成家族的，比比皆是，可是能得偿所愿的，终究是少数人。

    才出医院病房，皇帝的旨意就下发了，罢朝三日。一个勋贵，还是国公的逝去，还是要做出样子来的。朝堂上的故旧，也要参加丧礼。罢朝，其实也是皇帝准许官员放假，算是对逝去者的认可。

    回到东宫的李承乾，一直等到第八天，才得到宫里的通知。皇帝准备带着文武大臣一起检验一下火药武器的威力。要是等亲率的战果，不知道要等到什么时候，所以张公瑾的头七过了以后，皇帝就急不可耐的想要看看火药武器的真正威力。

    火药武器的演示，自然不能是在长安周边，所以李承乾将地点选在了渭水的亲率军营。这里有足够的防护，毕竟满朝重要人物都要到场，伤到谁都不合适。

    八月初九，大晴天，皇帝带着满朝文武抵达了渭水边的亲率兵营。如今营地里已经建设好了防护——一个木板房。房子外围，全都是钉的乱七八糟的木条，想要看到外面的情况，得从木板的缝隙里朝外瞅才行。

    皇帝对这样的防护很感兴趣，亲自拿石头砸了砸防护，点点头说：“很结实，太子，跟朕说说，真的要躲在这个防护里观看吗？”

    李承乾点点头说：“没错，讲真，就这样的防护，儿臣还是觉得不太妥当。毕竟，工坊里这一次送来了一个大家伙，真要说这家伙的威力，儿臣觉得用‘破城门’来形容更合适。这样的武器，就算隔着很远，也会产生威胁性的。毕竟? 火药武器的威力体现在爆炸上? 而爆炸，是根本没法计算可能性的? 为了您和诸位大臣的安全? 儿臣不觉得这样是脱裤子放屁。”

    杜如晦笑呵呵的说：“太子殿下的话糙理不糙，微臣也觉得防护的认真一点为好。陛下? 微臣听说这火药武器需要点火才能激活，不如就让微臣来做这点火之人如何？”

    杜如晦才说完? 程咬金就窜了出来? 丝毫不顾及身份的拍了拍杜如晦的后背，哈哈大笑：“老杜你还是算了吧，就你这身板，小心遇到危险? 俺老程就不同了? 最不怕的就是危险，还是俺来吧。”

    魏征现如今在门下省，有监督百官衣行举止的职责，毫不犹豫的走出来说：“点个火儿而已，还用得着挑身强力壮的？知节莫要胡闹? 大家虽然没穿官服，可是你拍拍这个拍拍那个的? 成何体统！”

    魏征都站出来了，程咬金只能闷着头缩了回去。

    长孙无忌就实在的多? 站出来做了一个团揖说：“诸位，不如就让老夫做这点火之人如何？今日停朝? 待会儿回长安? 老夫做东请诸位同僚进醉风楼如何？”

    连请客的话都说出来了? 还真就没人跟长孙无忌争了。不过，自然不包括皇帝在内。

    李世民挠了挠下巴，问李承乾：“危险的是武器，点火这个行为没有危险是吧。”

    李承乾点点头说：“点火没危险，父皇要是想点火的话，大不了儿臣让人把引信拉扯到屋里也就是了。”

    “既然如此，那这个火还是让朕来点吧！”

    看着兴致盎然的皇帝，长孙无忌只能闭上了嘴。皇帝要抢第一，谁也不敢跟皇帝争啊。

    禁军团团包围的马车上，几个士兵蹑手蹑脚的抬下来一个巨大的铁箱子，铁箱子一米多长，锻造的格外厚实，里面则塞满了黑火药，露出头的引信只有一指长。只要用到这样的武器，引信必然会接的很长很长，为了避免引信受潮，所以工匠们干脆把引信设计的短了好多。

    这样一件凶器，被士兵们送到了远处赶时间搭建的模拟城门处。这个城门是仿照长安城的城门搭建的，因为用料是水泥的原因，坚固程度上有过之而无不及。

    一根长长的引信，从远处一直延伸到了防护屋里。

    李世民好奇的捏住引信的一边查看，本想拆开一点看看，但是听到外面士兵传来准备妥当的声音，只能作罢。

    尉迟恭拿着一面巨盾守在皇帝身边，这是李承乾特意要求的，这样的武器，还是第一次实验，鬼知道能释放出多大的能量！工匠在搭建模拟城墙的时候，为了逼真，根本没用泥土，而是真正的巨石，炸弹一点燃，这些石头将会成为真正的凶器。

    从怀里掏出火折子，吹着，李世民舔了一下干燥的嘴唇，问：“点着这个绳子就行，是吧！”

    李承乾点点头，戴上自己的头盔，警惕的看着外面远处的模拟城墙。现在只要是在场的，不管是谁，都在他的命令下躲进了建筑里，应该，不会出事儿吧。

    就算身为皇帝，李世民也是用了很大的决心，才点燃了引信，推开尉迟恭，走到程咬金等人的身后朝外面看。

    看到太子穿上前身甲胄，如临大敌的样子后，文官们就忍不住的后撤，而程咬金等人，则毫无畏惧的走到了窗边。这火药武器毫无疑问是要组装到军队的，他们都好奇到底是什么样的威力，敢号称超越八牛弩。

    火药的引信，为了避免断裂，做得很粗，所以能眼睁睁的看着一道火线从近处一直绵延到远处的模拟城墙底下。当引信的火光消失后，错觉出现了！

    明明眼睛看到那段模拟城墙在一阵火光烟雾中膨胀、垮塌了，可是耳朵却没有听到任何的声响。

    看到这样的威力，李承乾只能在冲击波到来之前大声说：“捂住耳朵！张开嘴！”

    说完，他自己就先这么做了。

    晴天霹雳，都不足以形容这一声轰鸣！

    听话的，例如魏征、长孙无忌等人，只是震惊于这个动静，离窗口最近的程咬金等人想要捂耳朵已经来不及了，轰鸣声过后，都在甩脑袋想把耳鸣甩掉。

    轰鸣声过后，就是火药武器带来的二次伤害了。

    尉迟恭眼睁睁的看到一块大石头从天而降，砸到了屋子前的地面上，于是赶紧把手里的盾牌挡在皇帝面前。

    这块巨石毫无疑问是那段城墙上的，居然被震到了这里！

    木屋很结实，可是听到头顶传来下雨一般的声音，众人还是格外的担心，生怕有石头砸穿屋顶。

    好不容易才等到动静全部消失，尉迟恭一马当先，将巨盾擎在头顶，出去查看情况。

    确定天上没有石头再落下来以后，才进屋禀告皇帝可以出来了。

    走出木屋的时候，烟雾已经消散。当大唐君臣看到远处那已经变成断壁残垣的城墙后，都忍不住倒吸了一口冷气。虽然已经听说了结果，可是真的看到这样的结果时，还是忍不住的震惊。幻想变成现实的冲击感，不是那么容易消除的。

    “老夫的马车啊！”

    杜如晦惨呼一声，引得众人都看向场外。

    此时，众人停在军营外面的车驾，好多都遭了殃，不只是马车，拉车的马由得都倒霉了。他们的座驾，可不想运着火药武器的马车那样有一个专门停放的防护屋。

    “有此等神器在，今后我大唐军队还怕什么坚城顽城，任他高大险隘，都得在这神器下变成烂石头堆！”

    李绩兴奋的挥了一下手，明明自己的马车现在已经成了破烂，他却没有一点心疼的感觉。从军多年的他自然清楚，有这样的武器在，坚城，将不再需要用人命填。攻城，从来没有轻松的时候，什么智取，那都是千年以来极为稀少的战例，才会被广为传唱。除了这些，哪一次不是用尸体堆高度？最艰难的时候，尸体堆的跟城墙差不多高，才能取得胜利。

    如今不同了，有这东西在，只要付出很小的代价，就能将敌人的城墙摧毁。没了城墙的倚仗，大唐军人什么时候怕过白刃相交？

    李靖从来都是睿智的，他指着又驶出来的马车说：“这巨大的武器只是用来破城的，做的小一点，岂不是就能给全大军装配了？”

    李承乾笑着伸出了大拇指：“卫公说的没错，这个只是最强的火药武器，是军团才能配备的，单兵自然也有单兵的武器，孤这就拿出来给诸位看看。”

    说完，李承乾指指皇帝手里还着着的火折子说：“父皇，火，火。”

    低头看了一眼火折子，李世民这才把火灭掉。现在他终于理解欧阳烁为什么自称自己的名字不适合火药工坊了，就是因为里面有一个“火”字。

    这样威力的武器，避火是必须的啊！

    禁军士兵帮着太子一起抬下来一个箱子，打开以后，只见里面整整齐齐的摆放着二十个一手可以握持的铁蛋，形状千奇百怪，但是上面都有的引信表示，它们也是要人性命的凶器。

    拿起一颗手雷，就连李承乾也不由得感慨大唐工匠的能干。

    欧阳烁等人身在火药工坊，除了制作火药以外，还肩负着研究火药的职责。就连他都不知道欧阳烁怎么制作的，居然真的制作出了延时引信。别看手雷上插着的引信有点短，但是从点燃到爆炸，可是需要五息的时间。

    手雷的外壳，其实是李泰的成就。这家伙到底还是对火药武器产生了兴趣，一言不合就跑进了武器制作工坊，研究并设计出了这个外壳。

    说起来黑火药爆炸的性质其实挺不稳定的，拿陶瓷手雷为例，爆破后的碎片如果收集起来，就能发现其实很不均匀，它的爆炸力并不足以将陶瓷全部变成碎片，而是会有很多的大块碎片。

    陶瓷尚且如此，就别说铁皮了。正因为如此，李泰才把手雷的外壳设计成了这个鬼样子，别看长得千奇百怪的，但是这样的手雷好爆炸不说，变成的碎片也会比正常圆润的版本多得多。

    李世民一把夺过手雷，拿在手里仔细的端详。刚刚那一发大的他没怎么看清楚，现在有个小的....

    那自然是拆开看看了！

    堂堂皇帝，就像一个熊孩子一样，拆开了手雷的封口，扯出外细里粗的引信，还把里面的黑火药倒出来一点，示意李涧点着看看。

    只是很少的一点，可是点燃以后依旧出现了大量的烟雾，还有一股子硫磺燃烧的味道出现。

    长孙无忌捂着鼻子，瓮声瓮气的说：“殿下，这黑火药里可是有硫磺？如此轻易的就能闻到，是不是太不安全了？”

    李承乾笑道：“舅舅要是好奇，不妨拿硫磺和各种东西搭配，看看能不能破解火药的秘方。不是孤吹嘘，就算有人茶饭不思的研究，想要破解火药的秘方，也不是那么容易破解的。”

    大唐没有光谱分析仪之类的东西，制作成型的黑火药，材料彻底混合在一起，是很难分辨材料组成的。

    说来可笑，现在的人们还没发现硝石制冰的特性，就算有用的，也是用于医药。孙思邈研究了许久以后才发现，东汉时成书的《神农本草经》上所记载的、“能化七十二种石”的“朴消”，大概就是硝石。

    说到底，火药的真正神韵所在还是硝石，可偏偏硝石这东西，无色，吃起来虽然是苦的，可是苦的东西多了，谁会直接联想到硝石身上？

    本着节俭的思想，李世民将拆解开的手雷，交给了赶车的士兵拿着，自己重新拿起了一个手雷。

    “跟刚刚一样，只要把这个引信点着，不过要把这个铁壳子扔出去，是吧！”

    见皇帝要亲自实验，李承乾赶紧劝阻道：“父皇，太危险了，虽说这上面的是延时引信，可谁都怕那个万一，依儿臣之见，还是交给勇士来实验为好。比如卢国公，刚刚他不是抢着要试来着？”

    程咬金没有一点被坑了的感觉，反而大笑着说：“哈哈，俺老程不怕，陛下，就给微臣点吧！”

    见程咬金要抢到了，尉迟恭赶紧说：“陛下，殿下说交给勇士实验，微臣觉得自己才是勇士，还是交给微臣吧！”

    程咬金和尉迟恭都抢了，长孙无忌哪会示弱，一出口还是请客大法：“老夫刚刚所说，可是真的哦，还是让老夫来吧。”

    眼看场面就要失控，李承乾赶紧说：“诸位，手雷足够呢，每个人都能分到一个，就不要一争长短了。”

    话虽然是这么说，可还是长孙无忌拿到了第一。

    嘚瑟的拿起一颗手雷腻歪了好久，长孙无忌才走到事先准备好的防护边，听李承乾讲解投弹的方法。

    铁皮护栏外面，现在是一个大坑，投弹的位置，也被铁皮圈了起来，就算出现意外，嗯，最多倒霉一个人，除非哪个家伙想全家死光，把手雷扔到人群里。正因为如此，李承乾还在投弹位旁边安排了李涧和张赟，两个人都横刀出鞘，就是提防会出现疯子。

    长孙无忌对这样的安排并没有感到不满意，一看自己面前挂着两排的死猪，疑惑的回头问道：“殿下，这两排死猪是怎么回事儿？”

    李承乾解释道：“自然是用来检验手雷的威力的，您没看还有几头猪穿着皮甲铁甲呢？”

    长孙无忌点点头，也是犹豫了许久，才点燃手雷。

    到底是军旅混过的，长孙无忌全力的一投，竟然扔了三十多米，直接超过了投弹的及格线。

    手雷就用不着如临大敌的提防了，所以大唐君臣都看清了手雷爆炸的全过程。

    早有士兵准备好，下去将一头死猪抬了上来。这头猪没有任何的防护，破碎的弹片在它肚子上开了一道口子，肠子已经挤了出来。也就是猪血放空了，否则场面一定很血腥，可就是如此，还是有几个心理脆弱的老夫子吐了出来。

    长孙无忌自然不会感到恶心，话说他当年亲手砍死的人也不是一个两个了，死猪而已，算不得什么。

    所以，他干脆跟张赟要了一把匕首，切开了猪脖子部分的肉，最后从里面掏出了一块破碎的弹片。

    “如果是没穿铠甲的人，命中要害必死无疑！”

    长孙无忌的判断，引来无数的支持声。

    程咬金早就抢过来一个手雷，等不及了，不等士兵将这头可怜的猪送回去，就扔出了第二颗手雷。

    到底是武将，虽然这几年的富贵生活让体重上升了不知道多少，可是气力还是在的。

    这一扔，就扔了七十多米，直接成了“投弹精英”。

    手雷爆炸的场景已经不能满足君臣的好奇心了，大家更在意的是威力究竟如何。

    太子安排的这两排死猪安排的好啊，这样能直观的看到火药武器得威力。

    第二头被抬上来供大唐君臣观赏的是一头穿着皮甲的死猪。

    属于草原民族的皮甲，却不能给这头倒霉的猪多少防护，依旧被破片弄成了重伤。

    “皮甲的防护，最多加一点点生还的可能罢了，穿和没穿没什么太大的差别。”

    程咬金学着长孙无忌，直接下了判断。

