    东城礼奈正在镜子面前精心的化妆。

    成为所谓的偶像，已经有段时间了。

    怎么说呢，感觉还是挺不错的。

    在舞台上唱着歌，被大家用憧憬的目光看着，这种感觉还真是不错。

    虽然很辛苦，但是着实是感觉不错。

    特别是身材。

    化好妆的礼奈，走到了全身镜面前，然后打量了一下自己的身体。

    在成为偶像之后，各种各样的形体锻炼是少不了的，每天挥汗如雨的成果，就是礼奈的腰围缩小了八公分，而且身材的曲线也变得更好了。

    “但是好像还是有些小……”

    怎么说呢，C杯虽然也有平均水准，但是和其他的一些女孩子相比，这个大小就实在是有些微妙了。

    如果能再大一些就好了呢……

    然后，礼奈又将目光放在了旁边的书本上。

    她叹息了一声。

    怎么说呢，偶像的生活虽然很有意思，但是相应的就是学业被落下了。

    当然，其实事情也没有那么糟糕。

    因为事务所和学校进行过交涉，想要毕业还是挺简单的——哪怕不去上学也是一样。

    好吧，实际情况就是天海家的面子大。

    就她们的组合而言，事业也是一帆风顺。

    为啥？

    很简单，因为没有人来潜规则她们，反倒是过来巴结的人很多。

    一开始礼奈就因为这件事情有些混乱，但是还好，后来这些事情都被朝颜给拦住了。

    “……我当年究竟是为什么才那么拼命读书的？”

    她叹息着。

    总感觉以前的生活好空虚……

    这是一个悲伤的故事。

    “但是总有一种不甘心的感觉。”

    虽然能够毕业，但是那种似乎什么都没有学到的挫败感还是在的。

    而就在这个时候，礼奈的门外响起了敲门声。

    “嗨！”

    礼奈走到了门口，然后打开了门。

    站在门外的是森夏，他手上还提着一个纸袋，一脸微笑的看着礼奈。

    “早上好，礼奈。”森夏微笑着。

    “嗨！”礼奈立刻让开了位置，让森夏进来。

    等森夏进来之后，礼奈伸出头朝着外面看了一下，然后回过头，关上了门，然后把门反锁了起来。

    今天是休息日，是属于礼奈自己的时间。

    “这是什么？”

    礼奈注意到，森夏一进来，就拿出了自己的纸袋里面的东西。

    “啊，一些有趣的东西，让你试试看～”

    森夏一边说，一边将里面的衣服拿了出来。

    “这个是……MUV的COS服装？这个材质是乳胶吧？”

    礼奈一下就看出了森夏准备的衣服是什么。实际上，NANANA组合之前在MUV发售的时候，就曾经COS过驾驶员，配合了一番宣传。

    当然，透明是没有的，只是白色的莱卡紧身衣而已。

    虽然材质不一样，但是衣服的纹理一下子就让礼奈认出了这套衣服究竟是什么。

    “嗯嗯嗯。”森夏愉悦的点了点头，“就是这个哦，所以你来试试看吧。”

    森夏将衣服递给了礼奈。

    “唔……”

    手感好像和一般的乳胶有些不一样？

    礼奈狐疑的看了一眼微笑的森夏，然后还是决定先去换一下衣服。

    进了卫生间，礼奈便换上了这套服装。

    整理了一下自己的妆容，确保没什么问题之后，礼奈松了口气。

    “幸好身材没走样……”

    礼奈松了口气。

    这种紧身衣非常的凸显身材，而且这种乳胶紧身衣更是如此。

    光滑的紧身衣反射着太阳的光芒，如果稍微有些身材走形，这个缺陷就会被无限放大，变得异常难看。

    “但是感觉有些工口……”

    正因为身材被凸显了的缘故，所以礼奈感觉有些不太对劲。

    特别是双腿之间。

    这套乳胶衣的剪裁有些微妙，在裆部是有一种特殊的W剪裁，所以在穿好了之后，虽然外面有衣服，但是不该被体现的地方，却被展现了出来。

    “而且感觉……”不知道是不是错觉，衣服的一些地方比其他地方勒得更紧，例如胸口有一个“8”字的地方十分的紧，怎么说呢，明明只是一件衣服而已，但是在穿好了之后，礼奈却感觉自己的身体里面好像还有一层绳子锁住了关键的地方一样。

    但是因为外表看不出来的关系，礼奈还以为这是自己的错觉。

    换好了衣服之后，她深深地吸了口气，这才慢慢的走出了房门，到了森夏面前。

    “怎、怎么样……？”她低着头，双腿夹紧，面色之中带着些许的红晕。

    “嗯……”森夏上下打量着礼奈。

    不得不说，礼奈换上了这么一身衣服之后，的确是挺不错的。

    特别是这套衣服在阳光下显现出的那种光亮感，礼奈的身材在这种柔光这种，显现出了一种微妙的感觉。

    礼奈的身材很好，在成为了偶像之后的这段时间，礼奈虽然瘦了不少，但是在某些地方却更显现出了一些女人味的感觉。

    例如臀胯部分，更有一种特别的感受。

    礼奈的双腿并不是很细，但是被衣服紧紧绷住之后，让人忍不住想要将其抱住的冲动。

    “有没有什么奇怪的地方？”森夏顺口问了一句。

    “嗯……胸口部分稍微有些松，而且双腿特别紧。”礼奈有些感觉微妙。

    森夏没说话。

    他当然知道这是为什么了，因为这套服装的尺寸，本来就是按照雪乃而设计的。

    所以……咳咳……

    嗯，大概就是这样。

    不过这套衣服本身就是弹力很大的那种，只要体型差距并不是特别大，穿上去都不是问题的，就是身上各处部位所感受到的压力有些微妙的不同罢了。

    “会不会感觉很热？”

    因为现在已经五月时节了，所以气温已经开始变暖。

    礼奈摇摇头，然后说道：“没，虽然有些紧，但是其他地方的感觉，还是挺舒服的。”

    “嗯。”

    森夏说完之后，又拿出了一套休闲的女士衬衫和短裙给礼奈。

    “再把这个穿上去看看。”

    “嗨。”

    听到森夏的话之后，这边的礼奈点了点头，然后按照森夏选择的款式穿好了衣服。

    森夏的老妈毕竟是服装设计师，做一点服装搭配，还是没问题的，虽然里面穿了一身紧身衣，但是配合外面这套服装，还是挺好看的，虽然有些春秋季的感觉，但是现在穿，也不会特别奇怪。

    “嗯……可以。”森夏点了点头。

    “有些怪怪的……”礼奈脸色微红。

    里面穿了这套衣服之后，她的感官却仿佛被放大了一样，裙摆轻轻扫过大腿的那种瘙痒感，让礼奈的内心有一种微妙的骚乱感。

    “嗯，但有些不对。”

    森夏想了想，又拿出了另外一套。

    相对这套“日常”的装扮，这一套衣服就稍显时尚了。

    这是一件连衣裙，稍有些洛丽塔的风格，上半身有些束腰款式，但是胸口部分是开放的，穿上去之后，就将内侧的乳胶衣的胸口部分展现了出来。

    但总的来说，这套服装如果是节假日穿出去的话，似乎也并不显得有些突兀，如果是在秋叶原之类的地方，那就更加稀疏平常了。

    “嗯。”森夏点了点头。

    果然，还是这套更好。

    “喜欢吗？”森夏问道。

    “嗨！”礼奈也很满意，因为这是森夏挑选的衣服，所以她其实还挺高兴的。

    “喜欢就好。”森夏一边说着，一边拿出了两个电池盒，然后他将电池盒挂在了两条皮带上，然后走到了礼奈的面前，撩起来她的裙子。

    “诶诶诶？！”

    礼奈有些猝不及防。

    “太、太快啦，森夏……今天不是要一起出去吗……”

    为什么突然就这个样子了……

    “啊，这是衣服的配套设备啦，因为接口就在这里。”森夏说道，“嘛，不过之后的版本，会把接口移动到足底，电池放在鞋子里面，那样就更好了。”

    “……什么接口？”礼奈有一种不太好的预感。

    “嘛，到时候就知道啦～”森夏朝着礼奈眨了眨眼睛，“总而言之，这样出门应该就没问题了。唔……对了，你的妆容要稍微变化一下，现在这样，会容易被粉丝认出来的吧？”

    “其实我也没有那么有名啦……”礼奈摆了摆手，“森夏你其实比我有名气多了。而且舞台妆和我现在的妆容，差别也挺大了。”

    森夏点了点头。

    东城礼奈的素颜其实也不错，但并不是每一个人都和雪乃、千佳那样，素颜就能够碾压一切的。稍微用妆容提升一下颜值，自己走在旁边，感觉也挺好的。

    “好了，我们出发吧。”森夏微笑着说道。

    “嗨。”

    礼奈看了看自己的身上，这套衣服本身没什么问题，只是因为乳胶衣的材质而略有显眼而已。今天他们要去的是秋叶原，所以并没有什么问题。

    只是……礼奈对于绑在自己大腿两侧的那两个电池盒，还稍微有些在意。

    那究竟是什么？

    离开了房间，两个人便来到了楼下。

    今天天气不错，虽然是晴日，但是气温却不算高，穿成这样的礼奈，倒是感觉挺舒服的。

    然后，两个人便上了夕颜的车。

    “呐，森夏。”礼奈歪歪头看向了森夏这边，“你是怎么看我的？”

    她忽然问道。

    森夏忽然僵住了。

    怎么这猝不及防就是一道送命题？

    他瞧了瞧前座正在开车的夕颜。

    “嗯……礼奈酱很可爱啊。”他装作什么都不知道的样子。

    “你知道我想问的不是这个啦！”礼奈撅着嘴巴。

    “……”森夏挠了挠头。

    “因为……我稍微有些害怕呢。”她轻轻的将头靠在了森夏的身边，“每次见到森夏，我都会很高兴，但是每次森夏你离开之后，我都会感觉很失落……”

    “礼奈……”森夏张了张嘴，却不知道该怎么说。

    最开始的时候，他只是回应礼奈的情感而已，但是说真的，其实森夏还是很喜欢礼奈的，她虽然并不是最漂亮的那个女孩子，但是那种仿若从乞力马扎罗山上留下的清泉一般。

    那种迎着风、唱着歌的清流泉水一般的感觉，着实是非常的美妙。

    “呐，森夏，我们的未来……会怎么样呢？”礼奈轻声的问道。

    “不会有问题的。”森夏坚定的说道，“我不会让问题出现的。”

    “真的……？”她抬起了头。

    “我什么时候骗过你啦！”森夏说着。

    “噗嗤——”然而礼奈却噗嗤的笑了出来。

    “诶，怎么了？”森夏奇怪的看向了礼奈。

    “朝颜姐说过，这种话一般都是那种三心二意的渣男才会说的台词哦！”

    “啊？”

    看到森夏这不知所措的模样，礼奈笑得更灿烂了，森夏在经过了刚才的懵逼之后，也跟着礼奈一起笑了起来。

    “在对待女孩子的内心方面，我的确是认真的哦。”他说道。

    虽然觉得有些不靠谱，但是森夏觉得，天海家的传统，有些地方还是挺有价值的……嗯，特别是在需要面对一群女孩子的时候。

    而就在这个时候，森夏忽然拿出了一个遥控器。

    “这是什么？”礼奈好奇的问道。

    “嗯……就是这样。”森夏轻轻的按动了遥控器。

    礼奈一开始没觉得有什么奇怪的地方，但是随后，她忽然发现，自己胸口白色的乳胶，忽然就变成了……透明的样子。

    没有服装的阻碍，被束腰衬托出来的胸口部分，暴露在了阳光之下。

    “呜哇！”

    礼奈捂着胸口，然后蜷缩了起来，脸色羞红的打量着自己的胸口。

    怎么衣服突然就透明了……？

    “森、森、森夏！这是怎么回事啊……啊，刚刚的电池！”

    礼奈忽然想到了绑在大腿上的两个电池盒。

    她撅着嘴巴看着森夏，那双眼眸之中饱含着埋怨。

    但是看着礼奈那羞红的脸色，那含羞待放的表情，他就觉得有一种无法按捺的情感在心中涌动。

    啊啊啊，果然，这感觉超棒的！

    “唔！”然而，就在这个时候，车子忽然来了一个急刹车，打断了森夏和礼奈有趣的小游戏。

    “抱歉，主人，刚刚有辆车突然变道。”夕颜那毫无波动的声音传来……

    ……

    巨影都市有些选项，真的能让人笑抽，而且有些情节真的很神经病……但真的很有趣……

    二合一的喵喵喵～

    