    云熙皱眉看着我，脸上没有表情，看不出他在想什么，我很怕他会拒绝，心不停的狂跳。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “你说过，就算魂飞魄散也不会放开我，如果你真的死了，你觉得我会独活吗？”我又加了一句，说完之后，我突然平静下来。

    云熙又想了一会儿说：“好，我答应你，但是过程中，一旦你撑不住，就立刻告诉我！”

    我听到他答应，高兴的立刻抱住他：“太好了，谢谢你，云熙！”

    “傻瓜，是我应该谢谢你才对，是你要用自己的生命来救我！”云熙用下巴摩擦我的头顶，“从现在开始，不管有什么问题，我们一起面对，谁也不许死，知道吗？”

    “一言为定！”

    和云熙商量之后，我们两个出门去找大叔他们，他们都在客厅等着我们商量的结果，小雨正带着小辰和心儿玩，看到我们下来，两个小家伙立刻跑上来抱住我的腿。

    “妈咪，你是不是不要哥哥和心儿了？为什么要丢下心儿走？”心儿抱着我的腿可怜兮兮的说。

    我心疼的蹲下身体抱着他们：“妈咪不会离开你们了，妈妈和爸爸会一直陪着小辰和心儿。”

    “太好了！”小辰和心儿高兴的又蹦又跳。

    大家在客厅做好之后，我拿出葫芦让张霜出来，它小心翼翼的钻出来，害怕的看着云熙，看来它还在为之前云熙让它去地府投胎的事情而害怕。

    “它是？”顾阳奇怪的看着我问。

    “它是在我在去找方法时新认识的朋友，叫张霜！”我给大家介绍。

    小雨好奇的看着周围，她是看不到张霜在哪里的，很是好奇的问：“在哪里在哪里？”

    “你看不到就别瞎搀和了！”我瞪她一眼说道。

    小雨无奈的吐吐舌头，抱着心儿坐在沙上，张霜可怜兮兮的看着我：“你跟大人说说，别让我去投胎，我还想多留一段时间呢！”

    “你越是留，对你投胎越是不利，你总不至于下辈子想做动物吧？”大叔说道。

    张霜满脸震惊，显然是不愿意做动物的，但是长事件都留人间的代价就是无法投胎或者是下辈子投胎做动物，它转头看着我，希望我能替它说话，不过我也觉得它没必要继续留在人间。

    “张霜，孩子你不用担心，你父母肯定能照顾好他，你这样继续留着也没什么意义，不如早点去投胎，你留的时间越久，就越没办法投胎，你还是赶紧去阴间报道吧！”我也是劝说的说。

    张霜虽然无奈，但也答应了，它刚准备走，云熙突然叫住它，张霜以为云熙改变主意了，高兴的转过身，却听云熙说：“你在人间逗留时间太久，恐怕会受到处罚，拿着这个，他们会量刑处理。”

    接过云熙给的玉佩，张霜的身影就在原地消失了，张卿看着云熙问：“老大，你把玉佩给它，还怎么拿回来？”

    “放心，阴差会给我送上来！”

    张卿脸上立刻露出佩服的表情，我也很是羡慕的看着云熙，世人听到阴差都吓死了，没想到阴差还会给云熙送东西。

    处理完张霜的事之后，我们就开始商量如何把我的血液给云熙一半，我的想法是一边给云熙输血，一边给我输血，以免让我因失血而死掉。

    大叔觉得为了安全应该去医院，可云熙是鬼胎，他体内根本就没有血液，让医生现，岂不是没法解释？

    最后大家一致决定，在家里输血，由大叔和包大哥去医院带回两个医生，输血需要的东西也由他们在回来的路上一并购买，而这样也能保证万无一失，毕竟想要我和云熙命的人还是有的，万一走漏消息，被人暗算，岂不是得不偿失？

    商量之后，大叔和包大哥出去找人，顾阳也跟着一起去，剩下的我们在家里准备东西。

    一直到下午四五点重，大叔和包大哥他们带回来一个男医生和一个女护士，也不知道大叔他们是怎么跟医生解释的，他们到之后什么也没问，只是从车上搬下来各种仪器，放进二楼卧室里，还带着一些血袋，那些血袋大概是给我准备的。

    一切准备就绪之后，就开始输血工作，这看似简单的输血，其实关系着我和云熙的命，万一有哪里不对劲，我和云熙都可能立刻死亡，所以每个人的表情都很凝重。

    “准备好了吗？”那男医生看着我问。

    我点点头，虽然心里有些害怕，但给云熙输血的事情是不可能改变的，冰冷的针管刺入我的皮肤，接着就看到鲜红的血被吸出来，通过一根细管输向云熙的血管。

    医生看着大叔问：“现在需要血袋吗？”

    “暂时不要！”我代替大叔回答，我想先输一些，等我顶不住的时候再开始输血。

    不到十分钟，我开始感觉到冷，身体也开始抖，大叔立刻让医生将血袋吊上，人体内的血液量大概是体重的百分之七到百分之八，我体重是九十斤，所以我体内的含血量就是六点三斤到七点二斤，所以我要输给云熙的就是三斤到三点六斤，云熙体重我比多，所以我告诉医生输三点六斤为好。

    因为云熙那边要有个适应的过程，所以输血变得很慢，随着输入体内的血量越来越多，他身体开始热冒烟，人也变得昏昏沉沉，我很担心他会有事，问大叔和包大哥，可他们都摇头表示不知道，毕竟这方法是第一次用，谁也不知道结果是什么样的。

    从云熙身上冒出来的白烟越来越多，就好像他整个人要燃烧起来一样，同时呼吸声也越来越大，豆大的汗珠不停的滚落。

    我惊慌失措的看着他，眼泪止不住掉下来，奶奶不是说这是救云熙的办法吗？为什么现在看起来更像是在害他？云熙体内是没有血液的，而现在突然输入血液会不会与他的身体互相排斥，才会有现在的情况？

    天啊！我要疯了，为什么一开始没有想到这些呢？

    正在揪心的时候，包大哥突然大喊一声：“血量够了，快停下！”

    那医生和护士也是第一次遇到这种情况，被包大哥的一声喊吓的一阵慌乱，两人面对面直接撞在一起，好在大叔眼疾手快，伸手扶着旁边的架子，不然那架子倒了一定会砸在我身上。

    医生和护士拔掉我身上抽血的针头和细管，我立刻扑到云熙身边，看他的情况，现他浑身滚烫，皮肤白的几乎透明，同时，他的眼睛再一次变成全黑，我赶紧让大叔把医生和护士带出去，免得让他们看到。

    等他们出去后，房间里只剩下我、云熙和包大哥，包大哥一手按在云熙手腕上，脸色立刻就变了，不过看不出是喜还是忧。

    “包大哥，云熙现在什么情况？”我紧张的问。

    包大哥却是摇头：“我也不知道，不过，他现在体内不仅有了血，就连脉搏都有了。”

    有脉搏？

    我惊讶的瞪大眼睛，之前云熙的身体是冰凉的，没有血液，没有脉搏，更没有心跳，可现在他却有了血液和脉搏，那是不是证明也有了心跳呢？

    想到这里，我立刻把手放在云熙胸口，仔细的感觉他的心跳，不过，我很快就现，他虽然是有了心跳，可心跳很慢很慢，正常人跳三下，他只跳一下，换句话说，就是正常人心一分钟跳六十次，那云熙一分钟就是跳二十次。

    “这是怎么回事？”我奇怪的看着包大哥。

    包大哥也是摇头。

    云熙还在昏迷当中，身体依然滚烫，虽然眼睛闭着，身体却时不时的抽搐，我却无法确定究竟是救了他还是害了他，我紧紧抓着云熙的手，手放在他的脉搏上，他的脉搏和心跳一样，都很慢，我担心他会突然离开我，就时时刻刻的握着他的手腕，感受脉搏的跳动才能让我安心。

    奶奶，你不是告诉我，我的血液可以救云熙吗？为什么现在会变成这样？您说过，永远不会骗我的！

    晚饭我也没心情吃，就这样一直守着云熙，生怕他会突然生什么变化，不过，他身体的热度慢慢褪去，我担心心跳也会跟着消失，就不时的趴在他胸口听心跳声，好在一直都很平稳。

    时间一分一秒的过去，云熙始终都没有醒过来，他身体的温度虽然降了下来，可并没有像以前那样冰冷没有温度，和普通人身体的温度是一样的，我真的不知道这个结果是好还是坏，现在能做的就只有等云熙醒过来，或者是看他能不能熬过这两天，如果熬过去，就证明我们的方法是正确的，万一熬不过去……

    不，他一定可以熬过去的，我不允许他死，他就不会死，而且他也答应过我，不会再放开我，这一辈子，我们一家人还会好好的在一起。

    之后的两天，我一直守着他，几乎寸步不离，就是吃饭也是端到他身边吃，第三天的时候，云熙还是一点反应都没有，窗外却突然飘起了雪花。

    我将窗户打开，一阵风伴着雪花吹进房间里，我伸手接住几片雪花，它们立刻化为点点水滴。

    “云熙，下雪了！你什么时候能醒过来呢？”