    “熊少！”

    待熊辉从车上走下来后，叶琛带着孤狼和王丛二人笑着迎了上去。

    “叶会长！”

    走到叶琛身边，熊辉有些疑惑地问道：“叶会长，为什么我们要在这里见面？”

    听到熊辉的话，叶琛有些不好意思地回答道：“不好意思熊少，昨天跟商会内的高层商量了一下所以有点晚，来不及找新的地方了。”

    “罢了，没事。”

    摆了摆手，熊辉说道：“只要有诚意，合作在哪里都可以谈成。”

    “那是，那是。”

    侧过身，叶琛对熊辉说道：“熊少，请吧！”

    此时的叶琛把自己的姿态放得非常低，那样子真的就像是要归顺熊辉一般。

    甭管怎么样，样子先得做好。

    在叶琛三人的簇拥下，熊辉带着那名中年男子跟着走上了楼。

    “熊少，请！”

    拿出房卡打开门，叶琛做出了个请的手势。

    “好！”

    点了点头，熊辉并没有谦让，而是直接走了进去。

    在他看来，叶琛已经算是接受了他的提议，从现在开始他就要确定自己的领导地位。

    毕竟，从今往后叶琛必须要以他为首。

    如果让叶琛知道他心中所想的话一定会不屑的冷笑一声。

    这个熊辉虽然学习心性啥的都不错，但不知道为什么现在就跟没长脑子一样。

    可能是因为他想扳倒他哥哥了，熊辉已经失去了最基本的思考能力。

    跟在熊辉身后，叶琛三人也跟着走进了房间。

    就在房门关上的瞬间，在熊辉看不到的地方突然闪烁起了一道微弱的红光。

    坐到座位上，或许是想到了收服青龙商会之后光明的未来，此时的熊辉红光满面，看起来十分的激动。

    此时的熊辉没有想到的是，他已经一步一步地走进了叶琛的圈套当中…..

    “叶会长，你考虑的怎么样了。”

    翘着二郎腿，熊辉摆出了一副高高在上的表情问道。

    这还没确定加入他麾下呢他便表现的如此张狂，若是真的同意了熊辉成为他麾下的势力那他的尾巴还不得翘到天上去？

    从这件事就能看出来，虽然熊辉的心性和智商都不错，但他的性格却是不咋地，有点像欧阳山尊的性格。

    “熊少，我能否先问几个问题？”

    笑了笑，叶琛看着熊辉开口问道。

    “好，你问吧。”

    点燃一根香烟，如果能把青龙商会收入麾下的话，别说几个问题了，就算是十几个他都可以接受。

    “熊少，我们明人不说暗话，您想把我们收入麾下是不是想利用我们对抗您的哥哥。”

    事已至此，叶琛也懒得跟他废话了。

    趁着熊辉有点上头尽快把他的话套出来，只要熊辉把他的心里话给说出来那接下来的事情就变的比较简单了。

    “没错！”

    点了点头，为了彰显出自己的诚意，熊辉并没有隐瞒，而是大大方方地承认了下来。

    “不瞒你说，我现在所做的一切都是在为未来能把我哥扳倒下台做准备。”

    弹了弹烟灰，熊辉说出这话的时候语气都变得有些冰冷。

    “难！”

    摇了摇头，叶琛说道：“熊少，姑且不说你能不能把你哥扳倒下台，就算你真的给他扳下去了，你该怎么处置他？”

    “只要他还活着，熊家家主这个位置就算你坐上去也坐不稳当。”

    虽然叶琛表面上看起来是在为熊辉考虑，但其实他完全是为了诱导熊辉说出那句话。

    “那就杀了他！”

    听到这话的瞬间，叶琛的眼神不由得轻轻一挑。

    没错，就是这句话！

    熊辉这句话一出，叶琛的目的就已经达成了。

    “熊少，你确定要这么做吗？”

    虽然心里已经乐开了花，但叶琛还是一脸凝重地看了熊辉一眼。

    “确定！”

    点点头，熊辉的态度一直都非常坚定。

    如果只有杀了他哥才能坐上熊家家主之位的话，那他会毫不犹豫地伸出屠刀。

    “熊少，如果是这样的话我还要考虑一下。”

    皱着眉头，叶琛说道：“这危险实在是太大了，稍有不慎我青龙商会就会在顷刻间变成历史。”

    “叶会长，你是个聪明人，你也应该知道，成功总是会伴随着风险。”

    掐灭手中的香烟，熊辉循循善诱般地说道：“叶会长，只要你同意，我向你保证日后帝都二线势力中必有你青龙商会的名字。”

    听到熊辉的话，叶琛心里不由得冷笑了一声。

    还二线势力中必有青龙商会的名字，这张饼画的可真够大的。

    如果熊家家主之位真给了熊辉的话，他能守住江山就不错了。

    不过虽然叶琛心里有些不屑熊辉的话，但脸上还是装出了一副欣喜的样子。

    就这演技，去演电影妥妥地能拿个那个什么什么卡影帝。

    这不比那些小鲜肉好一万倍？

    “熊少，你说的道理我都懂，但毕竟青龙商会不是我一个人的…..”

    “哎…..”

    叹了口气，叶琛说道：“这样吧熊少，我再去联系一下商会的高层，看看他们怎么说。”

    “好！”

    点点头，熊辉说道：“叶会长你的难处我都能理解，你先去联系吧，我就在这等你。”

    说罢，熊辉还不忘对着叶琛笑了笑。

    “那我先失陪一下。”

    说罢，叶琛拿着手机走出了房间。

    叶琛走后，孤狼和王从也跟着走了出去。

    “怎么样，我演技还不错吧？”

    回到自己的房间后，叶琛笑着对二人开口问道。

    听到叶琛的话，二人笑着对视了一眼，随后伸出了自己的大拇指。

    刚刚叶琛在跟熊辉交谈的时候，二人站在叶琛身后看着他那一脸认真的模样差点儿笑出声来。

    不过还好，他们强行忍住了自己心中的笑意。

    “会长，我们现在怎么办？总不能一直把熊辉晾在那吧？”

    点燃一颗烟，叶琛笑着对孤狼说道：“当然不能一直把他晾在那。”

    摸了摸下巴，叶琛想了想说道：“这样吧，等我抽完这根烟我们就回去。”

    此时叶琛已经想好了，回去之后就跟熊辉说要跟商会的高层开一个视频会议，让他在房间内先休息休息。

    虽然到时候熊辉可能会有些不愿意，但最后他肯定也不能说啥。

    毕竟这么大的事儿在哪个势力内部都是要开会决定的。

    拖住熊辉的同时，叶琛还要想办法联系到熊辉的哥哥。

    想到这，叶琛拿起手机给王猛打了个电话过去。

    “会长！”

    很快，电话便被王猛接通了。

    “王猛，帮我查一下熊家继承人是谁，如果可以的话把他的联系方式也告诉我。”

    “好。”

    应了一声之后，王猛挂断电话联系起了情报部门的负责人。

    像这种某个势力主要成员的信息和联系方式都还算是比较透明，查起来并不特别的难。

    一根烟的时间结束后，叶琛站起身来说道：“我们走吧。”

    说罢，叶琛带着孤狼和王从二人回到了熊辉所在的房间中。

    “叶会长，怎么样？”

    见到叶琛的瞬间，熊辉便语气有些急促地问道。

    他这个急可不是装出来的，而是真的等不及了。

    “熊少，实在是不好意思，我要去跟商会内的高层开个视频会议。”

    坐到熊辉面前，叶琛语气略有些歉意地开口说道：“我也不瞒你说，本来昨天商会内已经通过了这件事，但今天您说的这件事儿吧实在是有些太危险了，稍不小心我们青龙商会便会被灭。”

    “我们商会家小业小，不比熊家，如果真的对您哥哥出手了，成功了还好说，万一没成功的话那可就完了。”

    听到叶琛的话，虽然熊辉心中十分急切，但他也知道，叶琛说的不无道理。

    毕竟这不是一件小事儿，关乎着整个青龙商会上上下下那么多人的命运，自然不可能轻易地作出决定。

    “好吧，那叶会长你需要多久的时间？”

    “我也不清楚。”

    摇了摇头，叶琛说道：“不然这样，这段时间您就先住在这里，这样的话等有了结果以后我也方便过来找您。”

    “我估计用不了多长的时间，顶多一两天。”

    叶琛的话音落下后，熊辉皱眉思索了起来。

    “好吧！”

    半响后，熊辉点了点头说道：“那我就先在这住两天，叶会长还请你尽快。”

    “好，实在是不好意思了。”

    见熊辉答应了下来，叶琛满脸歉意地对他道了个歉。

    “没事。”

    摆了摆手，此时的熊辉倒显得很善解人意。

    “这么大的事情叶会长自然是要跟商会内的高层商量一下的，我完全可以理解。”

    “那就好，那我先失陪了。”

    “好！”

    说罢，叶琛带着孤狼和王从二人走出了房间。

    从房间走出来后，叶琛的手机收到了王猛的短信。

    看完王猛给他发的信息之后，叶琛对熊辉和熊辉的哥哥有了个大致的了解。

    熊辉的哥哥名叫熊为，是熊家家主现任的妻子所生。

    与熊辉不同，熊为这个人性格特别的老实，甚至可以用憨厚来形容。

    从小到大，熊为从来没有做过仗势欺人的事情，甚至还利用家族的影响力帮了不少的人。

    如果熊为是个普通人的话，那他确实是个好人。

    但是，身为熊家家主的长子，熊为的这种性格反倒成为了他的缺点。

    原因也很简单，要想成为一个合格的上位者，心就必须要狠。

    别看叶琛平时里表现的非常平易近人，但整个青龙商会没有一个人敢违抗他的命令。

    作为一个领导者，如果心肠太软的话一定会成为缺点。

    也正因如此，现任熊家家主熊伟才把他放在了继承人的位子上

    除了熊辉和熊为，熊伟还有好几个儿子女儿。

    但是这么多孩子当中，只有熊为一人是他的妻子所生，其他要么是妾生的要么就是年少时留下的风流债。

    熊伟知道，如果他把熊为放在继承人的这个位置上一定会吸引很多人的火力。

    但在他看来，熊为吸引的火力越多越好。

    他就是想借着这个机会，趁他还在世能保护熊为，尽早的把熊为给锻炼出来。

    虽然其他的孩子也是他的骨肉，但熊伟最看重的还是熊为，毕竟熊为才是他和他媳妇儿的儿子。

    但不管熊伟怎么努力，熊为的性格依旧没有任何的变化。

    平日里不管他的兄弟姐妹怎么嘲讽他，熊为从始至终都是笑呵呵的模样，从不把这些嘲讽放在心上。

    看到这的时候，叶琛就已经对这个熊为产生了好奇。

    可以说，熊为已经是帝都二代圈子内的一股清流了，哪个二代能做到他这样？

    “也不知道熊为听完录音之后会有什么样的反应…..”

    摸着下巴，叶琛喃喃自语般地嘀咕了一句。

    在看到王猛的短信之前，叶琛还很自信，毕竟不管是谁听到自己的弟弟要因为权利杀自己都会很愤怒。

    但在得知了熊为的性格之后叶琛心里没了底。

    这样的性格，他真的会因为一个录音跟熊辉翻脸吗？

    就算他相信这个录音是真的，他就一定会对熊辉出手吗？

    此时此刻，叶琛也有点拿不准接下来的事情了。

    但事已至此，回头肯定是不可能的。

    找了个没人的地方，叶琛拨通了王猛给他发过来的那串手机号。

    “喂，你好哪位？”

    很快电话便被接通了，紧接着一道十分温柔的男声从电话那端传了过来。

    不得不说，光凭这声音熊为都可以在网络上混的风生水起。

    就凭他这温柔的嗓音，估计会有一群人抢着跟他网恋。

    再加上多金的属性，熊为那就真是香饽饽了。

    “您好，请问您是熊为吧？”

    “是我！”

    见叶琛一口就喊出了自己的名字熊为并没有意外，毕竟到了他这个地位经常需要应酬，他都不知道给多少人留过自己的电话。

    “熊先生，我这有一份录音，可能会关乎到您的性命。”

    听到叶琛的话，熊为本能地将他当成了骗子，但出于好奇心，熊为还是开口问道：“什么录音？”

    虽然熊为知道自己被选为熊家继承人之后很多人都在盼着他死，但他并不觉得叶琛说的话是真的。

