    道风望着他，终究还是没动，目光移到瓜瓜脸上，“假如你做出任何妨害少阳的事，我让你永不生。八一?中?文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．?８?１?Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ”

    语气很平淡，却透着一股森森的凉意。

    叶少阳一拍脑门，道：“他们也许不是来抓他的，我想起了，徐公曾告诉我，说太阴山也在寻找白起，而我因为接受了阴司寻找白起的委托，所以他们极有可能会来阻拦我，一定是这样！”

    随即联想到，既然太阴山的消息这么灵通，自己还没动身就被他们盯上，难道说……自己要去探寻的那座古墓，真的跟白起有关？他们想要先下手为强？

    不过转念一想，把阴傀将军那几个货色当做杀手来行刺自己，实在有点侮辱自己的灵仙牌位。哪怕道风和小九都不在，自己一个人对付他们也不成问题。那么，他们的出现，很可能只有一个原因，不是为了刺杀，而是……跟踪自己，调查自己的行踪。

    “你说什么，阴司找你调查白起？”道风的一句话，打断了叶少阳的思绪。

    见他点头，道风微微皱眉，道：“你是真傻了吗，若是你找不到白起也罢，若是找你，就凭你，也想对付人间杀神？”

    这句话透着一股浓浓的关心。叶少阳感受到了，心头一暖，冲道风笑道：“我已经答应了，大不了等我找到白起，叫上你一起去办他，你看咋样？”

    道风道：“我在鬼域，还有许多事要做，没工夫管你。再说等你找到白起，或许我没来，你已经魂飞魄散了。”

    叶少阳撇嘴道：“别咒我！”

    道风想了一下，道：“罢了，这也许是你的一次劫数，你去做吧，将来再说。”

    说完目光转向小九：“你说的那个李浩然，在什么地方。”

    小九道：“不知道，他比你还神秘，不过我回青冥界可以帮你打听，若有线索会通知你。”说完停了一下，又补充了一句，“我是为了帮少阳，不是帮你。”

    道风点头，意味深长地看了瓜瓜一眼，似乎想说什么，终究没说，起身朝门外走去。

    叶少阳见他要走，立刻上前拦住他，说道：“你来找我干什么来了，你还没说呢。”

    “本来就没有事，我与月月来人间寻找玄武，路过这里，顺带来看你一眼。”

    “你想我了？”

    道风伸手勾起他的下巴，淡淡说道：“一边去。”

    将他推开，出门离去。

    叶少阳用力吐出一口气，摇了摇头，叹道：“三花聚顶，五朝元气，三清鬼符……都被他学会和炼化了，没想到运用得这么娴熟，又斩了一尸，现在的他，在鬼域只怕是没什么敌手了。”

    回想着道风刚才作法杀敌的经过，虽然很装逼，但不得不承认，人家有装逼的资格和实力。叶少阳嘴上虽然调侃他，内心也是由衷地为他感到开心。

    小九也点头说道：“现在的他，或许有实力与我一战了。”

    叶少阳知道她说的是全盛时期的她。最初自己跟道风联手对付她的时候，道风还不是她的对手。

    “是啊，你们都是绝世强者，我也要努力了。”叶少阳喃喃说道，自己是灵仙牌位，在人间法术界，也算是一流的高手，但是自己身边最亲的人里，就有两个比自己厉害……

    叶少阳的好胜心立刻被激起来，暗下决心，一定要追赶道风，争取有一天能过他，到时候最好道风遇到什么搞不定的状况，自己出手相救，好好装上一把，那感觉，光是yy起来都相当带劲。

    “少阳，我本来是想多陪你几天的，没想到尸族那边有那么大的动静，我得立刻回去，召集四山十二门的人开会，顺便还要帮你调查悬空观那几人的下落，我这就回去了，你遇到麻烦，再召唤我。”

    叶少阳跟她道别，嘱咐了一番，小九依依不舍地从窗户跳了出去。叶少阳立在窗台前，望着她离去的身影，心中不免有些感慨，站了一会，转过头，一眼看到瓜瓜还站在床前，愣愣地看着自己，说道：“没事了，你去看电视吧。”

    瓜瓜咬着嘴唇，表情很有些伤心，嗫嚅道：“老大，你是不是不信任我了？”

    叶少阳走过去，一把抓住他的衣领，将他提起来，斥道：“你说什么！”

    “那你为什么不问我，究竟有什么秘密没告诉你？”瓜瓜可怜兮兮地看着他。

    叶少阳松开他，说道：“每个人都有秘密，你不想说就不说，我干嘛要强迫你说？”

    “可是……你就不怕我真的是在利用你？”

    叶少阳狠狠瞪了他一眼，“你跟我多久了？”

    “有……半年左右吧？”

    叶少阳点点头，“只有半年，他们跟着我，也只有半年，但是这半年之间，我们一起经历了多少生死患难，这半年，能顶别人一百年，我对你只有绝对的信任，所以我相信，你就算真有秘密不愿意说，也一定是有某种苦衷，那我何必强迫你说？”

    说完，叶少阳撇了撇嘴，“我根本不想说这么煽情的话，是你逼我的。”

    瓜瓜定定地望着他，瞳孔闪烁，显然十分动情。

    “老大，道风大大说的没错，我是有个秘密一直没告诉你，如果可以，我希望你永远都不要知道，老大，这不是为我自己，而是为你……”

    叶少阳皱眉道：“跟我有什么关系？”

    “有关系，我最初接近你，就是为了这个，可是现在我不想说了。”

    叶少阳想了一下他的来历，道：“跟太阴山有关？”

    瓜瓜点点头，“老大别问了，你如果知道了，我怕……你很可能会死。”

    “死？”

    “是的，所以我才不想告诉你，老大你真的别问了。”

    “行行，不说拉倒。”叶少阳想了想，问道，“不说的话，对你有没有什么影响。”

    瓜瓜摇摇头，“没关系，只要不被他们抓着就行。”

    他既然不说，叶少阳也不好强迫他，当下画了几张血精符，分别贴在每个房间的窗户上，然后拉出红线，结成十字花，中间挂着惊魂铃，用铜钉钉在窗户上，这样任何邪物都不能再随便闯进来。

    （临时有事，先两章）