    周嬷嬷一听果然是这小蹄子下药时，不由暗自佩服自己的火眼睛，她就瞧着这小蹄子有问题，结果，果真是不出她所料。

    但更是气愤这小蹄子忘恩负义竟敢谋害秋姨娘，便是死一百次也不为过，周嬷嬷毫不怜惜地薅起小丫环的头发，狠狠呸了一口口水，“小贱蹄子，忘恩负义的东西，且待我禀告了侯爷，一会儿再收拾你。”

    骂完小丫环的周嬷嬷扭着肥臀进了屋子，一脸恭敬地行礼禀报道：“回禀侯爷，已经是查清楚了，是小厨房烧火的小丫环莲儿下的药，说……是……是……是大姑娘身边的画儿威胁让做的。”话说到后面的时候周嬷嬷也是忐忑了一下才将画儿说了出来。

    周嬷嬷也是知晓在长乐公主在世之时，自家侯爷有多偏爱主母公主殿下，虽然从前没有见侯爷得多在意大姑娘，可自公主殿下去了之后，侯爷对大姑娘的在乎便是呈直线上涨，周嬷嬷顾忌着画儿是大姑娘身边的大丫环，也不晓得侯爷会不会替秋姨娘做这个主？毕竟事情牵扯到大姑娘身边的画儿。

    既是和画儿有关，那么身为主子的大姑娘当真毫不知情吗？只怕是不见得吧！

    颜恒听到事情关系到颜菀卿的时候顿时愣了一下，显然是没有想到会牵扯到卿姐儿身上，颜恒冷着脸瞪着眼对周嬷嬷冷声道：“你可是盘问清楚了？确定是卿姐儿身边的丫环？”颜恒还是不太相信和卿姐儿有关。

    无论，秋姨娘生下的孩子是男还是女？其实都影响不到卿姐儿的地位，卿姐儿根本就没有这样做的理由才是。

    其实，颜恒真正怀疑的人是夏姨娘，毕竟夏姨娘有这么做的理由，也曾有这样的前科，若是秋姨娘诞下了男嗣后受到影响最直接利益的就是夏姨娘，至今，颜庆安是侯府唯一的男丁，将来若是他颜恒膝下没有其他男丁的话，最终也只能将侯府传到颜庆安的手上，所以夏姨娘完全有这样做的理由，也应该才是不想见到秋姨娘平安生下孩子的人。

    原本还因为医女的事情感激颜菀卿的颜娉柔在听到周嬷嬷的话时当即就炸毛了，“果真是大姐姐吗？是大姐姐不想姨娘生下弟弟吗？”颜娉柔尖锐的语声质问道。

    “哎呦，我的四姑娘呦，嬷嬷还有骗你不成吗？这都是烧火的小丫环莲儿亲口招供的，众目睽睽之下，大家伙儿可是都亲耳听到的，老奴也作假不得。”周嬷嬷拍着大腿哎呦声道。

    颜恒听到颜娉柔的刺耳声渐渐拧紧了眉头，“柔姐儿，不可胡说，事情未必就是你大姐姐授意的。”颜恒不希望将此事牵扯到颜菀卿的身上，不单单因为颜菀卿是阿妩生下的孩子，更因为皇上对颜菀卿的不同态度，就连现在四皇子殿下也在求娶卿姐儿，如此情况下，他这个做父亲的也不能让卿姐儿的名声有损。

    秋姨娘见状不顾身子起身来，也顾不得对侯爷的敬重和害怕，心中被恨意淹没，理智也在被吞噬，秋姨娘声嘶力竭质问道：“现在有人指证大姑娘，也查到大姑娘的头上，侯爷莫非还要偏袒不成？难道就让咱们的孩子枉死不成吗？”

    眼看着侯爷犹豫，秋姨娘眼中的泪水仿若断了线一般，抱紧了颜恒的腿，悲痛欲绝，“即便侯爷爱公主殿下，这无可厚非，婢妾也不曾争夺什么？婢妾只想腹中的孩子平安生下来，如何就碍了大姑娘的眼？大姑娘是侯爷的骨肉，那婢妾腹中的孩子就不是侯爷的亲骨肉吗？侯爷难道就不痛心吗？婢妾腹中的孩子就连到这个世上的机会都没有，甚至是不知是男还是女？”

    之前，夏姨娘还在她面前说自己腹中的孩子可能会惹得大姑娘不快，可笑她当时还以为是夏姨娘的挑拨离间，哪里想到大姑娘竟还下得去手！

    秋姨娘没有想到大姑娘的心这般狠，连一个尚未出世的孩子都不肯放过，身为一个母亲她如何肯罢休？如何当做不知情？秋姨娘自问做不到，她便是拼着被侯爷不喜也要为自己那未出世的孩子讨要一个公道不可。

    面对秋姨娘的质问，颜恒也不太好含糊过去，主要是外头还有下人指认，众目睽睽之下，这一点已经是麻烦了，若是不处理好的话于颜菀卿的名声也有瑕疵。

    “本侯难道仅凭一个谋害主子的下人之言就给自己的亲女儿定罪吗？这等刁奴都能做出谋害主子的事情来，她的话又有几分的可信度？”颜恒毫不犹豫地维护着颜菀卿，且句句在理。

    秋姨娘等人听了颜恒的话，虽然暂时无法反驳，但内心里却是已经认定了是大姑娘害了她的孩子，秋姨娘自然不会被颜恒的这番话就打消了替孩子报仇的念头，“依照侯爷说的，那莲儿的话不可信，所以呢？就这么算了吗？我的孩子也就白白没了？息事宁人，侯爷可如意？侯爷，你可对得起咱们的孩子？”

    “秋妹妹你冷静一点，侯爷肯定不是这个意思的，你可不能误会侯爷，地上凉，你快起来，即便是小产，但月子也要好好注意。”眼瞧着秋姨娘要和侯爷闹起来，南宫姨娘连忙打圆场。

    颜娉柔自然是与秋姨娘同一阵线，不可能眼睁睁地看秋姨娘受此委屈，“父亲，是不是大姐姐做的？将那画儿提过来审问不就知道了吗？既然是画儿威胁我们清枫院的下人，想来那脏东西也是画儿那小蹄子给的，再搜一搜画儿的房间不就清楚了吗？”

    事到如今，也就唯有将那个画儿审问一番，颜恒揉了揉头疼的太阳穴，对着周嬷嬷道：“你和来福一起过去将那画儿叫过来吧，本侯亲自审问，至于搜房间的话，只准搜那画儿居住的屋子，卿姐儿的房间不准动。”

    秋姨娘腹中的孩子，颜恒自然是心疼的，毕竟是自己盼了这么多年才有的孩子，就这么不明不白地没了，颜恒心中也不好受，只是他还是不相信会是卿姐儿这孩子做的。

    “是，老奴遵命。”周嬷嬷很是欢快地应声道。

    见侯爷让周嬷嬷和来福去拿人，秋姨娘也就顺势在南宫姨娘的搀扶下起身来，她不能将自己的身子弄垮掉，她还要亲眼看着害她孩儿之人得到应有的惩罚。

    来福在颜恒的示意下与周嬷嬷一道带了两个粗使婆子朝紫竹院走去，与此同时冬雪原本是在清枫院外观望的，不料，却是听到清枫院的丫环诬陷画儿的话语，在看到周嬷嬷和来福带人出来的时候，吓得冬雪头也不回地急忙拎起裙摆朝着前院外的灵堂跑去。

    跑得时候太急，还让冬雪在石子路路上摔了好大一个摔跟头，摔倒在地的冬雪顾不得手心被擦破的皮疼痛，一咕噜地爬起身不敢停息地朝着颜菀卿所在的灵堂去，见灵堂内就大姑娘一人跪在中央给公主烧着纸钱，冬雪顾不上顺气，手扶住了门框，喘着粗气道：“大姑娘，不好了，你快想想办法……”冬雪语声极快地将事情一五一十地告诉了颜菀卿。

    颜菀卿听闻后，沉思了片刻，美眸微转，拉住了冬雪的手臂道：“你快抄小路回去，寻星羽先一步去画儿的房间看看有没有什么可疑的东西？不管寻到什么可疑的东西，你都要让星羽将东西放到夏姨娘的屋子里，一定要快！你也要检查一番自己的屋中和我睡的屋子，一定要赶在周嬷嬷搜查之前赶回去。”

    “是，奴婢这就去。”冬雪闻言重重地点头应声道，随即扭头就朝外跑去，顾不得等颜菀卿再言语。

    冬雪明白事情的轻重缓急，更明白绝对不能将谋害秋姨娘孩子的罪名落在大姑娘的头上，此事定然是有人嫁祸给大姑娘的。

    看着冬雪快速离去的背影，颜菀卿抿紧了唇瓣，双手微微揪紧了衣角，到底是谁在陷害她？此人既然敢对她出手，必定还有后手等着她，现在只盼星羽能够快一点儿将画儿的屋子检查一遍，秋姨娘的孩子根本就不是她害的，她决不背这个锅！

    颜梨，会是你吗？你可别让我知道是你，因为，如果是你的话，你一定会后悔的。

    她们既然将怀疑放在了画儿的身上，且，那丫环不会无缘无故指证画儿，她自然相信画儿没有这个胆子背着她做出谋害秋姨娘的事情，那么，只有陷害她的人已经安排好了后手，所以才会引人去搜查画儿的屋子，现在只能寄希望于冬雪的身上，只要冬雪在周嬷嬷到达紫竹院前赶回去，就一定不会让背后之人得逞。

    冬雪抄小路回去，路上是一步不敢停歇，马不停蹄地赶到紫竹院，幸好，周嬷嬷等人还没有过来，冬雪立即朝着紫竹院院中一间放杂物的房间走去，这儿放得都是一些不用的东西，便是紫竹院的下人没有姑娘的吩咐也不会轻易来此，而那星羽便是暂时隐藏在此处。

