    “还真的可能是挑战信……”

    白狼妖王回应道：“反正不像是好事。”

    如果是好事，萤草使者为什么不说明白，让他们自己选择去不去？

    如果真的是好事，说不定会竞争起来。

    而这样直接指派，越想越不对劲。

    “这个大道宗的宗主林南，你了解吗？”

    “了解一些，好像是化神境界修为，东方望那家伙挺佩服他，说他实力非常强大。你呢？了解多少？”

    “我跟你知道的一样啊。”

    寒螭妖王和白狼妖王两个妖王夜色之下，在深山里面一边搜寻大道宗，一边互相交流。

    还没等找到大道宗的踪迹，两个妖王不约而同地坐下来聊起来一些事情——之前在燕国武阳城附近，他们担心萤草使者，因此有很多话从来没有说起过。

    而从燕国出发后，他们也是一直赶路，聊天的时候不多。

    现在到了大道宗附近，很快就要把信送出去，这件事貌似还不是什么好事。

    这两个妖王聊着天就犯了嘀咕，开始互相认真交流起来心中的想法。

    比如大猿王也算是他们一直以来的一个好对手，假想敌人，没想到就这么死了；比如东方望这个混账人类，这是找个了可怕无比的老婆，一切的缘由居然是因为这个混账家伙要休了老婆……

    “大猿王死的的确憋屈，怎么也没想到自己好兄弟的老婆，一怒之下把他给宰了。”白狼妖王说道，“寒螭妖王，你说这个萤草使者是草木成妖怪，比较罕见也就罢了，为什么还要自称使者？”

    “她背后还有什么更厉害的妖怪不成？”

    “那不是显而易见的吗？”寒螭妖王说道，“她这么一个妖怪，不可能突兀地冒出来，她肯定要有师父教导……而她之所以叫做使者，那就证明她的身份地位的确并不是太高。”

    “真正可怕的不是萤草使者的化神境界修为，而是她身后那一股可怕的势力……”

    这话说完，白狼妖王和寒螭妖王两个又是面面相觑，感觉这推测一方面很是合情合理，另一方面又颇为离谱。

    这世上若是真的有这么一股可怕的势力，那秦国的杀神白骐、楚国的湘神又算是什么？在这股势力面前，也只能作为“使者”？

    那未免也太过于骇人听闻。

    而且，说真的，这根本都没有听说过呀！

    “如果这样说，我们送的这封信，就算是挑战信，也没有多大的危险。”

    “萤草使者背后有这么大一股势力，大道宗林南算得了什么？”

    寒螭妖王说道，白狼妖王跟着想了想，也是点头。

    这么说，倒是也对。

    “我其实还有另外一点想法……”白狼妖王忽地悄然说道，“说真的，在萤草使者的手下，我们也并不是多么自在逍遥。”

    “我们的手下被打乱后混编，渐渐都不再听从我们的命令。”

    “而且，现在被她呼来喝去的，哪里比得上我们原来做妖王的时候？”

    寒螭妖王眼睛一亮：“你也这么想？”

    “实不相瞒，我这一次外出的时候，真的认真想过，要不要抛了我那一窝狼崽子，自己摆脱了萤草这个家伙，逍遥自在去……”白狼妖王说道。

    寒螭妖王听着，更是连忙大点其头。

    它何尝没有这样的想法？

    两个妖王越说越是高兴，简直都要畅想美好的明天了。

    只不过，当他们回过神来，一个残酷无比的现实就摆在他们眼前——哪怕是他们狠下心来，把自己的老婆孩子给抛弃，也一样不可能逍遥自在。

    化神境界修为的萤草使者不是假的，萤草使者背后的势力更是有可能十分恐怖。

    他们再去任何地方，找妖怪们重新称王称霸，都必然会被迅速剿灭。

    而他们如果只是单纯逃走，藏身在什么地方，好像还不如继续留在燕国，做萤草使者的手下。

    说着说着，两个妖怪从满脸的兴奋，到脸上渐渐有了点冷淡，又到心里面升起怀疑。

    不约而同，两个妖怪心里面都想着：我可能是跑不掉，到时候看看有没有机会，出卖了他，看看能不能换来更高的地位。

    说不定自己也有可能达到化神境界修为，成为“使者”呢？

    从志同道合，到面和心不和，两个妖怪的心路历程，只用了一个时辰。

    随后他们两个便继续冷淡、疏远地开始搜索，寻找大道宗。

    又过了不多时，两个妖怪找到了大道宗所在的那座山，准备从空中缓缓落下。

    黑暗中，一根石柱霍然升起。

    山神杜角站在石柱上：“来者何人？”

    白狼妖王和寒螭妖王见此一幕，也有些惊讶。

    这个大道宗，似乎有些手段？立刻能够察觉他们两个靠近，并且有所应对，一般的人类宗门可做不到。

    “燕国萤草使者麾下，白狼妖王。”

    “寒螭妖王。”

    “前来见大道宗林宗主，并且奉上萤草使者的信件！”

    妖怪们的势力？

    山神杜角虽然从一开始是妖兽，后来被人拜做山神，又被林南点化为真正的山神，对于妖怪却没有特别亲近的感觉。

    当然，严格来说，妖兽和妖怪也是不尽相同的。

    即便是都是人类眼中的异类、妖物，其实区别不小。

    抬头看看依旧黑沉沉的大道宗宫殿，这时候林上仙或许已经休息了，或许正在修炼，是不应该被打扰的。

    “要送信，应该明天白天。”

    “晚上不是送信的好时候。”

    山神杜角说道：“你们这封信，应该不是急事吧？”

    “这倒是不知道，我们并没有资格看信的内容。”白狼妖王说道，“萤草使者没有要求我们尽快送到，只要求我们带走回信。”

    “那就对了，你们等到明天的时候再说。”

    山神杜角说着，忽然所有所觉，看向黑暗中。

    夜色里，一缕雾气缓缓升起，穿着白衣的湘神芈清月迈步走来：“怎么了？这两个小妖怪来做什么？”

    “有劳湘神关心……”山神杜角微微欠身，算是对湘神这位客人的礼仪，“这两个是燕国来的妖怪，说是受他们的萤草使者派遣，给上仙送来一封信。”

    “信？”

    芈清月稍感诧异。

    妖怪们统一后，据传闻磨刀霍霍，整军待战。

    这时候，妖怪给林宗主来什么信？

    难道是恳求林宗主不要动手，妖怪们许诺什么好处？然后妖怪们可以大肆进攻人类，肆虐人族国度？

    若真是这样，那他们可是想错了！

    芈清月认为自己绝对没有看错人，林宗主绝不可能放任妖怪们涂炭人类，杀戮人类。

    这种基本的良知，林宗主绝对是有的。

    “信的内容是什么？”芈清月对两个妖怪问道。

    白狼妖王和寒螭妖王面面相觑，都有点心内发寒：他们总算是明白萤草使者为什么强行指派给他们任务，而不是把事情说明白了！

    还没有见到大道宗宗主林南，就先见到了另一个化神境界修士，楚国的湘神！

    楚国湘神为什么会在这里？

    她和大道宗林南什么关系？

    这封信若是有一点不客气，他们两个真的还能够活着离开大道宗吗？

    一想到这种可怕的结果，两个明明是元婴境界的妖王，这时候简直有点瑟瑟发抖起来。

    “抖什么！”芈清月对妖怪的观感不是太好，直接不客气地呵斥，“信的内容是什么？快些说！”

    白狼妖王抖得更加厉害了。

    “是……是什么……我们也不知道啊！”

    芈清月冷哼一声：“拿出来，我看看！”

    白狼妖王连忙取出一封信，用自身真元托举着，又小心翼翼地说道：“这封信，是萤草使者吩咐我们，交给大道宗林宗主的……湘神大人，这是不是……”

    “这倒也是。”芈清月微微颔首，“把这封信收着吧，等明日白天再见过林宗主，呈上信件。”

    说完这话，转身离去，周遭的雾气也缓缓散去。

    白狼妖王和寒螭妖王都长长松了一口气，惊魂不定。

    山神杜角没有理会他们，身形一晃，消失在土中。

    “咦，他是个穿山甲？他也是妖怪？”

    “我是山神！”

    山神杜角不悦地探出头来，盯着两个没见识的妖怪。

    白狼妖王和寒螭妖王有点不解——山神？

    这东西在燕国可从没有听说过，他们还以为只是人类口中的传说……还真的有山神啊？

    漆黑的夜色渐渐退去，东方天空发白。

    狐妖雅雅起床后，很勤劳地打好了灵泉水，又美滋滋地喝了一大口，感觉到自己的真元略有进步，她心情更好了。

    拿出狐尾草的种子，狐妖雅雅很认真地对它说话。

    “妈妈，我今天也会好好努力的。”

    “希望妈妈你的在天之灵，也能保佑父亲能够平安吧，我有点担心他呀。”

    忙碌了一会儿，天色大亮，赵雪萼提着青木剑出来练剑法。

    林南也出来，称赞一句狐妖雅雅。

    雅雅很高兴地和林南一起做了早饭。

    吃过早饭后，山神杜角的身影出现在大道宗山门外：“上仙，有事禀报。”

    “什么事？”林南示意他进来说话。

    山神杜角便进来说话，禀报了燕国来的两个元婴境界的妖王，给“萤草使者”送信这件事。

    林南讶然：“燕国妖怪，给我送信？”

    随后想到返回燕国的东方望，顿时恍然：可能也就是因为东方望吧？

    “把他们叫来，东方望的情况如何？他们说了吗？”

    此言一出，狐妖雅雅急忙晃着尾巴跑过来，急切地看看林南，又看看山神杜角。

    她很想知道东方望的消息，但又不好多嘴询问、只能强制忍耐。

    “这倒是没说。”

    山神杜角说道：“我这就把他们叫来，请上仙询问。”

    说完话后，转身而去，没入泥土之中。

    片刻后，带领一头白色巨狼、一条淡蓝色寒螭来到大道宗山门处。

    白色巨狼和淡蓝色寒螭都向前做出行礼的模样：“拜见林宗主。”

    在他们身后，湘神芈清月也感兴趣地跟来。

    和林南微微颔首示意后，芈清月站在一旁，看着白狼妖王和寒螭妖王行礼并做自我介绍。

    “白狼妖王，寒螭妖王……你们两个是元婴境界妖怪，受萤草使者派遣前来送信，这么说萤草使者是化神境界修为？”林南问道。

    “是，的确如此。”白狼妖王回答。

    “她既然是使者，那么应该还有主上、主公之类的，你们燕国妖怪的实力挺强的，居然有这么多化神境界以上的妖怪？”

    林南又说道。

    芈清月、赵雪萼都有些讶然：这么一说好像的确是。

    狐妖雅雅焦急地站在林南身后，不自觉地晃着尾巴：父亲他还好吗？

    白狼妖王连忙说道：“这……在这件事上也不必欺瞒林宗主，萤草使者就是我们之中的最强者；我们燕国妖怪，目前也只有她一位化神境界的妖怪。”

    “只不过，萤草使者一直都是自称为萤草使者，也不知道是什么缘故。”

    “这里面或许有些奥秘，我们也并不知道。”

    林南有些奇怪：可能是，这个世上还有更强的修士吧……要不然怎么会有一个化神境界的妖怪，自称为“使者”？

    又问道：“东方望你们知道吗？他现在情况如何？”

    “还算可以吧……”白狼妖王想了想，说道，“就是被萤草使者关在家里，没有脱身的可能。”

    狐妖雅雅闻言，顿时面露喜色：父亲还活着！

    这就是最好的消息了！

    即便是暂且不能脱身，至少还有着希望。

    “怎么回事？萤草使者把他关在家里？”

    “是的，毕竟东方望和她夫妻一场；萤草使者没有杀他，就把他看押起来，还是亲自看押。”

    嗯？

    林南、赵雪萼都惊讶起来；狐妖雅雅晃动着耳朵，嘴巴张开，有些怀疑自己听错了——东方望，萤草使者，夫妻一场？

    东方望这边不是有亡妻狐妖娴娴和女儿狐妖雅雅吗？

    这家伙，其貌不扬，还是个花心大萝卜？

    林南没有在这个话题上继续说下去，他示意白狼妖王把信交给自己。

    山神杜角上前一步接过信，打开信封，抽出信纸。

    验证没有暗算后，交给林南。

    林南低头看了一眼，便微微挑眉：这封信，太奇怪了！

    心里面没有说东方望的事情，也没有说其他事情，只是客客气气地以萤草使者身份客套一番，最后询问一个问题。

    一个十分奇特的问题。

    “以林宗主的广博见闻，可否回答我一个问题。”

    “若苍天死了，什么当立？”

