    小辈切磋，几乎是族会的常态。

    此刻，所有人都是兴致昂扬。

    本以为苏万雄直接处死苏夜，之后再让苏奥来一个表演赛，获得少主之位。

    那会很没劲。

    现在刺激了。

    这才是真正的白热化争夺。

    “少主之位争夺开始，谁站到最后，谁就是少主。”

    规矩就是这么直接。

    强者为尊的世界，真要用武力来解决问题，自然就不需要其他虚头巴脑的。

    苏家这边，一个名为苏石的少年走了出来。

    脚步很沉稳，手持流星锤，双臂孔武有力，肌肉鼓涨，行走间，更是虎虎生威。

    “矿脉一脉，眼都瞎了？还是挖石头把脑子挖坏了？”

    苏石冷笑：“什么局势看不懂，少主之位是你们能觊觎的？”

    身为苏家天骄，自然看不上这群挖矿的。

    真要有本事，就不会被赶去挖矿了。

    “你放屁，说谁是挖矿的？”

    苏松本就是暴脾气。

    当即就喝道：“老子在野外手撕猛虎的时候，你不知在哪玩泥巴。

    没有我们守护矿脉，挖矿，有你们的好日子？”

    “哈哈，那是你以为的，真以为苏家少了你们就玩不转？可笑。”

    苏石看了一眼苏万雄所在。

    见其无动于衷，就更有干劲了：“劝你们认清形势，否则，休怪家族扫你们这些泥腿子出门。”

    这番举动，让苏家不少人都极其羡慕苏石。

    十年来，所有苏家人都明白，想要得到好处，就要巴结好苏万雄。

    这种机会太难得了。

    苏松等三人，哪里忍得了。

    “就凭你也配说我们，讨打。”

    一个名为苏承志的少年冲上了比斗场。

    在矿脉的苏家一脉中，苏承志绝对算得上年轻一代，排名前十的存在。

    苏承志极其消瘦，气血更是和苏石无法相比。

    “没吃饭吗？看你病恹恹的样子，我真怕一招打死你。”

    苏石笑着。

    锵。

    然而苏承志手持一柄长刀，已经杀了过去。

    脚步交错，苏承志一直低矮着身子，重心降低，这是极其常见的搏杀妖兽的手段。

    长刀劈出，斜切而出，冲天的刀芒杀出。

    仅仅一刀，苏石耳畔间一缕头发便被齐整的切割而出，在空中起伏飘荡。

    “就你也配看不起我？”

    苏承志不屑。

    就刚才那一刀，若非留力，苏承志已经死了。

    削发，也只是警告而已。

    胜负已分。

    “你找死。”

    然而就在这时，苏石却是趁着苏承志收回武器瞬间出手了。

    流星锤呼啸，卷起恐怖的劲风。

    带着破空的摩擦声，砸向苏承志。

    苏承志哪里能想到这种时刻对方还会出手，他着急举刀抵挡。

    身子不稳。

    长刀瞬间被敲飞，流星锤直接砸在肩膀上。

    肩胛骨瞬间塌陷。

    流星锤一扫，直接将苏承志扫飞出去。

    一切发生的太快，电光火石之间而已。

    “你卑鄙。”

    苏石咳血，满脸愤怒。

    同族切磋，点到即止，这是规矩。

    况且他已经赢了。

    “你自己无能，就别说别人卑鄙。

    就你那点挖矿的把戏，也就配削掉我两根头发罢了，没用的废物。”

    苏石趾高气扬，洋洋得意。

    而真正能看出苏承志那一招杀招的可不多。

    此刻，不少人为苏石欢呼。

    “挖矿的能有什么实力，泥腿子也想觊觎少主之位。”

    “哈哈，笑死我了，居然不是一合之敌。”

    “家主真是仁慈啊，这种跳梁小丑都让他们出来。”

    苏家子弟已经骂声一片。

    嘲讽声四起。

    “三弟，这刀枪无眼的，你对他们的期许是不是有些高了。”

    苏万雄笑着开口，脸上堆满了笑容。

    虽然自己比不过两个弟弟，但自己培养的人给他争面子。

    自然兴奋。

    苏万天看向被重创的苏承志，眉头深锁。

    “战场上没有手足，只有对手，或死敌。”

    苏夜开口提醒。

    苏松等看向苏万天。

    “听少主的。”

    苏万天如此回应。

    而此刻。

    苏石尾巴已然翘到天上去。

    他指着包括苏夜在内的三人道：“还有哪个废物上来送死？”

    说这话时，他还不由对苏奥道：“公子，瞧这事闹的，估计我得一挑四了。

    没您出手机会了。”

    “那确实挺遗憾的。”

    苏奥摇了摇头，一脸的无奈。

    挑衅的看向苏夜。

    得意无比。

    刷。

    苏夜这边，名为苏芳的女子一个转身便已经上了比斗场。

    个头不高，身上穿的是兽皮精心裁剪的衣服，长相却也不差。

    和苏家光鲜亮丽的少爷小姐比起来，相差甚远。

    手持匕首，匕首贴在手臂上，灵活的如同虎豹。

    “就这么点身板，一锤绝对成肉泥了。”

    苏石挑衅味十足。

    比斗前，言语讥讽几乎是惯例。

    但苏芳一句话都不说，眸光凝聚，呼吸变得极其有节奏。

    一看，就是十足的练家子，已然进入了状态。

    咻。

    某一刻，苏芳动了，她的脚步快速交错。

    砰砰砰。

    起初挥舞流星锤的苏石还能抵挡，每次都能将苏芳击飞出去。

    得意无比。

    但苏芳似乎摸透了对手，袭杀的速度越来越快。

    某一刻，苏芳身形旋转，匕首切割而出。

    刷刷刷。

    苏石后背上已经出现三道血痕。

    “臭丫头，有本事和我正面，缩手缩尾算什么本事？”

    苏石压根就攻击不到苏芳，彻底怒了。

    气急败坏。

    “没用的，妖兽被袭后，狩猎者只会更加冷静。”

    苏松冷漠。

    是的，一旦他们把对手当成猎物，就不会有丝毫感情。

    野外，是分分钟就能要人命的地方。

    除非对手彻底死亡。

    否则，谁也不会掉以轻心。

    更不会被轻易挑衅。

    噗噗噗。

    刀子入肉的声音不断传来，一条条血管被割破。

    鲜血直流。

    每一次出手后，苏芳就进入漫长的等待蛰伏中。

    “杀妖兽，切莫急躁，等他们血流干了，就成强弩之末了。”

    苏松满脸欣慰。

    这是杀妖兽的诀窍。

    妖兽起初流血的时候，只会更精神，等他们感受到虚弱，就是实力快速削弱的时候。

    “你不要跑，给我死。”

    苏石此刻就在无能发疯，不顾鲜血流淌。

    流星锤不断猛砸，都是无果。

    不管他用任何的言语辱骂，苏芳都极其平静。

    而苏石的血，已经流淌了小半个对战台。

    他自己却无所知。

    “这苏石，心性太差了。”

    “是啊，苏芳太冷静了，一看就是常年生死搏杀。”

    “不比不知道，苏家的天才，也就嘴巴还行。”

    各方忍不住议论。

    没办法，差距太大了。

    天时地利人和，都被苏石占光了。

    结果，。

    这一刻，苏芳又出刀了。

    噗噗。

    又是连续三刀，一刀割在胸口，一刀直接切掉了一只耳朵。

    最后一刀，直接冲向颈部大动脉去的。

    准备一击必杀。

    “你敢。”

    而就在这瞬间，一根长鞭破空而来。

    一个身材高挑，肤如凝脂，身着彩衣，面容白皙的女子冲上比斗场。

    长鞭席卷，直接将苏芳抽飞出去。

    “在绝对实力面前，任何手段，都只是笑话。”

    拖着两米长，黑色宛若锯齿一般的长鞭，苏芹得意洋洋。

    苏芳却因此滚出比斗场，脸上有着两道狰狞锯齿的疤痕。

    鲜血滴答落下。

