黄绿色的毒雾即使是圣杯骑士都无法长时间抵抗，可是莱恩看起来毫不在乎，神选冠军将自己置身于充满着腐化和剧毒的浓雾之中，他双手握着复仇女神，直接朝着驭脓者冲去。
　　经过一番恶战，他终于从包围自己的混沌神选勇士中杀出一条血路，来到这里。
　　“啊，甜蜜的芬芳！”纳垢大魔在黄绿色的毒雾之中深吸了一口气，对它来说，空气中香甜和软糯的芬芳让它倍感精神，身上的疼痛也有所缓解。
　　它根本就不相信莱恩不会受到这种毒雾的影响，除了慈父的孩子，没有生物能长时间地承受着毒雾的腐蚀。
　　他只是在硬撑罢了。
　　驭脓者举起了手中的大剑，它的动作稍微有些迟缓，手腕上被白狼选帝侯圣剑割开的伤口让它感受到了烧灼般的疼痛，这伤口一时半伙难以愈合了。
　　巨大的长剑横扫而过，莱恩立即趴下，他整个人和他身上的灵能精工动力装甲一起泡在了已经被腐蚀成一片泥潭的地面上，脏臭的腐水灌入他的口鼻之中，令人作呕。
　　“呵，弱小的，凡人，世界终将，毁灭，你们的抵抗，不过只是，徒劳。”驭脓者那张肿胀的大脸上狂笑不止，它取出铁链，在空气中甩动，锁链顶端的颅骨狠狠地砸在了莱恩的脊背上，神选冠军的口中喷出了大股的鲜血，他几乎瞬间就被打趴下了。
　　驭脓者挥动着锁链在空中打着旋，然后朝着趴在地上的莱恩再次砸下去。
　　“啪！”这次的颅骨却砸空了，溅起了一团脏水。
　　莱恩翻身站起，复仇女神被他握紧于手中，剑身之上的火焰越发旺盛，剑刃随着主人的动作在毒雾之中移动，直接切向驭脓者握着铁链的手。
　　“呃，啊啊！啊啊啊啊！”驭脓者赶紧松手，复仇女神已经砍下了它的两根手指，纳垢大魔的脸上扭曲成一团，它已经不知道多久没有感受到这种疼痛了：“凡人！”
　　“为了女士！”莱恩乘胜追击，复仇女神深深地刺入了驭脓者的胸膛之中。
　　“啊啊啊！”纳垢大魔连续后退，它的巨剑落地，大恶魔直接用完好的右手抓住了挂在它胸口的莱恩，拳头收紧，将这个圣杯骑士从自己的胸口上拔了出来，用力甩在了地上。
　　莱恩握紧了自己的剑，在地上滚了好几圈，他能感觉到自己的内脏正在出血。
　　狂暴和冷静同时占据了莱恩的脑海之中，一方面是战斗带来的疯狂，人类很难不在面对这种可怕存在的时候丧失一部分理智，莱恩知道想要胜利必须将眼见的大魔击败，这是一场疯狂的决斗。
　　同时他也很冷静，双手握剑于胸前，莱恩深深地知道，要是硬拼他不会是混沌大魔的对手。
　　但是他有独一无二的优势，他是灰骑士，他根本就不畏惧那致命的毒雾，也不怕在这种腐化的环境下作战，纳垢大魔经过了圣杯骑士和选帝侯鲍里斯的围攻之后身上已经伤痕累累。
　　他仍然有机会取得胜利。
　　铁靴踩在泥坑之内，靴子里的脏水让莱恩的脚步打滑，毒雾之外，圣杯骑士们正在努力作战，鲍里斯正咆哮着将一个混沌恶魔撕成碎片，他朝着莱恩大喊道：“莱恩，我们无法靠近毒雾！”
　　“没事！你们掩护我！”莱恩转过头，驭脓者已经缓过劲来了，它咆哮一声，迈动着粗壮的双腿，半跑半滚地冲向莱恩：“又一个，找死的，人类。”
　　莱恩挥动圣剑，燃烧着白色火焰的复仇女神就这样和纳垢大魔的巨剑相交，莱恩怒喝一声，驭脓者的巨剑不可思议地被复仇女神弹开了。
　　“黑暗之力将至，而吾等将奔向光明为使命。”莱恩口中念诵着用高哥特语编写的语言，他迈动自己的脚步，从驭脓者的身上拉出了长长的一道伤口，白色的净化火焰在混沌大魔的伤口上灼烧。
　　“恶疽飞弹！”驭脓者痛苦异常，但是这反而激起了它的愤怒，巨拳张开，一个直径三米的绿色能量团射出，莱恩猝不及防下被直接击中，他的身影被爆炸的光亮和浓烟吞没。
　　“不！”有的圣杯骑士注意到了这一幕，他们情不自禁地大喊道。
　　“女士的冠军没有那么容易失败，弟兄们，继续前进！保护莱恩！”康涅特公爵劳恩却大喊道，他手中的哥隆尼之剑劈砍开了混沌神选勇士坚固的铠甲。
　　驭脓者靠近了浓烟滚滚的大坑：“死了？”
　　“绝不容忍不净之存在，光明和火焰之中，我们将合为一体！”
　　“灵能~风暴！”
　　粗如树枝的灵能闪电从大坑里面射出，击打在纳垢大魔的身上，这闪电穿透了纳垢大魔的那腐朽的表皮，蒸发了它身上淌下的脓水，灼烧着它腐烂浑浊的内脏，流脓的烂疮纷纷爆开，油淋淋的肠子被电得焦黑。
　　满脸烧伤痕迹的莱恩从大坑里面爬出，好似一头拼死一搏的狮鹫，他举起复仇女神，剑锋划过一道凶狠的弧线，燃烧着火焰的剑刃抹过了纳垢大魔的脖颈。
　　驭脓者手中的大剑也划过莱恩的胸口。
　　就算是灵能精工动力装甲都无法保护莱恩了，这副铠甲砍出了一条裂缝，穿在里面洁白的内衬也被混沌大魔锋利的巨剑划破，神选冠军的血肉被割开，鲜红色的血染红了他的衣服。
　　驭脓者的咆哮声愤怒而沮丧，它本以为这一剑足够将莱恩腰斩，而是这事实却没有发生。
　　“去死，去死！”巨剑以劈天裂地之威再次朝着莱恩砍来。
　　“莱恩，接住这个！”就在这时，天空之中传来了一阵清脆的呼唤声。
　　是苏莉亚，女骑士正骑乘着天马赶来相助，她将一面有蓝底天马纹章的盾牌朝着莱恩扔去，出于本能，莱恩立即伸手接住。
　　没人知道这面盾牌是用什么制成的，但是它坚固的材质不可思议地顶住了纳垢大魔的猛攻，粗壮的剑刃在盾牌之前止步，盾牌也因此变形。
　　不知道什么时候，太阳已经高悬于天，远方，由骑士王理查率领的骑士大军正在抵达战场，但是战局仍然不容乐观，因为纳垢大军的数量已经膨胀到了九千以上，战场上，骑士大军依然和纳垢大军势均力敌，新的混沌军团在纳垢的意志下被继续投放至染血的战场。
　　驭脓者的身上不断地喷出大股的毒雾，任何被毒雾碰到的骑士和马匹都化为血水，只有圣杯骑士可以坚持短短一会儿。
　　神选冠军和纳垢大魔都已经伤痕累累，可是双方都没有停下的意思，一场精彩但是惨烈的搏斗在毒雾之中展开，驭脓者的每一次攻击都足够让莱恩横尸当场，可是神选冠军依然勇不可当地和大恶魔殊死相搏，劈砍刺捶打连续不断，莱恩凭借着他的灵能力量和无视毒气弥补着体格上的劣势，在大魔的身上划开了一个又一个的伤口。
　　纳垢大魔的强大和伤害减免能力暴露出来，尽管圣杯骑士们已经对它造成和大量的伤害，它仍然保持着相当的行动力，莱恩知道自己必须感谢鲍里斯选帝侯，如果不是他的圣剑在纳垢大魔的身上留下了大量无法愈合的伤口，或许自己真的支撑不住了。
　　而现在，大魔的手腕，它的胸口和它的腿上有着大量无法愈合的创口，那些创口有的是莱恩留下的，有的是鲍里斯留下的，暗红色的脓血正在它的身上不断地流淌，它显然被削弱了。
　　复仇女神的火焰依然炽热，莱恩深吸一口气，他已经能够感觉到失血给自己带来的影响，他没有更多的时间思考了，大恶魔朝着他伸出了手，势要将眼前这个难缠的骑士彻底撕碎。
　　莱恩横向挥动复仇女神，将大魔的手割开了又一个创口，然而当他举起剑试图反击的时候，大魔的手却没有停下来，它的巨拳继续用力，把圣杯骑士打进了堆满淤泥的地面之中。
　　莱恩感觉自己的鼻子被打歪了，鼻腔里面全是血的气味，他的身体被嵌入了地面上，大魔的大剑对准了他的胸膛，这一剑势要将他刺穿。
　　有些东西比大剑更快，急促的马蹄声从混沌大魔的身旁响起，是劳恩！这位新任的康涅特公爵和圣杯骑士使用着他的雄狮之枪从一旁杀出，锋利的哥隆尼之剑刺穿了驭脓者的手臂，血肉横飞：“咳咳！莱恩……加油！为了女士！”
　　毒雾之中无法久待，劳恩立即退出了战场。
　　“为了……女士！”劳恩的努力为神选冠军争取到了最宝贵的时间，莱恩强忍着痛楚，翻身站起，他举起和自己血脉相连的复仇女神。
　　淡蓝色的光芒大作，复仇女神携带着无与伦比的威力，将混沌大魔持着巨剑的手连着手腕一起砍断，驭脓者哀嚎的声音响彻着整个战场，然后莱恩踩着大恶魔那腐烂和厚重的肚皮，攀上破损受伤的胸膛。
　　胸膛的多处创口之中，一颗黑色的腐烂心脏已经隐约可见，心脏正在剧烈地跳动着，上面布满了各种蛆虫和溃烂的伤口，莱恩双眼血红，这就是他的目标，神选冠军、圣杯骑士长、吉恩男爵双手举剑对准了这颗心脏。
　　广袤的原野之上，骑士们和军士、农奴士兵们正在奋勇作战，骑士大军开入战场，想要援助圣杯骑士和白狼骑士的骑士大军被成群的瘟疫使者、混沌巨人所阻挡。
　　战局渐渐朝着人类不利的方向发展。
　　就在战场的中央，黄绿色的浓雾之中，莱恩和纳垢大魔的战斗进入了尾声。
　　决定胜负的时候到了。
　　“你以为你胜利了么？骑士？”驭脓者的断手还在喷血，它突然笑了，它的手臂断了，双腿受创无法行动，另一只手也失去了三根手指和被劳恩重创，看起来莱恩就要赢得最后的胜利了。
　　“尝尝这个，骑士。”纳垢大魔山洞一样的大嘴突然在剑锋即将刺入自己胸膛前张开。
　　“什么？”莱恩感觉到自己的胸口一凉。
　　从前胸到后背。
　　他低下头。
　　大恶魔从嘴巴中喷出的舌头贯穿了他的胸口，击穿了他的动力装甲，撕碎了他的肺叶，打碎了他的数根肋骨，又长又锋利的舌头直接穿透了莱恩的身体。
　　“额啊啊啊啊！”钻心的痛楚使得莱恩惨叫出声，颤抖的双手再也握不住复仇女神，圣剑落在了地上，大股大股鲜红的血液沿着他的盔甲和身体往下流淌。
　　大恶魔觉得自己胜利了，它将舌头一甩，想把这个骑士甩出去。
　　没有成功，有什么东西牢牢地抓住了它的舌头。
　　“生命是……”大恶魔的听到了一阵低语声。
　　这个骑士还没有死？！
　　“生命是……货币，请善用它！！！”莱恩的眼角、鼻腔和嘴巴之内都流出了鲜血，他双手紧握着穿透自己的长舌，他几乎释放出了自己的所有灵能之力，强大的闪电能量顺着舌头传入了纳垢大魔的身上，大恶魔疯狂地挣扎着，它的整个身躯在波动的脂肪与撕裂的肌肉作用下不断的抽搐，长着尖角的脑袋左右摇晃着，强大的灵能闪电正在粉碎着它的生机，摧毁着它的一切。
　　它受伤的胸口被灵能风暴炸开了，露出了黑色心脏的全貌。
　　莱恩左手握住了穿透自己的舌头，他的右手手腕处伸出了长长的灵能利刃，神选冠军使出了自己最后的力量，燃烧着淡蓝色火焰的灵能利刃包含着莱恩不屈的意志和希望，朝着黑色的心脏刺了过去。
　　“不！！！”大恶魔似乎预感到了自己的结局，它疯狂地挣扎着，想要躲避自己的命运，但是莱恩丝毫不松开自己抓着舌头的手，他坚定而又顽强地将自己一寸一寸地移动，撕心裂肺的痛楚也无法让他停下。
　　顺着舌头，意识开始模糊的莱恩举起了灵能利刃，在大恶魔绝望的目光中，灵能利刃完全地贯穿了大魔的黑色心脏，他用力地转动手腕，灵能利刃将这团烂肉搅碎。
　　驭脓者的挣扎渐渐结束，它的身体垂了下来。
　　战场的中间，一阵巨响响起，大地为之震动，河水为止倒流，巨大又污秽的能量从黄绿色的毒雾中弥漫而出，炸碎了毒雾之内的一切，将附近的无数奋战的骑士和混沌恶魔、混沌战士们掀翻然后吹起。
　　骑士们一时还未反应发生了什么，可是当他们重新凝聚视线的时候，一种难以言表的喜悦充斥着他们的胸膛。
　　成群的混沌恶魔和混沌勇士们正在阳光之下消解，纳垢的国度正在被从主物质世界剥离，混沌生物们失去了他们的能量来源，纳垢大军正在急速衰亡。
　　这只能说明一件事。
　　纳垢大魔——驭脓者已遭放逐。真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
