    苏城合上了手上书籍，看向了晏圉。

    晏子春秋是一本记叙性散文，收录着晏子的一言一行，其中像是晏子使楚，橘逾淮为枳，这些都是在晏子春秋里面记载的东西，不过现在，这晏子春秋里面记录的第一篇，正是晏子遇仙。

    而这个仙，就是苏城。

    真不知道，如果后世仙道隐匿，人们会怎么看晏子春秋的这一篇文章……大概会以为是诸葛亮的马前课，李淳风的推背图，刘伯温的烧饼歌这种东西吧。

    “仙人，现在田氏已经发动了政变，三代专权之后，就要放逐齐王……”

    晏圉悲痛说道：“恳请仙人出手，搭救一下。”

    苏城摇了摇头，将手中的晏子春秋还给了晏圉，说道：“仙人是世外之人，岂能插手凡俗之事？再者，肉食者鄙……”

    苏城是不会为王权服务的。

    哪吒，雷震子，杨戬，韦护，金吒，木吒都在一旁听着，听苏城如此说，纷纷点头，封神之战后，他们也是拒绝了世俗王权的封赏，各自潜心修行，以肉身达成神圣。

    “仙人，我的命数如何？”

    晏圉问苏城道，现在的他，不知道将来怎么办，只能请教仙神。

    “都在你的手上。”

    苏城说道。

    晏圉闻言，连忙将两只手伸出来，展开，将掌纹展现在苏城面前。

    就像是苏城能够将未来说的那么清楚一样，在晏圉想来，苏城让他伸出手，就是看他掌纹，开解他的命数。

    “我是说，你的命数都在自己的手中。”

    苏城上前，让晏圉的双手紧握，说道：“你未来会怎么样，是看你自己如何造就，而不是来询问我。”

    晏圉这个人在历史上就是提一嘴，在田氏杀戮齐国贵族的时候，他逃到了鲁国，而随后的一切都没有记载，苏城无法从历史上来判断他未来的行径，而阅读了许多道经的苏城，确实有相面算命的本事，并且上清元神能化为龟灵圣母，在算术一道更是精通。

    但是这并不能够准确无误的断一个人的前程。

    晏圉看向了自己的手，心中毫无底气。

    “可是您的话……”

    晏圉气弱，说道：“您说的话历历皆验，怎么能说是命运靠自己造就呢？”

    一个人的命运啊，既要看个人奋斗，也要看历史进程啊。

    苏城所说的都是历史进程，其实透露给晏婴，也是想要看看，历史能否改正，不过兴许是因为苏城所说的太过含蓄，又或者冥冥之中的天命所在，晏婴仍然是二桃杀三士，田家也依旧兴起了。

    “浮生碌碌。算由天由命，也由人福。暑往寒来人渐老，多少兴衰翻覆。点石为金，指山为宝，未满人欲。千方万计，到头那个知足……”

    苏城对晏圉说道：“天地无私，由人自化，是以这世间有善有恶，命有穷通，这些并非是上天造就，多是由人自取，所谓祸福无门，惟人自召，便是如此，至于天命，小定小改，大定大移，在事情不曾发生之前，哪里能盖棺定论呢？”

    “想要什么，终究要靠自己。”

    就像是西方教定的观世音菩萨之事，不就是被更改了吗？

    晏圉听了苏城的话，皱眉开始思考，说道：“国君前往海岛去，安享国家珍与粟。天子封我诸侯王，吞没姜家其食邑……这也能改吗？”

    这是苏城给晏婴留下预言中最后的一段，也就是百年之后，田氏代齐，到了那个时候，姜子牙这一脉就算绝了。

    苏城看着晏圉只是在笑。

    看着苏城的笑脸，晏圉心潮翻覆。

    想着到诸国借兵，攻伐齐国，剿灭田家，想着重新回到齐国，得到相位，但是想来想去，想了一圈，最终又想到了适才苏城所说的话。

    “暑往寒来人渐老，多少兴衰翻覆。点石为金，指山为宝，未满人欲。千方万计，到头那个知足……”

    晏圉看向苏城，问道：“我可能像您这样，归隐山林，超脱凡尘？”

    “当然可以。”

    苏城说道：“你和我很像，我是楚庄王时期的人，那时候我的父亲官拜司马，在我父亲死后，家道中落，我归隐山林，修仙学道，才有今日造就，你若是想要归隐山林，我也可以给你指一个去处。”

    现在的道门正在泰山落脚，完全可以让晏圉去那边，也通过晏圉，让道门开始俗世化。

    修道是无关年龄的，就算是现在晏圉气血衰败，道门也有法子，再不济也能让晏圉尸解成仙，同样在这世间逍遥。

    “原来您是楚庄王时期的人。”

    晏圉对苏城恭敬行礼，心中记下，准备等到随后便将苏城的来历，写到晏子春秋里面。

    苏城为晏圉写了一个帖子，说道：“你且前往泰山，拿着这个帖子，自然有你的造化。”

    晏圉躬身接过了帖子，对着苏城行了一礼，又对着旁边的杨戬，雷震子，哪吒等人行礼，收拾一下自己的行囊，问明白泰山的方向，便向着泰山而去。

    看着晏圉已经离去，苏城看向了旁边的杨戬，说道：“过去的一点瓜葛，今日正好找上门来。”

    “师叔神机妙算，我们也是开了眼界。”

    木吒拱手说道。

    “原来师叔是姜子牙那种人物。”

    哪吒如是说道。

    原本他看苏城修行浅薄，拜师在圣人们下，百年来不过天仙，不免轻视，但是现在听闻苏城预言之事，方知两者不同。

    就像是哪吒，修行这么多年，也没有照见未来的本事。

    现在听到苏城在多年前，就将齐国的一切预言的清清楚楚，心中十分钦佩。

    “不足挂齿，不足挂齿。”

    苏城笑道。

    “依照师叔所说，姜子牙一脉将绝，不知可有什么化解方法？”

    韦护行礼，问苏城道。

    “这是姜子牙的家事，他都不急，我们急什么？”

    苏城笑了笑，不在这个问题上面纠缠，岔开话题，看向木吒，笑道：“你倒是跟我说说，是如何同这里的妖魔结怨的？”

    木吒闻言，惭愧一笑，对苏城说起了前事。

