    徐仁原本打算去一处早已经被破了禁制的墓穴暂时休息一下，可是被桑无敌一提醒，他就停留在了墓穴入口之外，因为他发现在这处墓穴中还有几道气息，而这几道气息似乎也怕被人发现，时隐时现的，好像是用了什么隐蔽气息的手段，也正是因为如此，徐仁才没能在最开始探查时发现他们。

    “小桑，你这张嘴以后多说好话，不然我们的麻烦可就多了。”徐仁无奈一笑，不过他还真得谢谢桑无敌的提醒，不是桑无敌那句话，他还真发现了了这处墓穴之中隐藏的人，贸然闯进去，说不定还会被偷袭，毕竟没人喜欢不速之客。

    “公子，莫非是被我说中了？还真有人跟公子的想法是一样的？只不过这也太巧了吧，古墓中被破解的禁制也不少，为什么就偏偏我们选这一处被碰上了呢？”桑无敌摇了摇头，有时候运气真的很重要，当然有时候他也觉得这种运气似乎又像注定一样，好像有一双无形的手在操控着一切。

    “既然运气不好，那我们就进去看看，反正我们也不着急去探查别的地方。”徐仁接连获得了两处墓穴的宝贝，所以并不太着急去探索新的墓穴，但他挺好奇是谁藏在这处墓室之中，其目的又是为了什么。

    桑无敌没有说话，其实他也很好奇在这个已经被破解了禁制的墓穴中究竟有什么秘密。

    墓道中横躺着不少已经腐化的尸体，还有许多更早的骸骨，由此可见这处墓穴曾经的主人也是一个好杀之人，那些骸骨和之前他进去的第一处墓穴一样，也是陪葬品，另外这个墓穴主人设计的机关也很毒，地上那些还带着腐化气息的尸体，应该都是这墓道机关所造成的。

    “公子，我觉得这里有人或许并不是偶然。”桑无敌看着满地的尸骨有些头皮发麻，虽然他是见过血腥场面的人，但这小小墓道中却汇聚了这么多尸骨，还是让他觉得非常不适应。

    “你是说这里的人是别有所图，或者是有人觉得这里还有什么值得挖掘的东西？”徐仁其实也很好奇在地图上明明标注着已经被人洗劫过的墓穴了，为什么还有人会来此。

    “公子不也是这么认为的吗？不然也不会想进来一探究竟了。”桑无敌的心思还是很活络的，与徐仁一起这么久，自然也能了解一些徐仁的心思。

    “你小子倒是挺聪明，走吧，也许我们能遇到熟人呢。”徐仁说罢，率先冲向了里面的墓室。

    桑无敌紧随其后，也到了墓室之中。

    由于徐仁为他和桑无敌都布置了隔绝灵阵，所以他们潜入墓室的时候根本就没有被发现。

    墓室里有三队人，其中一队有三个人，为首的是个凝窍境三重修士，还带着两个凝窍境二重修士。这一队人徐仁其实是认识的，正是飘云山的修士。另外的两队人徐仁不认识，不是他知道的那几个山门。

    “怎么样，想好了吗？这里隐藏的东西你们让出来，我飘云山可以帮助你们破解一处墓穴，至于怎么分，你们自己决定。”飘云山修士语气阴沉道。

    “飘云山究竟要找什么东西，居然愿意为我们破解一处墓穴？另外我还有一个更大的疑惑，飘云山的行事风格我们都清楚，从来都不会和我们这样的山门打商量的，可这次却如此耐心跟我们说这些，究竟是为了什么？又需要我们做什么？”那两个山门的人也不是傻子，他们对飘云山的行事作风还是非常了解的，所谓事出反常必有妖，所以他们也不得不谨慎对待。

    “当然需要你们，我知道我们飘云山以往行事比较霸道，让你们不适应，但是我们对你们并没什么恶意，其实我们也愿意你们更强大一些，只不过此地危机重重，对于你们来说非常危险，不过你们既然进来了，我们飘云山也不能看着你们遭遇危险，所以才想帮你们一把，当然我们也得顾及我们自己的利益，需要你们有诚意，这里隐藏着我们需要的东西，所以你们就别在这里碰运气了，另外我们还需要你们跟我们飘云山站在一起去对付几个人，希望你们到时候能多出力。”飘云山凝窍境三重的修士努力让自己的语气不那么桀骜不驯，以便让这两个山门的修士能够接受他的建议。

    “你们飘云山要对付的人是龟背山和那和神秘人吧！对付龟背山我们或许还能帮上忙，可是对付那个神秘人，以我们这点实力，恐怕就帮不上什么忙了。”虽然那飘云山修士说了很多，可他们还是能听出对方的真正意思。

    “放心吧，对付那个神秘人，我们有信心，只要你们到时候能助我们一臂之力就好了。”飘云山修士努力让自己露出了一个笑容。

    ————

    “几位聊得挺热闹呀，我是不是来得不太是时候？”就在飘云山的修士和那两个山门修士商量的时候，徐仁撤去了隔绝灵阵，露出了真容。

    “是你！你怎么找到这里来的？”凝窍境三重的飘云山修士见徐仁来了，下意识后退了几步，而后面沉似水质问道。

    “是这样的，之前在墓穴中一不小心杀了几个飘云山修士，觉得有点累了，就想来这里歇歇脚儿，没想到正好碰上了你们谈事情，没事没事，你们继续谈，不用理我。”徐仁微微一笑道。

    “这位前辈，我们跟飘云山并不是一路的，之前我们想来这里碰碰运气，没想到飘云山的人也在，就说这里有他们要的东西，我们想走，他们也不让，硬拉着我们要我们一起针对前辈，我们可完全没有与您作对的意思，再说这次能到古墓探索，还都是占了前辈的光，所以我们又怎么会跟着他们一起针对前辈呢！”那两个山门的修士一个个面色紧张，徐仁开口就说杀了几个飘云山修士，那飘云山修士能那么好杀吗，由此可见其实力定然远超那些飘云山修士，这样的人他们不想得罪更不敢得罪。

    “话说得不错，不过我可不能许诺为你们打开一个墓穴的禁制，因为我觉得就算帮你们打开了也没用，你们的下场可能跟墓道里那些尸体一样，会留在古墓里腐朽，最后墓穴中的东西还是我的。”徐仁对那两个山门的人幽幽说道。

    “前辈之言真是醍醐灌顶，古墓真的没有那么好闯的，我们也不敢让前辈帮我们破解禁制，但求跟在前辈身边，希望们保个周全。”这两个山门的修士也都是聪明人，被徐仁一点就明白了，他们这些人虽然已经做了足够的准备，可是真见到墓道里的骸骨他们才知道害怕，又见到那些还带着腐朽气息的骸骨，就更觉得墓穴危险了。现在徐仁展现出的实力比那些进入古墓的飘云山修士实力更强，为了防止飘云山修士报复，也只有跟在徐仁身边最安全了。

    “这些倒是好商量，等我先跟这几位飘云山的道友聊聊。”徐仁说罢，便将目光转移到了飘云山修士身上。

    “你为何非要与我飘云山作对？”那几个飘云山修士面色凝重，这次他们也是损失惨重了，他这一队人本来有六个，可是在上一个墓穴折损了三个，现在就剩下他们三个了。正巧他们在之前推演的时候，觉得这个被破坏了禁制的墓穴可能有他们想要的东西，所以就打算进来碰碰运气，没想到却遇到了那两个山门修士先到了这里。

    这凝窍境三重的飘云山修士便想以威逼利诱的手段拉上这两个山门的修士为自己探路闯机关，却没想到被徐仁给撞了个正着。在这几个凝窍境的飘云山修士心中对徐仁非常忌惮，毕竟是个实力超越凝窍境五重的高手，他们几个也不想与其交手。

    “这话说的，我不跟你们作对难道很自己作对吗？”虱子多了不痒，债多了不愁，反正已经很飘云山杠上了，徐仁也不用再遮遮掩掩的。

    “你！你！……”

    凝窍境三重的飘云山修士被气得不轻，他还是第一次见到如此毫不掩饰也毫不在意“飘云山”这三个字的对手，一时间竟然不知道该怎么回怼了。

    “别激动，也别着急，我这个人其实挺好说话的，不喜欢打打杀杀，所以我们也可以聊聊，聊聊你们刚才说的这里隐藏的那个东西。”徐仁微笑着看着飘云山的三个修士，他并不着急动手，因为他现在也需要时间来恢复之前的消耗。

    “那些只是随口胡诌的，我们来此其实主要就是为了跟他们商量如何联合起来对付你。”那三个飘云山修士脸色微变，似乎是有些紧张了。

    “之前我还真不觉得这间墓室还隐藏着什么东西，不过听了你们的话之后，我倒是能确认这里肯定有东西了，能让飘云山这么感兴趣的东西，我也有兴趣看看。”徐仁轻轻抖着衣袖说道。

