
　　通，通格雷特的心脏奋力撞击着胸腔一下一下，一下一下如果不是有坚实的解剖学基础，如果不是亲手做过许多例胸外科手术，他几乎要以为，这颗心脏已经撞到了胸骨上一一这当然是不可能的，就像外面那个剑士也还在极力攻击，没有倒下的意思障震动，差不多每一秒钟，就要发出一声轰鸣，而人体血液循环一次，至少要20到30秒也就是说，他隔空注入对方身体的离子，哪怕浓度已经达到致死量，也可能需要20到30秒，才能流到心脏，让对方的心脏出问题而如果注入量不够呢？

　　如果在循环过程中，经过层层过滤，离子被截留了一部分，没能全部到达心脏呢？

　　如果……

　　总之，要另想办法，另想更有效、更快速的方法！

　　格雷特再给自己套了一层冰墙液加固过的冰墙，是他当前最有效的防御法术,大概能抗个五六秒钟距离冰墙1米远，套一层火焰之盾这个距离指南敌人想要攻击到冰墙，定会先受到火焰伤害再然后…再然后…

　　外面的战士在顶着伤害进攻每一下轰击冰轰得钟壳里的格雷特昏头昏脑永远不要和战士他们比体力……

　　你的精神力有限，你的施法次数有限，而战当中的施法次数，多了无数倍！

　　要进攻！

　　要进攻！

　　防御罩只是给你争取机会，你真正的制胜方法，是进攻！

　　可是，要怎么进攻……要怎么撕开对方的防御，穿过战士沸腾气血形成的甲，打出决定性的一击……

　　冰墙又快要碎裂了格雷特咬牙，再抽出一支液，调动法术构型，给冰墙加固了一层然后抬手，扬起，翻转：火焰护盾！

　　火焰护盾！

　　火焰护盾！

　　我让你斩！我让连斩三层！烤不死你！

　　连续三层护盾立下，格雷特微微松了口气精神力感应中，有人影飞快来去，身上烈的光芒沸腾涌，烈烈如燃一只有在穿越火焰护盾的时候，那光芒才稍微收，或者在某几个位置加强，几个位置减弱好机会！这一刻，是最好的攻击机会！

　　格雷特狠狠心，息凝神，调动法术构型这一次，他调出来的，是直流电复律、电除颤的法术构型七级进阶八级的时候，他把这个法术刻印在想环境当中，借助进阶时的世界意志灌注，得到了一波极大的加强发动更快、出力上限更高、调整更方便！

　　直流电复律，电除颤，放电与心电图R波同步，可以达到除颤作用，同时避开心室易损期；然而在心室易损期间放电，也就是T波顶峰前20~30毫秒，是有很大概率，可以直接打出室颤的！

　　增大出力上限至最高值！

　　调整放电时间至易损期！

　　精神力锁定敌人，在他攻入最后一层火焰护盾，自己身形一顿的那，扔出探头,测量心电图！

　　放！！！

　　一声爆响，那个刚才还在奋力进攻的身形，动作失控，一头撞上冰墙然后重重滑落肢体无意识地抽着，却再也没有起身的迹象室颤，是最为严重的致命性心律失常，率可在每分钟250-600次之间结果是心脏无排血，心音和脉搏消失，导致意识丧失、抽、呼吸停顿甚至死亡…M.23sk.com

　　这家伙，死定了！

　　格雷特微微松了口气他仍然不敢大意，指挥周围的火焰护盾合拢、变形，把那人卷在中间，一通狂烧；再指挥冰墙变形，倒扣过去，在火焰护盾上形成巨碗；然后，传送术拉开距离、开盾、摸出两支试管夹在指尖、挥散冰墙：“炎爆术！！！”

　　轰！！！

　　纯白的烈焰吞没了一切爆炸结束，格雷特又等了好一会儿，中心点久久没有动静他给自己再套了一层护盾，召唤狂风吹散烟尘水雾，又扔了个秘法眼过去小心观察地面上下一个大坑坑底土层紧实，隐隐呈现黑石和璃一般的质地，显然是被高温、高压粗暴压过一遍而在土坑正中央一一没有尸体没有完整的人形一片焦黑中，只有零零散散的几块骨头，证明了主人的存在：半片骨，一块骨，还有，一支隐隐呈现淡金色的手臂从骨，到骨尺骨，再到掌骨和指骨五指向内收拢，紧紧握着同样呈现淡金色的另一支骨，到死，都不曾有半分松开格雷特在原地他从上到下，又从下到上，把这条手臂的所有骨头数了几遍14根指骨，5根掌骨，8块骨，骨，尺骨，骨，再加一根多余的骨……

　　30、31……再数一遍，骨，尺骨，骨，8块骨，5跟掌骨，14根指骨，30再加一根骨，31…

　　扑通一声，格雷特跌坐在地，手心、后背，一片冷汗结束了终于结束了他在一位不知道多少级的圣职者，和一位12级的剑士攻击下，成功地活了下来，并且顺利反杀一一，也许并不那么顺利，但是毕竟成功干掉了对方…

　　我，格雷特，也是能够一对一，不，一对二，越级反杀的高手了么格雷特艰难地开嘴角，想要让自己笑一笑，心脏却是越来越沉如果可以，如果可能，他也不想杀人的，更不想用医学手段杀人但是有时候真的没有办法，我不杀人，人就杀我……

　　别想了！

　　还没脱离险境，要反省，要难过，要哲学思辨，到了安全的地方再说！

　　格雷特强令自己振作精神，收起那个剑士的遗骨再次召唤一匹影，辨认下方向，头也不回地向内陆奔去跑，跑，跑不知跑了多久，也不知道跑了多远一直跑到头顶风声大作，一片沉重的阴影，铺天盖地覆压下来****求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百零二章 瞬秒！谁说医生不会杀人？免费阅读。https://xs.23sk.com 