    王继宗虽不是什么心高气傲之人，但也免不了读书人总有的薄脸皮。

    　　他就在楼底下，秦川在楼上屋子里喊的那一声，他听到了。

    　　当即便皱了皱眉头，觉得这山贼头子未免有些粗鄙，没想过要让他亲自出门迎接，但那句“开门让他自己进来”，也未免太失礼节了吧。

    　　转念想起前几天自己拒绝他时，王继宗便释然了，也没计较太多，等大门打开就径直走了进去。

    　　上了门楼，王继宗见到了秦川，正守在一个受了重伤的人身边。

    　　王继宗快步走过去仔细看几眼，顿时脸色微变，连声叫道：“快，快派个人去我王家取我的刀尖药来，就说是我叫去取的。”

    　　屋子里的人没动，都望着他。

    　　王继宗回过神来，急忙对秦川拱手道：“秦大管事，在下早年出门游学时，有幸结识一位山野道长，获赠一瓶刀尖药，药效奇佳，兴许能救这位兄弟一命，在下这就回去取来。”

    　　秦川也回过神来，来不及道谢，径直对罗大牛喊道：“快，快去给先生备马。”

    　　罗大牛一言不发跑了下楼。

    　　“多谢先生。”秦川这才对王继宗拱手道谢。

    　　“不足挂齿，还请大管事先将这位兄弟的死肉刮去，待继宗取药来即刻敷上。”

    　　王继宗顾不得回礼，只一边回道一边快步下楼。

    　　秦川则拿起匕首，用火烤过，小心翼翼地切掉黄六喜脸上的死肉。

    　　整个过程中，黄六喜痛醒过一会，撕心裂肺地哀嚎片刻后又昏了过去。

    　　没多久，王继宗拿来一个巴掌大的瓷瓶，看到黄六喜的惨样后，便歉然地递给秦川。

    　　秦川拔出木塞，先是闻了闻，一股浓郁的中药材味道，这才把药粉倒出来，均匀地撒在黄六喜的伤口上。

    　　没多久，因为刮死肉而流血的伤口，很快又止住了血。

    　　周围的老匪惊叹不已，这刀尖药的药效比他们在九箕山上配的那种好多了，说不定真能救回黄六喜一条命。

    　　秦川的心情依然很沉重，他知道，黄六喜脸上的伤口已经引发全身感染了，刀尖药或许能控制伤口的感染，但能否活命，还得靠他自己扛过去。

    　　王继宗看在眼里，也没说什么，只默默叹了一口气。

    　　“王先生，我们楼顶说话吧，军师，你也一起来，老黄，去拿孟老爷的茶叶，弄点热茶上来，记得先洗掉手上的污血。”

    　　“好咧。”

    　　老黄习惯性地想把手上的污血擦在衣服上，看到秦川的脸色后，便急忙放下手，傻笑着跑出去了。

    　　王继宗和宋知庭则跟着秦川上了楼顶。

    　　十月的娄烦已是寒气逼人，干风如镰刀般阵阵刮过，刮起连绵山梁上的尘土，在黄天下狂乱地涌向南方。

    　　有手下搬来了三张椅子，一张矮几，王继宗和宋知庭见过礼，文绉绉地客套一番之后便纷纷落座。

    　　“王先生，秦某直来直往惯了，有话便直说了吧，王先生登门拜访，有何贵干？”落座后，秦川便开门见山地问道。

    　　王继宗也不矫情，又站起身，郑重行了一礼，道：“娄烦王继宗，决意追随秦大管事，还望秦大管事成全。”

    　　秦川一愣：“你不是不愿投贼吗？怎么又改主意了？”

    　　王继宗脸色有些尴尬：“在下思量许久，又得先祖明示，于是……便决意追随大管事。”

    　　秦川觉得有些好笑，先祖明示这种鬼话他当然是不信的。

    　　他也当然不会傻到拆穿王继宗，只笑着问道：“王先生，你可知我干的是什么买卖吗？”

    　　王继宗面色不变，点了点头道：“大管事干的乃是抢夺天下，谋逆反叛的买卖。”

    　　秦川又笑了：“这买卖可是会掉脑袋的，王先生你可想好了？”

    　　“继宗心意已决。”

    　　“好。”

    　　秦川一拍大腿，端起茶杯站起身。

    　　“王先生，斩鸡头烧黄纸歃血为盟之类的咱就免了，喝了这杯茶，从今往后咱们就是兄弟了。”

    　　“大管事豪气，从今往后，继宗便誓死追随大管事，敬陪末席，与众兄弟安国济民平天下。”

    　　王继宗端起自己那杯茶，朝秦川和宋知庭一敬，然后仰头闷下。

    　　“好。”

    　　秦川一仰头，把茶水倒进嘴里，烫得他差点跳脚喷出来，还好最终憋住了。

    　　宋知庭端起茶杯，摇头晃脑想吟诗，却见秦川脸色不太好看，于是便忍住了，慢悠悠地喝下那杯茶。

    　　三人重新坐下，秦川望着不远处安静的娄烦镇，道：“先生，如今娄烦已经平定了，我也当了这地方的巡检使，你觉得，下一步我们该做什么？”

    　　“剿匪。”

    　　王继宗脱口回道。

    　　“关帝山有郭彦，黄丛山有巴山虎，葫芦川有任亮，所谓卧榻之侧岂容他人鼾睡，下一步，我等可先剿巴山虎，再剿郭彦任亮。”

    　　“但此二人不可完全剿灭，只需打压他们的势头，让娄烦始终处于匪患之中，我等方可借剿匪之名，编练强军，此乃养匪自重。”

    　　听到他这番话，秦川眼睛一亮，自己之前只想着尽快把这三股贼寇灭掉，怎么没想到养匪自重呢？

    　　如果娄烦的匪冦全部肃清了，他还不断增加军队数量的话，朝廷肯定不会坐视不管，就算不让他解散乡勇，也肯定会各种为难他，甚至调他带兵出去打仗。

    　　两三年之内，他还做不到听调不听宣，左良玉之所以做得到，是因为当时的李洪基和张秉忠已经坐大了，朝廷对付这两人和建奴都焦头烂额了，没兵力也没精力去对付左良玉。

    　　王继宗养匪自重是个好办法。

    　　想到这，秦川朝王继宗拱了拱手：“先生一席话，令秦某茅塞顿开，多谢先生。”

    　　王继宗笑道：“大管事言重了，此乃继宗分内之事。”

    　　秦川又问：“再下一步，我等又该如何？”

    　　王继宗沉吟片刻，道：“对外，我能应多方牵制，若有机会可出兵打压流寇，既不能让流寇坐大，亦不可让朝廷尽数剿灭流寇，对付建州黄台吉亦如此，决不可让黄台吉坐大，否则大明江山危矣。”

    　　“如此多方相互制衡，我等方可趁势坐大，介时应当先剿灭流寇，再战黄台吉。”

    　　“对内，我等应先把娄烦之耕地尽数掌握手中，招纳人口，勤于农事，发展冶铁，锻造火器，编练强军，逐步扩张，尽夺吕梁之地，但切勿贪多，不可轻率扩张，以免守成不足，如此一来，大管事方有机会一争天下。”

