    奥特之星。

    夏树原初巨人形态迈步踏上宇宙警备队总部，在周围水晶反光中俯瞰光之国。

    和3万年前相比变化不大，只是战士多了不少。

    可以看到竞技场内大量稚嫩的普通巨人在进行简单训练。

    如果他也出身于光之国，大概会和这些人一样，只要在等离子火花照耀下就能积蓄力量，无忧无虑成长数千年，然后被划分到各个部门，从事科研、文员或者成为初级战士。

    顺利的话能够加入宇宙警备队，也许会像梦比优斯这样去地球历练，也许就只是个普通守卫或是调查员之类的。

    看到这些数千岁还是少年心性的巨人们，夏树暗暗摇头。

    “留下来怎么样？”奥特之父和奥特之母从后方走来，“像泰罗一样担任教官……”

    “我没这个想法。”

    夏树回身面向两人。

    他这次来光之国，其实是想调查神光镜内诞生的未知能量，可惜这里同样没有相关资料。

    唯一可能知道的奥特之王又根本联络不上。

    或许只能自己慢慢摸索了。

    “阿树，”奥特之母关切道，“什么时候累了，就再回来。”

    “呃。”

    夏树避开奥特之母温柔目光。

    他记事开始就是跟着父亲，还真不适应这种母亲般的视线。

    再说他年纪是小了点，但对人类而言也已经属于大叔级别，和奥特之父勉强还算是朋友。

    没理由当晚辈。

    “以后再说吧。”

    夏树扬了扬手臂，转身独自走入光门。

    他在这个时空的目标就是安培拉，现在事情办完，身体状态也已经恢复，是时候返回主宇宙了。

    新世代现在正是最热闹的关键时期，新生代奥特战士一个接一个，留给他的时间无疑比以前紧张得多。

    “哗！”

    ……

    光门闪烁，再次出现时已经变成了一片陌生星域。

    夏树稳住身形，乳白色巨人双目透视群星。

    远处一座恒星系似乎正在爆发战争，肉眼可见的爆炸光芒甚至掩盖恒星之光。

    “轰隆！”

    无名行星上数道魔法阵亮起，短暂酝酿后，星球表面大范围爆炸瞬间连成一片。

    加拉特隆？

    夏树迅速锁定持续破坏的白色龙神机体。

    这种机器人被巨大人工头脑吉尔巴里斯到处派送，之前他还在欧布时空解决过一台。

    没想到才回来就又碰到。

    “砰砰砰！”

    行星地表，破坏已经进行到了最后一步，只剩下一群殊死抵抗的幸存者。

    “这叫什么和平？！”

    “算什么正义！”

    “生命都没了，所谓的和平又有什么意义？！”

    火海燃尽了最后希望，幸存者面对凌驾天空的加拉特隆，绝望呐喊出声。

    起初出现的加拉特隆美丽而又高贵，独特光波能够平息人类的争斗，一度被视为和平使者。

    可是在短暂探测后，这个和平使者立马变成了恶魔，竟然想要彻底重置行星文明。

    衣衫褴褛的少年抓着父亲遗体手臂，在废墟中惨笑流泪。

    加拉特隆口中的和平在眼下这幅破坏景象面前实在太讽刺了。

    怎么能够随便审判别人的文明？

    “本来就没有什么绝对的正义，”突然一道声音在少年耳旁凭空传响，“只不过是你们太过弱小而已。”

    “谁？！”

    少年受惊地张望四周，甚至都忘了自身处境。

    “阿姆西！还愣着干什么？！快走！”

    “大长老……”

    “铿！”

    少年正要回应解释，身后天空骤然光亮迸发，随着一声巨大爆响传开，紧接着地面也狠狠震了震，风暴沙尘滚滚袭来。

    “什么？”

    璀璨光华收敛，在火焰废墟中凝聚出夏树光之原初形态，右臂杵地，护腕光刃还在高频震荡，旁边是一条电光四溢的加拉特隆尾椎。

    天空浮现的魔法阵随着尾椎切断而纷纷消散，连带着加拉特隆也失去了浮空能力从半空坠落。

    “巨人……”

    少年躲在岩壁后面和族人一同诧异望向风沙中的发光身影。

    巨人丝毫没有受到暴风影响，始终保持着平静，躲避加拉特隆攻击也显得格外从容。

    明明动作不快，加拉特隆却根本打不到。

    “砰砰！”

    巨人连番翻滚着调整身位避开爆炸攻击，右臂旋转上提撞在加拉特隆剑盾上，火星高频飞溅。

    “滋滋！”

    短暂僵持后，巨人手上猛然再次使力，顿时就看到光刃带着一抹流光狠狠切开加拉特隆剑盾。

    不只是剑盾，就连加拉特隆银白色装甲身躯也跟着出现了一条光之裂痕。

    巨人将加拉特隆整个一分为二了！

    “砰——！”

    少年瞳孔扩张，目视着加拉特隆在夏树身后轰隆炸裂。

    细碎零件雨点般散落。

    那么可怕的机器人居然……

    “哐当！”

    随着最后一件碎块落下，行星废墟终于恢复平静，天际渐渐升起代表新生的朝阳。

    夏树低头俯视幸存者，视线在少年身上稍稍停顿。

    得救之后的少年又回到沙尘掩埋的废墟中搬开土石，疯魔似地在瓦砾中不断翻找。

    夏树双目透视，在废墟下面发现一具男尸。

    “爸爸！”

    少年哽咽声随风传开，手上挖出了血也没停下，只是分明挖错了位置。

    刚才的爆炸狂风同样卷起了男尸。

    “哗！”

    夏树抬起一只手臂，念力牵引着带动废墟微微震荡，瓦砾全部在场力作用下浮起。

    少年擦干眼角，疑惑抬头看了看夏树，眼中依旧带着一丝恐惧。

    巨人消灭了加拉特隆，但不代表着就是好人。

    危险程度甚至还要超过加拉特隆……

    “轰隆隆！”

    短暂地震过后，土石分开，男尸直接被夏树使用念力抓出地底，最后裹在光团中落到少年面前。

    “啊？”

    少年回过神，再抬起头时却只看到飞身离开地面的巨人背影，转眼就消失在天际。

    “谢、谢谢……”

    宇宙空间。

    夏树背对着无名行星在流光中显露身形。

    他只是在少年身上看到了自己的影子而已。

    当初不管怎么呼喊都没有奥特曼出现的那一幕遭遇，不想再重现……

    “嗯？”

    夏树挥手打开虫洞，准备先回一趟欧布时空地球，忽然身形一顿，回过身便看到无名行星整个虚拟化，连同上面的幸存者们全部开始数据化消失。

    “吉尔巴利斯！”

    夏树瞬移回到行星位置，却还是扑了个空，只能看到那群幸存者留下的残影。

    少年才刚刚说完谢谢，连憧憬目光都还留在脸上。

    混蛋！

    “呼！”

    夏树紧握起拳头感应四周。

    这里似乎不是欧布时空，而是捷德所在宇宙。

