    腿伤之后，中森明菜休息了大概十天左右，这十天她没有任何的活动，可年底原本预定要参加的活动太多了，有些可以推掉，可有些根本推不掉，退出的话，对研音和中森明菜的伤害太大了。

    所以在脱臼伤势到可以短时间行走之后，研音就让中森明菜开始出来活动了，至于她本人也没有反对，因为她知道这么关键的时候受伤给大家带来了太多的麻烦，她不能继续在公寓休息了。

    今天是中森明菜恢复活动的第一天，自然是要来和社长花见赫说明一下的，没想到就在门口听到了木村宏和花见赫的谈话，特别是木村宏最后那句话太有冲击力，纪子小姐一不小心就把门给推开了，让双方都陷入了尴尬的境地。

    此时的中森明菜心情很复杂，如果是在某个私下的场合听到木村桑对自己说这样的话，她会很开心，甚至想问一下自己在他的心里有多优秀，多漂亮，可是现在木村桑当着这么多人的面随意说出来，她感觉自己就像是一个比较品，拿来搪塞别人的借口。

    对待感情她不喜欢这样的行为，不喜欢这种轻浮而又随意的感觉，她脸红既有羞涩，也有一些生气，木村桑似乎并没有她那样看重他们之间的关系，随意就可以和别人调侃。

    她很想生气的跑开，或者质问，但是周围有这么多熟悉的人，她知道不能这么做，要是这么做了，那么木村桑就可能下不来台，她不希望这样的事情发生。

    “啊，明菜桑来了，今天要恢复活动了吧，应该有很重要的事情和社长先生谈，那我们就先离开了。”经验丰富的富冈幸夫开口，将大家从尴尬的气氛中缓解了出来。

    说着，还示意木村宏和他一起离开，而此时的木村宏看到中森明菜的脸色并不算好，他知道她肯定是生气了，留在这里只会让尴尬继续，不如先行离开。

    躬身示意之后，木村宏跟着富冈幸夫离开了社长办公室，路过的时候，他小声对中森明菜说道“一会我有话和你说。”

    但中森明菜并没有回应他，显然是真的生气了，木村宏面露苦笑。

    他知道自己刚才被问的有些厌烦了，将中森明菜拿出来是为了刺激花见赫，这是他的错，也伤害了中森明菜，毕竟随意将一个女孩子拿出来比较，在霓虹人看来实在是有些轻浮。

    走出门外，木村宏停了下来，并没有急着离开，对富冈幸夫说道“富冈先生，恋爱传闻麻烦你去处理一下，一定要和媒体说清楚，将我购买商铺的事情说出去也没有问题，我在这里等明菜桑出来，和她解释一下。”

    拍了拍木村宏的肩膀，富冈幸夫用过来人的语气说道“木村桑，女孩子最重要的是要哄，一会多说一些好话，明菜桑可不是那么喜欢生气的人。”

    说完就去处理事情去了，留下木村宏在社长室外面等待。

    倒是没有等待太久，社长室的大门就打开了，三个人一起出来，看到等在门口的木村宏，都是一愣。

    “明幸先生，纪子小姐，麻烦你们了，能让我和明菜桑单独说一下话嘛，就需要一点时间。”木村宏很是客气的说道。

    两人对视一眼，点了点头，就离开了，中森明菜倒是没有说什么，可是也没有看木村宏，走廊里就只剩下他们两个人。

    可就剩下他们两个人，木村宏又不知道怎么开口了，前世他虽然是渣男，可到底并没有正经的谈过恋爱，都是看对眼直接就进入最后一步，所以怎么哄女孩子，他还真的是没有太多的经验。

    看木村宏不说话，中森明菜似乎更生气了，这里没人，可不需要给他面子，也没说话，杵着拐杖，就朝着外面走去，而且还走得很快，拐杖敲击地面，发出很大的声音。

    “腿，腿，明菜桑，注意腿，不能再受伤了。”木村宏赶紧上去扶住中森明菜，同时降低她的速度，这样走，甩动了右腿，好不容易好一些，很可能会再受伤。

    “对不起，明菜桑，我的错误，如果很生气的话，那就打我一顿吧，用拐杖都没有关系。”扶着中森明菜，木村宏赶紧道歉，可不能让她生气的再伤到自己。

    听他这么说，中森明菜忽然停下了，眼眶发红，就这么盯着他说道“木村桑，你到底是怎么看待我们之间的关系，如果只是朋友的话，请不要对我那么的温柔，如果是有其他的，请不要这么轻浮，我不喜欢这种感觉。”

    看着这样质问的中森明菜，木村宏一时之间也不知道怎么回答，他低下头思索着，确实在这段关系里，他没有考虑过中森明菜的感受，有的时候她甚至在自己的嘴里会成为挖苦和搪塞花见赫的武器。

    在这段关系里他其实很主动，每次的靠近几乎都是他发起的，有的时候对中森明菜的好的都超出了一般的男女朋友关系，内心细腻而又时刻感到孤独的中森明菜根本没有无力抵抗这种温柔的攻势。

    他知道这么做的后果，那就是会让中森明菜陷入他编织的温柔网里，可他却又不肯迈出那表明关系的一步，让中森明菜无法确定他的心意，变得有些进退失据，

    不知不觉之中，木村宏发现自己又变成了渣男了，在这段关系里他用上了渣男三不原则，不主动挑明关系，不回绝对方的好意，不承认两人之间的情感。

    为什么会这样呢，他明明不想这样的，抬起头，就看到中森明菜已经收起了眼泪，怒气也消失了，正一脸担忧的看着他，似乎是觉得自己的话说的太重，伤到了木村宏。

    瞬息之间，木村宏似乎明白了什么，他是在害怕，害怕两个人真的变成恋人，中森明菜的爱热烈而且专一，她可以付出很多很多，而她需要的只是一个港湾，让她心灵有所寄托的港湾，木村宏在害怕，他能当好这个港湾吗？毕竟他前世可是渣男一枚。

    “明菜桑，我有点害怕我们关系的改变，毕竟我也没有什么经验，给我一点时间好吗？”木村宏很是艰难的说道。

    听到这样的回答，中森明菜都愣住了，木村桑说他害怕，没有经验，看着对女孩如此温柔的木村桑居然没有任何恋爱的经验，原来他还只是一个不知道怎么追求女孩的少年啊。

    “那就让我来吧，木村桑，由我来主动，改变这段关系。”既然木村桑不知道怎么办，那就由她来改变吧。

    “唉？”木村宏一时之间，没有明白这话是什么意思，中森明菜就已经伸出手搂住了他的腰，靠在他的怀里。

    “很久没有靠在木村桑的怀里了，还是这么的温暖，这么的舒服。”中森明菜喃喃的说道。

    可有些懵的木村宏想的却是明明十几天前不是自己抱着受伤的你上车的么？

