    心里默数十下，将放进去的毛肚拿出来，筷子夹起正要放进自己的碗里，施翌希顿了顿看着林悦略带着鼓励道：“小林子你要不要试试看？”

    林悦头摇到飞起，“不了不了，你自己吃，你自己吃。”看到那从红锅里拿出来，毛肚上通红通红的，还带着一些辣椒的碎末，林悦直咽口水。

    这个拒绝在施翌希意料之中，她一口将毛肚塞进嘴里，腮帮子鼓起，转头揪着林悦一边咀嚼一边说道：“这你就不懂欣赏了，毛肚一定要配上了辣椒才够味，才能把这食物的鲜美提起来。”

    “那你多吃一点。”林悦满脸无奈摇摇头，夹起一片午餐肉，沾上一点她的特质酱料，小心的咬了一半，芝麻酱和花生酱的香气扑鼻，醋的酸味恰到好处的将味蕾打开，眼睛舒服得眯了起来，看了看在一边大快朵颐吃的不亦说乎的施翌希。

    在心里补了一句：汝之蜜糖，彼之砒霜。你喜欢的东西别人不一定可以接受，比如我这样的，看到辣就胃里翻腾，更不要说吃了。

    “我知道了，那我给你烫一块不辣的。”说完就夹着毛肚放入了白汤锅底内，筷子放下几秒又拿起来，“毛肚要七上八下才最嫩，小林子你看我对你多好啊，给你的比自己吃还要用心。”施翌希一脸求表扬。

    余柯的筷子停在了半空中，我也想吃到小希亲自烫的毛肚，眼神暗淡，只能自己夹了一块开始学着施翌希的样子烫起来。

    “好啦。”将烫好的毛肚，放在了一边的空碗里，满脸期待的看着。

    盛情难却，林悦还是夹起了一块毛肚，放在了自己的小碗里，并未有动作。

    施翌希一边吃着其他的东西，眼神一直盯着林悦碗里的毛肚，心里那个着急上火，快点吃呀，这么放着马上就要冷了，到时候口感就不好了，哎呀……我可以特意七上八下用心烫的。

    吃在嘴里的午餐肉都不香了呢！无意识的咬着筷头。

    余柯眼神也会不时的撇到哪一枝独秀孤零零放在碗里的毛肚，啊……好像要吃啊！这可是我家小希亲手烫的！

    可能是看的次数多了，连林悦都注意到了。

    她迫于压力，只能夹了起来，看着毛肚上凸起的一粒粒，默默的将筷子放下，深深的将其压入碗中，沾满了芝麻酱和花生酱的混合体，在两人期待的目光中放入嘴里。

    “味道还不错。”居然有点出乎意料，没有想象中的那么难吃……

    “嘻嘻……我就说味道不错吧，小林子你要不要试试看辣的呀，真的又香又好吃。”第一步得到了成功，施翌希就开始得寸进尺，不遗余力的推荐起麻辣味的毛肚。

    林悦坚定的摇头，“这个我就不尝试了。”

    施翌希的眼里闪过一丝失望，忽然注意到了正在吃毛肚的余柯，眼珠子一转，“余柯，你要不要试试看辣的。”

    “我？”

    “对，就是你，难道你是拼桌的？”

    原来我不是啊，这一刻我倒是希望自己是拼桌的，余柯为了不让施翌希失望，只能硬着头皮道：“可以啊。”筷子便将原本自己烫了一半的毛肚放入了红锅的汤勺内。

    “差不多了，差不多了。再久就要老了。”施翌希不亏是资深吃货，赶紧催促着余柯快点品尝美食。

    余柯夹起毛肚沾上佐料，脸不红心不跳的放进嘴里，原本想要慢慢咀嚼，但架不住实在太辣，只能囫囵吞枣一般随便嚼了嚼就咽了下去。

    “好吃。”嘴角还残留着一丝红油。

    施翌希一听眉开眼笑，林悦看着都觉得胃疼。

