    第296章古董教授迟来的叛逆期1

    八月末，翟京大学。

    正是大一新生报道的时候，阳光从枝桠缝隙中溜过，知了声声叫个不停。

    女生宿舍，402。

    纪柠安来的时候，其中两个床都铺好了，不过人不在。

    寝室是四人寝,干净整洁，阳光从窗外照进来，她懒洋洋在下铺把床铺好，去了一趟洗手间。

    在纪柠安走后不久，宿舍的门被人推开，夹杂着娇蛮的抱怨：“热死了……什么？只剩上铺了？”

    洗手间，水流哗哗作响。

    “柠柠，我马上就到了，等我哦亲爱的,这边有件非常重要的事情要告诉你！”

    电话中传来声音。

    晶莹水珠沿着白皙指尖滴落，纪柠安拧上水龙头，漫不经心的，声音带着点懒倦：“宝贝，我不帮忙相亲。”

    “虽然说今天确实要你帮忙相一下下亲，但还有另一件事。关于你在LK短视频平台，有个线下联谊会闹大了，电话里一时半会说不清，我到了跟你说。”

    时薇有点心虚，咳了两声。

    “……”

    “你给我惹什么事情了亲、爱、的。”纪柠安有了一种极度不好的预感。

    与此同时，天边一道碧绿流光划过，与太阳肩并肩，垂直降落在京大，养生壶充满兴奋：“哈！新宿主，我来啦！”

    纪柠安挂断电话,推开宿舍的门,毫无预兆的愣住。

    她铺好的床铺现在坐着另一个人，正摆弄着昂贵的化妆品,红裙子、高跟鞋，一身名牌，妆容精致。

    而她的东西，都被粗暴凌乱扔到上铺！

    那人听到开门声也没抬头，拿起手机娇滴滴的和人说话。

    很好。

    开学第一天，冷静！

    “你好，同学，这是我的床铺。”纪柠安克制着脾气，走过去礼貌道。

    对方这才从微信页面抬起头，打量了纪柠安几眼。

    女生打扮带着点复古的味道，宽松薄外套罩在身上，愈发显得身形细瘦，完美符合当代白幼瘦的审美，尤其是那张脸甜的厉害，唇红齿白，毫不夸张，说是初中生都有人信。

    像是古世纪着宫廷风华丽繁琐裙饰的洋娃娃。

    胡媛媛皱了下眉头,对这张好看到过分的脸有些本能的敌意,娇声道。

    “原来这些东西是你的啊，真不好意思，我来的时候只有上铺了，但是呢我这个人有心脏病，身体不好，你能理解我吧？”

    “这样。”纪柠安沉思片刻，“你在哪家医院就诊？有诊断书吗？知道心脏病吃什么药吗？”

    “哎你这人什么意思啊！”胡媛媛脸色变了。

    “你没有经过我的同意，把我的东西扔走，又是什么意思？”

    纪柠安拿起自己摔倒的水杯放好，心下微沉。

    “就你那些破东西值几个钱啊！还好意思斤斤计较，我还要休息呢，不都给你放在上面了嘛！”

    胡媛媛不屑一顾：“我就算没有心脏病又能怎样，不就是一个床位吗？学校又没规定这床就是你的！”

    气氛剑拔弩张，僵持的厉害。

    这时其他两个人也回来了，明显察觉到气氛的不对劲，了解完前因后果后。

    短发室友看到胡媛媛行李箱中琳琅满目的化妆品，停顿片刻，拍了拍纪柠安的肩，大大咧咧道。

    “算了吧，上铺也挺好的，大家以后都是朋友，在一起四年呢，别为了这点小事伤和气。”

    “就是！”胡媛媛阴阳怪气道，“有些人小肚鸡肠，找什么存在感。”

    “？”

    “我凭什么让着你，也没见你叫我一声爸。”纪柠安笑了，语调分外嚣张，“是你自己搬，还是要我动手？”

    如果对方真的有心脏病，和她好好沟通的话，纪柠安不介意让床位，但很遗憾，从她东西被扔的那一刻起，一切和解不了。

    本来还祈祷着室友可以好相处，现在算了。

    “你敢动手！”胡媛媛瞪了她一眼，干脆不理会了，自顾自的低头玩手机。

    下一秒。

    “啊——”

    被褥硬生生被人拽走，连同其他物品扔到了上铺，纪柠安说：“不用谢。”

    “你有病啊！你知道我这些化妆品多少钱吗？弄坏了你赔得起吗！”胡媛媛气懵了，不可思议的尖叫。

    “那真巧，我不缺钱。”

    寝室气氛僵持，连空气都带着火星的味道。

    其他两位室友都傻了，看着女生软萌可欺的外表。

    这长相和行为严重不符啊！

    胡媛媛一脸怨气的坐在上铺，将东西弄的噼里啪啦响，恨不得让全世界都听到！

    然后她就看到，纪柠安虔诚的用消毒水喷洒下铺，消杀病毒。

    啊啊啊！气死她了！

    “元哥哥，刚刚有人在欺负我，好过分的……”胡媛媛按着语音键，声音娇媚委屈。

    纪柠安听得清清楚楚，觉得颇为好笑。

    刚刚劝架的短发室友笑嘻嘻出来打圆场：“我叫赵雨旋，本地人，认识一下。”

    另一名小雀斑室友自始至终都没说话，埋头整理自己的东西，声若蚊蝇：“何韵。”

    纪柠安一一和她们打了招呼。

    “胡媛媛。”胡媛媛抱臂高傲道。

    “媛媛，你化妆品好多啊！”赵雨旋感叹道，眼中隐隐透着羡慕。

    “这算什么？都是我爸妈给我买的，你们想要的话，送你们咯。”胡媛媛轻蔑一笑，态度居高临下，“不过某人就算了。”

    话音落下时空气有片刻的凝结，赵雨旋似乎没听到后面那句话，抓紧了被子，惊喜问。

    “真的吗？”

    “随便挑！毕竟我可不像某人那么小气。”

    纪柠安收到朋友的消息，往外面走，平静道：“Gre全套也才两万七，小心送不出手。”

    胡媛媛脸都僵了，嘲讽道：“说得像你有一样，不识货。”

    纪柠安那一身都不是名牌，居然敢和她叫嚣。

    赵雨旋听着她们的对话，抿了抿唇，伸出手小心翼翼的摸着化妆品，拿了一套回去，热情道：“媛媛，要一起吃午饭吗？”

    “你们去吧。”

    “哦……”

    纪柠安已经出去了，胡媛媛仍不解气，冷冷盯着她的位置，视线落在纪柠安的牙刷杯上，眼珠转了转，陡然露出得意的笑！

    “还敢和我抢位置，看我不给你点教训！”

    京大校园种了很多桂树，一到八九月份，满是桂花飘香。

    纪柠安正找着时薇在哪，眸色忽然裂开。

    (本章完)

