    最终独孤雄看不下去了，这个小子一直欺负自家女儿，要不是他老婆是女帝，自己早就揍死他了。

    独孤雄抓起一旁护卫的长剑，然后扔了过去。

    锵！

    郝剑在空中抽出了那柄精钢长剑，剑鞘落在一旁，郝剑单手挽了个剑花。

    “为何不拔剑？你认为你有把握胜我吗？”

    面对李清浊的询问，郝剑老实地摇了摇头。

    “确实没把握打过你，但是我背上的这一剑不是为你准备的，我是准备斩那个老女人的，不想在你身上浪费。”

    “话说你实力比我强这么多，不让我几招？”

    众人：“……”

    你不要这样搞，这么不要脸的要求，你居然堂而皇之地提出来了，你怎么这么贱？

    郝剑：(?°???°)?

    又是三千贱仙值入账，爽！

    “可以，我让你30招，而且30招内不用元力。”

    “哈忒！”

    一口五毒神龙痰迎面袭来，李清浊顿时方寸大乱。

    就在李清浊刚刚答应的时候，郝剑一口浓痰喷了出去，然后举剑杀向李清浊。

    伤痛对于修行之人来说那是家常便饭。可是李清浊活了30年，他怎么也没遇到这么贱，而且这么怪的招。

    讲道理，李清浊情愿挨上一剑，也不情愿被这一口浓痰吐中，因为太他妈恶心了。

    台下的无数大能全部攥紧了小拳头。因为像他们这种等级的强者，只要一旦聚精会神，所有的动作都会被放慢无数倍。

    他们可以清晰的看到郝剑那贱兮兮的笑容，以及他吐出去的那口带有血丝还巨黄的老痰。

    郝剑：嘿嘿嘿！不好意思，最近几天连夜赶路，有点上火。

    最贱的是，这家伙还不停的吐，搞得整个比武台上全是他的痰。

    众人：“……”

    都说女人是水做的，你丫是痰的吧！

    十招，郝剑仅仅十招就让李清浊方寸大乱。

    刷！

    瞅准一个破绽，郝剑长剑挑向李清浊的面门，李清浊想要躲避。

    但是迎面来的是一口老痰，犹豫之下，郝剑手中的长剑擦伤了他的脸颊。

    轰！

    郝剑被一股巨大的气浪震飞了出去，李清浊此时两眼通红。从小到大，他受到的教导都是君子之礼，他从来没遇到过这么贱的人。

    如此憋屈的攻势之下，让李清浊动用了元力，归元境的实力并非浪得虚名，仅仅一个气浪就将郝剑震飞了出去。

    就当李清浊要有些失去理智时，一道声音响了起来。

    “浊儿，你以后是要进入长生学院的，难道连一口痰你都不能容忍？”

    一中年男子唤醒了李清浊。犹豫片刻，李清浊想通了。

    “父亲教导的是，孩儿过于执着了。”

    从地上爬起来的郝剑很不开心，以武者九星对上归元境的强者，必须要让他方寸大乱，自己才有一丝丝机会。

    但是自己好不容易营造出来的局面，居然让这个老家伙给破坏了。

    “老家伙，你帮他不帮我，你偏心眼儿！”

    众人原以为郝剑要说出什么过分之言，但是听到他这番言论，无数人倒吸一口凉气。

    众人：乖乖！和你打架的那个是他儿子，人家不帮他帮谁呀？

    是什么样的脸皮，能让你说出这种话呢？

    郝剑：??(ˊwˋ*)??

    这个世界的人好单纯啊！这李清浊也是，单纯的不得了。

    如果我俩的地位调换，我还让你30招，我立马揍死你。

    这么一去一来，我就赚了八千贱仙值，这羊毛薅得也太容易了。

    然而郝剑这样的做法，系统也有些看不过去了。

    “那个……你薅羊毛也别太过分了。这个世界有枭雄，奸雄，豪杰，小人，坏人，可唯独没有贱人呀！他们的心思还很单纯的，你这样捉弄人家不好。”

    “系统，你这说的是什么话？我不这么贱，你怎么会选中我呢？”

    系统：“……”

    “你说的有道理，继续！”

    两个贱人短暂的交流之后，李清浊说道：“你还有20招的机会，20招一到，必杀你。”

    听到这话，郝剑砸了砸嘴，此时，李清浊已经有了心理准备，自己贱不到他了。

    不过自己从那群猴子身上学到的这一招确实管用，薅了好大一波羊毛。

    要不是自己的生理机能不允许自己边拉屎边打人，自己一定这样做。

    时间不等人，郝剑再次施展独孤九剑攻向李清浊，如果等他彻底反应过来，自己肯定没机会。所以趁他心境未稳，干掉他。

    郝剑的精妙剑招让无数人大开眼界，他们从未见过如此精妙的招式。

    就连一旁的李清浊也是感叹不已。

    如此精妙的剑招，如此顺畅的元气调动，此人天赋当真是旷世绝伦。

    20招转瞬即逝。有好几次，郝剑手中的剑锋已经触碰到了李清浊的身体，可是他凭借强大的反应力躲开了。

    两人再次分开，郝剑手中的精刚长剑已经破损不堪。而李清浊手中的龙雀却完好无损，只不过上面有一口浓痰。

    没错，有一口浓痰角度实在太刁钻了，李清浊躲不开，所以只好用龙雀挡住了。

    30招一过，李清浊不再留手。

    刷！

    一道剑罡迎面袭来，郝剑和将手中的长剑横于胸口抵挡。

    砰！

    郝剑跌落台下，他手中的长剑化为碎片，而胸口则出现了一道恐怖的伤势。

    这就是修行者的鸿沟，难以跨过的鸿沟。

    扔掉了手中的剑柄，郝剑缓慢地爬了起来。

    而远处的小哑巴则攥紧了拳头，那一剑，差点就杀了自己心中的那个男人。

    “这什么招数，是剑气吗？”

    李清浊摇了摇头。

    “这只是剑罡，我还挥不出剑气。从你的言行上来看，你对修行知识一窍不通。”

    “你能靠自己一个人达到如此境界，你的天赋我比不过。”

    “呸！”

    吐掉了嘴中的血水，郝剑取下了背上的残雪。

    “既然我天赋这么好，不如你把这个名额让给我吧，我会记住你这个人情的。”

    “抱歉，这个要求我无法做到，今日你必死，而且连同那个小哑巴一起。”

