    立坚国。

    在于枫要参加世武大赛的消息出现之后，51区立刻变得热闹起来。

    无数辆豪车驶向51区，聚集了几乎整个立坚的武界强者。

    他们全都不淡定了。

    很快，在骷髅会内部便聚集了很多人。

    为首的，便是会长普朗姆，正坐在了一个宝座上，大口大口的吞饮着，硕大的酒桶不断地从里面流出红色的液体。

    “嘭！”

    他在喝完了之后，直接甩向地面，立刻破碎，散落了一地的木头渣。

    “这个混蛋，竟然也要参加世武大赛，真是不知道天高地厚！”

    普朗姆恼怒道。

    周围的众多武者纷纷点头，一个个都非常激动，充满了愤怒的神色。

    很多人都上前一步，表达自己的看法。

    “这个于枫实在是得寸进尺，在修罗城竟然拒绝了我们的请求，没有成为我们的手下！”

    “不光如此，还斩杀了我们的人，简直是太猖狂了！”

    “要是让他成为了世武大赛的第一名，这还了得？”

    “现在除了于枫之外，还有一个华夏国派公布的一个参赛名单，竟然有一个女人，是封圣者一层的境界，也是一个对手！”

    “这两个人都出自华夏，必须要谨慎对待！”

    众人都纷纷表示出了他们的担心和气愤。

    普朗姆的脸色有些涨红，气血翻涌，他大吼一声，道：“杀了于枫！”

    “那个女人，只需要在比赛的时候打败就好！”

    “她能成为封圣者，以前却从未听说过，这不是正常的，恐怕是嗑药提升的境界，不足为据！”

    “可现在我立坚国的脸面要先拿回来，必须要杀了于枫才行！”

    在普朗姆的呵斥之下，场上的众人全都纷纷点头，充满了激动的神情。

    他们都对修罗城当中发生的事情耿耿于怀。

    本来去修罗城的那些人要收服于枫，却遭到拒绝。

    这已经让他们不满，于是想要杀了于枫，不让他成为别人的工具。

    可六岛中州的那名天才少女阻拦，让这件事情直接被破坏！

    他们下令不要和于枫战斗，为的就是能够息事宁人，不得罪六岛中州和极南观海！

    可结果，于枫还是杀了他们！

    立坚国到现在都不知道，该怎么找回面子！

    现在，于枫既然选择了离开极南观海，去参加世武大赛，无形中给他们创造了一个机会！

    于是，这些人全都信誓旦旦，准备击杀于枫！

    ……

    太阳国。

    在影阁当中，压抑的气氛遍布一片区域。

    就连附近几百米内外，都没有鸟类敢飞过高空。

    在影阁外，停放着很多的豪车，全都是太阳国的那些武者们的。

    这一次，于枫参加世武大赛的消息，已经引起了太阳国的轰动，每一个人都无法置身事外。

    影阁大厅。

    已经挤满了人，在这里爆发出了一阵阵吵闹声，充满了愤怒。

    “于枫要参加世武大赛，我太阳国必须要做点什么了！”

    “绝对不能让于枫参加，或者让他在参赛前就必须要死！”

    “得罪了我太阳国，杀死了那么多的封圣者和弟子，是不可饶恕的！”

    “封圣者伊佐藤下，死在了修罗城，到现在尸首未见，这是对我们太阳国的羞辱！”

    “如果让于枫肆意发展，这岂不是把太阳国的脸面全都丢尽了！”

    众人都面红耳赤的正朝着，声音几乎把顶子都掀了！

    他们现在围聚在这里，只为了等一个说法！

    在影阁的顶楼上，有一个会议室。

    这里的隔音非常好，只是在里面的环境，却是非常的压抑。

    所有人都没有说话，静静地等待着。

    他们都注视着最前方的一位老者，正是山名武！

    他的脸色阴沉，注视着场下的一个空位置。

    那里，是伊佐藤下的位置！

    “伊佐先生为了我太阳国武界，前往修罗城诏安于枫，却遭到了于枫的残忍杀害！”

    “这件事情是不能就此算了的！这是给我们太阳国一个响亮的巴掌，打醒了我们！”

    “这种妖孽，只能被杀，谁也不可能收服！”

    “现在他参加世武大赛，恰好是给了我们一个机会，只要他离开极南观海，便是他的死期！”

    山名武的态度非常坚定，引起了场上所有人的认可和关注。

    他们都非常激动，渴求着能亲自前往，杀死于枫！

    “山名大人，我请求出战！前往世武大赛，杀死于枫！”

    “我也是！于枫在修罗城当中入魔，确实实力很强，但是我们只要集合起来，必定能够杀死他！”

    “伊佐藤下在修罗城一直有所顾忌，想要收复于枫，却被于枫背叛，现在我们做出决定，击杀于枫，不要有惜才之心，必定能杀死他！”

    “恳请山名大人下令，让我们前往寻找于枫，及杀于枫！”

    众人的情绪都非常激动，恨不得将于枫千刀万剐！

    山名武的脸上渐渐地充斥着狠辣的神色。

    他冷声道：“世武大赛，我们必须要得到第一名！”

    “这对我们非常重要！至于华夏的那个女人，不可能比于枫还要强！”

    “我现在命令你们，等比赛场地选完，立刻前往，准备击杀于枫！”

    声音宛如雷声，在场上瞬间炸响，让所有人都变得无比震惊。

    终于，下令了！

    他们纷纷点头，充满了兴奋的神色。

    都在期待着那一天！

    ……

    伦国。

    一处宫殿当中，很多伦国武者和伦国的大臣都在议事大殿中。

    他们有序的站在两侧。

    这一次，来了更多的人。

    于枫参加世武大赛的消息，这是整个伦国武界的大事！

    在主位上的伦国女王身着华丽服饰，头戴王冠，面色俊冷。

    她高高在上，俯视着场下的众人。

    “于枫的消息各位已经知晓，现在各位有何打算？”

    话落，场下的双方都纷纷慷慨激昂的喊了起来。

    “我伦国收留于枫，却被他拒绝，甚至杀了我们伦国的人，这是在打我们的脸！”

    “于枫现在想要参加世武大赛，这是信心膨胀了！必须要让他付出代价才行！”

    “请女王下令，我们要在世武大赛杀死于枫，为了伦国复仇！”

    “……”

    一时间，众人都表现出了高度的怒意，想要杀了于枫。

    女王听着场下所有人的话，皱了皱眉头。

    她也非常清楚，于枫必须要死！

    否则，他们伦国夺取世武大赛的可能性会很低！

    “好！伦国武界开始挑选精锐，准备执行击杀于枫的计划！”

    女王居高临下呵斥道。

