
但苍狼妖帝不知道啊！

它一听毒孤这么说，心头更是暗暗震撼：“看来，万神教果然厉害。这次本帝和他们合作，既拿到了天大的好处，又能搞好关系。实在是明智之举。”

但表面上，还是要拿出一盟之主的威严来。并没有太多的表情。

只是回过头，沉声道：“刺猬，蝮蛇，山魈，野猪。你们四个，先管理好联盟。等本帝去青城山见见那位大人，之后再随万神教建功立业。”

刺猬妖王，蝮蛇妖王，山魈妖王，野猪妖王！

这就是西南恶妖联盟现在的四大妖王了，也是苍狼妖帝手下最得力的干将。

四大妖王同时俯首：“谨遵首领吩咐！”

于是，毒孤等人便和苍狼妖帝一起，走出了这妖盟的大本营……

或许苍狼妖帝也是为了显示一番自己的实力，刚走出没多远，便淡淡说到：“这样的速度，实在太慢了点儿。既然是要去青城山见你们那位神秘的大人，就别让他等太久。都到本帝背上来吧！”

它从人立直行，变成像一匹正常的野狼一样的四脚着地。同时，银白色的身躯迅速变大，转瞬之间就庞然如象了。

以妖帝之尊，让毒孤等人到它背上去，也算是苍狼妖帝表达自己对这次合作的诚意了。

“既然妖帝盛情。那么，老夫等人就却之不恭了。”

于是，毒孤长老和冥绝、神一等人，便腾空而起，站在了苍狼妖帝宽大的后背上。

嗷嗷嗷！

苍狼仰头对着那一轮玉盘般的圆月，发出一声狼嚎。然后腾空而起，腾云驾雾，以一种超乎想象的速度朝着青城山的方向而去……

它飞行之时，浑身的长长毛发在夜风之中飘荡起来，呼呼作响。仿佛银色的丝绸一样，而且在不断的吸引着苍穹之上的月光！

毒孤等人震惊地发现，四周银色的月亮光辉，像是潮水一般自动朝着苍狼妖帝汇聚过来。形成一团团如烟似雾的能量，和它的妖气相辅相成，加快飞行的速度。

远远看上去，就像是一团银色云雾在夜空中高速移动！

毒孤长老心中暗想：“看来，这苍狼妖帝不但境界很高，还能够吸取月光精华，提升自己的力量。它能率领妖盟参与进来，想必青城山那位大人应该会很高兴吧？”

与此同时，他自己也有些好奇：“只是不知道，那位大人究竟在我教中是什么身份呢？连寒无尽副教主、邪枢长老、血戾子团长全都郑重其事的让我小心伺候。”

在苍狼妖帝的法力下，几百公里的距离，很快就飞到了。

在青城山脉的外围，它停了下来。

远远遥望着前方那些在深山里隐隐约约的恢宏道观建筑，连绵起伏的，蔚为壮观。

尤其是整个青城山脉，如同一条潜在广袤山岭之中的巨龙。不但汲取地底磅礴的地脉之气，更与苍穹中的星辰呼应，产生着远超四周的浓郁天地灵气！

用灵觉看出去，亭台楼阁，云蒸雾绕，飘渺空灵，如同真正的仙境一般。

苍狼妖帝感叹道：“真羡慕你们人类呀，能够建造出如此华美的宫室道观，居住在如此舒适的环境下修炼、生活。并且还能够广收门徒，名扬天下。相比起来，我们妖族就只能藏头露尾，甚至还要面对人类强者们的追杀，真是天道不公啊。”

旁边的毒孤长老，听到这话哈哈一笑：“苍狼妖帝，你若是愿意的话，其实也可以。只要你振臂一呼或者略施小计，有多少人类修炼者愿意为你充当马前卒啊？”

他说的也没错！

人类之中，也有许多邪恶的修炼者，愿意和邪恶的妖怪们沆瀣一气，去充当它们控制的傀儡。其实万神教本身就是这样的邪恶组织……只不过毒孤长老自己，当然不会这么说。

苍狼妖帝闻言，眼中精光闪烁：“罢了，先不说这个了，还是先说正事儿吧。这青城山作为道门大派，防守极为严密，强者众多。虽然贵教已经安插了人进去做到了高层，不过咱们想要进入其中还是颇为困难吧？”

这时候，冥绝和神一都笑了起来。

独孤长老更是得意洋洋地说到：“苍狼妖帝，你来猜一猜，我教安插进青城山的那一位神秘大人物，现在在青城派之内是什么样的身份呢？”

它想了想，很认真地回答：“听你们这口气，至少也是长老吧？难不成是大长老，那也确实太厉害了。”

不过，话一出口，苍狼妖帝自己又立刻摇了摇头：“不，不太可能！贵教若是想要收买这样一个历史悠久、底蕴深厚的强大道门宗派里的大长老，实在太过艰难。这几乎是不太可能完成的任务。因为这样层次的人物，要么就是从小就生活在宗派之中，要么就是对宗派极其忠诚，经过了诸多考验。”

独孤长老嘴角一咧，露出一个高深莫测的微笑，说到：“冥绝团长，你来告诉苍狼妖帝。我教在青城派之中，卧底的那位神秘大人是什么样的身份和地位。”

好！

冥绝便看着苍狼妖帝，脸上流露出得意的表情：“妖帝阁下，我教在青城派卧底的那位神秘大人，实际上……已经是青城派的掌教天师了！并且，他担任青城派掌教已经有三百多年的时间，大权在握。”

什么？！

此话一出，苍狼妖帝瞬间变色。瞳孔猛然一缩：“青城山掌教……是你们万神教的人？！这，这怎么可能。”

饶是苍狼妖帝实力强大，见多识广，此刻也都震惊到了无以复加的地步。

但毒孤身为万神教长老，冥绝和神一都是万神教高层，根本不可能说谎。更何况，马上他们就要去和那位“神秘大人”见面了，没必要诓骗它……

“难道是夺舍？你们夺舍了青城掌教？这也不太可能啊。”

苍狼妖帝百思不得其解，眼中的情绪复杂。

见它这幅模样，毒孤长老心里则是十分得意：“呵呵。让你这头桀骜不驯的狼妖刚才高傲，现在方才知晓我教的厉害手段！”

他笑而不语。

只是从宽大的衣袖里摸出一个黑色的小骨笛，放在唇边轻轻吹了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48731431"  chaptername="第2965章  震惊的苍狼妖帝">加入书签</a>
</div>
