    就在炎魔辛迪加被自精神深处涌出的银色光辉吞没之时。

    迈克罗夫世界，乔修亚中断了与遥远彼端的精神链接。

    “就当做是上次当我武器的报酬。”

    如此自言自语道，战士闭上眼睛，然后在身旁萤‘等等主人，你在说什么？！’的惊呼声伸出手，揉了揉银发少女的脑，让对方闭上嘴不再说话。

    “不要让我失望啊，我的‘第一圣徒’。”

    ——数日后。

    “准备好了吗。”

    摩尔达维亚主城不远处的郊外，青草已经开始发芽，如今已经能看见，大地上布满了零零散散，却充满了生机的绿色，而就在一处空旷的平原处，乔修亚整理好了行装，大声的对身后两人问道。

    “准备好了，主人！”

    战士话音刚落，黑龙少女就毫不犹豫的大声应和道，能够听出来，她现在非常开心：“随时可以出发！”

    说着，黑便在一阵剧烈的魔力激荡闪光中变形，化作了一条威严而巨大的黑龙，它在旷野中伸展双翼，然后昂首发出一声令远方的山岭都为之晃动的巨吼。

    “别太激动了。”

    看见自己的坐骑如此兴致勃勃，乔修亚的心情也不错，他拍了拍黑色巨龙的前爪，然后转头看向另外一位少女：“3号，准备好了吗。”

    “准备倒是准备好了……”

    伴随着魔力缓缓波动，3号的魔力投影缓缓浮现在乔修亚的身侧，和因为结束了痛苦的锻炼，难得能外出转一圈而兴高采烈的黑不同，少女此时看上去有些困惑，她轻声道：“真的要带我一起走吗？带着我的本体，感觉有点害羞啊……”

    说着，3号便看向了乔修亚的右手，战士正提着一个银色的钢铁箱子，上面遍布了密密麻麻，流动着紫蓝色光辉的符文。

    “当然，为了保证我的精神状态不会出现上次那样的扭曲，我很需要你帮助我，监控所有的精神变动。”

    乔修亚理所当然的回答道：“倘若只是投影的话，计算力是不够的，所以这次必须要带上你的本体才行。”

    “话是这么说没错啦……但那样的话，城市不就没办法监控了吗？”

    “本来就不需要那么严格的监控。”

    对于3号颇为实际的忧虑，乔修亚并不在意，他随意一跳，来到了黑的龙首顶部。乔修亚站在黑龙的两角之间，对于同样漂浮升空，站在自己身侧的人工智能少女解释道：“一切都井井有条，没有任何冲突和矛盾——这当然好。但是你必须要考虑到城市的类型。”

    “摩尔达维亚的繁荣，依靠的是前往大埃阿斯山脉的冒险者，和仰慕我力量的超凡修行者，他们之间的矛盾，本来就不应该用普通人的方法解决。只要没有犯罪行为和影响普通人，那些冒险者和修行者想要私斗，就由他们吧，那本来就是他们的生活方式。”

    如此说道，乔修亚似乎回忆起了什么，露出了一个怀念的表情：“无论男女，只要想打斗，就让他们分出输赢，不然愤怒和恼火积郁在心中，反而会造成更大的麻烦。”

    “……嗯。”

    3号当然没怎么听懂乔修亚的逻辑和解释，不过她却知道，本身比起贵族，更像是冒险者的乔修亚提出的方法，应该的确比她死板的监控和防备要来得好。

    即便是人工智能，也明白面对洪水和人心，需要的是疏而不是堵。

    三人都已经准备完毕，黑确定好之后，已经开始准备起飞出发，而3号的投影就这样飘在半空中，随着巨龙震翅起飞而提升自己的高度，她用古怪的目光看着乔修亚手中的手提箱，嘟囔了一声道：“我现在在那里，又在这里，这种感觉好奇怪……”

    她很少这么用投影视角看自己的本体，毕竟绝大部分时间，那颗紫罗兰色的符文晶体都是被安置在领主府最深处的中枢房间中，能够进入那里的，只有乔修亚身边的几人而已。

    这些零散的思维，最终还是消逝在风中，在自己主人的指示下，已经升入云间的黑龙催动才刚刚学会不久的方法，在一声悠长的龙吟中开始剧烈的加速，顿时，摩尔达维亚的居民们都抬头，他们看见了，有黑色的龙影在呼啸间破开云层，划破天际，如同一颗黑色流星般飞向地平线的尽头。

    而它的目的，则是位于帝国东北方向，一座位于山岭间的堡垒周边。

    也即是，神厄迷雾的所在地。

    数日之前，与老教皇伊格尔交流后，乔修亚便打算前往一处神厄迷雾的所在地，探索灵魂的奥秘。为此，他甚至在几天前询问帝国皇帝伊斯雷尔，想要知道何处拥有仍未被挑战成功的神厄迷雾。

    “说实话，已经过去这么久了，绝大部分神厄迷雾都已经被络绎不绝的挑战者攻破，令这世间多了一批远古传承的继承者。”

    伊斯雷尔并没有为乔修亚突如其来的询问感到惊讶，那时的他用有些无奈的语气对通讯法阵彼端的乔修亚道：“这些获得了强大传承和力量的人此时正在帝国境内搅动风雨，不少人归乡之后，便与原本的贵族和官方势力产生冲突……但泊林要塞周边的神厄迷雾至今为止都没有人挑战成功，还在不断的扩张范围，我甚至不得已下令，用水晶墙隔绝雾气，将其封锁在山丘之间。”

    “谨慎点，乔修亚，那可不是一般的神厄迷雾，它和其他的印记相比，完全不是一个等级的存在。”

    思绪转回，乔修亚站在黑龙头顶，朝着帝国东北处急速飞行。

    “这段时间无疆天界越来越不稳定了，但即便是如此，从中落下的神明印记，最多也就是光耀纪元诸神神系第二等的存在。”

    黑在云层之上，以超音速飞行，而乔修亚双手抱在胸前，直视前方，心中思考：“但就算是第二等，也是强大的神明，应该也就比刑正稍弱一筹。能和第二等的神明拉出明显差距的，究竟是什么存在已经很明显了。”

    “那就是主神。”

    一位主神的印记，因为某些意外提前落下了吗？那么究竟是谁？诸海的掌控者，大地之母？孕育风暴之神，还是千泊万川之主？乔修亚并没有思考这么多，他只是感觉很高兴，当自己需要时，居然能够找到一位主神级的神厄迷雾。相比起普通的神明，那些曾经与圣贤并肩，一同创造了光耀纪元辉煌时代的神系之主们，祂们的灵魂中蕴含的秘密，才更加值得探寻。

    黑的速度很快，云层和大地如同飞一般被甩到身后，连绵不绝的山岭和湖泊被拉长成线，剧烈爆裂的空气在黑龙的身后形成了一环环明显至极的音爆云。在这样的急速下，乔修亚一行人很快就抵达了自己的目的地——位于乌拉尔山脉东侧的泊林要塞周边。

    “这就是那个神厄迷雾吗。”

    踏脚，示意让黑停止飞行，缓缓下降，乔修亚在降下云层笼罩后，第一时间便看见了他的目标：一团横跨了数个山谷，被一层薄薄水景墙约束在山脉间的苍白雾海。

    这仿佛就像是真正的海洋。没有任何颜色，除却白之外无法用任何语言形容，就如同空无一物的天空那般的白色雾海此时正在山岭间翻腾不休，一道道数十米高的巨浪正在翻涌着，似乎打算冲破伊斯雷尔设下的水晶墙。它已经吞没了数座山，将其中的所有生灵都置入了自己的梦境，无论是植物还是动物，昆虫还是飞鸟，都全部纳入了自己的掌控。

    这就是上古神灵陨落后最后的残骸，祂们灵魂留下的传承刻印，名为‘神厄’的迷雾。

    站在黑的头顶，乔修亚俯视着雾海，他早就在摩尔达维亚，河川之神神厄迷雾所在地见过类似的一幕。很明显，位于泊林要塞周边的这个迷雾，要远比河川之神的要来的大，希努尔的灵魂至多笼罩一片湖泊，而这个却能笼罩数座山峰和周围的山谷。

    “真是美丽啊。”

    看着在水晶墙内部翻腾的雾海，战士如此感慨道，他伸出右手，虚空一抓，顿时，雾海生波，几颗零星的思维颗粒便脱离了自己原本所在的雾团，飞到了乔修亚的手中，他低头看着自己手心中正在飞舞的白色发光颗粒，目光凝重。

    该如何去形容呢？这即便是千年过去了也没有丝毫腐朽衰弱的灵魂，即便是精神核心和思维中枢都早已在战斗中被破坏，被击溃，神性和躯体也早就流逝消失，可这残留的灵魂仍然充满着活性，以至于从无疆天界落入迈克罗夫大陆之后，便能化作可以吞没一切的神之雾。

    除了极限，完美，不可思议之外，再也没有其他的形容词了，这或许就是‘魂之极意’最完美的形态。

    对于乔修亚而言，神厄迷雾本身便是最好的参考目标。他抬起手，继续聚拢周围空气中溢散的思维微粒，这些神明最小的思维单位中蕴含着奥秘，战士使用钢之视界仔细的观察它。

    一段时间之后，在3号颇为好奇的眼神中，乔修亚将手中这一团雾气送回了底下的雾海，毫无疑问，这的确是他的灵魂战士还没有抵达的境界，这些思维微粒除了用核聚变甚至以上等级的攻击外，基本不会有任何损耗，简直可以称得上是不灭，如果换算成肌肉，起码也是他如今简并物质躯体的级别。

    不过他今天来到这里，却并非是为了感慨先驱者们的强大，也不是想要模仿这些神明的力量。尽管以乔修亚传奇级的控制力和钢之力的力量，他可以很轻松的以周围的神厄迷雾为原材料，将自己的灵魂转换成差不多相等的质地，但他压根不打算这么做。

    乔修亚想要的，是寻找。

    寻找出那些神，令祂们灵魂升华至如今地步的方法。

    感慨其他人拥有强壮的肌肉和躯体有意义吗？没有。

    通过基因改造培养获得的强大肌肉，和一步步磨炼出坚韧躯体的人有区别吗？

    虽然很多人会觉得有区别，实际上，也没有。通过外力得到的力量也是力量，和辛勤锻炼得来的并无区别。

    问题在于，前者的水准，永远都会停留在改造结束后的那一刻，除非他找到更好的模仿对象，不然不再会有提升的空间。他回避了所有的艰苦，努力与最珍贵的经验。他永远不知道如何才能获得这份力量。倘若这个人的力量消失了，那么他就会重新变回弱者，从天空坠入泥潭。

    而后者付出了莫大的努力与时间，他获得力量的过程本身就是最宝贵的财富，他磨炼了意志，知晓如何变强，即便是失去这力量，还能再一次的站起来，然后攀登那早已铸就好的登天阶梯，重回云端，再一次成为强者。

    并且，他还能找到如何通向更强，更远之处的道路。

    乔修亚自然不打算当前者。他是强者。

    所以他忽视了周围触手可及，一抓一大把的神明级思维微粒，而是提着箱子，在黑龙的头顶踩了踩。

    “下降，黑。”

    他眯起眼睛，目光中闪烁着光芒：“别呆着。”

    “我们去里面看看。”

    ——————

    一座悬浮在天空中的古老城市。

    上是青蓝高天，下是无尽大海，狂风呼啸，十几道黑色的巨大龙卷仿佛支撑海天的巨柱般，天地间缓缓移动，而一座壮丽雄伟，仿佛艺术品般的古老城市就位于这些龙卷包围的中央。

    巨大的高塔，锋锐的尖顶建筑构成了城市的主体，而无数正在旋转的齿轮和符文则是这古老城市的底座，庞大的魔法能量听从炼金机械和符文的命令，形成了一层半透明的立场，它隔绝了一切重力和外在的狂风，令这座城市即便是在龙卷肆虐间，也能平稳的悬浮在半空。

    这是一座自律城市，随着符文光芒闪烁，能够看见城市中的街道是可以自动前进的，行人只需要站在上面，就可以自动被带着行走，它虽然看似古老，实际上却蕴含着无比先进的技术。

    而就是这么一座将历史，技术和艺术都合为一体城市，如今却大半成了废墟。高塔与建筑大量倒塌，开裂，碎石与齿轮的残骸遍布街道的每个角落，甚至还能看见什么东西被焚烧成灰的痕迹。

    时间仿佛静止于此，千年前战争造成的破坏如今仍然纹丝不动的保持原样，即便是龙卷肆虐于海天，这座巨大的浮空城依然平静而孤独的悬挂在天空的中央，保持无言的平静。

    而就在一切都仿佛永远这么持续下去的时候。

    一头黑龙，载着一个人类，与一位人工智能，突兀的出现在了城市的上空。

    时间因此开始运转。

    