    楚离皱眉若有所思。

    他对赵海渊痛恨，看不过眼，却觉得赵海渊不屑于说谎，应该是真话无疑。

    神光剑竟然是阿修罗所弄出的阴谋，还真让人不能小觑阿修罗的手段。

    人们一直以为阿修罗只懂杀戮不懂阴谋诡计，却是错觉，阿修罗当中也不乏智者，善于耍阴谋诡计，这一柄神光剑就能加剧天外天境与天魔境的对立，加深他们的仇怨，甚至激起两境的大战。

    一旦因为假的神光剑弄得血雨腥风，然后再把神光剑在天魔境的消息放出去，已经杀红了眼的人们恐怕会直接跑去天魔境，而天魔境是禁止天外天境的人进入，如此一来必是大战，最终两境闹得不可收拾，阿修罗境便可坐收渔翁之利，当真是好手段。

    楚离抚掌轻叹，摇摇头，谁也不能小瞧，一个比一个聪明，自己若非有大圆镜智，还真未必是他们之敌，只能被他们耍得团团转。

    胡天放六人再次沉默下来，不由的灰心失望。

    他们原本自视甚高，觉得万剑城与九部相差仿佛，只是境遇不同，所以世人小瞧了万剑城而已。

    如今碰上太昊峰，再碰上摇天楼，他们也大开眼界，知道小瞧了九部，果然不愧是最顶尖的势力，卧虎藏龙，万剑城不如。

    “还是去找城主吧，咱们没了神光剑，再呆着也没什么用处。”胡天放沉声道。

    众人皆点头。

    他们起身灭掉篝火，然后身形晃了晃，消失在原地，不见了踪影。

    楚离沉吟思索。

    下一刻，他露出原本相貌。

    ——

    萧琪与孙明月及那娇小女子正在一座山巅迎风而坐，说说笑笑，很轻松自在。

    楚离蓦然出现，娇小女子猛的扭头，明眸宛如湖水泛波澜，荡漾一下随即隐去，恢复平常，只是饶有兴致的上下打量着楚离。

    楚离抱抱拳，露出笑容：“夫人，明月。”

    萧琪轻轻点头，孙明月轻笑道：“你怎忽然跑过来了？”

    两女都与他有超常的感应，知道他曾出现过，就在自己身边，所以没太惊讶。

    楚离笑道：“过来看看热闹。”

    “你出关了？”萧琪轻声问道。

    楚离点点头。

    若单独与萧琪见面，他这会儿早就上前握住她温玉般的手，揽她入怀，如抱着温香软玉，看着仙女般的她羞红着脸是莫大的享受。

    此时却只能忍着，没上前亲热，只微笑看着她。

    孙明月哼一声没说话。

    萧琪扭头道：“傅师姐，这是我夫君楚离。”

    又对楚离轻声道：“傅采薇傅师姐平时很关照咱们。”

    她说着看一眼孙明月。

    孙明月点点头：“亏得有傅师姐关照，咱们才能这般逍遥自在。”

    “楚离……”傅采薇颌首：“可是大名如雷贯耳呐，果然名不虚传！”

    楚离气息内敛几乎不散溢一丝出来，这显然是修为精纯惊人，否则绝对会气势汹涌如岳如海，气势外散容易收敛难，关乎精纯与否。

    修为越是精纯，操纵自如由心，越难收敛完全，越是外放越说明无法自如操纵，粗犷有余精妙有限，一旦动起手来很容易吃亏。

    几乎完全内敛的气息展露出一丝，她便有惊心动魄之感，修为之深不逊于自己，甚至更胜一筹，让她周身紧绷，汗毛竖起，直觉在警告着他的危险。

    楚离抱拳微笑：“多谢傅师姐。”

    “不敢当。”傅采薇摆摆玉手道：“我与她们两个投缘，世间难得投缘之人，……你来是看热闹，也要争夺神光剑？”

    楚离摇头：“我听赵海渊说神光剑在天魔境，咱们这边是一场阿修罗所为的骗局，惹得大伙自相残杀。”

    “嗯——？”傅采薇蹙眉。

    楚离看向萧琪与孙明月。

    两女亮晶晶的眸子紧盯着他，却互相有顾忌没主动说话。

    楚离也觉得别扭，两女凑在一起，委实不好相处，他得小心翼翼唯恐伤害任何一个，其余三人都不痛快，还是应该单独相处。

    “楚离，你觉得呢？”傅采薇蹙眉问。

    楚离道：“其实我觉得傅师姐该去问摇天楼，想必他们不会胡说。”

    “好，我要问个清楚。”傅采薇哼一声道：“萧师妹，孙师妹，你们留下。”

    孙明月忙道：“我随师姐你去，让萧师妹留下。”

    “……也好。”傅采薇明眸在楚离身上一转，轻笑一声蓦然消失，孙明月狠狠瞪他一眼也跟着消失。

    萧琪轻轻摇头道：“神光剑！”

    楚离笑道：“据说神光剑威力惊人。”

    “你也动心了？”萧琪轻声问。

    楚离伸手一扯，将她拥入怀内，用力抱紧她温软的身体，心中宁静平和，叹息道：“想看看的，没想到是一场骗局。”

    他觉得自己的天星洞虚术还不够强，从这一点儿上看，仍旧不如摇天楼。

    别说自己，整个天外天都被阿修罗这一招骗过，耍得团团转，恐怕有不少人已经厮杀在一起，因为一把假剑而拼命。

    萧琪道：“你想进天魔境？”

    楚离叹道：“我想找找看。”

    萧琪轻轻点头，偎着他胸口，轻声道：“神光剑很危险。”

    楚离笑道：“为夫遇到了多少危险，如履平地，放心就是！”

    萧琪搂紧他的腰没说话，享受着这一刻的安宁喜乐。

    ——

    楚离站在一座山巅，俯看莽莽群山，手上捏着一块玉佩，正是祝冷英的玉佩。

    大圆镜智观照下，祝冷英一行六人正与十个中年男子汇合到一处，坐在一片树林里歇息，说着先前各自的经历，胡天放他们讲了遇太昊峰与摇天楼，另十个中年男子则讲到与大雪山的高手遇到一起，经历过一场厮杀，把那帮家伙击退。

    一个中年男子拍拍腰间的长剑，叹道：“亏得带了这把无双剑，否则咱们还真对付不了大雪山的高手，这帮家伙的武功极诡异。”

    他身穿紫袍，身形壮硕，浓眉大眼却透出阳刚之气，粗犷豪迈。

    另一个俊逸中年点头：“大雪山的内力至刚至阳，偏偏又带了一股奇寒，当真古怪，咱们差点儿吃了大亏，这一次出来，可要遍历天下各大宗，恐怕一些小宗也跳出来，好久没这么热闹了！”

    “管他什么大雪山，还是其余各宗，碰上我这无双剑，准让他们有来无回！”紫袍中年大笑道。

    胡天放道：“无双剑的威力咱们是知道的，不过小心一点儿太昊峰，万一他们来抢剑呢！”

    