    第339章 陆子平的怀疑   

    陆子平看着穆馨然嘿嘿一笑，有些尴尬。

    

    刚才自己确实好像有些过分了点。

    

    穆馨然又一次问道，“你刚才没事吧！”

    

    她的语气中带着浓浓的关心。

    

    陆子平摇了摇头。

    

    “没什么大事，只是进入四级之后有了一个想法，刚才在做一个尝试而已。”

    

    “什么尝试？”

    穆馨然忙追问道。

    

    刚才陆子平弄出来的动静实在太大了，置身其中的穆馨然能够感觉的到刚才气息波动是有多么的危险。

    

    这由不得她不多想。

    

    陆子平知道穆馨然不放心，他看着穆馨然笑着说道，“我刚才和徐刚打了一架。”

    

    “揍他的时候，体内突然有了一种异样的感觉！”

    

    “在使用职业所带来的技能之时，不知道为什么，突然感觉到职业技能催动的力量好像有种不真实的感觉！”

    

    “当我如果不用精神力来引发技能，而是使用自己琢磨出来的招式，虽然威力会有些变化，但是会给我一种感觉。”

    

    “这种力量才是我自身存在的，完完全全是属于我能够利用控制的力量。”

    陆子平低头，握了握自己的拳头。

    

    “而当我使用技能和职业的时候，那完全就是通过一种外力引动我体内的能量。”

    

    “就像当时我使用匠师中的阵纹术，将火焰阵纹铭刻到两刃剑上一样，但是这种方式可比阵纹术高级的多。”

    

    “这种能力本来就不是我所掌握的，一旦这种外力消失，那我所有的一切东西都会消失，届时我将什么都做不到！”

    

    穆馨然怔怔的看着低头不断开合自己拳头的陆子平。

    

    她从来没有感受过不同，也从来没有去想过这职业和技能有什么不妥。

    

    毕竟丧尸都已经出现，首先活下去才是最重要的！   

    陆子平抬起头，他想起了自己晋升为四级的时候，当时看到的场景。

    

    放眼望去，整个世界被一个巨型的网给笼罩，每一处，每一个物体都被一种无形的丝线穿过。

    

    虽然仅仅一瞬间就消失了，但他能肯定自己当时看到的不是幻觉，绝对是真实存在的。

    

    那种东西到底是什么，陆子平不知道，但从哪时候开始他就开始怀疑兑换点产出的所谓的职业和技能，与那遍布世界的巨型网状事物有关。

    

    这让他联想起了末世前的网络游戏，他们都是游戏中的人，有一个“管理员”能够操控他们的一切。

    

    整个世界都在那张巨网的控制之下，“管理员”以一种陆子平无法理解的方式赋予他们力量。

    

    但同时也可以随意的作废这种方式。

    

    陆子平思考的越多，就想的越多，他晃了晃脑袋，及时打住了自己不断延伸的想法。

    

    “所以我刚刚才会让你把我所领悟的东西都教给她们，就是希望你们能不受这种方式的摆布。”

    

    穆馨然点了点头，“而且自己会了的东西，也有提升和进步的空间，但是技能还有职业，除非获得升级卡，否则威力永远是一成不变的。”

    

    随后她的眼睛又一次紧紧的盯着陆子平，那眼神仿佛是再说：休想蒙混过关！   

    陆子平无奈的摊了摊手，“至于刚才我嘛，在尝试将已经融入体内的‘烈焰刀客’的职业给逼出来！”

    

    “什……什么？”

    

    穆馨然有些无法理解陆子平的话，她一字一句的说道，“哥，刚才你说的是想要把自己已经学习了的烈焰刀客的职业给逼  出  来？

    ？”

    

    “嗯！”

    

    陆子平点了点头。

    

    “为什么呀？”

    穆馨然眨了眨眼睛，表示自己很不解。

    

    “陆哥，你的烈焰刀客职业已经使用了升级卡，升为了二级职业，所有的技能威力都随之上涨。”

    

    “我遇到过的所有人中，估计也就只有徐刚的职业能和你拼一下，安然妹妹，还有芷琪姐他们俩的职业都比不上你的了。”

    

    “为什么要把它剥离呢？”

    

    “就算是平常不使用，当做自己关键时刻的一个底牌也是好的啊！”

    

    陆子平摇了摇头，“虽然升级之后所有技能的威力都上涨了一倍。”

    

    “但是与之对应的，引动精神所消耗的精神力也翻了一番！”

    

    “这种消耗所获得的受益反而是让我觉得最不值的！”

    

    “我能在昨天那种高强度的厮杀过程中坚持那么久，而且紧守自己的心灵，一直保持正确的判断，不被杀戮影响心智，所依靠的，除了是成为四级之后的耐力的翻倍，另外很重要的就是精神了。”

    

    “精神力的重要行你也知道，绝对不能随意消耗。”

    

    “而且”陆子平声音低沉了下来，“职业还有技能很可能会让自身形成依赖，限制以后的发展！”

    

    “已经感觉到有什么不对的地方了吗？”

    穆馨然清秀的小脸瞬间严肃了起来。

    

    陆子平摇头，“现在还没有察觉到什么，只是直觉。”

    

    穆馨然坐下，双臂抱起，放到这两天规模有些见长的胸前，眼神中带着思索的神色。

    

    “陆哥，你的意思我好像听明白了，打个比方，职业和这些技能就像是一种生长激素！”

    

    “能够快速的让一个手无缚鸡之力的普通人成长为一个拥有强悍战斗力的战士！”

    

    “但是同时也会让这个战士形成依赖，不知道力量到底是如何使用的，万一有一天技能和职业被克制，甚至是失效，那么这个战士也就彻底废了！”

    

    陆子平瞬间眼睛一亮，有些许的惊喜，对穆馨然竖了个大拇指，“继续！”

    

    不愧是云城大学的理科学霸，分析起事情来，思路条理异常的清晰。

    

    穆馨然皱着那秀气的眉头，继续分析道。

    

    “自从那日见到黑袍人之后，我就知道末世肯定是人为发动起来的，而且还有绝大的可能是外星人！”

    

    “但是当时没有细想，现在从陆哥刚才你说的职业和技能方面考虑的话！”

    

    “末世后这些兑换点中出现的东西还有兑换点本身的出现，能够在极短的时间内造就出一批战斗力不低的强者！”

    

    “如果幕后黑手是黑袍人的话，目的可能有两个。”

    

    

