
　　林风呆滞在了原地。

　　他简直不敢相信此刻发生的一切。

　　他自信，哪怕王允是全盛状态，面对自己如此犀利的一次攻击，就算能抵挡，也绝不会如此轻松。

　　可现在这又算什么？

　　一个老太婆，把自己引以为傲的杀手锏飞剑，就这么轻松的化解了？

　　老太婆挡在王允面前，头也不回，皮笑肉不笑道：“作为白虎大人的化身，你可真是狼狈啊，居然被一个元婴期小辈，差点打死。”

　　王允苦笑道：“邱护法你有所不知，此子一人之力，自然无法打败我……刚才，朱雀主魂出现了。”

　　“什么！？”

　　老太婆闻言脸色一变，“你确定，朱雀主魂真的出现了？”

　　“千真万确，就在东边不远的仁川学院，不过，刚才被几个僵尸给抢走了。”

　　王允语气带着几分恭敬。

　　虽是白虎分身，但他的身份是隐秘的，在白虎殿，除了几个高层，并没有几个人知道他是谁。

　　而面前这个老太婆，就是这几个高层之一。

　　他，都必须仰望的存在。

　　“呵，真是想不到，朱雀主魂居然会在这所城市出现，看来，真是天助我也。”

　　老太婆露出一丝笑意，“若是我拿到朱雀之心回去，相信王，应该会很高兴吧？”

　　王允不敢作声。

　　他其实也挺惊讶的，没想到白虎殿的四大护法之一，居然会在这里出现。

　　看来，本尊那边，怕不是出了什么事。

　　老太婆看了王允一眼，冷冷道：“你不用猜测太多，这次我出来，并不是奉王的命令，而且碰巧路过。”

　　“原来如此……”

　　王允点头。

　　但他可不信这鬼话，碰巧路过？哪有这么巧的？

　　“这小子，还有菩提寺那边，王已经派出了黑龙那个莽夫去对付，不过本座既然路过这，就顺手，将这些老鼠收拾了吧。”

　　老太婆笑吟吟地说道。

　　此话一说，王允心中更是惊骇难平。

　　他当然是知道黑龙的！

　　白虎殿四大护法之一，本尊旗下真正的猛将啊！

　　这条桀骜不驯的恶蛟龙，除了白虎，在北境他可是谁都不放在眼里的，而白虎，平时也不会轻易放他出去。

　　这一次把他放出去，显然，本尊那肯定出事了！

　　而且出了大事！

　　“护法？”

　　林风眉头皱起，心中有了一丝不详的预感，“这个老太婆居然是白虎盟的护法？而且看王允对她的态度，其实力恐怕——”

　　轰！

　　骤然间。

　　一股恐怖到了极点的威能，从老太婆身上散发而出，就像是一座不起眼的小山丘，突然有猛兽出笼一般，将整个天地，都覆盖了一层阴森狂猛的能量！

　　林风打了个寒颤，脸色煞白。

　　这……是什么修为？

　　哪怕面对王允，他都不曾如此颤栗过！

　　全身的每个毛孔，冒出了一层汗。

　　冷汗……

　　“小子，看在你我修为差距过大的份上，你先出手吧！”

　　老太婆怪笑道：“别怪我，不给你这小辈机会！”

　　林风一咬牙。

　　他知道，到了这个地步，不出手也得出手了！

　　当即，脚掌脱离下方的剑，直接操控十八把飞剑，从天而起！

　　“嗡——”天籁小说网

　　剑鸣声响起，十八把飞剑在林风的操控下，气流涌动，满天剑雨，如流星，如雨点，密密麻麻，朝着老太婆的方位攻击而去！！

　　老太婆轻咦一声，似乎有些诧异，随即笑道：“不错，区区元婴中期修为，居然能驾驭这般犀利的飞剑，这等实力，同境元婴之中，恐怕还真无人能是你敌手！”

　　“可惜，你遇到的是我！”

　　说完。

　　龙头拐杖摆动！

　　而周身那股恐怖的威能，也随着拐杖的挥动，变成了一道诡谲之极的紫色气流，在飞剑纷纷刺来之时，轻点而出！

　　噼里啪啦！

　　火花四溅，所有的飞剑，被老太婆如儿戏一般，全部拍打在地。

　　“呵呵，终究是太嫩……”

　　老太婆刚发出讥讽笑意，但下一秒，就看到一个金身的身影来到了自己面前，一记猛烈的拳头，带着罡猛气劲，狠狠地砸在了她的身上——

　　砰！

　　一声闷响！

　　金身状态的林风，怒吼一声，所有的气力，全部砸了上去！

　　只可惜，空气中一道涟漪泛起，只见老太婆另一只手抬起，竟……将林风的拳头，包裹在内！

　　完全……挡住了！

　　“什么！？”

　　林风瞪大了眼睛。

　　“呵呵呵，蠢货，到了我等炼虚期这般地步，即便不是炼体者，单凭法力的强化，肉身也是你难以想象的！”

　　老太婆冷笑一声，随即手腕翻转，汹涌的能量在虚空中不断汇聚，最后变成一个恐怖的能量球，狠狠地砸在了林风的身上！

　　轰！

　　爆裂声响起，林风如断了线的风筝一般，直接被打得倒飞出了几百米开外，将一座小山，给撞穿了一个洞。

　　瘫软在地的林风，不但金身状态被直接打没，甚至身体，一时之间都无法动弹，全身软弱无力，钻心的疼。

　　“妈……妈的，我这运气，是不是太背了点？”

　　林风趴在地上，脸上一阵自嘲苦笑，心情郁闷无比。

　　遇到化神后期，已经是够倒霉了。

　　结果，还跑来一个炼虚期？

　　这算是什么？

　　一个又一个的，不把自己整死不罢休？

　　“小子，不要总是怨天尤人，运气，也是实力的一种，说到低，无非还是你实力不够罢了，苟活下去，想办法苦练即可。”

　　一个苍老的声音，悠悠响起。

　　听到这个声音，林风心头一颤。

　　他猛然低下头，不可置信地望着腰间的灵虚葫芦，颤声道：

　　“韩……韩前辈？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1329章 久违的声音免费阅读。https://xs.23sk.com 