    双方一追一逃，转眼间便消失在远方天际。

    直到双方遁出很远，双方交手的罪魁祸首，才从百里之外的一处山石中闪身而出。

    “啧啧啧，这东海龙王果然实力不凡。”

    何平安赞叹道，从刚才双方的交手可以看出，之前那具分身, 不到东海龙王真身两成的实力。

    便是如今已经突破的何平安，也不敢说稳赢。

    “去，替我到近前探查。”

    何平安心神一动，之前那名被他搜魂的血色皮肤的二品魔族，头顶双角，向着前方遁去。

    这是何平安境界突破之后，炼神术的另一份妙用。

    放出一缕神识, 直接侵入这名二品魔族识海之中，并反客为主，占据二品魔族的识海。

    但从外表看来，这名二品魔族一切如常，就连神魂，也保持了大半。

    便是同阶修士，光从外表，也看不出来异常。

    除非将神识探入这名二品魔族的识海，才能看出端倪。

    派出这名魔族躲在远处远观战，双方一有结果，自己便会立刻得到消息。

    看到这名二品魔族远去，何平安目光闪烁，接着化作一道暗金光芒，向东方玄江方向遁去。

    心中的直觉告诉自己，血魔道主突然退走，并不是真的落败, 而是另有原因。

    作为一名以苟道为己任之人，他并不想去亲身一探究竟。

    ......

    一个时辰后, 东海龙王与血魔道主一追一逐，已经遁出了近十万里。

    直到飞至一处看似无边无际的血色湖泊之时，东海龙王全力发动水遁术，庞大的龙躯直接化作一道幽青龙影，出现在了血魔道主前方千丈的距离。

    “敖广，你真的要与本座不死不休？”

    血魔道主面色一变，看向蜿蜒百里，龙躯蜿蜒的敖广，森然问道。

    敖广一言不发，眼神一厉，手下的动作已经说明了一切。

    只见方圆千里之内，无尽乌云笼罩，转眼间便将血魔道主的四面八方包围了起来。

    他此时便是想要逃，只怕也不是那么容易。

    “死！”

    敖广腹下五爪狠狠挥动，阴风毒雨再次袭来。

    此时血魔道主被困在其中，阴风毒雨相较起之前来说，更加猛烈。

    千里阴风毒雨之中，血魔道主那百里血雾，就如同黑夜中的血色烛火，随时都有可能熄灭。

    无尽阴风毒雨吹过, 百里血雾，顿时缩小了一半。

    东海龙王敖广, 乃是老牌的妖神境强者，比之血魔道主，要强上不少。

    “今日，我便要将你的性命祭奠我儿敖甲！”

    敖广硕大的龙脸上闪过一丝狰狞，巨龙吐息，无尽法力吹入乌云之中，阴风毒雨顿时如同吃了大补药一般，向着那摇摇欲坠的血雾扑去。

    “簌簌簌.......”

    阴风毒雨侵入血雾之中，顿时与血雾互相吞噬腐蚀，发出阵阵轻响。

    转眼之间，血雾只剩下十里范围，血光黯淡。

    再来一击，便要将血魔道主彻底击杀。

    “血海无量！”

    就在此时，在血雾之中若隐若现的血魔道主，脸上闪过一丝诡异的笑意，口中发出一道飘渺至极的声音。

    随着声音落下，下方血湖之中，血浪翻滚，戾气冲天而起。

    随着血湖异变，血魔道主身上气势猛然一涨，血湖之上，无尽血雾弥漫，反而将千里乌云全部包围在其中。

    包围与反包围，转眼之间，血魔道主便将这战术演绎的淋漓尽致。

    “敖甲，我这道血海大阵，本来是留给那三疯道人的，既然你执意要与我动手，那便留下来吧！”

    血魔道主淡淡笑道，身形一闪，已经融入了下方血海之中。

    东海龙王顿时察觉到有些不妙，巨大的龙躯冲天而起，想要冲破这血雾缭绕之处。

    “缚！”

    随着血魔道主一声冷漠的声音响起，血海之中，突然翻起万丈巨浪，巨浪化作一条血色长绳，向着龙躯缠绕而去。

    同时天空之中，无尽血雾变得粘稠无比，东海龙王每向上飞一丈，便要付出极大的代价。

    但是东海龙王到底修为深厚，巨大的龙躯硬是冲破了层层血雾，龙头已经探出了血雾，只余下半截身子还在血雾之中。

    就在此时，本来还在向上飞遁的巨大龙躯陡然伸直，像是被什么东西拉住，接着巨大的龙躯，不受控制的，一点点向下方落去。

    若是有人在外察看，便能看到东海龙王血雾之中的半截龙尾，此时被那万丈血绳绑的结结实实，根本挣扎不掉。

    血海之中，隐隐有一个巨大的血手浮现，稳稳抓着万丈血绳另外一头，将东海龙王向血海之中拖去。

    “噗通！”

    随着一声巨响，东海龙王硕大的龙躯，重重的砸在了血海之中，顿时血海之中，掀起滔天血浪，血花飞溅，暗流涌动。

    “嗷！”

    东海龙王刚刚跌入血海之中，立刻发出一声哀鸣，接着便想要再次冲天而起。

    然而血海之中，泛起无数血手，如同无数触手般将东海龙王巨大的龙躯团团缠住，防止他再次逃脱。

    同时无数血水，从巨龙的口鼻，毛孔，各种缝隙之中，悄然钻入龙躯之中。

    不过一刻钟，幽青的龙躯之上，顿时抹上了一层淡淡的血色。

    “既已来血海，便乖乖的变成我的一部分！”

    无尽血海之中，出现了一个巨大的人脸，嗡嗡的说着什么。

    若是仔细看去，与血魔道主的样貌，还有几分相像。

    “血魔道友，我现在想明白了，我们之间是不是有什么误会？”

    东海龙王敖甲在血海之中不断挣扎翻滚，却无法逃脱血海的层层束缚。

    此时见形势变化，自己已经陷入了危局之中，连忙开口问道。

    “敖甲，你现在说这话，是不是迟了点？”

    血魔道主嗡嗡的声音之中，似乎带着些许得意之色。

    东海龙王是一名老牌妖神境强者，若是被自己吞噬在血海之中，自己的修为，将会前进一大截。

    听到此言，东海龙王一阵沉默，接着如同一个小型湖泊的龙眼之中，闪过一丝狠戾：“血魔，想要炼化我，也要看看你吃不吃的下！”

    话音刚落，东海龙王身躯开始迅速缩小，转眼之间，便化作一条只有数丈大小的幽青小龙。

    化作小龙之后，东海龙王浑身气势反而一涨，凝若实质的幽青光芒将整个龙躯包裹，趁着血魔道主还未反应过来，迅速摆脱了血手的束缚，飞上了血海半空之中。

    “血海苍穹！”

    血海之中，血魔道主巨大的人脸淡漠开口。

    本来只有浓浓血雾的半空之中，突然间天地倒转，血海出现在半空之中，巨大人脸从天空之中，默然的看着正向他飞来的东海龙王。

    接着大口一张，巨大的吸力从口中一卷而出，便要顺势将东海龙王一口吞入腹中。

