    “安见幽积累了10.6的神秘值，但并没有出现可以二次觉醒的标识，这么说二觉的起步标准可能是20单位。”

    “黑瞳也不能觉醒……看样子黑瞳此时的状态，就相当于一觉？也需要积累到20点？”

    说多也不多。

    不论十单位还是二十单位，真要积累起来都不会太久。

    让调查局知道只怕得羡慕嫉妒死，他们特级调查员稀少除了觉醒非常危险外，积累神秘值也是慢得很。

    哪像命运使徒一样，斩杀一只小诡邪就把神秘值都裹挟走了。

    他点了点黑刀老哥神秘一栏旁的“！”标识，当即跳出提示。

    「提示：可引导命运使徒‘黑刀’进行二重觉醒，本次引导需消耗‘命运点×3’、‘诡晶×9’，觉醒概率为75%，失败第二次引导将消耗更多资源。」

    「提示：是否引导命运使徒‘黑刀’进行二重觉醒？」

    他没急着引导。

    “第二重觉醒的引导，消耗是之前的三倍，倒也不是很贵……好吧，九枚诡晶还是小贵的。”

    而且觉醒几率降低了！

    第一次引导觉醒时，黑刀老哥有90%的成功率，这一次就降到75%了，第三次，第四次呢？

    几率不是很高，方游给黑刀老哥下了个休息的指令，让他做足准备。

    等黑刀休息了一个小时，面板上的体力、生命能量等等已经全部恢复，只剩下些许轻微伤。

    这些问题不大。

    黑刀老哥这样的猛男身上多点伤疤完全不碍事。

    方游轻触手机屏幕，按下了关键的引导·觉醒。

    须臾，

    他目光紧盯着，黑刀老哥依然没出现什么变化，只是就这么静静坐在训练室内，静坐了半个小时，豁然起身，抽刀一斩。

    咻——

    刀锋划破空气，发出尖啸，一阵阵无形的气浪自黑刀周身迸发。

    明明他的身形没什么变化，给人感觉却更冰冷了，仿佛是一柄斩杀了无数诡邪的森寒利刃。

    不过，二觉也不是完全没有变化。

    在方游看不到的地方，黑刀的面罩之下，他的脸上多出来一条红纹。

    是为觉醒的变化。

    跟调查局的觉醒者比起来，这变化可以说相当小了。

    方游打开黑刀的面板。

    「黑刀」

    「体魄：7.4+7」

    「精神：2.1+1.6」

    「神秘：0」

    「生命能量：10.12+5」

    「技能：略」

    「能力：冰冷杀意（二重）」

    体魄又几乎翻倍，黑刀老哥更非人了。

    除此之外，主要是能力的变化，第二重觉醒通常不会诞生出新的能力，但会使之前的觉醒能力强化，并延伸出一些新的使用方法。

    黑刀老哥的‘冰冷杀意’，便多出来一个，可以将杀意附着在刀刃上，用以提升杀伤力描述。

    等下次黑刀老哥打怪时，看他耍耍。

    方游又看向自己的人物。

    有黑刀老哥这个开门红在前，想来他自己的觉醒也会很顺利吧。

    等自己体力完全恢复，就进行觉醒。

    …

    白江，调查局。

    距离南郊地狱之门事件已经过去了两天，局里显得有些冷清。

    不少调查员在直面了血肉巨人后，精神都有不同程度地受损，如今已经被送去疗养院休养。

    恢复过来不清楚还要多久。

    局长办公室内，周局面容有些惨淡，一来是心情沉重，二来他跟许多调查员一样受到了精神上的创伤。

    若非这创伤还比较轻，又身担局长一职，周局也想去疗养院了。

    马师傅坐在一旁。

    他精神状态不差，但身上却缠着绷带，身形要消瘦许多，衣服下是皮包骨头的身体，这是多次使用‘鲜血诅咒’带来的后遗症。

    多吃些补品还是能慢慢恢复，至于能不能完全恢复，在他看来还是很难的。

    没死，他就已经很庆幸了。

    当时要不是那位黑衣大高手拉他一把，他可能就泯灭在那茫茫雷海中了。

    马师傅呷了一口保温瓶内的枸杞水道：

    “说起来那雷霆真是恐怖，一瞬间将方圆百米化作雷海，任凭那诡邪多么恐怖，都通通湮灭在毁灭的雷霆中。”

    “简直是天威啊，那真是人类能够做到的吗？”

    马师傅等人倾向于，是使用了某一件强大的诡物，并付出了极大的代价。

    可即便是有强大诡物，那样的一幕都堪称奇迹，堪称伟大。

    人类通过觉醒，竟能走到这样的高度吗。

    “你们说，那一位是第三重觉醒者，还是第四重，或者更高？”

    “真能觉醒那么多次吗？”

    江庭秋也在这儿，他看上去就周局精神许多，逮住马师傅问，“总局最高有多少重觉醒的？四重五重？”

    “小伙子你想太美了。”

    马师傅道，“据我所知，最高的也只有二重觉醒，而且是寥寥无几，当然不能排除有更高的，只是再高……”

    若有那么强的，还用得着他拼死拼活。

    “你问我为什么猜那位是四重五重，觉醒人士老师傅我也没见过这么离谱的啊！这不得往高了猜，既然能一重二重觉醒，我猜它有个八重十重，也是合理的吧。”

    是很合理。

    但他连一重觉醒都还没啊！

    江庭秋纳闷，“这一次虽然我们调查局沦为了协助的一方，但好歹也是击杀了不少诡邪，应该积累了不少神秘，能够觉醒了吧？”

    马师傅暼了他一眼。

    没有说出打击的话来，但江庭秋都是几年‘工龄’的超级资深调查员了，论资深程度比他都不差多少，神秘值早该积累够了。

    还没能觉醒，只可能是他本身就很难觉醒，潜力不够。

    “经过这一战，确实可能会有些人触及到觉醒，这段时间对于调查员们的精神状态，有没有异常要多关注。”

    “有新的觉醒者出现是好事，但也要防止觉醒失败……这个失败率是非常高的。”

    马师傅说。

    周局点头，面色有些沉重。

    他既希望白江调查局能多出来几名觉醒者，但又担忧一些人觉醒失败死亡……甚至可以说大概率会有人死亡，只是死的多还是少。

    南郊地狱之门一役，受伤和死亡的调查员、见习调查员就不少了，要再有牺牲的……

    可能是受诡邪影响还没恢复，周局脸上是浓浓愁色。

    有点玉玉。

    “小周啊，我建议你还是去疗养院待一段时间，这局里还不是非你不可，老师傅我不就在这里坐镇吗，别看我这副样子，宰几头诡邪还是很轻松的。”

    “振作些，要知道我们这次是大胜啊。”

    “你想想看其它地方的情况……”

    日落帝国昨天出现了一个地狱之门，抵挡住了但损失惨重，远比他们惨重，而地狱之门的规模听说还远不如他们这个。

    大洋对岸的白头鹰联邦，也是一个地狱之门出现在了城区，目前情况还未知。

    隔壁的樱花国多灾多难，不是又出现了一个地狱之门，但有一只极其可怕的诡邪出现在了繁华地带，据说现在还在肆虐着。

    虽然严重是国外的，但国内灾情也不少，马师傅说着，心情渐渐沉重下来。

