
　　阴暗的地下室内，一个双眼泛着紫色光芒，身后披着黑色斗篷的家伙坐在高台的座椅上。

　　“王！”

　　女巫大沼庆子单膝跪在地上，低着头，不敢看那双眼睛。

　　“下一步计划准备怎么办？”

　　女巫大沼庆子沉声道：

　　“我们需要暂时隐藏起来，如果做的太多，反而会引起怀疑。”

　　高台上的“王”没有说话，用手指敲了敲椅子，过了好一会儿才说道：

　　“那就先暂时隐藏起来，不要暴露我们的行踪。”

　　“明白！”

　　说完，椅子上的“王”消失不见了。

　　女巫大沼庆子感受到屋内的压力消散，这才松了一口气。

　　刚刚“王”敲椅子的时候，她后背都吓出了冷汗，她怕因为预言家那家伙的事情连累到自己。

　　——

　　这天，千姬浚被一直响个不停的门铃声给吵醒。

　　“谁啊？！”

　　千姬浚不耐烦的冲着外面大喊一声。

　　不情不愿的起了床，千姬浚打开了门：

　　“大古？”

　　看着门口站着的大古，千姬浚这才想起来。昨天居间惠就和他说过，大古今天要来拜访他。

　　“你好！”

　　大古尴尬的笑着和千姬浚打了声招呼。

　　“大古，你先进来吧坐会儿。我刚起床，等我去洗漱一下。”

　　“好！多谢了！”

　　十几分钟后，千姬浚洗漱完换了身休闲服，走了出来。

　　千姬浚看着坐在沙发上略显拘束的大古，说道：

　　“跟我来吧！”

　　大古不明所以，但还是跟在千姬浚的身后。

　　千姬浚带着大古进了书房，外面说话总归有些不方便。

　　刚一落坐，千姬浚就先开口说道：

　　“迪迦奥特曼！”

　　大古的屁股刚一碰到椅子，然后又猛的坐了起来。手

　　千姬浚白了他一眼，无语道：

　　“别那么紧张，你来这里不也是为了这件事来的吗？”

　　大古按下心中的紧张，他这才想起来今天过来就是为了奥特曼的事情，自己干嘛这么紧张。

　　“额……千姬先生，我……”

　　大古重新坐下，刚开口说话，千姬浚打断道：

　　“不用那么客气，你可以直接称呼我的名字，或者叫我小浚。”

　　大古点点头，继续道：

　　“小浚，我这次来是想问问关于奥特曼的事情。之前在TPC的时候，你说你在一本古书上有看过，所以我想问问你还知道其他关于奥特曼的事情。”

　　千姬浚笑道：

　　“奥特曼，这个说起来话就长了。他们的故事我也不知道该从哪儿说起。”

　　大古的问题确实有点为难千姬浚了，奥特曼有很多位，真正的讲起来估计没个几天是讲不完的。

　　况且，奥特曼的起源，奥特曼的由来这些在二十多年的时间里，千姬浚都忘得差不多了。

　　“那关于迪迦奥特曼呢？”

　　“迪迦啊……三千万年前的黑暗巨人。后来，在幽怜的劝说下，迪迦成为了光之战士。”

　　“然后呢？”

　　大古追问道。

　　“我目前所知道的只有这些，具体的这个得问问你自己。”

　　“我自己？”

　　大古用手指着自己，一脸的疑惑。她就是过来问迪迦奥特曼的事情的，要是自己知道，干嘛还过来问呢？

　　千姬浚站起身子，指着大古的脑袋说道：

　　“没错，问你自己。你拥有三千万年的光之因子，同时你也拥有着三千万年前的超古代记忆。”

　　“可是我现在……”

　　“可是你现在并没有觉醒，所以你还不知道。”

　　大古话说一半就被千姬浚给打断了。

　　大古陷入了沉思，觉醒记忆？

　　自己平时脑中偶尔会浮现出一些奇怪的画面，那些就是记忆吗？

　　书房里一时间寂静了下来，千姬浚自顾自的喝着茶，大古则是低头思考着。

　　过了好一会儿，大古才问道：

　　“我想问一下，你是人还是奥特曼？”

　　“我和你一样，我们都是人类，但是我们又都是光。”

　　“既是人类，也是光？”

　　“嗯。”

　　……

　　和大古一直聊到下午，千姬浚基本上将自己的知道的告诉了大古。同时，他也透露出了一个消息，那就是除了大古和他之外，还有别的奥特曼的存在。

　　并且，他们大多数都生活在M78星云，一个叫做光之国的地方。

　　大古听后十分的震惊，也有些懵，这完全超出了他的想象。

　　千姬浚送走大古后已经是下午四点左右了，看了看时间之后，想着去外面散散步。

　　海滨公园是一个不错的散步地方，人很多，不少白色的鸽子在空中嬉戏。

　　“来，裕太，把球踢过来！”

　　“爸爸，你要接住哟！”

　　公园草坪上，一个男孩一个人在那里踢着足球。

　　在他的对面，一个穿着蓝色宇航服的人笑盈盈的看着男孩。

　　千姬浚皱紧了眉头，他发现了不对劲。

　　“这人穿个宇航服干嘛？而且，他身上怎么有股黑色的光芒？”

　　裕太将球踢了出去，穿着宇航服的人接住了球，嘴里夸道：

　　“真棒！”

　　这时，千姬浚看出问题的所在了，因为他看见一个人直接从穿宇航服那人的身体径直穿了过去。

　　千姬浚刚想走过去，谁知那个宇航服的人反而向他走了过来。

　　“裕太！裕太！”

　　裕太想要跟过来，却被他妈妈给叫住了。

　　“爸爸再见！”

　　裕太向宇航员挥了挥手后，走向了他妈妈。

　　千姬浚看着面前的宇航员，问道：

　　“你是谁？”

　　“我叫吉川猛夫，是吉普它三号的一名宇航员。”

　　“吉普它三号？你们回来了？”

　　千姬浚看着吉川猛夫，但是心里却是十分的警惕。

　　他从居间惠那里听说过，吉普它三号的成员明明都已经失踪了，怎么可能回来会没有人知道？

　　况且，吉川猛夫身上的那股黑暗光芒让千姬浚感到不舒服，有股浓烈的排斥感。

　　吉川猛夫道：

　　“我们是回来了，但是又没有回来。”

　　“什么意思？”23sK.com

　　“具体的我已经没有时间解释了，现在我只想请您帮帮忙。”

　　千姬浚道：

　　“什么忙？你们的事情应该去找胜利队，他们可以帮到你。我只是一个普通人，恕我无能为力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在奥特：开局娶了居间惠做老婆更新，第17章 吉普它三号免费阅读。https://xs.23sk.com 