    第615章 第八棒

    天地间一片黑暗，随后一轮玄月升起。

    源炎尊者和大乘期傀儡被笼罩在玄月下。

    “尊者，这个无敌药尊是属于什么水准的？”张月问道。

    “算是出入无敌妖尊级别的，如果我真身在此，应该可以搏杀于他。”源炎尊者说道。

    “尊者，那我就不客气了，你主攻，我随后就上，我需要观察这无敌妖尊的战力。”徐凡说道。

    “好说，我尽量给你拖延，让他用出更多的手段。”源炎尊者说道。

    “多谢尊者。”

    “客气了。”

    随后一尊燃烧着东离神火的天地法相出现在天地间。

    把整个黑暗的天地，照耀得如白昼一般，但随后又被黑暗吞噬，最后只能照亮周边区域。

    “操控大乘期傀儡的人族，你简直是找死！”

    随后黑暗仿佛化作无尽的妖兵，对着源炎尊者和大乘期傀儡冲来。

    “玄月巨鹰，早在你们妖族入侵人界之时，我便听过你的名号，可惜那一场大战没有遇见你，这次我们好好比划比划。”源炎尊者哈哈大笑道。

    随后便控制的燃烧着东离神火的天地法相向着玄月巨鹰真身方向锤去。

    一旁的徐凡眼睛聚精会神地看着这一幕，第一次正式与无敌妖尊交锋，他必须要评估好对方的战力。

    在徐凡眼中，这无敌妖尊级别的玄月巨鹰已经是一头死鹰了，哪怕这次杀不了，也要他付出代价。

    徐凡不清楚自己已经多少年没有动怒了，但这一次，自己刚派出去的妖尊就被斩杀，这个面子要不讨回来，以后如何在宗门中树立威信？

    无尽的黑暗化作一道道利刃，向着源炎尊者的天地法相切割而去。

    后有天空中的玄月开始慢慢变成血红色。

    “大长老，看到天空中那玄月没有，一旦玄月变化为血色玄月，那玄月巨鹰的战力就会激增二成。”

    徐凡听出了源炎尊者的意思，就是让他有手段抓紧用，要不然一会儿这无极尊者就更难对付了。

    “尊者，这玄月需要多长时间变为血红？”徐凡问道。

    “一刻钟。”

    徐凡听到源炎尊者的回复，当地控制着大乘期傀儡拿起破灵，向着已经显露出真身的玄月巨鹰冲入。

    都一刻钟了就不要这么婉约，上去直接干就行了。

    一道通天巨棒出现在玄月巨鹰真身之上，随后重重的砸了下来。

    “第一棒！”

    玄月巨鹰专心对付那源炎尊者，对于大乘期傀儡的攻击一点都不在意。

    就在大乘期傀儡的巨棒，要攻击到玄月巨鹰时。

    天空中正在变为血红色的玄月突然激发一道漆黑如墨的光线，向着大乘期傀儡射去。

    挥舞着巨棒的大乘期傀儡突然消失，在玄月巨鹰的另一端出现。

    那一棒，仿佛穿越了空间，直接敲在了玄月巨鹰的本体上。

    “彭！！”玄月巨鹰举起铁翼轻松抵挡住了大乘期傀儡的第一棒。

    正在与玄月巨鹰对抗的源炎尊者用奇异的眼光看着大乘期傀儡。

    意思仿佛是在问，就这，你哪里来的自信？

    徐凡也没说话，继续控制着傀儡施展出第二棒。

    啥事都有个循环渐进，徐凡怕第一次用全力，会把这无敌妖尊吓跑。

    “哈哈，操纵傀儡的人族，你就这点本事，如何敢出现在我面前。”玄月巨鹰仿佛看到了妖生中最好笑的一幕。

    玄月巨鹰再一次轻松地挡下了徐凡第二棒。

    听到玄月巨鹰的话，徐凡露出了一丝诡异的表情。

    不管是谁，笑我的都没有好下场。

    “大长老，你还是逃吧，我来给你断后。”源炎尊者说道，他实在不愿意看到徐凡损失这么大。

    “尊者，相信我，别看我现在攻击无力，且看我后边如何。”

    徐凡说着控制的傀儡以极其风骚的走位，躲过了那黑暗化作的剑刃攻击。

    “这种攻击方式当真是愚蠢，换做是我，我就把这黑暗之力化为一张张细丝巨网，看你怎么走位。”徐凡看着玄月巨鹰的攻击方式吐槽说道。

    在徐凡刚一吐槽完，整个黑暗之地的攻击份大变，平时化作一般的剑刃，竟然按照徐凡的想法，化作一张张巨网，向着源炎尊者和大乘期傀儡笼罩而去。

    隐藏在黑暗中的巨蟒，令人防不胜防。

    “有意思，逼我变成法师是吗？”

    大乘期傀儡一手持棒，另一只手单手结印。

    一轮金乌化作的烈日出现在黑暗之中，但随后金乌所化作光源便被黑暗吞噬。

    “人族，你的手段还弱了点。”玄月巨鹰阴冷地说道。

    “你这个妖，妄下定论会容易打脸哟~”徐凡笑着说道。

    随后，又有八轮金乌化作的烈日出现在黑暗中。

    一瞬间整个黑暗之地彻底被照亮，那一张张隐藏在黑暗中的巨网，其威能也被削弱了5分。

    “九日横空，看你怎么玩儿~”徐凡说道。

    “大长老，还有半刻钟。”源炎尊者的声音传来。

    “明白！”徐凡点点头说道。

    随后徐凡又操控傀儡，施展第三棒，第四棒，一直到第七棒，玄月巨鹰才察觉到不对。

    “人族，你好胆！”玄月巨鹰感觉自己被侮辱了一般。

    徐凡的攻击典型是，攻击力不大，侮辱性极强，每一棒都以诡异的角度敲打在他头上。

    “大长老，还有一盏茶的功夫。”源炎尊者说道。

    “那尊者，这一棒你要看好。”徐凡笑着说道。

    “为什么？”

    一道惊人的气势，从大乘期傀儡身上升起，傀儡手中的破灵棒也开始颤抖起来。

    傀儡核心的动能，被运转到了极致。

    一道惊人的契机，锁定玄月巨鹰，让它产生了一种危机感。

    玄月巨鹰心中有了一丝退意，他刚想逃离。

    徐凡的第八棒落下，天地都开始震动起来，一股强大无比的灵压镇住了玄月巨鹰。

    天空中出现破灵巨棒，就这么朴实无华地敲在了玄月巨鹰的脑袋上。

    马上要消散的源炎尊者突然睁大眼睛，看到了最不可思议的一幕一般。

    “彭！！”

    如西瓜爆裂一般肥美又多汁，玄月巨鹰变成了一只无头鸟儿。

    在徐凡强力施展完第八棒敲碎玄月巨鹰脑袋之后，感到了一股空间波动。

    随后玄月巨鹰消失不见，天空中的玄月也随之消失。

    “操控傀儡的人族，我记住你了！”

    徐凡从玄月巨鹰的语气中，感受到了一丝屈辱之意。

    “因为我这一棒会把他脑袋敲碎。”徐凡看着正在消散的源炎尊者说道。

    (本章完)

