    九月一号...

    新生开学，

    华南三中是在市中心附近的学校。

    此时的学校门口。

    成群的学生兴奋的讨论着。

    探耳听去，皆是与灵兽有关的内容。

    每个人契约灵兽的时间或许会不同。

    但大多都是在精神力达到1便立马去契约灵兽了。

    “嘿，洛星。早上好啊。”

    一位穿着白色短袖的男生对着洛星打了声招呼，随后转向教学楼。

    洛星回了一个笑容。

    笑容永远能打开人的心扉。

    报名...

    ...

    御兽科的好处就是没有那么多的暑假作业。

    甚至可以说，几乎没有作业。

    “就是这啦。”

    看着门上的“办公室”指示牌，洛星有些感慨起来。

    两个月之前，他就是从这所学校来到这个世界的。

    一转眼，就两个月了。

    轻轻的推开门，门内早已经有其他的同班同学在办理入学手续。

    “洛星，你契约的是什么灵兽啊。”

    见洛星进来，立马就有人围了上来。

    “稍等一会，洛星。”

    坐在办公椅上的老师回过身来，笑着说了一句。

    然后又转身过去为她面前的学生登记信息去了。

    洛星也不急，跟着其他的同学聊了起来。

    听着他们聊着自己的灵兽。

    听到了让人快乐的聊天记录，他也跟着开心大笑。

    高中时期的友谊。

    还是很纯粹的。

    “好了，下一个。”

    登记信息，并不需要多少时间，只一会儿，便到了洛星。

    “秦老师新学期好啊。”

    洛星弯下腰来，先是打了声招呼。

    “嗯，你也好，新学期好好加油。”

    秦霞霞点头，紧接着，便是一大堆的询问。

    洛星一一回答之后，代表着正式入学。

    回到熟悉的教室。

    “这里，这里，洛星。”

    一旁，金木早已经坐到了他的王者位置。

    “你今天倒是来的挺早啊！”

    洛星走过去，同时环顾了一下周围。

    大多同学的名字还是能叫出来的。

    这让他松了一口气。

    哒哒哒，

    属于班主任熟悉的高跟鞋声音响起。

    全班同学开始坐到了自己的位置上面。

    一身职业服装的秦霞霞走到讲台下，将手中的资料放好。环顾了一下四周。

    满意的说道：“很好，大家的精气神都非常好。看样子应该都契约了第一只灵兽。”

    “今天是第一天开学，我强调一下。”

    话音到这，她的眼神变了，严厉的扫了一眼全班之后：“从契约灵兽的那一刻开始，你们就是一名御兽师了，身为一名御兽师，我不管你们以后的成就怎么样。我的唯一要求就是...”

    “不求以后你们能献身国家的建设，只希望，你们以后不要滥用这份力量。”

    她的话，铿锵有力。

    将所有学生的注意力都吸引了过来。

    强大的力量，总能让一些人忍受不住诱惑。

    原本有些嚣杂的教室变的落针可闻。

    “你们之间大多人都是在今年暑假契约的第一只灵兽，但也有些人契约灵兽已经有一段时间了。”

    “不要因为你的灵兽短暂的实力差劲就放弃它，也不要因为你契约时间久一点就骄傲自满...”

    第一节课，秦霞霞语重心长的讲了很久。

    作为一名老师，高二（3）班，是她带的第一个班。

    有一种无法用言语描述的情怀。

    大多学生都听的非常认真。

    “好了，这节课讲了些零零碎碎的。也不打算多讲了，下一节课是复苏史。大家好好听。”

    等到她的最后一句话流出，学校的铃声也正好响起。

    复苏史的老师是一位头发花白，和蔼的男老师。

    在洛星看来，却是有了几分鹤发童颜的意味了。

    高龄不清楚。

    少说接近一百了。

    但听说年轻的时候也是一位有名的御兽师。

    因为是新开设的课程，这也是洛星第一次听他讲课。

    声音听起来完全没有那种迟暮老人的微弱。

    但也不是那种中气十足。

    听起来很让人舒服。

    是那种如沐春风的感觉。

    “同学们好，先说好，我为你们上课完全不是为了那一点薪水。”

    “所以大家不要惹怒我哦。”

    这句话用比较揶揄的语气说出，惹得下面的同学偷偷笑了起来。

    紧接着，他便开始了讲课：

    “复苏历，全名灵气复苏历。于两百零一年的七月份开始，第一个秘境于华国的粤省出现。”

    “当时，人类对于秘境中出现的异常生物表现出高度的重视。”

    “在探查的途中发现，这些异常生物具有一些不可思议的能力。”

    “火焰，雷电，自然，乃至空间，它们都能影响甚至控制。”

    “所幸，灵兽中的大多顶阶存在对于人类的态度还算友好。从顶阶灵兽的身上，人类获得了与灵兽和平相处的方法。”

    “也就是契约...”

    第一节课虽然讲的都是常识，但同学依然听的津津有味。

    当年的人类。

    也就是先驱者。

    虽说对于人类来说很多灵兽都保持着友好的姿态。

    但也仅限于友好。

    还有少许的灵兽对于人类的态度并不算好。

    甚至可以说恶劣。

    它们大肆进攻人类的居住地，毁坏建筑...

    若不是前期有大多契约灵兽的御兽师前赴后继，

    再加上也会有其它的灵兽牵制住。

    可以说，如果没有先辈们的奉献，就没有现在的蒸蒸日上的御兽时代。

    “之后，人类便将灵兽分为两种，即灵兽与凶兽。”

    “前者待人友好，灵智较高，后者残忍嗜杀。讲到这里，我想请一位同学来浅谈一些自己对于灵兽与凶兽的想法。”

    他停了下来，眼睛扫视着周围，然后将目光看向了他附近的金木：“那就这位同学，看你坐的这么近，应该文化成绩不错的样子。”

    噗~

    下面顿时传来细细的笑声。

    “我？老师我，成绩不好啊！”

    此时坐在位置上的金木正在发呆，见点中自己，有些错愕的起身，在思考了一会儿之后：

    “阿巴？”

    他完全没有听清刚刚老师再说什么。

    对于这种历史课，越离老师近就越容易走神。

    “看样子这位同学没有啥想法，那么就他身后这位同学来帮他回答一下吧！”

    洛星：？？？

