    手电筒被靳修齐打开，光线压近四号的皮肤，紧接着南希就看到了他身体几乎遍布的长条形虫子。

    她虽然吃惊，但这种类似的情况也不是没有见过。“似乎大部分的外来生物都喜欢在人类身体里大批量繁殖，我以前在莫拉小镇还遇到过尸体整个炸开飞出虫子的。”

    尤里只沉思了一小会就对小三说：“拖出去烧了。”

    为了防止南希嘴里的这种情况发生，尤里说的很果断。

    靳修齐放下手电筒，示意小三来帮忙抬出去。

    别看三号也和南希一样干瘦，但力量也惊人的不行。

    两人将不停扭动的4号抬到别墅外面的空地上。

    靳修齐离得远了一些，举枪站好，小三的眼里出现了痛苦的神色，他的手里冒出一个火球却没有犹豫的往4号的身体上砸了过去。

    火焰在他的控制下很快就遍布了四号的身躯，他那近似怪物的声音此时又夹杂了一点人类的惨叫。

    靳修齐在一定的距离下，两枪让4号在没了动静。

    他们这些实验体遭受了如此的折磨直至死亡，南希都有点看不下去这凄惨的场面。

    她想她要是身为实验体之一，也会像尤里一样毫不犹豫的杀光所有这么对待他们的人。

    火焰将4号活生生一个人，烧成了一具萎缩的黑色碳化尸体，虫子全部被烧死，一颗淡蓝色的晶石被三号挖了出来递给了尤里。

    天也黑了，别墅里面的气氛虽然和谐，但也有些低迷。

    南希高兴与尤里的重逢，但也知道这种时候他十分的不好受。

    她换了一件干净的衣服，去厨房里看了看，基本上所有吃的全部被拿走了，唯一剩下的就是一罐煤气。

    她断定尤里他们一路奔波过来也没怎么吃好的，决定今晚多弄点吃的。

    低迷的情绪可以用食物来挽回一点的话，也很不错。

    南希让小花拿了几只活螃蟹出来，又装了一盆的花甲，还有条鱼和部分蔬菜，在厨房里干的热火朝天。

    尤里听见厨房里的响动后就走了进去，他看着长满8只腿的螃蟹，疑惑道：“这种变异生物也能吃？”

    南希刚把鱼鳞刷好的手就顿住了，她努力压住自己想上扬的嘴角，表情变得十分奇怪，“我们有空去书店呆一天吧，你了解的知识还不是很全面。”

    尤里从出来后从她的笔记本里吸收了不少知识，但很显然、他在华国人可吃的东西范围还是没有一个清晰的认知。

    他卷起自己的袖子走到她边上，“我来。”

    他学东西的速度很快，南希只是简单的说了几句菜要怎么切，他就能很好的完成。

    在里面呆了差不多快一个小时，所有的菜全部做好上了桌。

    南希擦干净了手，笑着对尤里说：“算是为欢迎你回来，给你们接风洗尘。”

    尤里将她拖到了怀抱里，低沉的声音说：“我确实想你了。”

    “至于你刚刚在楼上问的问题，吃完饭，我给你答案。”

    南希嘴角挂着微笑和他并肩出来，别墅里在夜晚就断电了。

    或者说在那场陨石的侵袭之后，整个华东市就断电了。

    门窗紧闭的别墅里，放了好几个手摇式发电的手电筒，南希一点都不害怕消耗光电，不过就是白天在车上得不停的手摇充电麻烦一点罢了，比起电池装的肯定要何时很多。

    小三的目光都有些呆滞的看着餐桌上那么多的食物，各色香气不断钻入他的鼻子。

    他和尤里一样都是从小就生活在实验室里的，他虽然有接触学习过一定的社会知识，但从没吃过这种水里生物，食用的也大多都是胶囊。

    南希将碗筷摆好，把闷在锅里满煮出来更像是粥的饭分了下去。

    “早点吃，今晚也从早点休息，还有两天体育场那边的人就要离开了，我们明天争取早点出发。”

    南希自然发现小三呆愣在那的表情，她直接给他拿了一只蒸熟的螃蟹，用手示意怎么剥。

    眼前的三人都蘸着酱料吃上了螃蟹肉，在一口下肚后场面就收不住了。

    尤里非常不满突然多了人来跟他抢夺食物，他沉着脸，手里的速度也越发快了起来。

    南希的胃口远比不上他们，只是适时的提醒，“也别吃太饱撑到了。”

    4号死亡的阴霾正在逐渐散去，餐桌上的气氛还算不错，但他们的别墅门口响起了敲门声。

    南希擦了擦手，不用脑子猜都知道是谁上门了。

    “你们继续，我出去一下。”

    她站起身，身边的尤里也放下了筷子，“我跟你去。”

    “不用，这事需要我自己解决。”南希将他按了回去，又毫无顾忌的当着靳修齐和三号的面在他脸上亲了一口，“你吃。”

    尤里见她出去，略微挑衅与警告的眼神瞥了靳修齐一眼。

    那什么眼神，靳修齐在清楚不过，他主动端起水杯向尤里说：“南希是个很聪明的孩子，我不清楚你的来历，但我希望你别伤害她。”

    他看着尤里突变的异瞳，心中自然清楚他们有不少他不知道的秘密，但一个合格的朋友与伙伴就是不去探知对方不愿告诉你的秘密。

    靳修齐表明态度的做法也得到了尤里的认可，他收敛目光，举起被子与他碰了碰，还算好态度的说:“她是我的。”

    “嗯。”靳修齐没有反驳。

    其实他也不确定南希对于眼前这个暴躁又危险的青年到了何种感情，不否认她确实很喜欢他，但喜欢的程度好像没有超过她自己。

    要说她冷漠，但好像这种情绪又是最适合这个世界的生存方式。

    靳修齐喝了一口水，继续动起了筷子。

    南希打开门，果然不出意外的南渺躺在自己父亲的怀里，泪眼朦胧的翘着嘴。

    “是这样，我们给家庭医生打了电话，但打不通。”南阳荣沉着脸说：“家里没有药，但渺渺她要换药了，南希、你是她姐姐，我要你帮帮忙。”

    他的态度是强硬的，不是我希望你帮帮忙，而是我要你帮帮忙。

