    小男孩泪眼汪汪的盯着手里的手镯，红着眼眶，要哭不哭的模样。

    不远处，一辆黑色的车子突然停靠在路边，静止不动。

    傅慎年俊美凌厉的脸笼罩在暗淡的灯光中，他慵懒而随性的坐在椅子上，目光直勾勾的凝视着女人的侧脸，那眼神带着强势和玩味。

    江茗柔冷艳逼人的脸充满的冷漠，可她做出的事情从跟她脸上的表情有一些维和。

    她的动作温柔，不经意间，你会看见一抹温柔，但那可能会让你产生错觉，顷刻间，便烟消云散，又是一副冷冽的画皮脸，冷的让人感觉到刺骨。

    这是一个矛盾体。

    傅慎年视线落到那个小孩的手上，小孩丑不啦几的小胖手上面，是个价值不菲的镯子。

    绿的透明发亮，质地不错。

    江茗柔上车，江家的车子逐渐远去，小男孩看见漂亮姐姐不见了，一双红通通的眼睛可怜兮兮的盯着那个方向看，很是可怜。

    突然，一道黑色的阴影笼罩在他的头顶，一个陌生长的很漂亮的男生嘴角噙住似笑非笑的不怀好意邪邪的盯着他看。

    他长的特别好看，就像妈妈通常给他说的电视剧里面的妖精一样，虽然是个男妖精。

    但很陌生，很危险。

    会吃小孩的。

    小男孩握住镯子，下意识的后退一步，他好像预知到一股危险在向他靠近，来者不善。

    小朋友总是能感应出谁对自己好，谁对自己不好。

    小孩很诚实，不会说谎话，同时也很敏感。

    面前这个大哥哥看起来不像个好人。

    “小东西，把东西交出来。”傅慎年走到他的面前，摊手，眼神微眯，居高临下的俯视着他。

    他嘴角带着几分邪气凛然而生，这副模样，落到小朋友眼里，就是妥妥的恶霸。

    他红通通的眼睛像兔子一样，倔犟的看着他，手里死死的捏着漂亮姐姐给的东西不松手。

    看见这个小胖墩如此的不懂事，他开始有些生气了，脸上有一些不好看了。

    傅慎年最不喜欢的就是不听话的小东西。

    “别逼哥哥动手，嗯？”他眼睛咪了咪。

    小男孩被吓到了，眼睛瞪得大大的，鼻子里面的气气粗粗的呼了出来，紧紧的盯着他看了看，小短腿往后一缩，转身扭头撒腿就跑！

    眼看那小短腿萝卜头要跑，他眼里闪烁着几分戾气。

    一声冷笑。

    他修长的大长腿走了几步，没一会儿功夫，他用手直接提起了小家伙的后领子，粗暴，蛮横又不讲理的伸手将他小手中的镯子给抢了过来。

    小胖子手中一空，手里面的手镯被坏蛋给抢了。

    “哇哇哇哇哇……”小家伙小短腿在半空扑腾了几下。

    没用。

    于是他拿出了杀手锏，扯着嗓子嚎啕大哭了起来，眼眶红润的小被欺负的小兔子一样。

    傅慎年手一松，小胖墩屁股跟地面来了个亲密接触，他小屁股快要炸掉了。

    好痛……

    “咚”的一声。

    冰冷的地板冻的他小屁股也跟着冷了起来，小家伙心更加拔凉拔凉的。

    他被坏人抢劫了。

    “妈妈。”

    呜呜咽咽带着哭腔的儿童声断断续续的消散在空气中，随后化做乌有，随风飘散。

    风飞驰而过，那辆靠边停着的黑色的车子飞快的离开，生怕被人看出自己做了什么不道德的事情。

    比如，抢某个小朋友的东西……

    欺负未成年！

    “主子，这块玉是有什么不同之处嘛？”傅青看着他家主子目不转睛的拿在手中把玩着，忍不住问道。

    傅慎年坐在后车座，手里面不断的翻腾着，他漆黑深邃的眼眸直勾勾的盯着手中的手镯，面色凝重。

    “没什么不同之处。”他把玩着手中的玉佩，淡漠的说。

    “那……主子，我们为什么要抢小朋友的东西？”这不太符合一惯主子的脾气。

    “我想抢就抢，还需要理由？”

    傅青：“……”

    这实在是胜之不武啊……

    “爷……这……”似乎有些不道德吧？

    傅青把后面的话给吞了回去，原因是……他还想多活几年……

    “主子，我们这样跟踪江茗柔不太好吧？”

    “我怎么感觉我们好像偷窥狂，做了什么见不得的人的事情一样，我心里面有些慌，爷”

    后座的人透过后视镜看着他，眼神深邃而沉寂。

    傅青一下子心就提到了嗓子眼，对上那双阴鸷的凤眸，他浑身一个哆嗦，背后顿时出了一层冷汗，于是，他猛然挺直背脊，眼睛直盯着前方，全神贯注，专心致志的开着车。

    终于，那可怕的视线不见了。

    傅青擦了擦额头上的冷汗，紧绷的心松懈了下去。

    好险。

    他刚才差点就没了……

    傅慎年低头凝视着这个手镯，他心里面有种不太熟悉的情绪开始占据了他的大脑，这是由某种内在因数和外在因数导致，俗称嫉妒心。

    他不太能理解，他的人生轨迹中不应该存在这种行为。

    “傅青，你说人为什么会产生嫉妒心？”

    是的，他居然嫉妒了。

    这手镯，他都没有。

    傅青浑身一震，立马挺直了腰杆，脸色严肃认真：“额，爷，从科学角度来说，你在吃醋，江家主送别人东西却不送你”所以你嫉妒。

    傅青话还没说话，他椅子就被傅慎年从后面给狠狠的踹了一脚：“你在放什么屁？”

    傅青：“……”

    傅青欲哭无泪，小心翼翼的说：“一个人总是观察着另外一个人的言行举动，无法释放健康良好的情绪，暴躁，嫉妒，那你肯定是喜欢她。”

    傅慎年不屑一顾：“我让你说一条理由，舌头不要了是吧？”

    “我会喜欢江茗柔？”

    “全天下的女人死光了！我！傅慎年也不可能喜欢那个泼妇的！”

    “我要是喜欢她，老子直接上吊自杀！”

    “……”

    这反应……是不是太激烈了一点？

    没有就没有吧，反应为什么要这么大呢？

    傅青小心的瞟了一眼：“爷，说实话很伤害你的自尊心嘛？”

    “嘴巴不要，需要我帮你捐了？”

    “……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大大来更新了～宝贝们记的给大大投票票～每一份爱，都是半总大大的一份动力！

