    4月10日，帝汶岛，欧库西，霍尔沃德堡。

    看到城外那道堑壕不断地向城墙处延伸，总督科姆兰·贝纳维德斯的心也在不断地往下沉。

    五天过去了，汉洲人除了在登陆上岸时，发动了一次突击，并占领码头炮台，此后便再也没有展开攻城行动。他们驱使着一千多土人，开始从城头火炮的射程外挖掘堑壕，一路向荷兰人的城堡处延伸过来。

    若是任由这般操作，汉洲人迟早会将堑壕挖到城墙脚下。那个时候，不论是附蚁攻城，还是城墙爆破，西霍尔沃德堡肯定会被他们攻破。

    “赫克斯中尉，我们有什么办法可以阻止他们吗？”贝纳维德斯总督面带忧色地问道。

    “若是要想阻止汉洲人挖掘堑壕逼近我们的城堡，那么我们能做的选择，就是出城与汉洲人进行野战。或者，我们派人驻守在城外的壕沟处，阻止他们继续向前推进。”治安官伊斯迈尔·赫克斯中尉说道。

    贝纳维德斯总督闻言，顿时无语。城外的汉洲军队，不算土人仆从兵，就有七八百人。就凭城中这一两百人，还想出城与汉洲人野战？恐怕，出去多少，就要被他们吃掉多少。

    “那我们是不是只能等待汉洲人攻破堡垒，然后将我们全部杀死，或者俘虏？”贝纳维德斯总督有些悲观地说道。

    “不，总督大人。”赫克斯中尉脸上带着希冀的神色，“古邦距离我们不远，应该会来支援我们。若是再坚持一段时日，巴达维亚也一定会收到此地的信息，定然会派出大量战船和陆军前来救援我们。”

    “支援？”贝纳维德斯总督听了，不禁摇头苦笑。汉洲人既然敢来攻欧库西，自然不会怕距离不远的古邦会来支援。君不见，前两日，港口外突然传来阵阵炮声，定是汉洲舰队在驱逐前来救援的东印度公司船只。

    犹记得十年前，汉洲两破安汶，再攻古邦，都是迅疾如风，在两三天之内结束战斗，就是为了避免荷兰东印度公司众多舰船及时来援。

    可如今，汉洲人打得不疾不徐，似乎一点都不在意巴达维亚会派出支援舰队前来解围，那么他们必有所持。

    或者，我们这座霍尔沃德堡和不远的古邦，就是汉洲人故意留下的诱饵？

    一念至此，贝纳维德斯总督悚然一惊，难道汉洲又将所有的主力战舰从安汶集中到帝汶岛了！？

    “我觉得，我们东印度公司可能遇到大麻烦了！”

    ---------------------

    4月15日，井里汶。

    六艘荷兰东印度公司旗下的武装商船和十余艘桨帆船徐徐离开井里汶素丹王国的港口，然后张开所有风帆，径直朝东行驶。

    四天前，一艘快速联络船从古邦返回巴达维亚，带来了汉洲人正在攻击荷属帝汶岛据点的消息。科内利斯·范·德林总督随即命令海军抽调部分舰船，装运部分雇佣军和土人仆从部队，前往帝汶岛支援当地军民抗击汉洲人的入侵。

    海军司令格里格里斯·科佩特少将认为，这是汉洲人再次延续了十年前的破袭战术，先以部分舰船袭扰香料群岛，然后吸引东印度公司支援舰队前往救援。随即，他们便虚晃一枪，掉头南下，直接攻打帝汶岛的两处东印度公司据点。

    虽然，汉洲经过十年发展，海军规模也得到了一定的扩张，但他们依旧不敢与东印度公司旗下的海上力量进行正面对决，而采取袭扰突击东印度公司一些防守薄弱的据点。为此，东印度公司应尽可能地将部分主力舰队布置在香料群岛至帝汶岛之间的海域，寻机剿杀汉洲船只。

    另外，科佩特少将还提出了一个非常大胆的军事计划。东印度公司集结二十艘以上的武装商船，直接突袭汉洲西部地区的数个据点，然后以此引来汉洲海军舰船前来救援，用围点打援的方式，逐一消灭他们的海上力量。

    待解决了汉洲人的海军，东印度公司即可采取封锁他们的建业港，断绝他们的所有对外贸易渠道和海外领地的联系，最终迫使他们屈服。

    德林总督犹豫良久，批准了科佩特少将的军事计划。

    于是，科佩特少将一边派出快速联络船前往安汶，命令布置在香料群岛附近的卡斯滕·库里茨上校率领所有舰船，迅速南下，于古邦集结。

    另一边，他命令停驻于巴达维亚港口的六艘大型武装商船及部分桨帆船，装运五百名雇佣军和大量军事物资，先行前往帝汶岛解围，然后在古邦与库里茨上校率领的舰队汇合，即行组建一支远征舰队，前往汉洲西部地区，攻击对方据点。

    为了获得更多的登陆部队，东印度公司特意派遣了一名高级代表随船前往井里汶素丹王国，与之协商，以雇佣的模式，向其征召一千五百土人部队，一起带往帝汶岛。

    为了获得井里汶素丹王国的支持，荷兰人对其提供了大量的刀剑长矛和部分火器，还向其支付了三万盾钱款，另外还允诺，一旦攻占汉洲城镇，缴获的战利品也将可以分得三成。

    考虑到近段时间，马打兰王国遭到荷兰东印度公司数轮打击，已将边境上布置的军队全部撤往内陆，而且，荷兰人还对王国未来安全做了保证，井里汶的素丹国王立刻同意了荷兰人的借兵请求。

    “中校，你是担心汉洲人已经将古邦和霍尔沃德堡攻占了吗？”一名军官看到舰队司令亚特鲁·科普兰德中校正在皱着眉头，眺望着前方的海面，一副心事重重的模样，“即使如此，我们只要汇合了库里茨上校的舰队，完全可以掌握整个帝汶岛的制海权，只要发动一波反击，一定可以将那两处据点再夺回来。”

    “克莱特上尉，对于救援帝汶岛，我并不担心。”亚特鲁·科普兰德中校摇摇头，“古邦虽然在十年前曾被汉洲人攻破过，但他们并没有经历过真正的攻坚战，只是凭借当时的一群暴动华人，才得以攻占古邦。我相信，经过十年的不断建设，即使霍尔沃德堡会有些脆弱，但古邦一定会更加坚固，防御也更加严密，汉洲人在短时间内是无法攻破的。”

    “那么，长官在担心什么？”

    “我在担心此后远征汉洲本土西部地区的事务。”科普兰德中校苦笑一声，“众所周知，汉洲人发明了水泥，他们一定会将自己的本土据点修建得异常坚固，而且，汉洲的普通民众每年都要经历一段时间的军事训练。因而，在遭到我们的攻击时，他们会组织起许多民兵来与我们对抗。我担心，届时到了汉洲西部，可能连一处汉洲的城镇都无法攻克。”

    “若是汉洲人知道我们集结了如此规模的舰队，他们未必敢派出舰船前来救援西部地区。那我们岂不是白白消耗了无数物资和人员，反而一无所获。这对我们所有人来说，可是非常打击士气的。另外，汉洲人甚至还可趁我们东印度公司主力舰队陷在汉洲西部时，继续派出战船袭扰我们的据点，拦截我们的商船。哦，那么如此一来，局面似乎又回到了十年前那般。”

    “汉洲西部地区遭到我们的攻击，他们一定会前来救援的。”那个被称为克莱特的上尉却笃定地说道：“要知道，一个国家的领土遭到了攻击，国民的生命和财产也面临威胁，作为他们的国王，为了自己的荣誉，也更为了凝聚民心，一定会援兵前来救助的。”

    “克莱特上尉，你这种想法只是自己的一厢情愿而已。”科普兰德中校笑了，“在一场事关国家前途的战争当中，有许多东西是可以舍弃的。要知道，这场战争的起因，虽然是我们东印度公司炮击汉洲商船而引发的。但我们每个人都明白，这场战争，就是汉洲要挑战我们东印度公司在此地的统治力，试图要打破我们对东印度群岛的垄断。”

    “汉洲，经过十余年的发展，迫切想要挣脱我们的束缚，要向所有人展示他们强大的实力，还想争取他们想要获得的利益。为了战胜我们，汉洲一定会竭尽全力！所以，这次战争过后，要么我们依旧将汉洲压制在大陆上。要么，我们就此失去对整个东印度群岛的垄断地位。”

