
　　宿舍内，贺云坐在桌前，正背对着邓成军二人。

　　而就在此时，收音机内突然传来了一道道沉沉的声音，顿时就吸引了贺云的注意。

　　“穿过弄堂，一道黑影闪过，此刻已然是凌晨一点，黑猫和我碰了面，但我不敢久待，而是拉着黄包车若无其事的往前走去，当两车交汇的那一瞬间，两人的黄包车也即刻停了下来，刹那间，一个黄布包裹的物品落在了我的车上……”

　　收音机的声音一开始并不大，但过了一会，也许是信号清晰了许多，声音突然变得大了起来。

　　“这……这不是我的小说《孤岛谍影》吗？难道央广电台这么快就将其改编成广播剧啦？”贺云暗暗嘀咕了一句，不由放下手中的笔，转过身来。

　　“咦……这广播剧怎么有点熟悉呀？好像在哪听过？”而这时候，正认真听剧的邓成军也惊咦了一声，突然说道。

　　听到邓成军这番话，正调试收音机的陈老师也跟着嘀咕了起来：“还真是，我说怎么有些熟悉，敢情……等会，这不是贺老师写的那部小说《孤岛谍影》吗？”

　　陈老师说到这，瞬间就把目光投向了贺云。

　　而此刻，邓成军也似乎想到了什么，惊讶万分的他，也跟着陈老师看向了贺云。

　　对于这二人的反应，贺云只能尴尬的笑了笑，连忙解释了一句：“前不久央广电台给我发了一份电报说了这事，我也没想到他们的改编速度会这么快，好像才十几天吧？居然就给弄好了。”

　　“呃……你牛！”

　　邓成军听到贺云这番解释，不由即刻竖起了大拇指夸赞了一句，随即又道：“贺老师，我看说不定哪天，你的小说甚至都会被改编成电影，陈老师，你觉得呢？”

　　“那是，我们的贺大作家可是拿过两个大奖了，这小说也是写了一部又一部，稿费拿到手软不说，最重要的是，现在居然都被改编成广播剧了，而且还是央广电台呀！啧啧啧……实在是不敢想象。”

　　对于邓成军二人的“酸味”，贺云却是笑了笑，心中暗自嘀咕道：“其实………我确实有小说即将被改编成电影，只是现在不能说而已。”

　　“邓老师，陈老师，你们就别夸我了，你们不也在省内专业期刊上发了两篇文章吗？尤其是邓老师你，听说咱们学校这么多年，就只有你一位学生在化学领域发表过这等专业文章。”贺云笑了笑，也连忙说道。

　　“你不也一样呀！我听说，你还有论文被发表在湘师大的内部文学刊物上了。”陈老师一听贺云这话，却是又道。

　　“你们怎么知道的？”贺云瞬间一愣。

　　这事他记得自己也才刚刚知道，邓成军二人怎么会这么快就知道啦？

　　“就那个和你一同考研的李翰明说的，昨天你不在，我们在宿舍门口碰到了他，随口聊了两句。”邓成军解释道。

　　“哦……原来是这样。”贺云虽然很疑惑李翰明为何又到他们宿舍来，但他也没多想。

　　…………

　　第二天，贺云就收到了央广寄来的一张汇款单。

　　拿到汇款单的那一刻，贺云被央广的大手笔给惊住了。

　　好家伙，改编费居然有这么多？

　　整整三百块四集……

　　呃……确实有点多！

　　他大致估算了一下，这次至少可以拿到一千五百块钱。

　　说真的，比起他之前的稿费，这点钱确实有点少，但是要知道，这是广播剧改编费，四集三百块，也就是七十五块钱一集，这其实已经非常高了，毕竟现在人均月工资也才三四十块钱而已。

　　再说，贺云也并不在乎这点改编费，他在乎的其实是广播剧给他带来的“名气”。

　　…………

　　京都，《当代》文学杂志社。

　　此刻，何主编也笑得合不拢嘴。

　　虽然《当代》文学不再刊载《孤岛谍影》了，可是其销量却一点也没下降，最重要的是，随着央广电台那边《孤岛谍影》所改编广播剧持续播出，由人民文学出版社出版发行的《孤岛谍影》单行本的销量那是节节攀升，如今上下两册均已突破十五万本了。

　　“啧啧……十五万，加起来就是三十万本，这销量比起当下同类出版的书，已经属于前列了，这小子好像才二十来岁吧，居然就成为畅销书作家了。”

　　何主编啧啧嘀咕了一句，却见办公室的门忽然被推开了。

　　“主编，又有满江红寄来的信。”

　　“哦……我看看，咦，这是投稿信呀，这才多久？好像就两三个多月吧？这么快就有新作啦？”

　　看着手中的大号信封，何主编顿时惊咦了一声，即刻就将信给拆开了。

　　半个小时后，何主编看完了贺云寄来的书稿。

　　这一刻，他不知道自己该说点什么了。

　　因为他已经完全被贺云的写作速度与写作质量深深折服了。

　　“这小子的写作天赋实在是太不可思议了，军事、谍战、科幻、现在又加上现实主义小说，这么多文学题材，他不仅驾驭的炉火纯青，笔力老辣也是一点不输老作者，而且居然还写的这么快，听说这小子好像还在读书，他哪来的这么多时间与写作灵感？”

　　何主编情不自禁的感叹了一句，琢磨了片刻后，即刻就拿起了桌上的电话。

　　他打了一通电话后，不一会，就见一个人走进了他的办公室。

　　“老王，你这次来得挺快的吗？”

　　“哈哈哈……这不是急着到你们这看看有什么好的文章吗？咋样，是不是有好消息呀？”王濛笑了一句，看着何主编询问道。

　　“那是自然，不然我也不会打电话给你呀！”何主编点了点头，随即就将手中贺云的书稿递给了王濛。

　　王濛看了一眼，惊讶道：“满江红？这不是那个年轻作家贺云的笔名吗？我记得这小子可是老康重点培养的青年作家，这是他的新作？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！这次他写的是现实主义小说，而且是关于改革开放的，我觉得和你们杂志社最近弄的那个主题很符合，就立即通知你过来了，老王，你可别再说我没想着你的好了，这次……”

　　“老何，你打住，我什么时候说过这话，还有，你还是先让我看完这小说，行吧？”王濛摆了摆手，即刻打断了何主编的话。

　　“行！你先看，我待会再和你细说。”何主编点了点头。

　　“这还差不多，那我先看看……！”王濛说着，便低下头看向了手中的书稿。

　　“《湖山情》？这小说名字取得有点意思。”王濛接着又呢喃了一句，继续看了起来。

　　时间一晃又是半小时过去了。

　　王濛意犹未尽的放下了手中书稿，他抬起头看向了何主编：“老何，这么好的小说，你真要让给我？你不会是惦记我的那几瓶酒吧？”

　　“瞧你这话说的，老王，我是那样的人吗？我是觉得，你们《人民文学》杂志社最近不是在征集有关改革开放的小说吗？这小说正好合适呀？”

　　“合适倒是合适，可看这小说的情节，估计至少也是个长篇，只怕我们没有这么多篇幅来刊载呀，要是短篇就好了。”王濛点了点头，又不禁摇了摇头说道。

　　“短篇？也有啊……！”

　　“啊……？也是这小子写的？”王濛听到何主编的话，立即一愣，急忙问道。

　　“嗯……你看看！”何主编说着，又给王濛递过来两份书稿。

　　PS：一不小心就多写了几百字，算了，一起发了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百二十六章：最年轻的畅销书作家！（2400+）免费阅读。https://xs.23sk.com 