    第214章 死亡峡谷

    然而，下一秒，苏城指了指自己的嘴唇，道：“这里，这里也要。”

    “？”

    这份甜蜜并没有持续多久，苏城就准备离开了。

    “等我回来。”离开的时候，苏城开口说道。

    “嗯。”千仞雪重重点头。

    说完，苏城为千仞雪带上了那个戒指，这才正式离开，现在时间紧迫，他们两人都必须要争分夺秒才行，浪费的这几分钟，算是很奢侈了。

    随后，苏城按照自己的想法，第一个目的地，还是去了传说中的死亡峡谷，主要是因为这里距离他现在所在的位置最近，而且附近就是蚀骨森林，不远处就是静湖，完美的时间规划，这样走的话，是最节省时间的。

    回忆着自己脑海中的路线图，他迅速并且准确的朝着死亡峡谷的方向前进，只用了一天的时间，就抵达了目的地。

    大约距离死亡峡谷还有一千米左右的样子，苏城就停了下来，他现在所在的位置，正好可以看到前方的巨大峡谷。

    和那些传说中的那些恐怖峡谷有个共同点，这死亡峡谷的外观，看起来也是恐怖无比。

    它不像是普通的峡谷，从远处看，死亡峡谷的两段，是朝着内合拢的，加起来像是一张开来的巨嘴一样。仿佛随时准备噬人一般。

    不过苏城自然是不可能被这点东西给吓到，随后很快开始分析这死亡峡谷的情况。

    虽然双方现在的距离隔的很远，但是苏城依旧是可以感觉到峡谷之中那种晦涩的气息。

    他的眼睛，也能看到在峡谷之中隐藏的那股黑色能量。

    看到这里的情况之后，苏城完全没有任何沮丧，反而是兴奋了起来，因为，这里越危险，是杀神墓地的可能性就越大。

    没有丝毫的犹豫，苏城直接走进了死亡峡谷之中。毕竟这里有可能是杀神的墓地，所以即便他现在达到了半神的水准，也不敢再这里有丝毫的松懈。

    和外面的土地不同，死亡峡谷中的土地，是纯黑色的，像是被烈火灼烧过的大地一般，一看就能感觉到这里曾经应该发生过什么事。

    不过对于这些，苏城就不怎么好奇了，他只想顺利的找到杀神的墓地。

    走了一会儿，除了周围那种晦涩的气息变得越来越浓郁之外，这里并没有出现什么异变。

    直到半小时后，看着面前的黑色草地，苏城隐约间感觉到，有什么事情要发生了。

    拿出一个铁块，扔在那块草坪上，随后，让人窒息的一幕发生了，那块黑色的草坪，上面的杂草开始飞速的生长，同时死死的将铁块给缠绕住。

    而缠绕住之后，苏城可以很清楚的看到，这些杂草开始分泌一种看漆黑的粘液，在这些粘液沾染上铁块的瞬间，铁块就被腐蚀出一个小口子，没多久，就被分解的干干净净，随后，那些杂草就变回了原来的样子。

    要知道，这可不是人，而是铁，这些杂草，居然连这都能腐蚀消化，这还是精炼过的铁就离谱。

    虽然并不是很怕这些杂草，不过这也让苏城更加小心起来，紧紧是一片看起来普通的草地，都如此之危险，要是遇到了什么魔物的话，恐怕会更加危险。

    想着，苏城武魂附体，随后大嘴一张，一颗巨大的火球朝着这片草地吐了过去，在高温的烘烤下，这片草地瞬间就被烧成了灰烬。

    虽然不知道这些草有没有火抗，不过苏城并不是很在意这件事。毕竟，他的火焰温度远超一般的火焰，这已经不是火不火抗的问题了，几乎是任何东西，只要本身的强度不够，那么几乎就会瞬间被他融化。

    解决了这些杂草，苏城继续前进。越深入，周围的光线就越暗，如果不是他的双眼特殊，即便是在完全没有光明的情况下，也能看清楚的话，这会儿已经开始慌乱了。

    走到一半，苏城停了下来，他刚刚很清楚的听到，一个非常微弱的声音出现在自己的耳边。

    那个声音并不是他发出来的，周围也没什么生物，那么，就只有一个可能，周围有什么生命在活动，而且，这个生命现在很有可能已经盯上他了。不然的话，也不会不小心发出声音，看了下周围，苏城发现，除了有一块稍微大一些的石头之外，就没有其他的东西了。

    如果对方不会飞的话，那么很有可能，对方就躲在那块石头后面，苏城可不想在这片危险的峡谷之中，一直被什么东西盯着，那样实在是太压抑了。

    所以，自己要先在这些东西偷袭自己之前，把这些家伙给解决了，想到这里，苏城不动声色的朝着那块石头靠近。

    而越靠近，之前听到的那个声音就越加的明显，也越来越清晰。

    一直到那块石头的面前，那个声音已经明显到不能再明显了。

    光是听声音，苏城就已经有些不舒服了，他隐约能够感觉到，对方应该是一个黏糊糊的生物，因为他的耳朵里面，可以听到那种粘液和地面接触的声音，让人非常的不舒服。

    悄悄的绕到石头的另一面，随后，苏城可以看到，上千只拳头发现的白色蠕虫，现在正汇聚在一起，互相纠缠驱动。

    在这些蠕虫的一段，都有着无数细小牙齿的可怖口器。

    因为苏城的视力比较好的原因，所以看的也就异常的清楚，不过好在现在这种东西看的越来越多，苏城反倒是没有那么害怕了。

    而这些白色蠕虫似乎并没有视力，就算是苏城出现在他们眼前，他们也完全没有发现，依旧是停留在原地，和自己的族人们相爱相杀。

    或许，留着这群小可爱，以后有用。

    想到这里，苏城拿出百宝袋，随后开始装这些蠕虫，一边装，苏城已经想到了这些东西的用处，要是之后抓到了敌人的俘虏，在敌人怎么也不招供的情况下，就拿一蠕虫出来，放在对方身上，任由他撕咬，吞噬，想必效果应该会很不错。

    (本章完)

