    朝霞中的竹林，仍旧充满着浓郁的雾气，并不像镇上消散得那么快。

    只是，让人觉得奇怪的是，这里的竹林，似乎有些特别。

    若是寻常的竹林，因为竹叶比较稀疏，肯定挡不住朝霞的照射。

    可是这片竹林，竹叶将整个竹林挡得严严实实。

    朝霞照在竹叶上，反射出星星点点的光芒，映着竹叶上的露珠，显得十分好看。

    可是当人走进竹林的那一刹那，却是给人一股莫名的阴森感觉。

    空气中，弥漫着一股浓郁的尸臭味。

    地上，横七竖八挡着无数尸体。

    密密麻麻，一直延伸向竹林深处。

    看到眼前的情形，李德明也跟着愣住了。

    他之前也看到过这些尸体，可并不是在这里，而是在竹林深处。

    而且，他看到的尸体堆积得如同小山一般，并不像现在这般，如同在晒人肉干。

    “段公子，这……”李德明看着眼前的情形，不由得愣住了。

    “这些尸体留不得。”段文俊做出了决定“他们应该是惧怕阳光，现在白天不活动，到了晚上难免会再出来。”

    就在此刻，墨守成已经在跟前一具尸体蹲了下来。

    那具尸体，右臂已经断去了一截。

    此刻，伤口已经被一层粘液包裹了起来。

    仔细看去的时候，仿佛还有什么东西在里面缓缓蠕动。

    墨守成的眉头已经紧锁了起来，拔出了他的长剑，用剑尖在伤口上搅了几下。

    “墨大侠，你是不是有什么发现？”段文俊盯着他道。

    墨守成是个江湖人。

    不要看他的年纪不大，可是阅历却十分丰富。

    江湖人，或许对这些东西，可能会更了解一些。

    墨守成没有回答，而是不停地用剑尖，开始去挑开尸体的伤口。

    尸体虽然未曾腐烂，可是他们的血肉似乎已经完全浮肿。

    只是几下，墨守成的剑尖已经将那人剩下的胳膊全部给挑开了，露出里面绿油油的骨头。

    不错，绿油油的骨头。

    此刻，尸体的半截手臂，就如同一只被拨开了鸡中翅。

    骨肉，已经分离。

    肉，变成了黑色。

    骨头，却是绿的。

    就在大家惊讶的时候，墨守成手中的长剑，突然飞舞了起来。

    他切开了尸体的脖子，斩下了他的头颅。

    紧接着，他的脸上，亦是露出了恍然大悟的表情来。

    墨守成，站起了身。

    将长剑在一旁的杂草上擦了擦，却并没有回剑入鞘。

    “老段说得不错，这些尸体万万留不得了。”他看向众人道“必须马上烧掉才行。”

    看到众人疑惑的眼神，他又接着解释了起来。

    正如段文俊之前猜测的那样，这些尸体其实早就已经死透了，自然不可能活过来。

    可是，他们昨天晚上之所以会去攻击弥月客栈，并不是被人操控，而是一种本能。

    因为，他们的尸体，全部被一种叫做天蝎虫的东西控制着。

    天蝎虫，据说是产自蜀国西部一些极高的雪峰上的虫子。

    它的成虫，本身是一种极为珍贵的药材。

    若是被炼制过后，可以有通经活络的作用，对治疗内伤有着奇特的疗效。

    可是，天蝎虫的虫卵，却是一种有着剧毒的危险物。

    若是遇到天蝎虫的虫卵，身上有伤口的话，天蝎虫的虫卵，就会顺着伤口进入人的血液之中。

    一旦与人的血液混合之后，天蝎虫的虫卵就不会再成长成成虫了，而是迅速吸收血液中的养分而长大，然后进行分化。

    最后，人的血管中将会全部被天蝎虫的虫卵所占据，变成行尸走肉。

    他们嗜血，他们疯狂。

    几乎会吞噬所有的活物。

    因为天蝎虫是来自雪山之上，所以他们的虫卵喜欢低温和阴湿，而且惧怕阳光。

    所以这些被天蝎虫卵控制的尸体，也就会十分惧怕阳光。

    直到墨守成说到这里的时候，段文俊才发现，尸体脖颈之处的不同处。

