    “快，把尸体带回去，收集血液，不要浪费了。”

    战斗虽然结束了，但是龙虾人们却没有停下自己的动作，反而更加忙碌了起来。

    利用自身的特殊性，将这里的血液和海水通通吸收到体内，然后带上岸慢慢提纯出来。岸上还有大量的鲜血仆从需要供养呢。

    那些鲜血仆从，需要大量的血液才能够一步步的提升起来，增加自身的实力。

    战斗还没有结束，大量鲜血还有混合了海水的鲜血就被送到了荒岛上面。

    “莫巴斯，开始吧。”方浩对着莫巴斯说道。

    然后莫巴斯点了点头，开始吸血，首先吸收的都是自己需要的青铜等级鲜血。更高等级的虽然更快，但是莫巴斯不想浪费资源，这样才是性价比最高的。

    其他的鲜血仆从，则是在用自己的手段，将那些鲜血进行凝练。

    也有一些将海水当中的鲜血分离出来收集备用的，很多鲜血被装在了一个个罐子当中。

    如果是一般的吸血鬼，恐怕面对这种场面会受不了。但是这些鲜血普通不会，鲜血对鲜血仆从虽然有吸引力，但是不会那么绝对。

    没多长时间，已经成为英雄单位的莫巴斯，就成功通过吸血突破，达到了白银层次。原本干瘦的身体渐渐变得更加饱满，背后衣服忽然撕开，两个巨大的翅膀出现了。

    旁边，还有其他的英雄在记录，将这些消息收集起来送到方杰那边去。

    没多久，方杰那边就接到了前线送来的消息。

    “海兽已经开始崩溃了，指挥者也就是那个黄金海兽已经被击杀。这次偷袭，损失了五个白银级别的死亡龙虾人英雄，青铜等级损失几十个，黑铁等级至少上千。”

    “这黄金等级可真够可怕的，居然能做到这种程度。”

    方杰摇头说道：“本身属性没有那么夸张，主要是各种技能，如果是法系，造成的结果恐怕会更大。这是海兽，本身体量就大，如果是吸血鬼应该没那么强。”

    术业有专攻，对于发展和军事方面，方杰不熟悉。可是要说到修炼方面，方杰可比其他人都要熟悉的多。不仅仅实力强，对这方面情报关注方杰也是最积极的。

    秦岚微微点头：“原来是这样啊，但就算这样这也够可怕了。”

    “没关系，这次战斗收集了大量的鲜血，有了这些鲜血，那些鲜血仆从说不定就有黄金等级的了。虽说他们的战斗力可能比不上那些黄金吸血鬼，但是我们的兵力多。”

    方杰一点都不担心这次战斗，因为投入的兵力实在是太庞大了。

    另外一边，在战斗渐渐结束的时候，吸血鬼们也接到了消息。

    “情况怎么样了？”鲜花公爵再次询问了起来。

    “启禀公爵大人，战斗已经临近尾声，我们吸引来的海兽已经不成气候了。不过看那些鲜血弥漫的范围，我们绝对给那些人造成了非常巨大的重创。海洋当中到处都是漂浮的骨头，他们这次的损失最少在二十万以上。”

    鲜花公爵轻轻点头：“做的不错，只可惜，他们居然打赢了。”

    这么庞大的海兽力量，就算换成他们，想要打赢都不容易。当然了，这是同等战斗力换算到地面上来计算的，他们可不会跑到海洋当中去。

    可就算这样，对方依旧打赢了，还不知道他们的情况怎么样，这才是最麻烦的。

    “克里克子爵，你和卡兰侯爵联络的怎么样了。”

    “公爵大人，卡兰侯爵的意思很明显，我们现在需要全力备战冬季，所以不能引起内乱。而且那块荒地是卡兰公爵卖掉的，所以希望我们能给一个面子。”

    鲜花公爵脸色一沉，冷笑一声：“哼，态度变得真快，两边都不想得罪啊。”

    “我们要直接攻击吗，只要找个借口，很容易就能消灭掉他们。”

    “现在先不要轻举妄动，皇室想要动我们已经很久了。要是给他们借口，他们绝对不会放过，说不定这次卡兰侯爵的动作就是他们授意的。”

    “那我们怎么办，难道要这么看着吗。”

    鲜花公爵想了想说道：“先派人过去挑衅吧，如果能让他们主动出手，我们出兵就名正言顺了。不行的话，也要找一个借口，我们冬天动手。”

    “冬天动手，您是想……”克里克似乎想到了什么。

    “没错，等到冬天，新月王国和蓝沙王国必有一战，他们肯定会将目光放在那边。虽然战斗可能不会扩大，但是一旦露怯，对面就一定会打过来。”

    “那个时候，皇室和国内大贵族们的注意力都将会放在边境那边，不会管我们。我们只要以最快的速度解决掉那些堕落者，那么他们就不敢怎么样。”

    那些前来挑衅的家伙，鲜花公爵并不放在眼里。

    或许他们的整体力量足够强，但是他们没有黄金层次的战斗力，否则早就露出来了。

    还要借助亡灵来对付自己，何等弱小。或许他们有黄金等级的，但是既然都隐藏着，那就说明绝对不多，否则也血族的高傲，会用这种手段吗。

    通常血族的手段就是，少数几个强者，直接找到自己面前来，将自己杀死或者控制。他们没有这么做，就只能证明他们的实力根本不够。

    可惜不知道他们的首领在什么地方，不然自己就杀上门去了。

    “等冬天到来，那个时候就是决战的时候了。”

    鲜花公爵和方杰选择的时间点都是一样的，双方都在等待着最后的时间。

    不过不同的是，方杰这边的收获更大，随着海兽的尸体，还有这次战斗得到的宝箱，都纷纷朝着方杰的方向送来。

    这次战斗规模或许没有以往的大，可是这次战斗的顶层却不同。

    因为有了黄金层次的存在，所以战争宝箱直接达到了黄金级别。也就是说，里面最少能够出现一样达到黄金评价的东西，有多强就不知道了，方杰对此还是很有兴趣的。

