    虞白发是悄悄跟着黑眼的，他了解黑眼的性格，知道黑眼必然会去盯着苦力，而若是黑眼一暴露，流浪刀的人必然会杀他，他只是有些愧疚，自己还是不够快，如果再快些，杀那个光头之后再杀羊皮袄老头，黑眼也不会受了伤。
    羊皮袄老头确实是流浪刀的人。
    “十五年前。”
    叶流云看了虞白发一眼，眼神里略有愧疚。
    “那时候流云会便有黑白双煞。”
    他指了指自己：“黑是我，流云会黑手，而他是白发。”
    沈冷好奇：“为什么是黑手？”
    “幕后黑手......”
    沈冷心说那不是陛下吗？
    没敢说。
    “他叫高薛，十五年前他是流浪刀的刀首之一。”
    叶流云道：“流浪刀作恶，白发一人一刀杀进流浪刀总堂，而在那时候流浪刀的总堂还不是如后来这般简陋，随随便便选个码头仓库就算是了，而是在东府街上，有一片很大的院子，明面上是个正经的武馆，可暗地里做了太多伤天害理的事，牌子也不叫流浪刀，叫四方客。”
    “白发自己去的，从正门杀进去，杀到大堂，斩七十二人。”
    叶流云低着头：“那一天，流浪刀的人以交出刀首之一的高薛为条件换流浪刀不灭，也是从那一天开始，白发不得不转到幕后，修养几年后成立少年堂，再也没有抛头露面过，毕竟杀了那么多人，毕竟这是天子脚下。”
    他看向趴在地上的高薛：“我只是没想到你居然还敢回来，当初那么辛苦才逃走，那么辛苦才不死，为什么回来送死？”
    “因为你们该死。”
    高薛啐了一口带血的吐沫，已经到了这般时候，还有什么可怕的。
    “我只是没想到虞白发还活着，看来果然是官官相护，那时候他杀人太多，顺天府的人要把他在菜市口砍头明正典刑，而且确实还真的砍了脑袋，所以当时砍的是谁？”
    “你们流浪刀的人。”
    “果然不要脸。”
    高薛瞥了一眼叶流云：“现在你们怎么解释？会有人把虞白发重出江湖的事说出去，顺天府的脸往那儿放？这事，你们解释不清了。”
    “为什么要解释？”
    叶流云淡淡道：“我不承认就是了，你低估了流云会。”
    高薛笑了笑：“从来没有低估过，我知道流云会是皇帝的，那又怎么样？我已经这个年纪，放了十五年的羊，好日子苦日子都过够了，临死之前，只想着把心中那怨气发泄出去，能杀流云会一人，那就杀一人，杀两个，岂不是赚了？”
    他低头看了看肚子上那根铁钎：“我技不如人，当年是，如今还是，放羊十五年，练功十五年，本以为会追上你......”
    高薛看向虞白发：“你怎么就不死？”
    虞白发回答：“我吃的下，睡的香，因为心中无愧。”
    高薛沉默，然后咧开嘴笑：“是不是抓了我问问还有多少人想和你们流云会作对？其实你们应该很清楚，和你们有仇的人太多，多到数不过来，流云会在长安城崛起还不到二十年，得罪的人能从长安排到边疆了吧？大半个江湖的人你们都得罪了，总是会有一天总是会有人把你们送进地狱。”
    他忽然一抬手将铁钎从自己肚子里抽了出来，血如箭一般喷涌而出。
    铁钎对准了他自己的心口：“想从我嘴里得到一个字，门都没有。”
    铁钎一端顶着地面，钎尖对准心口，他猛的往下一压身子，太凶狠，铁钎贯胸而过，从后背刺穿。
    叶流云没动，虞白发也没动。
    因为他们都清楚其实问不出什么，哪怕是送到廷尉府让韩唤枝来问也一样，高薛从来都不缺凶狠，对人对己皆如此。
    虞白发看着高薛眼神里最后的那一点点生机语气依然平淡的说道：“抓你回来，并不是想从你嘴里问出什么，而是还愿......你可能已经忘了，我说过，让你在我面前自杀谢罪。”
    高薛的身子猛的僵硬了一下，然后倒向一边。
    “有人把咱们这些年得罪的人联合起来了。”
    叶流云看向虞白发：“谁有这么大的能力？”
    “怕是那边。”
    虞白发指了指东北方向，那是皇宫的方向。
    “我回去了。”
    虞白发起身：“不该露面，只是不得已而为之。”
    他看向黑眼：“别怪我。”
    黑眼揉了揉鼻子：“怪你也打不过你，先生始终是先生。”
    虞白发笑了笑，走向门外。
    “既然已经出来了，要不......”
    “没有要不。”
    虞白发走出门外：“别忘了陛下当年的话。”
    十五年前。
    长安城暗道势力，流浪刀一家独大。
    官府不是不想查，不是不想办，但办不下来，因为没有证据，流浪刀的人作恶从不留活口，你就明知道那是流浪刀的人做的，偏偏就是没办法指认。
    陛下也恼火，因为这事对廷尉府也发了脾气，韩唤枝当时亲自带人查，可总不能在没有证据的时候就抓人，流浪刀办的四方客是官府备案的武馆，明面上干干净净，真的去抓了人，朝廷法度就会被人耻笑，廷尉府也好顺天府也好，有他们的难处，那就是做事要有理有据。
    “这样不是办法，我来想办法。”
    这是当时虞白发说的话，然后他起身离开。
    回到房间后打来热水泡了小半个时辰，洗的干干净净，然后换上一件新衣服，将他的刀绑在背后，独自一人离开流云会去了东府街流浪刀堂口。
    守在门口的几个流浪刀弟子看到虞白发的时候愣住，有人讥笑道：“这位爷是来我们武馆踢馆的？到顺天府报备了吗？若没有的话，赎我们四方客不奉陪。”
    “不踢馆，只是杀人。”
    虞白发抽刀。
    门口倒下四人。
    进入院子，院子里正在练功的那些流浪刀刀客已经抓了兵器在手，他们手里有刀，虞白发手里也有刀，可刀与刀不同，人与人也不同。
    一把刀从门口杀到正堂，走了一百三十六步，杀了六十多个人。
    其中一人奔进大堂躲在柱子后边，虞白发的刀从柱子这边刺进去，贯穿石柱，将那人一刀戳穿心口。
    叶流云知道的时候已经晚了，浑身是血的虞白发追高薛穿街过巷，惊动了整个长安城，这事瞒都瞒不住。
    那一天在东暖阁，叶流云下跪，求陛下开恩。
    陛下说......国法总得有个交代，朕以后就不见了吧。
    这话，已经很明白，虞白发不死，但也不能再露面江湖。
    君不见，虞白发。
    小院子里，虞白发看了看自己带回来的刀微微一怔，想着自己果然还是放不下。
    他站在院子里发了好一会儿呆，然后随手把那柄刀扔进了水井中，寒冬腊月，他挂在晾衣架绳子上的衣服都冻的硬邦邦，就好像某些情绪。
    “风采依旧。”
    小院外边有人走进来，是个年轻公子，穿着名贵的裘衣，背后背着一个长长的东西，用布包裹着，那是一杆裹住了锋芒的大槊，来找虞白发这样的人，他不敢带剑。
    剑不行。
    “为了见到前辈，我舍弃了两颗棋子，很有分量的棋子，高薛自不必说了，曾经流浪刀的刀首之一，谁还记得刀首用的不是刀？前辈一刀刺穿石壁钉死的那个光头叫骆鹰，他也是很好用的手下，曾经在南疆杀人数百，前辈应该听过他的名字，了不起的独行盗。”
    白小洛看着虞白发笑，笑的很释然，显然开心的很。
    “前辈是不是以为自己很聪明？”
    白小洛回身把院门关上，站在那的样子有些谦逊客气，礼貌的像个来登门拜访的后生晚辈。
    左边落下来一个人，是个女人，看起来三十岁左右年纪，看起来很有些韵味，她背着一把剑，左手还有一条长鞭，那鞭子看起来是真的长，甩开的话怕是能有五米。
    右边落下来一个人，是个年轻人，看起来二十岁左右年纪，手里拿着一截啃剩下的甘蔗，没有看虞白发而是在发呆，似乎是在懊恼于这甘蔗根到底还该不该啃这样无聊的问题，扔了吧舍不得，不扔吧，啃起来没滋味。
    后边也有一个人出现，十八九岁模样，白白净净，不管怎么看都是个和和气气的小胖子，他左手一把短刀，右手一把长刀。
    虞白发反应过来，笑了笑：“原来你们是要杀我。”
    白小洛嗯了一声：“前辈说的是......绝大部分人都不知道流云会少年堂的主事人是谁，我知道，我还知道黑眼的铁钎是你教的，因为流云会只有你和高薛打过，那条铁钎当初应该也给你留下了很深的印象吧？我的人盯着黑眼来了这，我就知道高薛和骆鹰必死无疑，他们两个加起来也和前辈你差的太远。”
    他将大槊从背后摘下来，一点点解开缠绕在上边的布。
    “末学晚辈，向前辈请教。”
    大槊指向虞白发的脸。
    他问：“前辈的刀呢？”
    虞白发看了看那口水井，想着自己是不是扔的早了些？
    就在这时候，看到他侧头看水井，在他背后的吴喜立刻就动了，他在虞白发的视线死角，虞白发的破绽一出他最先发现，所以第一个出手。
    “不要！”
    白小洛脸色一变。
    这不是他制定好的战术。
    杀虞白发这样的人皇帝会很疼，可虞白发是那么好杀的？
    吴喜太年轻，纵然他的刀已经很强。
    在吴喜一刀从虞白发背后砍下来的瞬间，虞白发伸手将晾衣架上那件冻得硬邦邦的衣服摘了下来，侧身让开那一刀，恰到好处。
    两只手抓着冻衣，劈落。
    冻衣犹如一片刀幕。
    噗的一声，冻衣从吴喜的脖子一侧劈进去，斜着从肋下劈出来，他人还保持着姿势，然后上半截身子往旁边滑了一下，砰地一声掉在地上，血和黏糊糊的内脏洒落了一地。
    吴喜手里有两把刀，长的那把已经在虞白发手里了。
    虞白发看了看刀，稍稍有些嫌弃，因为确实太轻了些。
    “我有刀了。”
    虞白发看向白小洛：“末学晚辈，你可以来请教了。”
    白小洛长出一口气：“也无妨，他本就是最弱的那个，所以才让他站在前辈身后。”
