    “哥哥？”

    小十九惊讶的看着舜邪，这层水屏障隔绝了舜邪的歌声，让它的歌声听上去十分模糊。

    可是外面逃走的其他水族，听起来却是送葬的歌声！

    舜邪的妖瞳盯着外面逃跑四窜的水族们，口中的歌声就没有停下，隐隐的，有水波自水中荡起。

    叶归岚看的忍不住眯起眼睛，那水波之中，在歌声的催化之下，竟然有着无数水刺凝聚而成。

    啪啪啪啪！

    水刺凝聚成型，朝着逃跑的水族们发射而去。

    扑哧！

    逃跑的水族们，有一个算一个，都被这水刺刺穿，死的死，伤的伤。

    有水族的身体直接穿透了灵种位置，缓缓漂浮在水中没有动静，也有侥幸没有丧命的，夺路而逃。

    刚才还算清澈的海水，瞬间就被血色染红，像是在外面罩上了一层血雾。

    还活着的啵啵鱼们都忍不住看呆了，一双双鱼眼睛看着血雾，不用真的听到，用看的就能知道这歌声有多大的杀伤力。

    小十九看着舜邪的那双妖瞳，再看了看它已经蜕变的海妖鱼尾，似乎明白了什么。

    歌声，停止了。

    舜邪喘息着，周围的无形水罩也在这个瞬间消失，血雾如失去支撑的流沙般，全部落了下来。

    很多水族的新鲜尸体，漂浮在各个地方。

    叶归岚看着这些死去的水族，这个族群的实力整体还是偏高的，不然也不会捕猎血统很高的啵啵鱼。

    海妖的歌声，在水中竟然能发出这样强大的威力，这是叶归岚完全想不到的。

    舜邪的歌声，在陆地上的威力，抵不过水中的一般。

    水族果然还是要在水里，才能发挥自己原有的实力，怪不得御灵师们都不会选择水族。

    实力在陆地和水中，的确差太多了。

    “收拾一下族人尸体。”

    小十九回头对着其他啵啵鱼发布命令，这一个族群的首领已经阵亡，它看样子是继承这个位置的血脉后代。

    “哥哥，大人，真的没想到还能再见到你们。”

    小十九看着舜邪和叶归岚，“刚才多谢你们出手相助，不然很可能我们这个族群要全军覆没了。”

    叶归岚听的皱眉，这孩子说的怎么这么生疏，像是在刻意拉开距离。

    “十九，你受伤了。”

    舜邪开口，想要游近一些，小十九的鱼尾轻轻一甩，似乎不太想要它靠过来。

    “我没事，都是小伤，我已经不是从前的自己了。”

    舜邪愣住，妖瞳看着许久未见的弟弟，有些受伤。

    叶归岚看着它身上不少鳞片被剥掉，还有几处深到能隐约看见内脏的伤口，这是小伤？

    “你以为你是星辰一族，可以那么快自我愈合吗？”

    叶归岚开口，身形迅速靠近，“化形成人类姿态，我帮你处理一下。”

    小十九还想说什么，叶归岚黑眸瞪了它一眼，“怎么，才谢过我们出手相助，这就翻脸不认人了?”

    小十九的鱼嘴开合了几下，最终吐了一个鱼泡泡出来，鱼眼睛扫了眼在收拾的其他族人，有些不好意思的开口，“大人，去个它们看不见的地方。”

    叶归岚挑眉，看着那双鱼眼睛里写满了扭捏，也不知道它在害羞什么。

    看了看那些肥大摇曳的水草，叶归岚指了指水草外面，小十九点点头。

    游到了水草外面之后，十九再一次四处张望，确保其他族人看不见自己，又吐了一个水泡出来。

    啪。

    它化形了，半人半鱼的样子。

    舜邪看的直接闷笑了出来，叶归岚笑着嘀咕了一句小屁孩儿，轻柔的扯过它的胳膊，开始为它处理伤口。

    满脸通红的小男孩儿咬着嘴唇，下半身的胖嘟嘟鱼尾甩了甩，一脸的不知所措。

    它是成功蜕变成了纯血啵啵鱼，可是它也没多大，鱼类的姿态自然是体型巨大，可是化形成人类……还是这个样子。

    小男孩儿尴尬不已，它扬起小脸，看着舜邪，“哥哥，你的鱼尾又漂亮了。”

    舜邪听到这话，鱼尾轻轻一甩，似乎终于敢靠近一般。

    小十九说完这句话，嘿嘿一笑，舜邪看的妖瞳微闪，“你也很棒，成为了一只纯血啵啵鱼，变强了。”

    “没有，我没有很强。”小十九的笑容一下子消失不见，“我没有帮到父亲，如果我再强一些，像哥哥一样，父亲就不会死了。”

    “你已经很强了，坚持到了现在。”

    叶归岚轻轻低语，“你的父亲也会为拥有这样的儿子，感到骄傲的。”

    “大人，真的吗？”

    那双大眼睛盯着叶归岚，叶归岚笑笑，“当然，你会成为优秀的新一任首领，带领着其他族人好好活下去。”

    舜邪欣慰不已的看着自己的弟弟，它成长变强了，成为了族群的领袖，不再是从前必须由自己护着的十九了。

    小十九回头，两兄弟的视线就此撞在了一起。

    有太多的话，不知道从何说起。

    小十九数次想要开口，却不知道要说什么。

    当初的族群不肯容纳哥哥，它为了让哥哥不再被父亲惩罚，才说出了那样绝情的话。

    现如今的族人们，都看到了哥哥的实力，应该都认可了哥哥。

    如果它开口让哥哥留下……

    小十九忍不住回头看了眼低头为它处理伤口的叶归岚，哥哥会离开大人吗？

