    第262章 不一样的道台

    在众人还没有反应过来的时候，只见那小小劫云一吞一缩，舒展开来便是一道金色闪电吐出，向着众人头顶劈了下来。

    酥麻、有一点小疼！这是众人的第一感受。

    最先反应过来的是沈溺，姜智把目光投在了他身上。可能是他经历了万年沉睡，修为沉淀比较浑厚，对自己的道台与灵图早已刻画于心间，随着金色闪电落在头顶，莫名引力拉扯下，一道亮金色道台瞬间浮现，漂浮在沈溺身前，同处劫云之下。赤、青、紫、金是道台四个品阶，赤色为劣，金色为尊。沈溺的道台是最高等的亮金色，以他的资质，这也是应当的。

    接着是真灵守山匠，它浑身肌肉虬结的身影一闪，便漂浮在了道台之上。一道金色闪电落在守山匠身上，它的身影突兀的虚幻了几丝，而金色道台上，则浮现了守山匠的轮廓，一闪即敛，仿佛力量太弱，不能完全显化一般。

    仿佛找到了目标，金色闪电一道接一道的落在守山匠的头顶，它的身影便闪烁起来，同时以微不可见的速度变得虚幻，沈溺静静闭目感受着这个过程，竟然有几分享受的样子。几十道金色闪电落下后，劫云的力量耗损殆尽，守山匠的身影渐渐稳固下来，看上去跟原来没有什么变化，只有沈溺自己知道，它虚幻了一丝丝，大概百分之一都不到，但他的金色道台上，一道青色的守山匠轮廓已经刻下，虽然黯淡但线条明朗，只需再吸收大界天劫的力量，便可顺水行舟般的晋升到道台境。以沈溺的战力，只待走个过场了！

    黎庶和他的情况差不多，也是亮金色道台，只不过道台上刻画的是一只黑色的冥凤；

    时七的道台也是金色，不过稍微淡一些，勉强算是亮金色，她的青元玉瓶被死之力困扰过，道台灵图首次刻画竟然留有一丝死之力的影子，幸亏时七调整的快，将那丝死之力剔除了出去，在劫云力量耗尽前，成功刻画出灵图，是碧色的青元玉瓶。

    剩下的众人则是表现不一，他们都比较特殊，用姜智的话说那就没有一个省心的。

    季阳的真灵九婴是经过道台引灵，九死一生得来，跟他契合度还不圆满，而且九婴只有四头是完好的；王悍的藏煞斧斧面之上现在只有三煞的星点，离成熟还差些火候；洛湛的五山五猿盾，现在只有五猿了；萧筱的生灭红莲，由最初的九瓣生长到了十八瓣，好像还可以再生出一些；竺阡陌的石中剑，石坨直接崩溃，进化出了重锋乌楮；寒无双的吞魔则是蟒破魔出，到现在他都摸不清头脑，不知道自己的真灵是个啥状态。

    季阳的道台是金中带紫，闪烁一阵稳定在了淡金色，然后九婴就突兀的被拉扯了过来，短短时间它竟然已经修复了一头，此时已经是有五只头颅是完好的了。这货正在用金刚雾修复伤体，被扯过来时还保持着张嘴吞吐的状态，一道金色雷光劈在其中一头上，它浑身一个哆嗦，嘴里的金刚雾都飘了出来，这货赶忙伸长脖子又给吞了回去。

    五只头颅一阵乱转，九婴顿时明白了自己的处境，它不满的扫了一眼姜智，仿佛怪他打搅了自己的疗伤过程，看得姜智无语至极，好像是自己正在渡劫一般，而且这货疗伤全靠自己的金刚雾，这是吃自己的拿自己的，还一脸傲娇的小表情，真是有什么主子就有什么样的真灵，我呸！那边九婴已经闭起了十目，继续修复伤体，压根也没把小小劫云当回事。在劫云力量耗尽之前，总算是刻画完成，九婴是赤色的，颜色极浅且只有五只头颅。

    劫云溃散，九婴立即飞出极道塔，寻那金刚雾去了，真是一刻也不肯耽误。不过姜智感应里，这货一点也没有变化，跟别的真灵一点也不像，就连意思意思，好歹虚幻一点的意思也没有，姜智猜测可能因为它是是实体的缘故。

    王悍的道台也是金中带紫，最后也是稳定在了淡金色，灵图是乌色的藏煞斧，斧面之上只有三点星火。

    洛湛的道台紫中带金，闪烁一阵之后固定在了紫色，但颜色极亮，好像随时会向着金色转变，真灵先是一面猿山盾，十几道金色雷光过后变成了五猿五山，再十几道后变成了五猿，待到劫云力量耗尽，变成了一尊褐色的巨猿，灵图是一点没有刻画，但总算明了了自己灵图的蓝图，出去渡劫再刻画就是，比之沈溺、季阳等人其实差不了多少功夫。

    萧筱跟洛湛情况相似，道台也是颜色极亮的紫色，随时会向着金色转变，灵图先是一朵燃烧的九瓣红莲，十几道雷光过后变成了十八瓣，再十几道后变成了虚幻的十八瓣，待到劫云力量耗尽，变成了一朵虚实相间的十八瓣红莲，灵图也是没有刻画。

    竺阡陌的真灵先是石中剑，最后被石中煞气冲爆石坨，煞气化剑遁走，重锋乌褚成功脱困，好像是大比之时的重演一般，也是真灵蜕变的过程。但好像是因为剑煞被王悍收走，真灵总体变弱了几分，导致最后道台品阶受到了影响，它先是紫色中带着深浅不一的金色，变换无数次之后最终稳定在了紫色，如果没有什么大的机缘，恐怕是金色无望了。

    寒无双最是奇葩，他的道台先是纯正的金色，随后崩溃成了紫色，然后又变成了金紫相间，最后与金紫之间不住转换，真灵未出就耗尽了劫云的力量，看得众人目瞪口呆。无奈之下，姜智又召来小昊，重新弄了一片劫云给他，才最终定了下来。

    寒无双的道台最终是紫金双色，上面和外圈是紫色，底部却是淡金色，用姜智的话说，是个串儿种。到了真灵时又出了岔子，先是带翅膀的黄色巨蟒，翼翅之上符文密布，头上还隐约一只尖角似露未露，十几道雷光过后黄蟒的腹部隆起，再十几道后魔破腹而出，待到劫云力量耗尽，又变回了黄色巨蟒的样子，不过是腹部多出四只利爪，头上尖角也长成了和麋鹿极为相似的角，眉角粗壮，分为左右两叉，两叉之上又分成了四杈，每一杈又分出许多小杈，看上去竟有几分威武。到这时劫云力量耗尽，灵图自然也是一点没有刻画。

    (本章完)

