    迟到的第三更。

    ————————

    “道坛遗址那里有什么好看的？”

    殷天楚有些不解的问道。

    道坛遗址在道坛世界的最中心处，当年开天七祖在这道坛世界的中央立起七座总共用四十九块巨大的磬音神石铸就的道坛，开天七祖便在这七座道坛之上开坛**。

    而坐下的四十九块磬音神石则将七祖**内容一一刻印记载，原意本是在七祖离开道坛世界之后，后来的修士依旧可以通过磬音神石的记载而获得开天七祖的传承。

    这原本是一件开天七祖惠泽整个修炼界的善举，然而在七祖从修炼界突兀的消失之后，道坛世界也突然关闭，而待得集中了修炼界的纯阳修士找到了打开道坛世界的方法之后，进入其中的修士发现，原本高耸于道坛世界中央的七座巨大道坛早已经崩塌，而碎裂的磬音神石则散落在道坛世界的各个角落。

    道坛遗址果真没有什么好看的，陆平与殷天楚看着眼前七座深约二三十丈，长宽都达到了百余丈的巨坑，里面除了土还是土。

    道坛虽然崩塌了，碎石散布在道坛世界的各个角落，但道坛附近毕竟还是散落碎石最多的地方。

    磬音碎石当中记载的七祖真言也被七祖留存的意念所阻，但修士还是很快就发现了这些磬音碎石的妙用，于是针对这磬音碎石，进入道坛的人妖两族修士很快便因为哄抢磬音碎石而发生了一场大战。

    大战令人妖两族死伤惨重，而且道坛原本所在的地方也被挖成了七座巨大的土坑，为的就是能够将掩埋在其中的碎石找出来。

    然而当他们在道坛世界关闭，准备离开并将这些碎石带出道坛世界的时候，所有盛放着碎石的空间法器突然齐齐爆碎，无数的磬音碎石连同他们收藏在储物法器的各种修炼资源，法宝法器尽数散落在道坛世界当中，当他们发现不好的时候，人已经出现了道坛世界之外了。

    类似的事件在随后道坛世界的几次开启当中数次上演，人妖两族修士想尽了一切办法，终究还是不能够将绝大部分的磬音碎石带出道坛空间。

    之所以是绝大部分，就是因为还是有些许碎石被带了出来的，而这些碎石却都有着一个共同的特点，那就是这些碎石当中并未存在着开天七祖的守护意念，而没有了守护意念，里面的七祖真言自然也就会慢慢消散，只剩下了如同玉简一般平白朴实的记载着几句真言的内容，那又有多大用处？

    至于磬音碎石本身，虽说是修炼界极其罕见的灵材，但这种灵材本身却着实没有多大的用处，也仅仅只是罕见罢了。

    即便如此，进入道坛世界的修士还是试图将碎石从里面带出来，就算只剩下记载七祖**的平实内容，也是有可能将这些凑成一套套的传承的。

    之后，又有机缘巧合之下的修士发现，只要在道坛空间当中将碎石里面蕴藏的七祖守护意念镇压并抹除之后，便可以将碎石带出空间，这样虽说少了七祖**的意境，但到底能够带出两三句真言内容。

    然而很快这些人便再次失望了，绝大多数的法相后期修士甚至连碎石当中的七祖意念都无法镇压，就更要说去抹除了。

    而即便是有运气极好的修士得到了一颗守护意念微弱的，好不容易将里面的守护意念抹除之后，却悲哀的发现自己居然一不小心连同里面记载的真言内容也抹除了，那这个所谓的神石还有什么作用，拿出去当古董还是做成一枚玉简？

    玉简就如同凡人所使用的纸张，用磬音神石做玉简，充其量就是将草纸的品质提升到了宣纸，那又有什么意义？

    陆平看着眼前的这七座巨大的土坑，苦笑道：“还当真是没有什么好看的，走吧！”

    殷天楚见得陆平闭着眼睛，感知到从他的身上涌出了一股磅礴的神念向着四周铺开，而后便突然换了一个方向走去，不由问道：“这一次又是去哪里？”

    陆平微微一笑，道：“去了你就知道了。”

    离开七座巨大的土坑往东走了四五里，陆平喃喃自语，道：“应当就是在这一代了吧，可究竟是在哪里呢？”

    殷天楚好奇道：“找什么呢？”

    陆平头也不抬的答道：“磬音碎石！”

    殷天楚脸上好奇之色更浓，道：“你知道他们在哪里？”

    陆平没有直接回答，而是笃定了一处所在，一掌临空拍向那里的地面。

    嘭！

    地面上顿时形成了一个三尺大小的土坑，杂草尘土飞扬，同时从还有一颗拳头大小的石块从里面飞出，咕噜噜滚落在一旁。

    “嗨，还真有啊？”

    殷天楚没有看到陆平脸上的怪异之色，上前一把将这块碎石抓在手中，不是那磬音碎石又是什么。

    殷天楚将碎石交给陆平，却见陆平则是一脸的狐疑，殷天楚问道：“怎么，这难道不是磬音神石？”

    陆平一道真元如同细雾一般渗入了碎石当中，然后点点头又摇摇头，道：“是磬音碎石，不过不是这块。”

    这一次不等殷天楚再问，陆平已经又是一掌向着刚刚开辟的三尺土坑拍去，一声闷响，又是一蓬土沫扬起，之前的那个三尺土坑顿时变成了五尺，深处也由原来的一尺变成了三尺。

    殷天楚道：“这地下埋着磬音碎石？”

    陆平有些不确定的道：“可能有吧，先挖个坑看看！”

    说着又是一掌拍下去，殷天楚顿时道：“还真有！”

    说着凌空一抓，一颗比之前略小一些的碎石被他从飞扬的土沫当中抓了出来，这一回不用陆平查看，殷天楚也学着陆平将一股白色的冰雾附着在碎石之上，殷天楚神色一喜，张口就要说些什么，一道陆平熟悉的声音已经先一步落在了两人的耳中。

    “这，这是蛟道人的真言！”

    这道声音说完，两人各有所得，便站在那里整整一炷香的时候没有动弹，全部的心神都用来体悟先前蛟道人所讲的那一道真言。

    陆平点头道：“不错，而且是有关冰螭一族修炼功法的点评，虽然只有寥寥三五句，想来你的收获不小吧？”

    殷天楚难得露出了一丝笑容，而后郑重道：“获益终身！”

    不过陆平很快又奇怪的问答：“你镇压了这块石头当中的蛟道人守护意念？”

    殷天楚一愣，道：“没吧，我的真元刚刚渗入，蛟道人的真言便响了起来！”

    说着，殷天楚再次将真元深入碎石，试图镇压碎石当中的守护意念，可这一次无论如何他也无法镇压里面的蛟道人守护意念了。

    陆平若有所思，道：“有的时候果真还是要看机缘呐！”

    第四掌拍下去，土坑已经有一丈深了，这一次不但是殷天楚，便是陆平也看呆了，因为这一次从土坑当中飞出来的不是土沫，而是碎石雨了。

    哗啦啦，七八块磬音碎石从里面飞了出来，殷天楚目瞪口呆道：“这么多？”

    陆平摸了摸下巴，也是满脸难以置信的表情，道：“这里似乎是一处他人埋藏磬音碎石的所在，被咱们无意当中找到了。”

    “他人？会是谁的？”

    殷天楚很快便知道自己问了一个愚蠢的问题，碎石埋得这么深，显然不是现在道坛世界的修士埋在这里的，甚至不可能是最近几百年道坛世界开启之后，进入里面的修士埋的，那么这一堆碎石的来历似乎也就不值得考量了，反正就是已经陨落的前辈修士无疑。

    两人手忙脚乱的将这八块碎石收了起来，陆平更是一一查看，脸上还是露出了一丝失望的神色。

    陆平的神色并没有瞒过殷天楚，他不由好奇的问道：“你到底在找什么？”

    陆平第五掌拍下去，一堆土沫子飞了出来，没有一颗磬音碎石，道：“一颗很重要的磬音碎石，当初在刚刚进入道坛世界的时候便听到了一声蛟道人的真言，那道真言的气息极为强烈，给我的启发相当大，甚至隐隐然给我指出了真言传来的大概方向，原本我以为是在道坛遗址，不过在到了那里之后我才发现稍稍有些偏离，于是就寻到了这里。”

    说话间，第六掌已经将土坑炸到了三丈深，可依旧没有磬音碎石的影子。

    居然能够通过道坛世界当中胡乱散发的真言来确定磬音碎石的位置，殷天楚已经不知道说什么好了，反正道坛崩塌之后没有听说有人能够通过这种方法来寻找磬音碎石。

    第七掌下去，土坑深度达到了四丈，依旧没有碎石飞出，第八掌下去，土坑深度达到了五丈，殷天楚道：“不会有错吧，都这么深了，谁没事干会吧磬音碎石埋得这么深？”

    然而不等殷天楚说完，陆平却是突然面露喜色，纵身跳到了五丈深的坑底。

    殷天楚俯身向着土坑底部看去，就看到陆平居然蹲下身来用手在坑底抹了几抹，一块一尺大小，边缘还有着花纹刻饰的断石出现了，不是磬音碎石又是什么。

    “这是什么？”

    殷天楚问的自然不是磬音碎石，而是这碎石是道坛上做什么用的。

    陆平在坑底头也不抬，沉吟了片刻才道：“这十有**是蛟道人道坛的基座断石之一。”0