    只听得一声尖叫，秦安若似乎是控制不住身形，往前一倾，整个人就落在了凌妃的身上。

    凌妃只觉得一股大力，再回过神来，浑身上下都十分酸痛。

    “秦安若，你在干什么！”这个时候还能维持温柔的就是神了，最起码凌妃没有做到。

    她冲着秦安若吼了一句，谁料秦安若也没有起来。

    抬头对着凌妃露出了一个无奈的笑容，秦安若要多无辜有多无辜：“母妃，臣媳起不来了，怎么办？”

    说话间，她的身子还故意动了动。

    凌妃本来就已经被弄得很痛了，秦安若再一动，她更是觉得半边身子都麻了：“你不要动啊！”

    “好，母妃，您别生气，是刚才那个姿势舒服点吗，臣媳这就回去。”秦安若很听话的又把身子挪回了刚才的样子。

    凌妃又是一声惨叫，简直要被秦安若气死了。

    她浑身都写满了冷漠：“你快给本宫起来！”

    她们两个人都压在跟在凌妃身后的王岚身上，王岚额头的冷汗不断往下冒。

    但身上的两个人都是她招惹不起的，就算是疼死，这个时候她也不敢说话。

    而口口声声说跟她很投缘，真的把她当成小辈的凌妃，反倒是自己挪动了身子，选择了一个比较舒服的方式，完全没有理会王岚的意思。

    至于秦安若，她恨不得凌妃跟王岚两个人能越惨越好，根本就不会理会王岚的痛苦。

    毕竟先撩者贱，既然王岚选择跟凌妃过来找事了，就是要做好受苦的准备。

    这么一番闹腾，最终还是玉珠上前把秦安若扶了起来。

    凌妃身下还有个人肉垫子，也被折磨的不轻。

    等到被青衣扶起来的时候，看向秦安若的目光已经像是要吃人了一般：“梁王妃，你该当何罪！”

    现在连名字都不叫了，她浑身充满了气势，显然恨不得直接上前把秦安若弄死。

    秦安若低着头，装出了一副受气小媳妇的样子：“母妃饶命，千错万错都是臣媳的错。怪臣媳不该自从王爷走了就思念成疾吃不下去饭，身子没有力气，给母妃带来了麻烦。”

    扯大旗而已，谁不会。

    秦安若敢这么对凌妃，早就已经想好了该怎么说。

    本来还想发怒的凌妃瞬间愣住了，看向秦安若的目光阴沉。

    她就算是再生气，也没有办法指责秦安若的这个借口。

    不说秦安若跟祁凉是夫妻，祁凉出去之后，她想念祁凉本就是正常。

    再者说了，这一次祁凉可是去淮南赈灾的。

    秦安若因为这个担心祁凉，才会不小心撞倒她，她能问罪秦安若吗？

    哪怕在场的人都知道，这就是一个托词，可只要秦安若这么说了，凌妃就没有办法。

    抬眼仿佛还能看到秦安若嘴角尚且没有来得及收起来的嘲笑，凌妃的目光冰冷。

    良久，她终于压下了心中的怒火：“本宫怎么会是这么小气的人，自从凉儿走了，本宫也一直都很担心凉儿，完全能理解你的心情。”

    她很快就换上了另一幅面孔，甚至看向秦安若的目光都变得温柔了起来。

    事出反常必有妖！

    就凌妃这个老妖婆，现在恨不得秦安若跟祁凉能越惨越好。

    她往后走了走，下意识地距离凌妃远了点，才重新接话：“母妃能理解就再好不过了，臣媳在这里多谢母妃了！”

    要论娇柔做作，秦安若也没有服过谁。

    反正现在情况已经这个样了，就算凌妃生气也没有用。

    随着凌妃脸上的笑容越来越灿烂，秦安若心中生出了一股寒气。

    她现在能确定，凌妃肯定是抱着别的目的了。

    往前走了两步，凌妃抓住了秦安若的手：“你这是说的什么话，凉儿不在京中，本宫心中也十分难受。你我都是担心凉儿，又何错之有？”

    凌妃表现得越淡然，秦安若觉得事情越大条。

    反正该撞的都已经撞完了，想必凌妃也已经吃了教训了，她没有再说话。

    片刻后，凌妃突然间笑了。

    “本宫来是想要跟你好好说说，都是一家子的姐妹，岚儿也是要伺候凉儿的，你以后可不许吓唬岚儿了。”说话间，凌妃回头看了一眼王岚。

    刚才被两个人撞了那么一下，现在的王岚其实已经歇了上前找事的心了。

    只可惜都已经走到这里了，就算是她想要放弃，凌妃也不想放弃。

    没有理会王岚面前的表情，凌妃直接把人拽了过来，让王岚站在秦安若面前。

    秦安若之前还能维持脸上的笑容，在看到凌妃越来越过分之后，终于是忍不住了。

    她的神色逐渐淡了下来：“母妃这是什么意思？”

    没有一个女人不懂这种感觉，凌妃非要请推出来王岚，不就是打着要给她难看的心思吗？

    王岚被秦安若看得有些害怕，恨不得直接往后缩一缩。

    凌妃却像是没有感觉到秦安若的生气一样，脸上依旧带着笑容：“若儿怎么生气了，难道是觉得本宫说的不对吗？你们都是凉儿的人，他现在不在京城了，你这个王妃也该照顾好岚儿才是，你觉得呢？”

    秦安若的语气冰冷，并没有回答凌妃的话，只是目光落在王岚的身上：“你觉得我慢待你了？”

    何止是慢待，秦安若的眼中根本就没有她这个人！

    王岚本来该有很多话想说的，然而这一刻对上秦安若的目光，她不断往后退，并没有回答秦安若的话。

    凌妃眼中闪过了嫌弃，她真没想到王岚这么没用。

    本来想要让这两个人的矛盾激化，王岚不敢说话，也就只能她自己上了。

    轻轻推了一下王岚，凌妃笑得自然：“你也不用威胁岚儿了，岚儿最近过得是什么样的日子，本宫心里都清楚。如果本宫不知道就罢了，现在既然知道了，肯定是管管你的，这样定然不成！”

    她的眼神冰冷，挑衅般看了一眼秦安若。

    在皇家，后妃插手儿子后院的事情本来就十分正常，她现在也觉得没什么不对。

    秦安若的目光始终都落在王岚身上，看着王岚害怕的样子，突然间就笑了：“侧妃自己都不觉得她受到了慢待，怎么母妃就一口咬定我做的不对呢？”

    她从来都不是个软柿子，自然不愿意让凌妃随意污蔑。

    该说的话已经说得差不多了，凌妃迫不及待想看秦安若倒霉，并不想再浪费时间。

    她伸手从王岚的嘴边摸过，指甲刚好戳到了王岚的嘴里。

    凌妃做着一切的时候是背着身子的，秦安若并没有看清楚。

    很快，她拍了拍王岚的肩膀：“本宫还在这里，不管发生什么事情，本宫都是你最坚实的后盾，你怕什么？”

    王岚的害怕也在凌妃一次次的劝说中消失了。

    她心中突然间涌起了一股豪气，也敢抬头看秦安若了：“王妃，妾身也是王爷的女人，虽然王爷不在，可王妃总不能当作妾身不存在。”

    秦安若吹了吹指甲，完全没把王岚放在眼中。

    凌妃站在王岚身后：“孩子你别怕，母妃知道是王妃太过分了。不过只要你们把话说清楚，相信你跟王妃能好好相处的。本宫还在这儿，你去好好跟王妃说说。”

    她的目光清澈，像是王岚最坚强的后盾。

    话都已经说到这一步了，王岚还有什么害怕的。

    她当即往前走了一步。

    秦安若本能的觉得凌妃的态度有些奇怪，往后退了一步，并没有让王岚靠近。

    谁料她这样的做法看在王岚的眼中，就是因为有凌妃在，秦安若害怕了。

    王岚当即就来了劲，冲着秦安若的方向走了过去。

    一切都按照凌妃的料想走，她唇角勾起了一抹弧度。

    看到凌妃的笑，秦安若的目光一凛，下意识挥开了王岚：“你不要过来！”

    她的手刚一推，王岚的身子立马软了，瘫在了地上。

    凌妃一直站在原地，看着秦安若跟王岚之间的纠葛，瞬间就叫了起来：“你不愿意见到侧妃就不愿意见，好好说话侧妃想必也能理解，你对她动手动脚干什么？”

    说着她就扭头看了看身边的青衣：“侧妃在这府中也没有个亲近的人儿，本宫最看不得有人被这么欺负了，你上去把侧妃扶起来。”

    青衣自然是听话的，在凌妃说完之后立马上前弯腰就要去扶人。

    “啊！”

    突然间，从青衣的嘴里发出了一声尖叫。

    不管是秦安若还是凌妃都被吓了一跳，所有人的目光都落在了青衣的身上。

    凌妃更是皱起了眉头：“你这丫头怎么回事，一惊一乍的，到底怎么了？”

    青衣的脸色泛着不正常的白，指了指地上的人：“娘娘，她……她死了！”

    这主仆俩到底是在搞什么幺蛾子？

    秦安若尚且还没有搞清楚，就发现凌妃突然间双目猩红地盯着她。

    这又是怎么了？

    不等她说话，凌妃直接冲过来给了秦安若巴掌：“你这个歹毒的女人，不过是个侧妃罢了，你竟然也容不下！凉儿的后院一直都只有你一个，本宫也从来没说过什么，从没有想过，你竟然这般过分！”

    电光火石之间，秦安若就知道刚才诡异的地方在哪里了。

    她一把甩开了凌妃的手：“饭可以乱吃，话可不能乱说。母妃这话是什么意思，我可以没有对侧妃动手，院子里的人都可以作证！”

