    然后利用焖炖的15分钟，将南瓜去籽，带皮切块，用清水洗净。

    时间到了以后，将洗好的南瓜块铺在排骨上，无须浸在汤里，利用水汽蒸熟即可，约5分钟左右，南瓜熟了，用铲子轻轻翻拌，使南瓜能包裹一层汤汁，出锅。

    一道美味的红烧排骨南瓜就做好了。

    很快，厨房里传出了诱人的香味。

    “好香啊！”

    许丹莹瞬间被厨房里的香味给吸引力了过来，看到江浩套着围裙，在厨房里忙碌的身影，心中顿时有了一种名叫幸福的激素，在疯狂地分泌，她好希望时间就此暂停，让美好的时光永远定格。

    “今天牛刀小试，一会儿帮忙给点意见，看看合不合你的口味。”

    江浩回头看到许丹莹此时的眼中已经冒起了小星星，得意不已。

    现在的女孩子，有几个不是吃货的？

    “色香味俱全，我要不是知道你是警察，你就是说自己是厨师我都信。”

    “不会颠勺的警察，不是一个好厨子。”江浩随口来了个段子，顿时惹得许丹莹破防大笑。

    “还有两个菜，你先去忙，好吃了我就喊你。”

    接着江浩准备先做个白灼虾，这就更简单了，先烧一锅开水，等水开后放入洗净的基围虾，中火烹十分钟。

    出锅就能吃，沾点海天酱油，那味道，绝了。

    最后一道番茄炒蛋，是家常菜，非常的下饭。一顿简单的晚饭，虽然不是很丰盛，但是两个人吃妥妥地够了，而且做法简单，不耗时，这对于不是太会做饭的江浩来说，已经是最简单的做法了。

    “开饭吧，去洗洗手吃饭了！”

    江浩的房屋装修虽然很叙利亚，倒此时却异常温馨，这种氛围的营造，让两人都错误地以为他们已经结婚，此时就是小两口，坐在家里的餐桌上吃着晚饭。

    “这家你打算什么时候装修啊？你今年拿奖金的钱差不多也够装修了吧？”

    江浩有些尴尬地摸了摸头：“奖金没多少，加起来不到五万，钱不太够！”

    其实导致江浩钱不够的罪魁祸首，就是他在南省办的那家企业，二十万块钱，一下子都给了张军，用于办公和日常开销，以至于他现在手里的钱，只能靠工资和奖金，至于还剩多少？

    哎，不说也罢！

    “那我借你吧，这样也不至于住毛坯房，肯定住着不舒服。”

    “我现在哪敢动你嫁妆啊，等我发财了，再装修吧，现在房子也不怎么住，一个礼拜之后又要回南省，而且装修没人盯着也不行，万一现在装修了，到结婚的时候，装修过时了多不好。”

    江浩想想，现在装修百害无一利，还是等等再说，但是随机，他就感受到了一股杀意，定睛一看，只见许丹莹面露杀机，咬牙切齿道：

    “装修过时？你打算到猴年马月才能娶我？”

    女人注意的点，永远和男人不一样。

    江浩简单的想法听到许丹莹的耳朵里，却变成装修过时了才娶她。

    这是个送命题，一个回答不好可就狗带了，怎么办？

    在线等，挺急的！

    “那哪能啊，要等七年后，才到猴年呢，我可等不了这么久。”

    饭后，许丹莹主动收拾碗筷，拿去厨房洗刷了起来。

    江浩走了过去说道：“先放水池里泡一会，一会儿我来洗，吃饱了咱们去运动运动。”

    “天都黑了，我把碗洗好后就要回家了。”

    “啊？这么快？”

    “怎么？舍不得？”

    “那肯定的啊！”江浩走上前，一把从后面抱住许丹莹，把头埋在她的秀发里，嗅着她发丝间的香味。

    “那我留下来？”

    “真的？”江浩顿时来了精神。

    “真你个头，就知道你不怀好意，喂，你手往哪摸呢。”

    “我摸摸你肚子，嗯，圆滚滚，看来真的吃饱了。”

    厨房间，方寸之地，很适合浓情蜜意，虽然一月未见，但是感情升温很快，果然，小别胜新婚，古人诚不欺我。

    许丹莹被江浩抚摸得浑身发软，两耳根子通红发烫，情到浓时，他顿时就要突破底线。

    可当江浩把她一把抱进卧室的时候，傻眼了，床没铺好。

    “要不改天吧？”

    脸色通红得像个苹果的许丹莹，害羞地把脸埋在江浩的胸膛里。

    “择日不如撞日。”

    气氛烘托到这了，哪是说停就能停的？

    尤其是江浩体内的少阳内力，运行过快，也让江浩的身体有些发烫，想要发泄一波。

    “等我一下。”

    江浩放下许丹莹，立刻从柜子里取出一套被褥，仍在床上，伸手抓住被褥的两角，双手一振，就把被褥铺好了。

    这绝对是有史以来，铺床最快的，说不定申报吉尼斯还能拿个纪录。

    但此时江浩显然顾不得这么多，女友在怀，且面若桃花，他怎么还能分心他顾呢，顿时就想与她深入交流感情。

    “啊～你轻点，弄疼人家了。”

    初经人事的江浩，虽然在学校和舍友一起偷偷看过教育片，但毕竟真枪实干也是第一次，动作生疏，不由弄疼对方，顿时动作小心翼翼了起来。

    而身边的许丹莹也初尝禁果，只是紧缩眉头，默默忍受。

    直至——

    “我不行了，你好了没有？”

    听到敌人缴械投降，江浩也不忍继续追击，只能鸣金收兵，毕竟对方也是第一次打仗，不能用力过猛。

    于是把她抱在怀里，就这么静静地躺了一会儿。

    “你刚带雨伞了吗？”

    “没来及的买。”

    当时十万火急，谁还顾得上那玩意，再说他还没结束呢。

    “啊！那玩意怀孕了怎么办？”

    “怀孕就结婚啊！我会对你负责到底的。”

    “未婚先孕，那多丢人啊，我要会打死我的，啊？几点了？不行，我要回家了，再不回去，我爸该找我了。”

    躺在江浩怀里的许丹莹突然拿出手机：

    “遭了，六点半了，我要回去了。”

    看到时间的许丹莹顿时从江浩的怀里挣扎的起身，穿上了衣服。

    “今晚就住这吧，反正你爸知道我是你男朋友。”江浩有些不舍得说道。

    “不行，我爸很传统的，没结婚坚决不让同居的，他是老知识分子，对这个非常看重，你乖乖的，下次再补偿你。”

