    吃奶的力气在这个时候都用上了，试图阻止对方离开水井，但...

    对方的身躯纹丝不动。

    反倒是自己，身子在不断的移动，无论怎么借力用力，无论怎么将自己将力气发挥到最大作用，但得到的答案始终是...

    推不动。

    现在已经不是推不动了问题了, 反倒是被推着走！

    水井鬼从来就没有忍受过这样的屈辱！

    是个人都不能忍！

    但她不是人。

    她是只鬼。

    在意识到似乎根本没有任何希望能够干过对方后，水井鬼果断选择了开溜。

    眼睁睁看着这个家伙用着同样姿势进入到水井中，用着同样姿势将落水学生救回去。

    这已经是第二次了。

    这特么是什么东西？！

    欺负人也就算了，竟然连鬼也欺负？！

    还有没有天理，还有没有王法！

    心中好好发泄了一段过后。

    水井鬼还是选择默默回到了自己的井里。

    而此时。

    将学生救出来之后。

    李言完完全全复刻了一番昨天的操作，将落入井中的学生救回，而后，。

    在教导主任那古怪的眼神下, 成功被校长提拔到了副主任的位置。

    回到房间后。

    第三天的校园生活愉快度过了。

    虽然跟模拟当中有略微不太一样, 但总体上的分寸跟把握都是差不多的。

    真正的变故，便在于明天。

    夜晚，有玩家在职工教室当中安然入睡。

    也有玩家待在学生宿舍当中，夜不能眠。

    而这么玩家...

    正是李国福。

    为了防止夜晚入睡时，其他那些诡异室友对自己做出什么恐怖举动，他这几天睡觉的时候可谓一晚上都没有合眼。

    虽然没有睡觉这一点比较折磨。

    但是，在这同时，他也收获到了一些其他的信息。

    比如说...那位成为了学校老师的变态杀人魔。

    从一开始在厕所爆砍镜中鬼，将同学救下后，便被一直传言，而在昨天跟今天。

    对方跟是直接冲入到了水井当中，将两名失足的学生从里边全部给捞了回来。

    这已经不能用猛字来形容了。

    而是猛地一批！

    要知道，这些班级当中的怪物学生, 已经极为恐怖了，但是那些学校当中被记载到校规里面的禁忌，也是被这些怪物学生所恐惧着的。

    但现在却被打破了。

    今天, 入学的第三天已经过去，在这期间, 李国福只跟施云安见过一面，并没有看见李言的身影。

    不知道对方跟那个变态杀人魔老师碰到了没有。

    但根据课表上显示...

    明天的课程，便是医学老师，换而言之，那个恐怖的老师明天便会来任教。

    想到这。

    李国福的神情变得严肃了许多。

    从副本一开始，便被传递到自己耳中的家伙，不用想都知道，肯定极其重要。

    明天是最重要的核心关键啊...

    脑海中，嘈杂的念头不停浮现着，没有入眠，这些念头便挥之不去，始终萦绕着。

    ....

    ....

    清晨。

    伴随着校园中提示的铃铛声音从耳边响了起来。

    李言伸了個懒腰，从房间中走出。

    看了看课表。

    嗯...

    今天所需要去任职的地方，是5班。

    谷襙

    如果没有记错的话...

    李国福好像就是那个班级的。

    还真是有点凑巧了啊...

    将教材课本给拿上。

    李言来到了教室当中。

    里面异常的安静，学生们知道是那个猛人前来，所以表现也格外的安静。

    抬头，看了看教室当中的学生。

    视线一番扫描后, 终于, 在一片怪异的人头中，找到了一张较为正常的脸颊。

    国字脸, 胡子拉碴，眼睛周边的黑眼圈非常的深，看上去仿佛几天没有睡觉一样。

    李言在看着李国福。

    李国福也在看着李言。

    从进入到教室的那一颗开始，李国福的视线就一直凝聚在讲台上，注意力从来没有那么的专注过，就算是几天没有睡过觉，还是强行打着精神试图硬生生熬过去。

    二者视线相接触。

    李国福揉了揉自己的眼睛，眯了咪，再次瞪大看了看。

    对方的额头上正顶着一排id。

    “超级无敌暴龙战士。”

    而在这id的旁边，还有着两排排列着的称号。

    消防斧战神——医者仁心。

    卧槽？！

    当看清楚对方的昵称之后，李国福这个时候彻底淡定不起来了，张口便是一句声音极为响亮的脏话。

    原本因为熬夜而不满血丝的眼镜在这个时候也陡然睁大了，里面透露着一股子不可置信的情绪。

    仿佛在说...

    原来你他妈就是那个变态杀人犯老师？

    不对...

    用的他妈都是同样的入场券，为什么你变成老师了？！

    而在听到那声极为响亮的卧槽后。

    李言咳嗽了两声，皱了皱眉头：“咳咳，这位同学安静啊，我是你们这堂课的老师。”

    声音。

    还是那个熟悉的声音。

    按照常理来说，在这个时候看见大腿了，李国福现在处于一种两眼泪汪汪的状态，急忙过去喊上一声大佬带带我之类的。

    但现在。

    他的眼眶里确实还是一种两眼泪汪汪的状态，只不过...

    倒不是因为见到李言所出现的，而是因为在看到李言的身份后，特么才不自禁填充进入眼眶当中的。

    对方的染血大褂上此时正别着一个极为惹眼的牌子。

    禁忌学校——副主任。

    嗯。

    副主任。

    要是普通的老师也就罢了，稍微缓和一下情绪，其实还是能够说得通的。

    但是在看到对方胸口那写着副主任身份的标识之后。

    李国福这下才是彻底绷不住了。

    副主任？

    同样都是玩家。

    你当老师，我当学生也就算了，结果你特么的还去当了副主任？

    真是牛逼他妈给牛逼开门——牛逼到家了！

    想着。

    李国福看了看周边那些学生们脸颊上的表情。

    前面几堂课。

    这些家伙的表情简直可以用凶神恶煞四个字来形容，比起研究所的丧尸还要狰狞可恐。

    现在却变得完完全全不一样了起来。

    一丝不苟，极为严谨，不知道的还以为是被一群好学生集体魂穿了似的。

    回想了一下这几天的遭遇。

    回想了一下自己因为畏惧而不敢闭眼，而对方却住进了单人老师房间舒舒服服睡觉的差距。

    李国福的神情渐渐变得扭曲了起来。

    臭大佬！

    看我不舔死你！

