    “你小子和谁打电话呢？”

    叶冷峰刚挂了电话，耳边就响起了皇甫华的声音。

    叶冷峰的身体一僵，猛的转过头看向了皇甫华，惊呼道：

    “师父，你走路怎么没有声音啊！”

    皇甫华说道：“我看你是讲电话太认真了，都没发现我吧！你这是在和你外面的女人打电话？”

    叶冷峰知道自己的举动瞒不了皇甫华，便点了点头，说道：“对，她问了问我的伤。”

    “你小子的魅力不小嘛，竟然有那么多的红颜知己。”

    “你这小子不愧是我的弟子，有你师父我当年的风采，你师父我当年也是风流倜傥，一表人才，追求我的美女多了去了。”

    “若要真的要认真算起来，你还比不上我。”

    皇甫华走到沙发前就坐了下来，扬了扬头，脸上露出了一个得意的神色。

    叶冷峰听见这话，顿时笑了起来，说道：“师父，你可别骗我，若真的像你说的那样，怎么我连一个师娘也没有？”

    皇甫华瞥了叶冷峰一眼，冷哼了一声，说道：

    “像你这样的俗人，你懂什么！”

    “我是不想被人捆绑住，结婚有什么好的？我一个人自由自在哪里不好？”

    叶冷峰倒是相信他师父还真的可以因为自由做出不结婚的事情。

    毕竟，再他看来，他师父就是崇尚自由的一个人。

    这时，皇甫华抬起手，一巴掌呼在了叶冷峰的头上。

    “你这小子还坐着做什么？还不去给为师做早饭！你将你老婆给喂饱了，就不管为师我了？我倒是没想到你是这么一个白眼狼啊！”

    叶冷峰说道：“去去去，我马上去。”

    叶冷峰连忙从沙发上跳了起来，远离了皇甫华。

    他眉头紧皱，看向皇甫华指控道：“师父，我可是伤患，你就是这样对待伤患的？”

    等皇甫华吃完饭，莫妮卡也回到了别墅。

    她看向叶冷峰，情绪激动的说道：“叶大哥，你师父真的愿意指点指点我？”

    莫妮卡以前可是弑神组织的人，这些年她奔波在各个国家，自然知道世界上的高手数不胜数。

    而她的实力虽然不错，但是和那些高手比起来，还是太弱了。

    所以，她没有一天不想提高自己的身手。

    而且，她还有一个实力强悍的仇人。

    她想要亲手杀了血狼，想要亲手为她的家人报仇。

    她若是想要亲手杀了血狼的话，她需要的是强悍的身手。

    然而，她并没有那么强悍的身手。

    现在，她有一个可以提高身手的办法，她自然不会错过这个好机会。

    皇甫华的实力她也见识过了，就连进入狂暴状态的叶冷峰也不是皇甫华的对手。

    这也足以见的皇甫华的实力究竟有多么的强。

    有了皇甫华的指点，她的实力定会有所提升。

    叶冷峰点头说道：“当然是真的，我有必要骗你吗？”

    “而且，我之前不是已经和你说过这件事情了吗？”

    莫妮卡的心里是万分的激动。

    这时，皇甫华走了出来，说道：“我只是看在你现在是我弟子的人的份儿上，才打算指点指点你。”

    “你若是日后敢背叛我弟子，我定不会放过你！”

    莫妮卡听见皇甫华的话，立马说道：“皇甫大叔请放心，我定不会做出背叛叶大哥的事情。”

    皇甫华说道：“我看在你的天赋不错，所以不介意指点你一下。”

    “只是，我没打算收你为徒，所以，也不会手把手的教你，后期需要你自己去悟。”

    莫妮卡点头说道：“莫妮卡明白。皇甫大叔愿意指点我一番，我已经感激不尽了。”

    皇甫华说道：“那你跟我来后院。”

    说着，皇甫华就带着莫妮卡往后院去了。

    皇甫华刚走出了几步，又停住了脚步，看向了叶冷峰的方向，说道：

    “峰小子，你也去给我修炼！”

    “若是被我发现你偷懒了，看我怎么罚你！”

    说完，皇甫华便带着莫妮卡到了后院。

    皇甫华负手站在原地，看向了面前的莫妮卡说道：“现在你和我对打，发挥出你全部的实力，我要先看看你的实力巅峰有那么的强。”

    莫妮卡点头说道：“皇甫大叔，那就得罪。”

    说完，莫妮卡脸上的表情一变，猛得轰向了皇甫华。

    莫妮卡也应皇甫华的要求，发挥出了自己全部的实力。

    莫妮卡的速度还是比较快的，而且她的招式非常的猛烈。

    若是换成其他的人，或许想要接下莫妮卡的这几招还是有些困难。

    但是，莫妮卡的对手是皇甫华，所以，莫妮卡的实力在皇甫华的面前还是显得有些不堪一击。

    皇甫华随意的抬起了手，就挡住了莫妮卡攻向他的招数。

    莫妮卡早就知道皇甫华的实力，所以脸上并未露出了震惊的神色。

    她收回了自己的手，对莫妮卡进行了再一轮的攻击。

    几分钟过去之后，莫妮卡已经有些气喘吁吁了，然而皇甫华依旧是一副自然的模样。

    这时，皇甫华抬起手，两根手指抵在了莫妮卡的拳头上，莫妮卡直接被一阵巨大的力量轰得倒飞了几米，她连连后退了几步才稳住了身体。

    莫妮卡在面对皇甫华的时候，心里竟有一种自卑的感觉。

    皇甫华看向了莫妮卡说道：“你的基础不错，但是实力确实太弱了一些，你这样的实力若是对付普通的人，亦或者是普通的保镖的话，或许还能胜过他们。”

    “但是这个世界上的高手太多了，你这样的身手若是对上他们，你在他们的手下甚至撑不了三招。”

    “现在，我教你一套拳法，只要你能将这套拳法参透，你的实力将会比现在强多了！”

    莫妮卡闻言，心里顿时激动了起来。

    皇甫华说道：“看清楚了。”

    说完，皇甫华双腿分开，抬起了双手捏起了拳头。

    随着皇甫华的出招，莫妮卡顿时感觉到了一阵巨大的压迫感。

    皇甫华的拳头威力很大，随着皇甫华出招，后院也吹来了一阵劲风。

    莫妮卡的双眼一亮，她的脸上全是认真的神色。

    她极为认真地看着皇甫华使出的每一招。

    这时，只见皇甫华一拳挥向了三米远的一块的直径为五十厘米的大石头。

    “轰！”

    随着皇甫华的那一拳挥出，那块大石头直接化为了灰烬。

    莫妮卡见状顿时瞪大了眼睛，脸上全是震惊的神色。

    这也太强了，皇甫华甚至根本没有使力，那么大一块石头竟然就化为了灰烬！

    若是皇甫华使出了力量，威力不是更加的大了？

