    “师兄稍等！”

    清秀杂役弟子脸上喜色一闪，其身后的另一名杂役弟子麻利地转身朝某个货架走去，从上面拿下了三个青色小瓷瓶，并飞快的回来交给了清秀杂役弟子。八一小卐說¤網ｗ-ｗ-ｗ、．、８`１-ｚ-ｗ`．-ｃ、ｏ`ｍ

    石牧接过对方递过来的三个青色小瓷瓶，将其中一个凑在鼻端，右手轻轻一动瓶盖就打了开来，一股刺鼻的古怪味道让他眉头微微一皱.

    他迅的瞄了一眼，一颗黄豆大小，色泽鲜艳的红色丹丸正静静的躺在瓶中，与般若天象功中所描述的淬骨丹一般无二。

    石牧眼中喜色一闪，爽快的付了银票，刚把小瓷瓶收入怀中，一个浑厚的男音突然从其身后传来。

    “白师弟，看来你这位朋友选修的是般若天相功啊！”

    石牧脸色微变，缓缓转过身来，这才现身后站了两个人，其中一个体格粗壮，面相粗豪的少年，其身旁的另一个披少年正是白石。

    “石兄，这位是我刚认识的师兄霍茂，也是我的同乡。”白石看石牧正在打量身边的少年，立刻笑容满面的向他介绍道。

    石牧闻言心中一阵无语，那箫鸣，以及之前的方天旭都是与这白石来自同一个地方，他现在真有点好奇白石的家乡是哪里了。

    “霍师兄，在下石牧，不知师兄如何看出我所选修的功法。??? ◎№ 八一中?卐文网?  ｗ`ｗ-ｗ`．、８`１、ｚ-ｗ`．ｃｏｍ”石牧先向粗豪少年行了一礼，然后才脸带疑惑地问道。

    “石师弟不必惊讶，此事本是巧合，本人刚进师门时就差点选了这门功法，主要是考虑到这淬骨丹太过昂贵，最后才放弃的。”粗豪少年咧嘴一笑道。

    石牧看了看粗豪少年粗壮的身体，心中闪过一丝恍然。

    “石师弟，这淬骨丹在炼制时必须加入一种异兽的骨髓，确实价值不菲。此外，般若天象功虽然看似简单易学，但其实并不算特别厉害的功法，所以门中低阶弟子修炼的人并不多。”粗豪少年说到这里，看向石牧的眼神流露出奇怪之色。

    石牧脸上露出苦笑，自己的身体情况特殊，实在非常人可以想象。

    “石兄，我已邀请霍师兄去喝一盅，不如你也同去吧。”见两人已经认识，白石看着石牧笑道。

    石牧脸上露出沉吟之色，新人只有一年的免战期，如今有了淬骨丹他正想好好修炼一番，刚要出言婉拒，白石下面一句话却打消了他的念头。

    “石兄，我们刚到宗门，如果有什么事情，正好向霍师兄请教一番。”

    “好，反正左右无事，那今天石某就沾沾霍师兄的光了。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”石牧冲白石点了点头，微微一笑道。

    “嘿嘿，喝酒当然是人越多越热闹！”粗豪少年眼中已经露出几分兴奋之色，说完他也不等石牧回话，带头向外面走去。

    石牧见此一愣，白石冲他眨了眨眼，然后也紧随霍茂而去，石牧心中不由哑然，看来这位师兄是位好酒之人。

    三人出了丹香阁，一路谈笑风声，拐过两个路口后，来到一座名为川香楼的二层酒楼，报了名字后，伙计很快把他们引到二楼一间包间里。

    石牧一进包间就看到了卷阔口的萧鸣，桌上早已点好了菜，一坛好酒已开了封，浓郁的酒香让粗豪少年霍茂眼睛一亮。

    他也不客气直接坐了主位，随手倒了满满一碗酒，一口气就喝了个底朝天。

    “好酒！”清冽的液体一入霍茂的体内就腾起一股热气，刺激的他哇哇直叫。

    白石也爽快的倒了一碗，和他对饮起来，石牧与萧鸣也在一旁殷勤做陪。

    很快酒过三巡，菜过五味，几人早已打成了一片，白石和萧鸣趁机把心中一些疑问提了出来，霍荗知无不言，让三人均是收获不小。

    “霍师兄，你可清楚有关术士的事情吗？”眼见白石两人已没有什么问题了，石牧突然想到了藏经阁中的鞠师叔和那只奇怪的鹦鹉，心中一动的问道。

    好不容易有这么个机会可以了解一下神秘的术士，他可不愿轻易放过。

    “术士？你是说藏经阁的鞠师叔吧。”霍荗抬头看了石牧一眼，似笑非笑的道。

    术士即便在黑魔门中也是非常少见的，他们这些刚入门的弟子，能接触的术士可能就是鞠师叔了，有些好奇也是十分正常的。

    石牧点了点头，一想到那些神奇的符箓和上面奇奇怪怪的花纹和文字，他心中就有一种难耐的向往之情。

    白石和萧鸣此刻也是一脸的感兴趣之色，看向了霍荗。

    “你们可知道，我们黑魔门中弟子数千人，但其中的术士有多少？告诉你们，不过寥寥百余名罢了，且大多只是学徒而已。如鞠师叔那样的灵阶术士只有七八人而已，至于更高层次的星阶术士，更是只有区区两人。其实严格算起来，灵阶以上术士才算是正式的术士，也就是说，本门作为三国七大宗门之一，也不过拥有十名术士而已！”霍荗说到这里，故意停了停，看到石牧等三人张大了嘴，一脸诧异神色后，这才露出自得之色的继续说道：

    “术士之所以重要，皆因门中的一些法器，丹药，符箓，甚至法阵的布置，都离不开他们，可以说一定程度上，也决定了宗门的实力和底蕴！可惜要想成为术士，先必须有灵根，有灵根后，神识才能感应到施法所需的各种元素之力。但普通人中拥有灵根的人，可是比领悟气感的武徒要少的多了。”

    说到这里，霍荗也流露出几分羡慕之色。

    “听说鞠师叔还是一名魂师，那又是什么呢？”石牧自然也是一脸的羡慕，但马上想起了什么，又开口问道。

    “嘿嘿，没想到石师弟知道的还不少！这你可是问对人了，碰到别人还未必知道呢！这术士根据天赋和所偏重的修炼方向，有很常见的五行术士，专攻符箓之道的符师，专攻阵法知道的阵法师，专攻丹药炼制之道的丹师，也有较少的风雷冰暗光等术士，也有专攻傀儡术的傀儡师，至于魂师嘛，则能够借助自身灵魂之力沟通其他界面生物，其稀有程度还在傀儡师之上的。”霍荗闻言，笑嘻嘻的看了石牧一眼，随即摇头晃脑的解释道。

    话音刚落下，其手一抬，又喝了一碗酒，一旁的白石连忙拿起酒坛帮其满上。

    石牧却露出若有所思的申请，术士这两个字牢牢的印在了心中。

    看来术士的事情，他以后真要找机会去了解的。

    “石师弟，现在门中盛传你和曲坤打了个平手，让他颜面大失。别怪师兄没提醒你，此人心胸狭窄，以后你要多加小心了。”霍荗突然话锋一转，大有深意的看了一眼石牧，口中如此说道。

    “多谢霍师兄提醒！”石牧心中一凛，朝霍荗拱手道。

    接下来四人只谈一些趣闻逸事，一直到喝光了三坛好酒后，才兴尽而散。