    事实上,不只是锦书。

    圣上唤出来的时候，连带着贤妃与诸皇子，面色都是微微一变。

    只有承安神色沉着,站起身应道：“儿臣在。”

    “前些日子闹出来的科举舞弊案，”圣上似笑非笑,面色舒缓，温声道：“听说过吗？”

    承安目光平和,点头应道：“前几日，还听人提起过。”

    “哦,”圣上不咸不淡的应了一声,笑意温和：“你怎么看？”

    这话问的轻巧，可不是好答的。

    承安若说是举子们小题大做，无事生非，少不得要开罪士林,被人说是维护皇后，同姚家蛇鼠一窝。

    可若是说确有其事，该当严查，皇后那边儿又抹不过。

    倘若日后查出那是真的,姚轩的前程便算是断送了，他作为皇后的养子，难道还能得个好儿？

    锦书端着一侧的碧粳米粥，听圣上这样问完，眉头便是一跳，缓缓吃了一口,方才轻声道：“他一个孩子，连宫门都不出，圣上这样问，可是为难了。”

    “朕只是问一问，要他说几句话罢了，就惹得怜怜这样帮他，当真偏心。”

    圣上侧目看她肚子，悄声道：“了不得，朕不仅要排到这小子后边去，眼见着，连承安也不如了。”

    “胡说什么呢，”锦书被他诙谐语气说得一笑，随即摆手道：“罢了罢了，你要问便问吧，我不说便是了。”

    “说说看，”圣上听得一笑，心满意足的望向承安：“你怎么想？”

    “兼听则明，偏听则暗，”承安目光不易察觉的扫过上首的锦书，平静道：“儿臣只听得一二言语，不敢擅下定论。”

    “也是，你在宫里，知道的也不多。”圣上沉思片刻，方才去端一侧的酒盏：“既然如此，朕便叫你出宫去，与张英一道协理此案，待到半月之后，与朕一个分明。”

    将杯中残酒饮下，他目光中有种隐藏的锋芒：“如何，敢去试试看吗？”

    承安嘴唇有转瞬的紧抿，眼睫轻眨间，头脑中更是霎时间转过无数个念头。

    他不像是其余皇子一般，有强盛的母家与拥护自己的朝臣。

    现在的他太过弱小，手里什么都没有，除去别人给予的，随时可以剥夺掉的东西，无所依仗。

    他太需要权利，也太需要别人的注目了。

    这一次的科举舞弊案牵涉甚大，显而易见的是泥潭，但也未必不是一个机会。

    一个叫他能够站在更多人面前的机会。

    紧抿的唇松开，承安有了主意：“敢。”

    他听见自己这样说：“儿臣必不辱命。”

    “好，”一众诧异的目光中，圣上淡淡道：“既然你有志气，午宴后便出宫去找张英吧，半个月后，务必给朕一个结果。”

    承安定下心来，面色同语气一般沉稳：“是。”

    圣上吩咐他去查科举舞弊案，便是涉及到了朝政，其中又有姚轩在内，大庭广众之下，锦书自然不会插嘴，也不会置喙。

    只是或多或少的，她心中有些疑惑。

    圣上不喜欢承安，这是真的，她再清楚不过。

    只是到了这会儿，怎么愿意叫他去联络朝臣，公开露脸。

    虽然嘴上说的轻飘飘，这只是协理，可归根结底，却也是正正经经领了差事，可以上朝的。

    圣上这一朝，这还是第一个能登上朝堂的皇子呢。

    不管怎么说，他也是挂在锦书名下的，这样的好事，她也不会推诿。

    贤妃坐在皇后下首，听圣上轻描淡写的说过之后，花了好大气力，才控制住面上神情，未曾表露异色。

    她年纪经历摆着，才勉力控制住。

    三皇子承庭道行差些，脸上不免现出几分失落不满，恨恨的瞥了一眼承安，低下头了。

    上一次他们在御花园打了一架，碍着面子才握手言和，可实际上关系确实坏到底了，见了面，更是连招呼都不再打，现下见承安这般，能欢喜才怪呢。

    其余几个小的皇子有年纪压着，便是想要参政，也还差着火候，倒是不似三皇子这般失态。

    圣上将众人面色看在眼里，却也不提，只转向别处去，和煦的说起话来，似是什么都不曾发生过一般。

    众人见了，自然不会冒昧去提，也就顺着他言语，言笑晏晏间融洽的附和起来。

    用过晚膳，承安便领旨，出宫寻张英去了。

    张英是这次科举的总考官，更是圣上实打实的心腹，这样的大案都不曾将他地位动摇分毫，依旧深得信任，甚至于被点了名，全权督查此案。

    这样的权臣，并不是承安这样的失宠皇子能轻看的，更不会任由一个什么都不懂的小儿，骑到自己头上指手画脚。

    朝堂上打滚儿多年，他有的是本事笑吟吟的将承安搁在一边儿做吉祥物，自己抽手将事情查个分明。

    ——这对于他们彼此而言，都是最省事的做法。

    但如此一来，这位二皇子在朝臣心目中的期待值，只怕会大打折扣。

    即使是有着一位皇后养母，也不会为他带来多大的支持了。

    皇后眼见着就要有自己亲生的儿子了，一个养子，还算什么呢。

    没有靠山，还没有能力，这种人还谈什么将来。

    所以领旨之后，承安未曾停留，径直出宫，往张英府上去了。

    这是他踏出的第一步，若是先自折戟，这样出头的机会，怕是再不会有了。

    ——由不得他不谨慎。

    圣上这几日政务繁忙，锦书也只有晚间才见到他，今日也不知是怎么，竟得了空闲，挽着她手臂，步履轻缓，一道往甘露殿去。

    “七郎怎么想起叫承安去做这个了，”锦书轻声问道：“他年纪还小，怕是会出纰漏。”

    “你这养母倒是尽心，”圣上不答反笑：“他还没做呢，就先给他找由头开脱了。”

    “哪里怪得到我，当初将他送到这里可是圣上，”锦书心思被他说破，也不在意，只坦然一笑，道：“他在我这儿一日，我便该尽一日心，只求无愧罢了。”

    “宽心吧，是龙是虫，总得有个分明，”圣上拍了拍她手掌，温声道：“你都没见过，怎么知道他做不成？”

    “稀罕，”锦书隐约诧异：“七郎倒是为他说好话了。”

    “那倒也不是，”圣上不以为意的笑道：“物尽其用罢了。”

    午后的日光和煦而温暖，照的人身上暖融融，极是舒畅。

    锦书听他说了那一句，正要说话，却忽的停了脚步。

    “怎么了，”圣上随之停下，低头看她：“怜怜？”

    锦书却不言语，只将他手掌放到自己腹上，叫他自己去感受。

    “这小子，”圣上先是一愣，随即笑了：“是在里面打滚儿吗，这样大的动静。”

    “今天上午没怎么动，大概是睡着了，这会儿才醒。”

    腹中孩子动的厉害，锦书伸手去抚，圣上不欲叫她再走动，示意轿辇过来，亲自抱着她上去了。

    “他一日日大了，再过几月便要出生，朕想了许久，才定下名字来。”

    圣上道：“就叫承昭，如何？”

    容仪恭美曰昭；昭德有劳曰昭；圣闻周达曰昭。

    倒是一个极好的字。

    锦书靠在他怀里，觉得腹中孩子安静下来，方才问道：“七郎只想了这一个名字？”

    “朕觉得这个名字就很合适，也就没再想别的。”

    “怎么，”圣上眉梢微动，道：“怜怜不喜欢吗？”

    “这倒也不是，”锦书道：“昭字给皇子用倒好，只是……”

    她抬眼去看圣上，轻轻道：“倘若是位公主，便不得宜了。”

    说起这个，圣上便笑了。

    “是位皇子，”他道：“怜怜没听人说吗，肚子尖的，多半是男孩子。”

    他这样肯定，反倒叫锦书陡然生出压力来。

    倘若生了女儿，她自然是一视同仁的，可圣上……会不会因此不豫？

    “七郎自己也说了，多半是男孩子，”她笑着道：“那也有小半儿的几率在，这是个女孩子呢。”

    “朕梦见过菩萨，”圣上道：“她同朕说，怜怜腹中怀的是皇子，只需起一个名字便是，不需再多想的。”

    “再者，便是公主，也没关系，”他手指在她手心儿轻轻划了划，目光柔和，似是被重重锦纱穿透后的日光：“皆是朕的骨血，朕一样喜欢。”

    “谁敢说承昭这个名字，就不能给公主用？”

    圣上言出必行，倒是不说虚言，锦书见他如此，倒是安心许多，借以嗔道：“话都说下了，七郎可不许反悔，他日生了公主，你若是不高兴，我可不依的。”

    “好好好，”他低头在她梨涡上亲了亲：“朕若是如此，怜怜记得凶朕几句，朕到了甘露殿，不许她们敬茶，也不许奉膳，哦，对了——连床也别叫朕上了。”

    “嘴上又没正经，”锦书斜他一眼：“叫别人见了，不知如何笑呢。”

    “除去怜怜之外，谁敢笑话，朕就砍了他。”

    圣上语气清淡，低下头笑时，温热的气息落到她眼睫上，隐约有些痒。

    “——只给你一个人笑话。”

