    在李九霄的注视下。

    这名阿修罗族强者所化的精纯修罗之力直接朝着李九霄的体内涌来。

    “坐下炼化！”

    听到妖帝这话，李九霄没有任何犹豫，立马盘膝而坐开始运转鸿蒙魔经。

    而妖帝的右手也随之按在他的肩膀上，开始帮助他炼化这精纯无比的修罗之力。

    修罗之力对于别的修士来说是致命毒药。

    但是对李九霄来说，不管任何力量，都能被炼化成精纯无比的魔气。

    精纯无比的修罗之力在疯狂炼化后涌入李九霄的丹田里边。

    涌入丹田的一大半部分修罗之力被九幽塔吸收，而另外一小部分则是成为李九霄自身的力量。

    在这样的炼化过程中，他的修为也开始暴涨起来。

    看着这一幕，疯道人和古贺皆是震惊得目瞪口呆。

    原本他们以为李九霄必死无疑。

    但是万万没想到竟然出现了这样一位恐怖无比的存在。

    刚才让他们没有任何还手之力等待死亡的恐怖存在，在这位面前直接化作精纯力量。

    此刻他们既是震惊又是羡慕。

    就这样过了半个时辰，李九霄身上的修为气势赫然从出窍巅峰突破到了合体初期巅峰。

    看到如此多的修罗之力仅仅让李九霄突破了一个小境界，妖帝心里不由暗暗惊诧。

    而双目紧闭的李九霄也缓缓睁眼，体内伤势全部恢复。

    感受着体内暴涨的恐怖力量，他脸上不由浮现出浓浓笑意。

    没想到自己这一次竟然因祸得福，修为也获得了突破。

    虽然只突破到了合体初期巅峰，但是对他来说却已经算是大机缘了。

    不过这一切都是因为妖帝留下的手段。

    刚才若不是妖帝及时出手，自己此刻已经躲在九幽塔里边成为笼中鸟了。

    这份恩情太大太大。

    想到这里，他当即站起身来，恭敬无比地对着妖帝微微躬身。

    “多谢前辈！”

    妖帝既然隐藏了面容，显然是不想让别人知道，所以他也没有说出妖帝的身份。

    看着躬身行礼的李九霄，妖帝淡笑一声。

    “这道分身是本帝留给你的一道保命手段，没想到这么快就用到了。

    不过这一次也算是给了你一个警醒明白吗！”

    听着妖帝的真诚训诫，李九霄重重点了点头道：

    “晚辈明白！”

    虽然之前妖帝算计了他，但刚才又救了他一命，也算是抵消了算计。

    总体来说自己还是得到了妖帝的恩惠，所以这一声晚辈也算是真心实意。

    待李九霄说完后，妖帝道：“走吧，这道分身维持不了多长时间，本帝送你们离开这里。”

    听到这话，李九霄点了点头，然后立马闪身来到那些碎裂的九阴玄金锁链和幽冥寒铁柱跟前。

    展开神识将洒落一地的碎片以及万年阴冥石棺的棺盖全都收到了九幽塔里边。

    全部搜刮完毕，他的目光落在了万年阴冥石棺上。

    只是当他用神识笼罩石棺想要将其收起来时，却是无法将其挪动丝毫。

    妖帝见状当即抬手隔空一抓，无法动弹丝毫的万年阴冥石棺直接咣一声悬空而起。

    李九霄看向妖帝，妖帝对着他点了点头，他这才将万年阴冥石棺收了起来。

    待他收起万年阴冥石棺后，妖帝当即单手一挥，带着李九霄和疯道人以及古贺三人消失在这一处地下空间内。

    当李九霄三人反应过来时，已经身处万窟山的一座山顶。

    至于送他们出来的妖帝分身已经不见踪影，不知道是消失了还是去了哪里。

    放眼望去，七根冲天而起的光柱和云霄之上的巨大星光勺子依旧存在。

    看着这一幕，疯道人和古贺再也支撑不住，直接一屁股坐在了地上。

    “总算是活着出来了。”

    此刻两人心里滚动着劫后余生的感觉，仿佛获得了新生一样。

    对他们来说，这一次算是距离死亡最近的一次。

    而对李九霄来说也是同样如此，距离死亡太近太近。

    若不是妖帝布置了后手，他此刻的处境还真说不准。

    看着瘫坐在地上脸色发白，还未从刚才的恐惧中彻底走出来的两人，李九霄轻笑道：

    “感觉如何？”

    面对满脸笑意的李九霄，疯道人和古贺对视一眼后皆是无奈苦笑起来。

    “惊险而又刺激，只可惜什么也没有得到，不过能活下来就已经很不错了。”

    “虽然什么也没有得到，但是亲眼见了两位恐怖无比的存在，也算是一桩机缘造化了。”

    毕竟一直以来他们见过的最强者也就是李九霄了。

    但刚才却是见到了比李九霄强出数倍乃是数十倍的恐怖存在。

    能够见到这样的强者，本身就算是一桩机缘造化了。

    看着两人庆幸无比的表情，李九霄当即将九幽塔里边的九阴玄金碎片拿出来一些。

    他将这些碎片分成两份，分别悬浮到了疯道人和古贺面前。

    “这些是九阴玄金，可以用来炼制法宝，也算是一份不小的机缘，你们两个收下吧。”

    此刻他对疯道人和古贺也算是多了一点信任。

    毕竟在刚才那样的危机下，疯道人和古贺还能不顾一切地发动攻击阻拦阿修罗族强者对自己出手。

    已经算是难能可贵了，哪怕他们的动手并没有丝毫帮助，但有这份心就足够了。

    而他也算是认可了疯道人和古贺的这份友谊。

    看着悬浮在面前的九阴玄金碎片，疯道人和古贺沉默片刻，皆是点头收了下来。

    他们知道李九霄的性格，也知道他此刻送出这份东西的原因。

    所以他们心里此刻也是不由自主的升起一丝感动。

    待两人收起九阴玄金站起来后，李九霄这才看着两人继续道：

    “你们两人现在是什么打算，就此告别，还是想要跟着我一起去其他地方。”

    此刻他也算是认真询问疯道人和古贺。

    以他如今的修为，完全不需要疯道人和古贺跟着。

    但是他认可了疯道人和古贺，自然不会因为修为的差距就轻视不屑他们。

    面对李九霄的询问，疯道人和古贺对视一眼后嘿嘿笑了起来，异口同声道：

    “你这么强大，我们两个当然是跟着你了，嘿嘿……”

    看着满脸猥琐笑意的两人，李九霄摇头一笑，接着三人踏空而行，径直返回了万窟城……

