    夏武帝面色不变，看向林千仞。

    【夏武帝：“何出此言。”】

    【林天师：“国以民而成国，失了民心，即失了国祚。”】

    夏武帝默然不语，再度发出询问。

    【夏武帝：“你对仙人如何看待，对凡人又是如何看待？”】

    林千仞闻言，从这个问题联想到了现在他们现实世界的情况，仙人其实也可以说是强大的觉醒者，而凡人，则是普通人。

    在玄国如今的态度中，无论是觉醒者还是普通人，大家都还是玄国公民的一份子。

    他的确有听说国外似乎有国家专门制定了分级制度来给予觉醒者更高的社会地位，但玄国至今也未发生过变化，觉醒者也好，普通人也罢，至少从法律的角度来看，大家都还是一个平等地位的。

    【林天师：“仙与凡在我看来，本质上没有太大的差别，仙，也不过只是走在了前面的凡人而已。”】

    夏武帝似被林天师的回答震惊，面色中透露出一种难以置信出来，不过他并没有争辩的意思，而是问出了自己心中的最后一个问题。

    【夏武帝：“既如此，朕最后再问你一个问题，你觉得当今皇室之中，可有能为帝者？”】

    林千仞闻言，开始思量夏武帝这句话的深意。

    对方问他这个问题，难道是打算听取他的意见吗？

    可他又何德何能去干涉一国储君之位呢？

    而且林千仞知晓的皇室中人满打满算也不超过两个巴掌，他要说稍微熟悉一些的，就更只有夏景这一个人了，对方要他说，那肯定是会出现偏袒答案的。

    或者说，夏武帝问的话其实另有所指？

    稍作思量了之后，林千仞还是按照自己的想法做出了回答。

    【林天师：“当今皇室之中，自然还有能为帝之人。”】

    夏武帝面色微微出现变化。

    【夏武帝：“是谁？”】

    【林天师：“夏景！”】

    夏武帝摇头。

    【夏武帝：“夏景不行，他没有为帝者应有的品质....”】

    闻言，林千仞摸了摸鼻子，他又不认识其余的皇子什么的，除了说夏景? 还能说什么人？

    难道说他的两个哥哥？

    别逗了? 就那两和噬心魔宗勾结的货色，他可不想承认他们能当皇帝。

    【林天师：“那敢问阁下? 为帝者? 该有什么品质？”】

    【夏武帝：“一国君主，当杀伐果断? 控权握柄，知人能任.....夏景他一样都可能做不到? 他就是个孩子? 心太过良善了，根本无法治国。”】

    【林天师：“良善，就不能治国吗？”】

    【夏武帝：“心若不狠，何以服众？何以清扫外敌? 又何以压下众多狼子野心之辈？”】

    【林天师：“仁爱不能治国吗？”】

    夏武帝摇头。

    【夏武帝：“仁爱治国? 不过一句空话，需得恩威并重且威大过恩，方才能使得百姓安居，众多野心之辈不敢造次，蛮夷外敌安分守己。”】

    【林天师：“只要让百姓们过得更好? 就能得到民心，若有民心? 不需要威势便会有百姓爱戴帝王，自发的簇拥他? 因为只有这样，他们的日子才能越过越好。”】

    夏武帝口中喃喃。

    【夏武帝：“以利驱之？”】

    【林天师：“利不过是辅助? 真正主要的? 还是尊重? 尊重百姓，真正的视他们如自己的同胞，急百姓之所急，思百姓之所思。”】

    林天师的回答让夏武帝三观崩裂，他不断的摇头。

    【夏武帝：“视庶民如胞友，那国君还能是国君吗？”】

    一边念叨着，他也渐渐转身离开了。

    从夏武帝脸上那恍惚的表情来看，林千仞感觉他这句话好像造成了真实伤害，让他有点难以自己。

    林千仞现在有点感谢自己当初政治课没有走神，现在把大BOSS忽悠走了，他自然要赶快逃离才是。

    操纵林天师离了皇城外，林千仞也没想别的，直接就朝着浩然书院而去了。

    将林天师挂在书院看书之后，林千仞才松了口气。

    他也没想明白，为什么夏武帝会忽然凑上来堵门问这些奇怪的问题。

    按理来说，对方现在应该已经快要大功告成，马上就能凝聚九窍神心获得仙神之力了，可为什么他却在这个时候来询问林千仞皇室里面谁当皇帝更好的问题？

    难道他感觉自己的谋划要失败，所以准备留后手？

    而且比起这些事情来，对方居然没有对林天师这个在皇宫内搞了这么多破坏，给他添了这么多麻烦的人出手，这才是林千仞感觉最匪夷所思的。

    不说别的，林千仞觉得，如果自己和他换一下位，自己肯定做不到这么大肚量的。

    莫非对方也把林天师认为是真仙下凡，所以给了三分面子？

    想了半天林千仞也想不出答案，索性摇了摇头闭目开始修炼起来。

    此处的灵气浓度已经接近修炼室之内了，但补充灵气的速度却比修炼室内来的快，他在这里修炼，甚至还要比以往更快三分。

    次日清晨，林千仞准时结束修炼并睁开双眼，在将手机上的翻页器取下之后，他瞥了一眼现在的技能点数。

    上面显示的数字是十一。

    也就是说，他现在已经能再度给望气术加点了。

    不过他暂时并不着急，林千仞决定等自己的几个属性都突破十点之后，再进行加点。

    现在他的气血属性是9.8，精神属性也已经达到了9.3，耐力是9.2，继续在这个灵气浓度超高的地方进行修炼的话，他很快就能让自己的这三个属性都突破十点，届时，望气术的玄奥信息引起的副作用他应该就能很轻易的抵抗住了。

    从冰屋内出来，林千仞纵身一跃，直接向着天上飞去。

    这时，在树冠之间，一只浑身五彩斑斓的大鸟受惊，连忙展翅飞向了空中。

    林千仞也被它吓了一跳，好悬没有直接对它出手。

    他松了口气的同时，也不禁更加谨慎起来，这里的环境实在是有点让他摸不着痕迹，林千仞也不知道在那灵气浓度最高的源头，会是个什么情况，在这段时间里，一定要小心才是。

    由于继续入内的树木越来越高大，林千仞不得不也飞得更高，而高空的气流也使得他有点难受，迫不得已之下，他又一次的使用了之前那个给他带来心理阴影的骨翼技能。

    这次他展开的骨翼厚度比此前至少要厚数十倍有余，就是因为害怕再被不小心折断。

    虽然折断之后拾起来还能重新熔炼回体内，几乎没有什么消耗，但毕竟是布满细小筋脉的骨骼，断裂的时候，那种痛苦林千仞是真的不想多说。

    有了翅膀之后，林千仞的飞行难度降低了许多，而且能通过双翼借助气流之后，他的速度也提升了不少。

    飞行途中，林千仞放到衣服内的赤松苏醒过来，它活动着身躯，爬到了林千仞肩膀处舔了舔林千仞的脖颈。

    林千仞笑了笑，操纵水流从背包里面掏出一颗百果丹递给了赤松道：“小家伙，这一觉你可睡得真长。”

    赤松闻言，眼睛灵动的转了转，似在思考林千仞此话的含义。

    一路前行，林千仞发现事实和他想的并不是那么符合。

    他本以为越是临近那一处灵气源头，这附近的精怪就会越多，但事实却是这边的精怪并不如外面的丛林那么多。

    几乎每隔几十上百里才会有那么一个精怪存在。

    它们的地盘被划分得十分明确，而且林千仞偶然间还见到一个野猪精怪竟然能通过自己的獠牙释放出灰褐色的能量攻击出来。

    它已经拥有了自己的特殊能力，这进化程度显然已经极高。

    由此，林千仞完全有理由相信，其余和它划分地盘的精怪们肯定也有着相应的能力。

    而他们能互相安稳的生活，肯定也是互相忌惮的原因。

    就这样一直飞着，林千仞也不断拔高着自己的飞行高度，终于，在下午大概四点左右的时候，他感知到了灵气浓度最高的那处源头之地。

    他缓缓从高空降下，欲要到地面进行查看。

    然而就在林千仞显露在空中之时，便有数十只鸟兽类精怪从下方茂盛的树冠之中飞跃而出，直冲他而来。

    这些鸟兽类精怪的体形巨大，身形敏捷，而且都有些奇奇怪怪的远程攻击手段。

    林千仞无奈之下，直接掏出了琉光尺并激活了上面的开山剑气符纹。

    “噌！”

    随着一道拔剑的声音在天地间响彻，旋即，一把长达十余米的青锋巨剑显现于高空之中。

    林千仞毫不犹豫，直接挥舞着手中琉光尺斩向了这些精怪。

    随着林千仞手臂摆动，一道长约五十米的剑气陡然生成，呈现半弧形朝着这些鸟兽精怪飞去。

    “唰！”

    十几只聚拢在一起的鸟兽精怪被林千仞这一道剑气斩中，首当其冲的数只鸟兽类精怪直接被分割成了两半，而其余被击中得鸟兽精怪也都重伤下落。

    无数羽毛混合着血液自空中洒下，形成了一幅让人震撼的画面。

    见到林千仞这么猛，剩下的鸟兽精怪受惊，不敢再阻拦，纷纷四散而逃，就连同伴的尸体都没能顾及上。

    林千仞见此，趁势一个猛子便向着下方飞去。

