    

    程逸走到房间外，静静地站在走廊旁，看着下面的人群，三两相聚，把酒言欢，谄媚奉承。

    程逸只是定定的看着，他的眼里没有一丝情绪，像布满了大雾般，疏离淡漠，与周围格格不入。

    而一直靠在顶楼的长发少年，此时正弯着腰，手撑着下颚，饶有兴趣的看着楼下的程逸。

    “眉骨挺俊，清而不浊，这程家的小公子，倒是生的一副好相貌。”长发少年有些慵懒的声音，慢悠悠的说道。

    站在他身后的老者，静静的没有出声，只是弯腰将少年身边空着的茶杯，又继续给续上。

    “少爷，茶凉了。”

    少年慢慢的回过头来，低头看着桌上倒上的茶，浅浅一笑，动作老成的端起了茶杯。

    …

    时间缓缓而过，谢素等人也准备散场。

    李旭喝的有些醉，手拽着一个男侍者的手臂才能堪堪稳住，通红着脸，嘴里含糊不清的不知道在说些什么。

    程逸站在一边，身边的谢素身上传来的酒气，虽然这股味道他在过去的时间里，在谢素的身上闻到过很多次，但每每都会让他不适的皱眉。

    几人上了车，程逸正要准备上车的时候，只听见后面的郭昌建突然出声叫了他一声：“小逸。”

    程逸动作顿住，转过身来看着郭昌建。

    郭昌建看着眼前的少年，或许有可能是程庭生离开的时间太久了，导致自己对于他的记忆已经逐渐的模糊了。从第一眼，眼前的少年的样貌与他父亲似乎并不怎么相像。

    可现在眼前这人眉眼温润，风度谦谦的样子，似乎又与那人有了几分重合的错觉。

    故人已逝，或许是自己想的太多了，这可是当年程庭生亲手抱回来的孩子，当着全董事会的人，亲口宣布的继承人，怎么会有什么出差错呢？

    想着自己可能是因为谢素那个女人的原因，让自己疑心重重，顾虑太多了的缘故吧。

    想通了之后的郭昌建逐渐也放下了心里一直存在的芥蒂，释然一笑，满眼慈爱的对着程逸说道：“小逸，快点长大啊，老伯在这程氏等着你啊。”

    程逸虽听着有些迷茫，但还是轻点了一下头，淡笑着，坐进了车里。

    车子开的很快，郭昌建的停留在原地，静静地看着开远的车子，走在不远处的醉的一塌糊涂的李旭脚步飘忽的走到郭昌建的身边，语气意味不明的说道：“人都走远了郭总还在这看着，真是令人感动啊。”

    郭昌建淡淡的撇了李旭一眼，没有理会他的调笑，转身往等候他已久的司机那边走去。

    李旭自然感受到了郭昌建赤裸裸的无视，他和郭昌建共事多年，最受不了的就是这人这副永远高高在上的态度，一时间一股火冒上心头，他语气激烈对着郭昌建的背影嘲讽道：“也是谁不知道郭总可是程氏的元老级别的人，是一路陪着程氏闯过来的人。”

    “现在程家的这个，都还是个毛头小子，郭总就迫不及待的在人前露脸了。”李旭大声的说着，最后用着略带嘲讽的语气，“若真的是要比，我怕是再过几辈子都赶不上郭总您对这程家主人的忠心耿耿啊。”

    这话一说，无一不是在明里暗里暗指郭昌建就是程家的条狗了。

    前面的人停住了脚步，不同于以往的风光岁月，他的头发已经发白，脸上满是千帆过后的沉淀与淡然。

    “你说的没错，我就是程家的一条狗。”郭昌建语气淡淡的回应，“不过现在，我也只是一条老狗而已了。”

    李旭的酒意逐渐清醒，听着郭昌建的话，他沉默着不再说话。

    “我这人从来就没有什么想要的，我这一生都可以说是为了程家而活着的。”郭昌建看着眼前也已经不再年轻的李旭，岁月似乎总是无比残忍，不只改变了人的外在，连灵魂似乎都染上了污浊。

    “身边的人来来往往，怕是你也已经忘记了，我们当初是怎么一步步将程氏发展成如今的模样。”郭昌建定定的看着李旭，他的身体已经明显的老去，但那双有些混沌的眼中似乎有什么东西一直从未改变过办法，热切如年少，

    “程氏动荡，人心散乱的时候，我从未想着从那里瓜分过半分，哪怕我有这个实力，而那是的你又在干什么，不用我提醒你了吧？”

    李旭带着满身的酒气，有些狼狈的哑口无言，他的肚子臃肿着，急促的喘着气。

    郭昌建移开视线，转身淡淡的说了一句，“按照这样想的话，我这条老狗确实做到忠心耿耿，李总，鄙人堪无大才，只想着黄泉路后，回望这一生之时，对得起问心无愧几个字，足以了。”

    说完，抬脚走向了远处的助理那边，迅速坐上了车子走远。

    李旭愣愣的站在原地，身边的助理正要出声，突然就看见愣神的李旭突然大笑起来，笑的捧腹，笑的犯起了咳嗽，“咳咳，哈哈，这个老不死的，黄土都到半身的老家伙，居然还有着这种幼稚的想法，哈哈。”

    旁边的助理，被李旭的笑声弄的莫名，一时也不知道说什么，只看着李旭笑着笑着渐渐收了声，眼神复杂的看着郭昌建离开的方向，浑身遮掩不住的老态，“这个郭昌建，好一个郭昌建，我用了半辈子居然都没看清这个人，没看清啊。”

    说完，摇晃着头，摆了摆手，被助理搀扶着一步步的走着，坐进车后座，闭着眼慢慢的发出了一丝嘲讽的笑声。

    也不知这笑声，是在嘲讽他自己从最初的满腔热忱，逐渐在酒色金钱中迷失，丢了初心，成了如今的满腹算计，荒唐了一生的自己，还是在嘲讽着郭昌建的不知变通，死守着那可笑的原则与初心的冥顽不灵。

    这个时间就是这样，当某种时候，混浊成为了一种常态，那么相应的清白就会成为一种罪过。

    可偏偏郭昌建就有着过度的清醒，在李旭一众混浊的群体里，就成了那个格格不入的一个。

    你守着程家一辈子，也不知道最后会不会得到你想要的答案，那个孩子，能否承担的起你的期望？

