    第320章 借刀杀人！

    停手？

    叶秋白心下冷笑。

    如何停手。

    先不说，如今他们与城主府的梁子已成死结。

    不是你死就是我活。

    如今停手。

    等着日后，城主府疯狂对叶秋白三人进行报复打击？

    叶秋白可不会这么蠢，同样也不会做出这么愚蠢的事情！

    只要敌人。

    就要斩草除根！

    不能有丝毫留手！

    更何况。

    他们杀了对方的女儿。

    现在停手。

    只会让他们的身边，跟着一条毒蛇！

    一有机会。

    这条毒蛇便会含毒出手！

    一击致命！

    叶秋白不可能任由这种事情发生！

    郑永安见叶秋白没有丝毫停手的意思，脸色极为难看。

    他也知道。

    如今这种情况，对方也断然不会停手。

    换作是他, 也会将此事做绝，以绝后患！

    这才是聪明人的做法。

    想到此处。

    郑永安不再开口，而是一手指天，掐诀捏印！

    城主府当中。

    一道阵法冲天而起！

    那阵法之力，竟是加持在了郑永安的双手之上！

    化作了一道金色的虚影铠甲！

    与此同时。

    那从漩涡之中，探出的巨手, 在这一刻，也是披上了金色甲胄！

    一时间, 气息再度暴涨！

    杨振淮脸色微变。

    他早就听说。

    这城主府当中，郑永安花费大价钱，于内陆请来了阵法大师，布下了这等阵法！

    拥有了这个阵法。

    如今的郑永安。

    恐怕比一般的帝境后期强者，要强上了不少！

    可是。

    就算如此。

    那又有何用？

    那阵法之力所化作的金色甲胄，虽然强横无比。

    但剑阵之威，依旧超越了对方的这阵法之力！

    恐怖的剑意疯狂涌动！

    纵横于这片天地间！

    划破空间，摧山毁城！

    将那巨手之上，覆盖的金色甲胄。

    激荡起了道道波纹！

    使其金色甲胄，不断颤抖！

    岌岌可危！

    郑永安脸色一变。

    就算如此，也无法轻易阻拦么？

    这剑阵，到底是何人所布？！

    心中咆哮。

    从纳戒之中，再度取出了一道道宝物。

    这一件件宝物。

    都是城主府这些年来所缴获，亦或是拍到的高等级之物。

    就算是放在市面上拍卖，也能卖出一个极高的价钱！

    云起城虽然作为边境城池。

    但郑永安总归是这云起城的一城之主！

    其底蕴, 依旧很是深厚！

    看着那一道道宝物, 丢往那柄剑阵之中。

    却被那柄剑意化剑直接破损！

    郑永安的心在流血。

    不过，看着那柄巨剑的威势, 开始缓缓下降。

    郑永安也顾不上那么多。

    钱财再多。

    哪有命重要？

    留得青山在不愁没柴烧。

    这个道理, 郑永安还是明白的。

    终于。

    剑阵之威，开始降至最低。

    毕竟是玉佩所存阵法。

    陆长生刻的这道剑阵，也只有一击。

    并没有留下太多的威能。

    在郑永安的攻击被破。

    身体重伤，气息萎靡之时。

    剑阵，也随之消失……

    郑永安脸色凝重的道：“你们究竟是何人？”

    能够有此剑阵。

    恐怕背景不凡。

    叶秋白笑了笑，道：“这就不是你该担心的事情了。”

    闻言。

    郑永安心中也有些数，沉吟一番，道：“你们走吧。”

    地面上的郑浩渺听到这番话，立马喊道：“父亲！”

    “闭嘴！”

    郑永安瞪眼！

    随即看向叶秋白，道：“此事，就此作罢。”

    叶秋白深深的看了眼郑永安，转身离开。

    他是不信郑永安的话。

    不过，也已经不能再次出手。

    对方虽然已经受了重伤。

    但是，也毕竟是帝境后期的强者。

    这种强者，一旦拼起命来。

    以叶秋白三人联手的实力，或许能够杀了他，但也要付出惨痛的代价。

    城主府之中, 也不仅仅只有郑永安一人。

    李家，康家也在一旁虎视眈眈。

    他不能冒险。

    想到了此处, 叶秋白招呼小黑和石生, 离开了此地。

    此事，暂时落幕。

    观战席中，罗芸脸色凝重，立马离开。

    一旁的赫麟问道：“你打算怎么做？”

    罗芸头也不回，依旧向外走去。

    只留下一句话。

    “上报公会高层。”

    赫麟微微一愣。

    不过，也理解罗芸的用意。

    这种人才，必须拉拢！

    也值得拉拢！

    杨振淮暗叹一口气，像是决定了什么一般，拉住了杨齐，道：“走吧，我们也走。”

    杨齐点了点头，欲要跟上叶秋白三人。

    可是，却被杨振淮拉住，走向了另一边。

    杨齐诧异。

    “父亲？”

    杨振淮叹气道：“杨家终究是一个末流势力，我们，抗衡不了寒灵宗……”

    杨齐听了，心中焦急。

    可是却明白杨振淮的道理。

    也只能跟随杨振淮离开。

    当人们纷纷议论，离开城主府之后。

    看着这残破的比武台，以及那塌陷的比武台之中，那道道血迹。

    郑永安心中沉重。

    郑浩渺则是走了过来，怒声质问：“父亲，您为何放他们走！”

    郑永安转过身，看着郑浩渺，沉声道：“避其锋芒罢了。”

    “毕竟，我们也不知道对方还有什么底牌。”

    “那也不能……”

    郑永安挥了挥手，打断了郑浩渺的话。

    道：“浩渺，你立即启程，前往师门以及寒灵宗，将此事，告知他们。”

    郑浩渺微微瞪眼。

    随即，抱了抱拳，转身离开。

    他明白了父亲的意思。

    这是要……借刀杀人！

    ……

    而此刻。

    无边界域的中心之地。

    有着一座巨大的皇城！

    这座皇城，可能比起南域，还要大上几分！

    而这座皇城，便是无边界域的势力最中心。

    这里，伫立着无边界域的统治者。

    也就是，无边皇朝！

    一处大殿当中。

    一名男子正在修炼。

    而这时，一名甲胄侍卫，走了进来，拱手恭敬道：“大皇子殿下，昆仑天池将要开启。”

    男子睁眼，点了点头。

    如今，男子的境界虽然已经超出了昆仑天池的进入条件。

    但是，每当昆仑天池开启之时。

    皇室之人，都会派人前往。

    毕竟。

    昆仑天池还是能够发掘出一些天才人物。

    值得拉拢。

    只见男子走出大殿，看向昆仑雪山的方向，不羁笑道：“也不知道叶兄他们，会不会去。”

    随即，轻笑一声，摇头道：“不，以他们的实力天赋，定然会去的。”

    “到时候再见，看看实力涨到什么程度了……”

    (本章完)

