    回到基地中的王自，整理完了当日的收获之后，思考今天的两次一机灵机会用来做什么。

    骷髅兵的掉落的东西与哥布林非常相似，除了一团典型的灵魂之炎外，就是它们自己手中所持有的骨质兵器了。

    这些兵器王自拿在手中反复研究确认，确实就是骨头做成的，也不知道这些骷髅哪里找来这么多奇形怪状的骨头，能够做成刀啊剑啊弓啊这些奇形怪状的东西。

    “不过这个灵魂之炎似乎是十分有趣的东西，也许可以试试用来跟什么东西合成？”

    王自思考了一会儿，觉得暂时没有什么好的想法，所以最终决定还是继续强化身上的铠甲吧。

    天车座铠甲经过了前面这么多天连续与符文合成，名称上都判定达到了黄金圣斗士的标准，也就是说这铠甲现在光论防御力足矣称得上是黄金圣衣级别。但王自看过圣斗士的漫画，当然知道圣衣的最高等级是神圣衣，所以这铠甲还有很大的晋升空间。

    不过既然这铠甲的名字名叫天车座……防御力已经强化到顶点之后，理应轮到强化速度了吧。

    要知道动漫中拥有圣衣的那些小强们，哪一套圣衣不是传承了很多招帅气鹰爸的招式的，虽然天车座现在也有三招很有用的绝招，但王自总觉得还是有点少。可能这也跟他强化的方向没有符合天车座“开车”的精神所致，所以接下来就是往这个方向靠拢试试看了。

    他所学会的符文当中，最符合天车座精神的符文，大概就是“敏捷”了。增加基础属性敏捷，三个绝招中有两个都能获得最直观的收益，而且王自这么多年也深受武侠文化中“天下武功无所不破，唯快不破”理念的影响，在保证了个人安全的前提下，加快速度自然是一个十分好的方式。

    走梅普露的无敌肉盾路线当然很不错，但是走她的好姬友莎莉闪避盾的方向其实也非常OK。

    而王自的选择就是——小孩子才做选择，大人全都要！

    当我拥有了无敌防御的同时，我还拥有无敌的速度和闪避，这才是一个战士应有的属性！

    嗯，不过路漫漫啊……不知道还得合成多少次才能达到这种程度的说。

    于是当天强化了两次敏捷符文之后，王自就沉沉睡去。

    第二天，睡醒起来忙完清晨的所有流程工作之后，王自吸了一口气，然后直接再次传送回了那一片水上丛林之中。

    一传送过来，他就立刻做出了防御的姿态，防备着可能出现的骷髅士兵。虽然小兵他并不害怕，但是那个强大的亡灵英雄却说不定会在附近游荡，如果不注意的话有可能会被攻击。

    但是……

    “啊类？怎么变得这么敞亮？”

    除了因为不满二十四小时，地面上依旧存在的那些昨天来不及捡取的掉落之外，水上丛林之中十分的清亮。

    初升的太阳将阳光洒满了这片美丽的丛林之中，火红色的树叶随着略带一丝凉意的威风微微摆动，沙沙作响。除此以外，视野之中极力望去，却找不到任何一只骷髅兵的蛛丝马迹。

    “难不成……这些骷髅兵还没起床？”

    随便开了个玩笑，但不管怎么样，至少眼下是安全了。

    松了口气之后，王自选择先到周围把昨天没有捡的掉落全都捡了。浪费可耻，既然看到了就一定要好好的收起来才行。

    转了一圈将所有东西全都捡完之后，确认确实找不到任何一个骷髅兵的痕迹，王自这才确信那些骷髅兵真的不在这里。虽然也很好奇它们会去哪，但这并不是他的目的，他决定还是趁机赶紧穿过这一代比较好。

    考虑到水深既然不太深，反正兔兔号也不怕水，他干脆大胆的拿出了兔兔号，然后跨坐上去之后，油门一拧，就朝着目标方向一路狂飙起来。

    如此前进了整整一个多小时后，靠着兔兔号的强大破坏能力撞断了数不清的树木，王自终于脱离了水上丛林的范围，重新回到了干燥的地面。

    物品东西湿了都是不要紧的，只要敲掉放到物品栏里再重新拿出来就是崭新的了。只有他自己湿透的衣服需要会去换一身，不过这倒也没什么，反正就是传送而已。

    花费了一小会儿收拾妥当，再略微休息了一下之后，他重新回到刚才留下定位装置的地方，继续赶路。

    然而再次前进了半个多小时之后，王自就发现前方的天色渐渐的开始变暗起来了，那种晴天转成阴天的观感，甚至让心情似乎也有些一起沉重起来。

    不多时，随着继续前进，那乌云越来越厚，最终如同昨日一般，森林之中再次变成了阴暗的领域，里面是无数影影绰绰的亡灵静悄悄的前进着，如同一只鬼魅的军队。

    呃，这还真就是鬼魅的军队没错来着。

    “这……这是什么情况？”

    他将车停下，避免被前面那些默默赶路的家伙发现，略作思考，又左右张望一下，选择了不远处大概五六公里之外的一栋高楼，那里应该适合当做一个观察点。

    亡灵大军看起来慢慢悠悠的，但前进的速度实际上却不慢，只是那种节奏感让它们像是在一点点挪动而已。天上的那些乌云就这么跟着他们一路前进，走到哪飘到哪，看起来很是诡异。

    很快，王自就来到了那栋最近的高楼下方。他匆忙将自兔兔号敲掉收好，拎着大锤就朝着里面的楼梯间走去。

    现在的他进入这种高楼已经不像以前那么胆小了，他早已经习惯了建筑物内部仅靠微微透进来的天光照射出的阴暗环境，神经也被磨砺的粗壮无比，所以就算这栋楼内还真被一些看起来有着猎犬外形的黑色怪物占据，汪汪叫着就扑了上来，但王自根本就不屑于停下脚步，轮动大锤左支右挡，轻松将这些怪物纷纷干掉，迅速的来到了楼顶。

    当他终于站到了三十多层高楼的楼顶上方，向着前面那片乌云密布的区域眺望时，王自忍不住倒吸了一口凉气。

    ——那是一个无比庞大，正在缓缓移动的亡灵大军。

