    在沈明的目光看向我之后，全场的视线也都随之集中到了我的身上，毕竟古籍的来源在帝局高层当中根本不算秘密，在场的每个人都知道古籍是林薇姥爷姚贤的，也知道我和林薇的这层关系。

    见大家都在看着我，我一脸诧异地道：“沈教授，你这是什么意思，这本书本来就是我姥爷的物品，何谈为什么在他手上？”

    “你误会我的意思了，我不是在质疑这本古籍的所有权是谁的，而是在好奇为什么姚贤能有这本书，这是不是说明这本书的主人就是姚贤的先祖？”沈明道。

    沈明的判断和我的想法不谋而合，既然这本书代代相传传到了姥爷手里，那就说明这本书的主人极有可能就是姥爷的先祖，否则书凭什么在姥爷手里？

    想到这里，我点了点头，说道：“我觉得你说的很有道理。”

    “所以姚贤一家有没有什么特别的地方，你和他们接触的最深，你好好回想一下。”沈明双目灼灼地道。

    “都是普通人，没有什么特殊的地方。”见大家都看着我，我耸了耸肩，说道：“话说回来，这个问题你们应该调查的比我更为清楚才对，我相信你们肯定调查过姚家了。”

    说句实话，他们如果真的想要全力去查一个人的信息，那估计就连你今天的内裤底色都能查的一清二楚，就看你有没有让他们全力去查的价值。

    显然，姥爷的这本古籍完全有这个价值，要说帝局没有对姥爷的情况进行里三圈外三圈的调查，那是打死我也不信。

    “确实，有关姚家的情况和历史，我们早就已经调查情况了，最久甚至可以追溯到元朝末年，但我们依旧没有发现有任何异常的地方。”沈明说道。

    “才到元末啊，再往上查不到了吗？？”我忍不住道。

    虽然我历史懂得不多，但却也知道元朝距今也就几百年的历史，和五千年前比起来简直就和近在眼前一般。

    “哪有这么好追溯。”闻言，李寻无奈地耸了耸肩，说道：“几千年的历史，发生过无数的事，甚至还有数不清的战乱，根本就追溯不上去。”

    “好吧。”我点了点头，确实是这样，连皇室多说也就延续一两百年，更别说普通家庭了，想必再查这件事的时候也是尽力了。

    这时，沈明双目灼灼地看着我，说道：“叶炎先生，这本古籍对修炼界非常重要，所以我们近期需要再对姚贤及其亲属进行调查和盘问，还望你能理解和配合。”

    “上次不是问过了吗？”我诧异地道。

    “那次主要是带回古籍进行研究，并未进行详细的调查，而且当时我们也远远没有现在重视这个问题。”沈明回答道。

    明白了。

    当时没破译出来这么多惊人的消息，自然不会过于重视，但现在情况不一样了，古籍中的内容可能会影响到整个修炼界，所以沈明和帝局巴不得问出所有信息。

    只是问题在于，林薇和姥爷真的什么也不知道，他们就是完完全全的普通人，我和他们接触了这么久我还不知道吗？

    见我微微皱眉，沈长安在我旁边低声说道：“其实也不会很麻烦，最多就是盘问一下，也不会麻烦你姥爷过来，帝局会亲自派人上门询问。”

    “好吧。”既然沈长安都这么说了，我只好点了点头，对沈明说道：“不过沈教授，您盘问的过程不要太久太频繁，免得打扰到他们的正常生活和休息。”

    “放心”

    闻言，沈明微微点头，我能理解并配合这件事是最好的结果，他也不想因为盘问姚贤这件事引起我的不满。

    会议还在继续。

    沈明说，结合古籍的诸多内容，可以判断那十位圣尊当中，有这本古籍的作者，这个消息无疑是又让我心中有了极大的震撼。

    圣尊乃是跨入了四星境界的传说级强者，这样的强者居然曾在五千年的远古时代出现过，着实是让人震惊不已。

    最关键的是，这圣尊极有可能是姚贤的祖先，这就让人更加惊讶了，我没想到自己的女朋友祖上居然也曾辉煌至此。

    这也难怪沈明会急着盘问姥爷一家人了，因为没准姥爷所知道的某个消息，会对修炼界造成极大的影响，这在眼下这种糟糕的局势下显然是一盏明灯。

    四星强者哪怕是一句话，可能都会对我们有极大的裨益，比方说一些修炼感悟之类的，没准李寻和王浩就直接突破了也说不准。

    如此想来，我也只能在心中默认的帝局的做法，只要他们别太烦人，相信姥爷也愿意积极配合他们的，毕竟我看得出来姥爷挺热爱的，应该不会拒绝。

    这场会议开了很久，众多高层针对古籍上的信息进行了长时间的交流，并都对已知翻译出来的情报进行了深度挖掘和进一步的揣测，总之看得出来大家都很重视。

    虽说这种等级的谈话我几乎无法插入进去，但这并不妨碍我认真听大家的谈论，毕竟他们无意间可能会透露出很多惊人的信息。

    “看来我得尽快回阳城一趟啊，今晚就回吧...”

    心里正想着呢，我的鬼分牌便传来了一阵震动，我将鬼分牌拿出来一看，只见已经有一段时间没联系的林薇居然给我发来了消息。

    难道...

    见林薇发来了消息，我心里顿时一喜，她这这几天时间一直忙于突破，鬼分牌都不在身上，所以她此刻给我发来消息极有可能意味着她成功的完成了突破。

    在我拿起鬼分牌后，林薇的消息便会出现在了上面：“亲爱的，我突破到二星了，快夸我快夸我！！”

    果然，林薇真的突破了。

    确认了这个消息之后，我的内心顿时欣喜若狂了起来，一星和二星是一道坎儿，可能比二初突破到二中还困难，林薇成功突破无疑是完成了一大跳跃。

    “恭喜啊宝贝，你太厉害了！”我毫不吝啬地回以称赞。

    “嘿嘿，这下我终于可以和你天天在一起了，我太开心了！！”即使是隔着鬼分牌，我依旧能从林薇的文字消息中看出林薇此时心情一定很高兴。

    一想到林薇即将来到帝局，我就老脸一红，以后没羞没臊的生活怕是少不了了，想想就让人激动。

    不过眼下不是想这种不可描述事情的时候，我还有正事要做，想到这里我便回复道：“你先别急着过来啊，下午我有事得回去一趟，等办完事之后我们两个在一起回来！”

    我确实是有不少事得回阳省一趟。

    一个是去找徐俭，另一个是看看能不能联系上青灵，另一个就是古籍的事，可以说是相当忙碌了。

