    张雅禾结束了一天工作疲惫的回到家，以为能像往常一样坐下来刷刷手机就可以吃上热腾腾的饭菜了，结果，冷锅冷灶没一丝儿烟火气。

    她边换鞋边喊道，“妈，今晚上吃什么呀？”

    嗯。

    跟这世上绝大多数孩子一样回家先喊声妈。

    张母听见声音，把相册放下，从房间里出来，心情复杂的看着女儿，“你过来，我有事问你。”

    张雅禾：咯噔。

    这陌生又熟悉却该死准确的第六感。

    “妈，什么事呀？我最近工作挺好的，今天还被夸奖了呢，你就不用担心啦，相信你闺女。”

    就打哈哈。

    妄图敷衍过去。

    “我好饿，快要饿死了，午饭都没怎么吃。”

    按照平时爱女心切的老母亲一听到这话立马心疼的进厨房先整两个菜再说，但素今天...

    “一顿两顿饿不死你，过来！”

    特别刚。

    张雅禾瞪大眼睛，到底是什么事让我慈祥的额娘变得如此冷漠。

    “妈...”

    心有点虚。

    想闪。

    后悔今天回来得早了，应该跟男盆友吃顿夜宵的。

    想到男友，她有阴郁了。

    自从那天逛街事故后，徐哲直接对她说“你的闺蜜既然瞧不起我，那咱俩还是分手吧”，急得她差点没把绝交两个字甩到莫小宁的手机屏幕里。

    虽没明确提出，也绝对要少跟闺蜜见面了。

    为了爱情嘛。

    她一定可以理解的。

    毕竟当年也曾死心塌地那般痴迷的爱过一个人。

    她做出了各种保证，举着手掌对天发誓，徐哲才勉强答应暂时不分手，但要再考察考察她。

    她：莫问题。

    自己绝对不会再被塑料花闺蜜坑得翻船了。

    这几天，徐哲对她十分冷淡。

    不光每天的电话煲粥甜言蜜语不再，连最基本的早午晚安都没了。

    不习惯，太不习惯！

    心里又把坏事者埋怨一通。

    张母不知她几秒钟过了这么多戏，走到沙发坐下，张雅禾犹豫了一下，也跟了过去。

    下意识选择旁边的单人沙发。

    张母瞥了她一眼，开始问，“听说你交男盆友了？对方是谁？”

    张雅禾：“...”

    一股气愤涌上心头却生生被对母上大人的畏惧压得死死的。

    好烦，谁那么大嘴巴。

    联想到近期知道这件事的人，她有了个答案。

    莫小宁，你好样滴！

    气得咬牙切齿。

    “妈，我...”想哭，当前的问题是该怎么应对老母亲。

    承认，不，不行！

    否认，不，不行！

    就...

    行不通啊。

    明明隐瞒才是最好的结果。

    现在还不到坦白的时机。

    张母多精明强势的人呐，一眼就看出女儿的想法，冷笑一声，“反正无论如何，我不同意！”

    “妈你怎么能这样！我长大了，我有谈恋爱的自由！”她不可置信的反驳出声。

    “哦，所以，那人是谁？”张母看着蠢女儿，问。

    一炸就不打自招了，不是蠢吗？

    张雅禾：...

    话都说到这份儿上了，再隐瞒下去也没意思。

    就说了。

    男盆友姓名，性别，年龄，身高，体重，血压，家庭，事业...

    “徐哲真的挺好。”

    张母点点头，也认同女儿的话，这条件，是不错。

    甚至可以说是十分优越的了。

    于是这里，问题就很明显了。

    “那这么好的男人，又是怎么看上你的？”

    是，在每个当妈的眼里自家的娃都是最可爱最棒的。

    可，人要有自知之明。

    她闺女智商一般，身高一般，长相一般，皮肤不够白，只有在工作上还算可以。

    呵。

    也是家里出力的结果。

    真的，她想来想去，徐哲看上她闺女，唯有两个解释。

    眼瘸了。

    或者，就想玩玩。

    想到后者，她神情一凛，死死盯着闺女，“你跟他在一起有没有做什么亲密的事情？”

    张雅禾脸就红了。

    扭捏道，“哎呀妈，我晓得你什么意思，你不要说了。”

    就很害羞。

    张母严肃道，“别给我嘻嘻哈哈的，认真点，我在给你说正经事呢，女孩纸在外面要懂得保护自己，你自己就是当护士的，知道有什么后果。”

    “前几年你米阿姨家娜娜的事你忘了吗？”

    “人家玩完就不认账了，再玩个消失，世界这么大，你去哪儿找人。”

    “关键，留的名字这些都是假的。”

    “你娜娜姐最后还不是被她妈拖到医院去了。”

    “前车之鉴，你好好想想。”

    张雅禾翻个白眼，“知道啦。”完全没把话放心里的样子。

    张母也不戳穿。

    “找个时间你把那男的带家里吃顿饭，我跟你爸要过过眼。”

    “可是妈，我们只是在谈恋爱，还没到见家长那一步啊，你这样会给徐哲很大压力的。”张雅禾不愿意。

    “迟早都有这一步的。难道你不打算让我们见见他？还是，这是那个徐哲的意思？”张母道。

    张雅禾：就说不出话来了。

    总觉得时机没对。

    也深知自己亲妈是个怎样强势的人，除非她分手，否则绝不会放弃。

    无奈道，“行叭，我一会儿跟他说。”

    张母：“好，我去做饭了。”

    丑女婿总要见丈母娘，她倒要看看，这个闺女口中近乎完美的男人是不是名副其实。

    裴雨欢关好店门准备回家了。

    今天生意不错，只余下几个小蛋糕没卖出去，她也不乐意多等，给守店的小妹儿分了，就结束一天的工作了。

    思绪飘远。

    上辈子，徐哲可没这么早见家长。

    唔...

    大概是在过年那会儿，张雅禾的肚子藏不住了。

    不得不见。

    那时他多趾高气扬呀。

    明明家里屁都没有，硬是说成是投资失败了，无房无车无彩礼。

    条件搁这儿，自己看着办。

    反正他结不结的都无所谓。

    把张家气得不行。

    偏偏张雅禾铁了心的要跟他，甚至做出不告而别直到小孩子出生后半年后才回来的事。

    父母都拗不过孩子。

    这一次，如果她连拖带拉都扯不回张雅禾的人生，那么只能说明一件事。

    该！

    怪不得别人了。

    正想着，手机响了。

    她打开一看，是余风白发来的。

    半夜微凉：小宁，吃饭没？

    她伸伸手指，噼里啪啦在屏幕上打字。

    莫家小妞爱拔草：没，怎么

    半夜微凉：想约你一起出来玩

    莫家小妞爱拔草：不，我有门禁

    半夜微凉：（震惊）（震惊）你都成年人了啊，你父母还管你这么多？

    莫家小妞爱拔草：如果我父母不管我，不就跟你一样？你知道你现在像什么吗？狗不理！

    半夜微凉：...

    不。

    对方没再发信息过来。

