    再次进入杀戮秘境，杀戮秘境内，依然是血红一片，整个世界内充斥着足以让普通武者疯狂的浓烈煞气。

    呼吸着熟悉的空气，沿着石板路缓缓前进，石板路两旁依然有许多正在参悟杀戮意境的武者。

    许多武者十七上次见过，过了半年的时间，他们还是跟上次一样，坐在同一个位置，保持同一个姿势，甚至有些人好保持着同样一种困惑的表情。

    见到血河，十七又听到有人喊道：“小子，我劝你先在这里适应一下秘境内的煞气，再跨过石桥尝试着击杀血妖。”

    “怎么又是你？”

    老者，还是上次那个老者。

    他头发花白，满脸依旧满是血污，身上的铠甲比上次还要残破，连血红色的裤头都露了一截出来。

    “对，我又来了！”

    老者看着十七一眼，愣了一下，然后慢慢跪了下去：“末将成未参见将军大人！”

    “免礼吧，你好好参悟就行！”

    十七看得出来，面前成未的实力，依旧是真元境巅峰。

    他的寿元快到极限了。

    秘境，依旧是上次那个秘境。

    但十七，已经不是当初那个十七。

    甚至赤血，也不再是当初那个赤血。

    十七能够隐隐的感觉到赤血剑的兴奋，能够感受到杀戮秘境的意志。

    没错，杀戮秘境是有一个整体意志的。

    那个意志简单纯粹，没有任何杂质，只有一道“杀”意。

    陈浩大声催促道：“十七，赶紧的，不要磨蹭，冲进去！”

    “好！”

    杀戮秘境内，血妖还是如同以前那样疯狂。

    可惜，现在十七的实力已经达到先天巅峰了，从先天初期到先天巅峰，他在短短的时间内跨越了几个小境界，实力突飞猛进。

    而赤血剑，也经过了无数的珍贵铸剑材料的强化。

    真元境初期血妖，真元境中期血妖……真元境巅峰血妖，先天初期血妖，先天中期血妖……十七一路畅通无阻！

    血妖悍不畏死的攻击态度，恰恰让它们更快的死在赤血剑下。

    将一群先天中期血妖斩于剑下，十七再次深入秘境。

    秘境中的煞气越来越浓烈，不断的腐蚀着武者的意志心境，那种强大的瓦解意志的能力，有赶超赤血剑“魔煞气场”的倾向。

    为了探寻秘境深出的秘密，陈浩早已关闭了魔煞气场。

    十七早已入魔，就靠着冰灵魄镇压，要是开始魔煞气场，在魔煞气场和秘境意志的双重作用下，十七的寿命极有可能会大大缩减，甚至还可能影响到这次行动的目的。

    这时陈浩不能允许的。

    七八只先天后期血妖出现先十七的视线中。

    血妖的造型奇葩，惨白的肤色，没有半点毛发，赤果的身体伴随着人类认为的畸形。

    它们唯一相同的，是那一双双疯狂的赤红色眸子。

    “杀戮剑意！”

    “力之意境！”

    恐惧意境，十七根本没用。

    他很怀疑，这些只知道疯狂杀戮的血妖，到底还有没有恐惧这种情绪。

    血妖没有丝毫退缩，十七一只只将它们拍烂、斩杀。

    七八只血妖死后，十七连血核都没有收集，只是稍微休息一刻钟，补充好了真元后继续赶路。

    杀戮秘境内，十七体内的血属性真元非常活跃，恢复速度比外面快了三倍不只。

    当五只先天巅峰的血妖出现在十七的面前的时候，十七都感受到了压力。

    五只先天巅峰血妖，个个的领悟了圆满境界的杀戮意境。

    它们嗜血疯狂，脑子里唯一的想法就是杀掉十七。

    十七实力全开，没有再做任何保留，靠着金身和力之意境、以及赤血剑的增幅优势，他勉强将五只先天巅峰血妖斩杀。

    五只疯狂的先天巅峰血妖，让十七身上罕见的挂了彩。

    十七停了下来，吞服丹药恢复身体伤势……不过他还没来得及进行恢复，又有两只先天巅峰血妖被血腥味吸引，闯了过来。

    “剑灵大人，多少天了？”

    “七天！”

    杀戮秘境内，没有白天和黑夜之分。

    一心对付血妖的十七难以分心记住时间。

    今天，十七和陈浩都没有再遇到先天巅峰境界的血妖，陈浩很清楚，他们可能闯入了破天境血妖的领地。

    杀戮秘境只有血妖这一种“生物”，血妖之间，同样有领地和等级观念，从秘境外围到内部，血妖的实力从弱到强排列。

    进入杀戮秘境前，苏毅告诉过十七，让他千万不要太深入。

    杀戮秘境内，的确有破天境血妖的存在！

    因为杀戮秘境的特殊，连他都不敢太过深入。

    苏毅只是想十七就在杀戮秘境的外围进行感悟。

    “剑灵大人，我可能要撑不住了。”

    十七趴在红褐色的泥土上，喘着粗气。

    他的眼睛已经赤红，左手手背上灵冰魄不断析出水珠。

    随着越靠近杀戮秘境的中心，秘境内狂乱的煞气已经超过了“魔煞气场”强度，这种状态的事情根本吃不消。

    他能撑到现在，已经是非常了得了。

    再深入杀戮秘境，如果真的遇到破天境血妖，十七恐怕就真的回不来了。

    “那你就这里等我，朝后面退一点，不太勉强！”

    “我等剑灵大人十天，十天后，如果你没有回来，我进去找你。”

    陈浩明白十七的心意：“给我十五天吧！”

    “好！那就十五天。”

    赤血剑缓缓升到半空，朝着杀戮秘境内部飞射而去。

    杀戮秘境内的煞气强度还在提升，不过这些煞气还不足以影响陈浩的心神。

    飞了大约两天，十七看到一只可怕的血妖从天空中掠过。

    那只血妖，活像一只被放大了无数倍的蝙蝠，被拨光了毛的那种……丑得很有型。

    蝙蝠血妖直接追上赤血剑，血红色的爪子直接把陈浩从空中拍了下来。

    吓了他一跳！

    赤血剑坠落到空中，一动不动。

    蝙蝠血妖盯着赤血剑，眼神中满是疑惑。

    或许它就没见过能飞的死物。

    看了一会儿，它用爪子疯狂抓挠剑身，然后又用尖牙用力啃咬剑柄，可惜都没能奈何得了赤血剑……折腾了大半天，它才离开。

    陈浩松了一口气，幸亏杀戮秘境中的血妖几乎都没什么智商。

