    来到前殿，上了台阶，周忠就看到了坐得满满的朝堂。

    大司农刘巴正在发言，态度很激烈。

    “司徒不在京城，你们司徒府就不做事了？你这个司徒长史是干什么的？拿司徒时的惯例当借口，你是个傀儡不成？要我说，你就是维护乡党！”

    话音未落, 一个年约五旬的文臣挺身而起，躬身向御座上的天子行了一礼，随即又转身看向刘巴，怒目相向。

    “朝堂之上，首重事实。大司农指责我因循守旧，不肯轻易更改成例, 我接受批评, 改与不改再论。但你说我维护乡党，对朝廷的诏令阳奉阴违，实属欲加之罪。你要是拿不出证据来，我就告你诽谤之罪！”

    “京兆桑田被侵占，难道不是证据？”刘巴转身从案上取出一份文书，举在手中，大声说道：“去年年底，京兆报上来的桑田数，比刚刚清查的桑田数多了一百多顷。就算今天没有新桑田，就算有地陷，也不至于损失这么多。更何况，据大司农寺所知，即使是新年期间，各县都在积极开垦桑田，而今年也没有大规模的灾害。”

    刘巴转向司徒长史。“我想请问，司徒府对此作何解释？你不要说不知道，一个月前，大司农寺就通报了司徒府, 有文书可查。”

    司徒长史冷笑一声。“你说得没错, 只是这文书不该送得司徒府来，而应该送到太尉府去。侵占桑田的人都是驻军，这事归太尉府管，司徒府没有权力过问。”

    御座上的天子一抬头，正好看到走上台阶的杨彪、周忠，便笑道：“正好，杨公这不就来了。杨公，快请进来，正好说到你们的事。”

    见杨彪、周忠入殿，殿中的大臣都起身见礼，就连天子都站了起来。

    杨彪与同僚一一见礼，来到自己的座位上就座，一边整理衣服，一边说道：“是京兆桑田的事？”

    “是的。”司徒长史躬身行礼。“还请杨公还我司徒府一个公道。”

    周忠目前还是光禄大夫，走到光禄勋邓泉身后就座，听到声音，抬头看了一眼司徒长史，发现是个熟人。

    此人姓杜名畿，字伯侯，曾在襄阳见过。没想到他回了长安, 还成了司徒长史。

    说起来, 这倒是个合适的人选，怪不得赵温能够放心离开长安这么久。周忠甚至怀疑赵温不想回来了，把事情交给杜畿处理，比他直接处理更好。

    杜畿就是京兆人，而且是个能臣干吏，做事胆大心细。

    杨彪转身，从随行的掾吏手中接这一分文书，不紧不慢地摊开。“杜长史不要急，这件事虽说不全是你的责任，但你的调查也不够详细，还是听我说一遍，然后再叫冤。”

    杨彪转头，向天子微微欠身。“陛下，经太尉府查明，此事虽与虎牙教尉夏育有关，但侵占桑田的人并不是夏育本人，而是夏育的姻亲之家。臣这里有夏育的手书证词，请陛下明鉴。”

    一个郎官走了过来，将杨彪面前的文书取了过去。

    杨彪转头看向司徒长史杜畿。“杜长史说是驻军所为，非司徒府所能处理。敢问你看到了相关的文书，还是听说？”

    杜畿正色道：“我亲眼看到了地契，上面不仅有夏育的签名，还有夏育的虎牙教尉印鉴。签名可以模仿，印鉴也能模仿吗？如果是，这事恐怕就大了。”

    杜畿话音未落，朝堂上的气氛就变得紧张起来。

    仿制虎牙都尉印鉴，可比侵占桑田严重多了。

    虎牙都尉负责京兆驻军，是南北军以外不可忽视的一支力量。

    天子看完夏育的公函，转身又交给郎中，让他拿给杜畿。

    谷忓

    “你见到的虎牙都尉印鉴是这样的吗？”

    杜畿认真看了一会儿。“臣觉得是，但为策成全，还是比对一下为好。请陛下容臣调取地契的原件，对比之后，再行回复。”

    刘协点点头。“事情关系到虎牙都尉夏育，太尉府发个文书，让他回来配合调查。”

    杨彪躬身道：“陛下，夏育在弹汗山，一来一回……”

    刘协声音不大，却透着不容拒绝。“就算这件事他不知情，也和他平时纵容姻亲有关。如果因此错过了征讨辽东的机会，那也是他应受的惩罚。”

    “唯。”杨彪没有再争，微微欠身领诏。

    “好了，还有其他的事吗？与太尉府有关的，留下来继续听。没事的，可以选退了。”

    “唯！”一大半人起身，行了礼，准备退朝。

    朝堂空了一半，除了刚到的假太尉杨彪之外，只有光禄勋邓泉、卫尉马腾还坐在堂上，执金吾却没看到。

    “稍事休息一下。”刘协又摆了摆手。

    “唯。”剩下的人也应了一声，起身到廊下活动身体。

    一群侍女走了过来，手里捧着食案，上面有点心和茶水。官员们纷纷上前，各取一只杯子，取上一两块点心，一边吃，一边轻声聊天。

    周忠看得目瞪口呆。

    这和他印象中的朝会根本不会一回事。这么庄重的场合，怎么搞得这么散漫？

    “周公，用些点心吗？”一个侍女在周忠面前停住，轻声问道。“这是皇后殿下亲自安排的关东美食。”

    周忠心烦意乱，也没关心这些，随意地挥了挥手，起身向御座走去。

    坐在他身后的孙策却盯着侍女看了又看，突然说道：“你是……桥……”

    侍女微微一笑。“正是，见过孙郎。”说完，款款一拜，将食案送到了孙策面前。孙策取了一杯茶，又起一块点心，激动地点点头。

    等侍女走开，周瑜小声问道：“你认识？”

    “你也认识。”孙策说道：“你还记得桥蕤吗？这是他的大女儿。”

    周瑜一愣，回头看向侍女。“是她啊，我还真没认出来。”

    “几年没见，更漂亮了，对吧？”孙策笑出了声。“而且身材也更好了，不像以前那么瘦，让人看着就心疼……”

    “坏了。”周瑜突然说道。

    “心动了？”孙策刚想调侃几句，却发现周瑜脸色不对。他顺着周瑜的目光看去，才发现周忠走到了御座前，正拽着天子的袖子，脸胀得通红。

    “陛下，老臣有话要说。”

