    秦逸尘说得一脸淡然，却是让清辉家主怎么都放松不下来。

    雅典娜入侵洞天，居然敢对小主有想法，这等举动，弑神教肯定要深究其中的缘由。

    就算在清辉家内没有发现内应，自己怎么也得落个失职之罪。

    无论怎么看，这件事都没办法善。

    是以，清辉家主看向秦逸尘的眼神中分明写满了无助。

    “肆大人，我清辉家对小主的忠诚天地可鉴，”秦逸尘只是看了他一眼，并没有多说。

    现在不是考虑这些琐事的时候。

    不管清辉家对弑神教的忠诚如何，眼下必须要将这里可能留下的线索全部找到，借此找出智慧女神雅典娜的真正目的。

    然后秦逸尘才有资格和雅典娜交手。

    见清辉家主站起身，要走向自己，秦逸尘看向地面，眉头一皱。

    “你先回去吧，有消息我会通知你，对了，清辉家修缮洞天的事你让林屠转告弑神教就行。”

    说完，秦逸尘生怕清辉家主再在这山洞中来回走，毁了地上可能留下的痕迹，一挥手，将他丢出了秘境。

    秦逸尘脚踏虚空，仔细打量着山洞中的每一个地方，想要从这些常人无发现的细节中，找到些许线索。

    不需要太多，有一点头绪就行。

    秦逸尘仔细观察着地面每一寸泥土，意识扫过，靠着秘境之主的身份直接排查，再用自己的灵气一寸寸寻找。

    最终，秦逸尘竟是颓丧的垂下头。

    “居然没有一点线索留下，这不可能。”

    秦逸尘心中很是无语，他不知道自己到底忽略了什么。

    按照常理来说，在这样的环境之下，就算是再小心的消除痕迹，也不可能全部抹除。

    秦逸尘皱着眉头，在山洞内找了一圈。

    隐隐之间，秦逸尘觉得自己发现了什么，可无论如何都没办法想起。

    深吸了一口气，秦逸尘决定将这件事暂时放放。

    虽然对弑神教来说，查明这件事意义非凡，毕竟事关弑神教的将来，但对秦逸尘来说，完全不用理会。

    弑神教？

    自己手里的光主圣殿都足够他头大了，完全没必要在意一个弑神教的生死存亡。

    对弑神教，也只是觉得他们将重任压在一个小孩子身上，觉得看不惯而已。

    现在这份看不惯，已经从弑神教的身上，转移到了雅典娜的身上。

    雅典娜想要做的事，秦逸尘心中就先有了三分排斥。

    毁了她的计划，才能让自己的内心得到些许的发泄。

    至于弑神教的安危，秦逸尘还真没有放在心上。

    只是这次行动需要借用弑神教的名头，秦逸尘嘴上说得比较多而已。

    谁当真谁就是犯傻。

    盘腿而坐，秦逸尘心念一动，离开了山洞，来到秘境当中。

    “我现在陷入思维的死胡同了，要摆脱思维定式，最好的办法就是换个事来做。”

    想到这里，秦逸尘将先前记下的圆盘形状在脑海中重现。

    识海中重新构建圆盘的形状，秦逸尘想起清辉家主给他介绍的一些规矩。

    比如说，从圆盘中参悟出一种全新的修行之法，就能够建立家族。

    深吸了口气，秦逸尘看向外边。

    “也不知道参悟这东西有多难，不如就先定个小目标，三种吧。”

    脑中有了完全不一样的目标，秦逸尘立刻行动起来，心神逐渐收拢，将圆盘上的一切都收入眼底。

    脑中逐渐浮现出各种不同的修行之法，只是这一眼看下去，秦逸尘顿时入了神。

    浑然不觉当中，时间悄然流逝。

    随着秦逸尘的入定，秘境中的一切也陷入死寂，而在清辉家外，却是一片喧闹。

    “家主不好了！”

    “林屠把唐轩打成重伤！”

    “家主我们该怎么办？

    这事要怎么料理啊！”

    刚被送出秘境，满心担忧的清辉家主立刻听见了噩耗。

    林屠和唐轩的大战终究还是落下帷幕了。

    只是，这唐轩重伤的结果，他是怎么都不能接受。

    唐轩作为清辉家五虎之一，在家族数百年精心培养之下，实力有了非一般的提升。

    就算是放在任何家族当中，也是顶级的三带使者。

    家族内的许多重任都扛在他的肩上，作为清辉家青年一代中的佼佼者，有他坐镇，能够避免许多不必要的麻烦。

    可是现在，唐轩直接被打成重伤，实力肯定会受到影响。

    再加上现在清辉家内嫌疑没有被消除，其他家族势必蠢蠢欲动，夺取本属于他们的资源。

    清辉家主简直是吃了屎一样难受。

    “唐轩伤得重不重？”

    几个长老连忙一番解释。

    可随着他们的话，清辉家主面如死灰。

    果然如他设想的那般，林屠并没有因为他们是同族，就手下留情。

    反而是因为当年的事下了狠手。

    直接废了唐轩数百年苦修的实力，还让他身负重伤，而这本身就已经是清辉家重大的损失了，更何况还有其他不那么明显的损失。

    清辉家主面色铁青，额头冷汗直冒。

    如果不是因为林屠现在的身份，他真的很想把林屠这个家伙抓起来一顿臭骂。

    可眼下显然不是闹这些矛盾的时候。

    “赶紧带我去见林屠。”

    当下之计，最主要的还是将清辉家的嫌疑彻底洗除，这样一来，就算是有人图谋不轨，清辉家也有弑神教的支持，他们也不敢妄动。

    随着清辉家主的话，众人都是面面相觑。

    “回家主，林屠在打完之后就离开了。”

    清辉家主彻底傻了。

    这都算什么事？

    打了人就跑？

    这是你林屠该做的事么！就算是为了名誉或者利益，你也应该在清辉家留着，享受这些曾经被剥夺的荣誉啊！清辉家主有些抓不住林屠的想法，看着清辉家上方那一片亘古的黑暗，还有天空已经出现的其他家族族人，清辉家主在这一刻头脑无比冷静。

    腾空而起，来到那人面前。

    “哟，凌天家的人，你来我清辉家是来做客，还是要和我清辉家作对？”

    在清辉家主笃定无比的面容下，深藏着的，是惊慌和失措。

    凌天家的反应实在是太快了，快到没有给他留多少反应的时间。

    

