    “胡说八道什么呢，萧大哥已经带着小晨他们两个去了荣华，正好墨阳这段日子也要住在我们家，所以就带他一起过去。”

    沐安安看到墨景辰完全没有解释的样子，就把这事儿给解释了一下。

    “小晨曦他们两个也在？正好，我也有好些日子没有看到过这两小家伙了，你这一说还真有些想他们，反正墨景辰也去了，也不差再多一个我，小师妹，你说是吧。”

    墨景辰绷着脸，一声不吭。

    晏驰的话又没有说错，说到底，他们可不就是两个外人？

    一个也是带，两个也是捎。

    晏驰这么一想，简直美滋滋。

    艾玛，他可真机智。

    正愁晚上吃什么呢，这就安排好了。

    所以，最后的最后，墨景辰的车上，又新添了一位成员。

    而且，这位成员一路还在叽叽歪歪：“墨景辰，我一直以来都坐的是你的副驾驶座，那地方宽敞，舒适，后排太小，都硌着我膝盖了。”

    墨景辰头也不回：“那就缩着。”

    缩，缩着？

    晏驰一听差点从后排座上跳起来。

    他一个一米八九的大老爷们，墨景辰这是把他当收缩架啊？

    还缩着。

    “小师妹那么小巧的个子，前面的位置太宽敞了，她坐得太大了，我跟她换换不就成了么？”

    墨景辰没有说话，倒是一旁的墨阳开了口：“晏叔叔，放弃吧，那个位置现在已经成了咱们安安姐的专属，要是能抢，你觉得现在还能轮得到你么？”

    晏驰的呼吸一滞，他突然觉得，自己错了。

    他为什么会在车上？

    他就应该在车底。

    特么的，他还饿着肚子呢，就被塞了老大一口狗粮？

    墨景辰继续往前开着车，然后路过一家大型商场时，突然转头看了晏驰一眼：“把你那张特种卡拿出来。”

    “你要特种卡干什么？难不成现在还要去购物？不是每个月都会有专人送去墨家吗？”

    听着墨景辰的要求，晏驰一时间有些转不过弯来。

    “让你拿就拿，废的什么话？”

    “拿就拿，凶什么凶？我可告诉你，就你这态度，我家小师妹能看得上你才怪。”

    晏驰嘀嘀咕咕地，倒是很爽气地从自己的钱包里抽出一张黑色的卡。

    正要递给墨景辰，却看到他将下巴一抬：“给她。”

    沐安安对于墨景辰这一通操作也是有些看不清，正在迷糊，就听到墨景辰说道：“你这衣服需要换一件，我记得这个商场一楼就有很多女装，你可以去换一件。”

    “喂墨景辰，你要讨好我小师妹，干嘛要用上我的卡？”

    晏驰气得哇哇直叫。

    墨景辰倒是一脸镇定：“这不是顺便么？”

    晏驰头一抬，发现他们所在的这个商场，还真是他们晏家的。

    “我自己有钱，用不着……”

    沐安安到现在才明白过来这里面的门道，说着就要把那黑卡还给晏驰，却被墨景辰拦住了。

    “这小子拿着这卡也是浪费，正好路过，帮他花一点，你不还得赶着去吃饭么？”

    “行吧。”

    反正她到时候把钱转给晏驰也一样。

    “今天出来得太匆忙，没有带很多东西，这张卡你拿着用，就当是墨阳的生活费。”

    墨景辰说完，从自己的钱包里面抽出一张黑金卡来，递到了沐安安的手上。

    感觉到沐安安想要拒绝，墨景辰加重了语气：“你要是不收，墨阳这小子我仍旧带回去，也不用跟你回去了。”

    沐安安知道自己现在要是在这里跟墨景辰掰扯这张卡的事情，估计扯到明天早上也不会有个结果，所以她什么话也没说，直接拿了那张卡，放进自己的小包里面。

    看到沐安安下车去挑衣服了，坐在后面的墨阳和晏驰两个人对视了一眼，齐齐转过头去，又齐齐开口道：“爸爸（墨景辰），你刚才给出去的，是那张至尊卡吧？”

    沐安安虽然对于权势一族这一块也涉及到一些，但是有些东西，她还是没有看到过，就好比世人都知道在这世上，最尊贵的就是黑卡。

    那可不是光有钱就能拿得到的东西。

    但是很少有人知道，其实在黑卡之上，还有一种黑金卡，它的贵重程度，比黑卡还要高上好几个档次。

    只是它的数量，极其稀少，全世界，能拥有这种黑金卡的人，也不会超过十个人。

    而现在，墨景辰居然脸不红气不喘地把这张黑金卡送给了沐安安？

    “可是，你就这么给出去了安安姐好像也不能随便用吧？”

    一张只能收着当摆设的卡，还不如他的银联呢。

    墨阳气哼哼地想。

    他家老子就是个大猪蹄子。

    就算是要送东西，也得送个实用的吧？

    光好看有个屁用！

    “你说得没错，不过这卡我的转赠手续我已经办好了，就归到沐安安的名下。”

    “嘶……不会吧？”

    晏驰听着墨景辰的话，感觉自己的眼前金星乱冒。

    那可是黑金卡啊，多少人想看一眼都看不到的黑金卡啊，可以一次性调动上百亿资金使用而不用还的黑金卡啊。

    在全世界各地都有专属管家打理一切生活起居的黑金卡啊。

    就这么被墨景辰当个买菜用的工资卡，随随便便地送出去了？

    “关于这张卡，知道什么能说，什么不能说吧？”

    墨景辰坐在驾驶室，远远地看着沐安安已经穿着一身新衣服，手里提着一个袋子冲他们车子所在的方向走过来了。

    “明白，明白。”

    墨阳和晏驰两个人也看到了沐安安的身影，他们两个就像是两个乖乖宝一样，端端正正地在后排座上坐好，一动不动。

    直到沐安安上车，看到原本两个一直闲话不断的墨阳和晏驰两个人现在居然极为安静，不由得疑惑道：“你们怎么了？”

    怎么看上去这么怪怪的？

    当然，沐安安自然不会将这句话说出口。

    晏驰摆摆手：“饿了。”

    小师妹，你知道你现在已经摇身一变，成为那个连他都得仰望的存在了吗？

    社会社会，他惹不起啊。

    墨阳也跟在晏驰的话头对着沐安安道：“是啊是啊，安安姐，咱们快去吃饭吧，沐小晨他们也一定等急了。”

    沐安安点点头，把袋子放好后，就坐上了车。

    等到沐安安他们几个到达容华餐厅时候，正好看到沐小晨拉着沐小曦从楼上雅间下来。

    一看到沐安安进去，这兄妹俩的眼睛唰地一下就亮了。

    “安安姐，你可算是来了，我还以为，你忙得连大湖畔的沐小晨都不记得了，都快被饿死了呀。”

    “不是说让你们先吃么？我们那边的事情比较多，所以过来就晚了一点。”

    “沐小晨！”

    墨阳见沐小晨只顾着跟沐安安说话，好像丝毫没有发现他的意思，就着急地拄着拐杖从沐安安的身后走了出来。

    “墨小阳？你怎么来了？不对，墨三爷怎么也来了？还有晏叔叔？”

    沐小晨看着沐安安身后的那几个人，顿时有些晕了。

    不是他们一家人跟萧爸爸吃个饭么？

    怎么还多了这么几个人出来？

    “有什么事先吃了饭再说。”

    看到沐小晨一脸探究的模样，沐安安连忙往他的小脑瓜上轻轻地拍了一下：“不是说饿了么？还不快点菜？”

    沐小晨点点头：“没错，先吃饭吃饭。”

    反正这些人干嘛来的，他等会就能查清楚。

