    阿尔法master已经放到网络一年多时间了……

    这一年里，它的战绩也堪称辉煌，百分之九十八的胜率。

    这一年多时间中，master又分别与塔矢名人对弈了两局，一胜一败，同时还遇到了来自华夏和h国的顶尖高手，与他们共计进行了二十八局对弈，输了三局！

    输掉的这三局对弈中，一局是负于h国顶尖棋士，对方并没有表明身份，傅俞也不清楚对方是谁。

    而另外两局，一局是被古笠击败，一局被另一位没有自爆来历的华夏职业棋士所击败……

    傅俞会知道古笠击败过阿尔法master，还是因为这一次去h国参加新人王挑战赛，与古笠、孔捷研讨棋局的时候，自然而然地谈论到了存在于互联网，神秘莫测的master，他们这才这才说起这个事情。

    现在的master会输，是因为这条狗还是半废状态，以目前的服务器还没办法将其内嵌的人工神经网络彻底发挥出来，一身功力起码被废了五成，按照傅俞自己的估计，master还比不上前世击败了李石头完善了的初代狗。

    说起来……

    创办了围棋网还是华夏沪海的一家信息科技公司，之前他听古笠说起这家公司，好像打算筹备什么互联网围棋大赛，不过，似乎因为异国对弈的网络问题，需要进行大量的前期工作还没正式开始……

    ……

    很快，在棋院一楼举办的职业考试开始了，奈濑今天的比赛安排在三楼，而傅俞也回到了棋院的顶层，准备今天开始的本因坊挑战赛第四番对局。

    在一个雅致的房间中，桑原本因坊独自一人静静地坐着，闭目凝神。

    这个单人独间的休息室，是棋院方面特地为他准备的，毕竟他年纪大了，需要清净，不适合与有些吵闹的后生晚辈们凑在一起。

    “终于，还是到了这个时候啊……”

    忽地，有些沙哑的声音轻轻呢喃了一句，这位老者缓缓地从圆座上起来，几乎是同时，房间外面响起了比赛开始的提示铃声……

    踏，踏……

    眉目低垂的桑原神色平静地走出了房间，向幽玄之室而去，刚来到门前，他便与今天的对手照面了。

    “早安！桑原前辈，您先请！”

    “早……”

    桑原冲傅俞淡淡地点点头，施施然步入了对弈室，来到自己的座位上，泰然坐下。

    “比赛时间还剩不到两分钟，请对弈双方棋士就坐……”

    房间中，边上的裁判说了一句。

    ……

    研讨室。

    “今天的对局会怎么样呢……”

    绪方精次端坐在房间前面的棋局一边，眉目清冷，脑海中却不由自主地浮现出第三番对弈的棋谱……

    对于这局棋，他、塔矢亮、塔矢行洋及其门下的弟子们自然也经过很细致的研讨，得出的结果与网上那个关于这局棋深度解读的贴子一般无二。

    今天也到场的塔矢亮盯着电视屏幕上的棋盘，脸颊上挂着些许汗渍，也不知道是因为天气热的缘故，还是太过紧张……

    有趣的是，之前一直都有道场的几位老牌顶尖棋士，像沟口九段、乃木九段、矶部九段他们几个……

    今天一个都没有来。

    今天来到了研讨室现场的，是许久没有过来的森下九段，以及白川八段！

    这小子上一局展现出来的棋艺……堪称可怕！

    上一次，森下九段之所以没到场，是因为那几个棋士与他都不大对付，毕竟这位一直都是那么心直口快的，也经常怼人，很容易和他们吵吵，因此干脆就不来了，只是远远地在家里看电视直播。

    而这一次……

    如他所料，这几个老番茄老薯片这次都没来，森下嘴角不由勾起了一抹淡淡的笑意。

    第三番对局把他们都吓坏了吧！

    哈哈哈……

    对此，这位顶尖职业九段当真是幸灾乐祸，开心得很，尽管在看到这样的一局棋时，他同样也被傅俞展现出来的棋艺和手段吓得不轻，但对像他或者绪方十段这种锐意进取的棋士，挑战越强，越能激发他们……

    或许，如森下九段、绪方、板卷他们心下也难免害怕，同样无法想象居然有那么一位少年，在十多岁的年纪就能在棋盘上击败自己！

    但这难道不是一件令人振奋的事吗？

    迎着更强的对手，而不断向前，哪怕身心战栗，哪怕前路艰难……

    “这小子现在的实力……或许，已经彻底超越我们这些老不死的了……”

    森下淡淡地想着，脑海中同样浮现出自己在国际赛场上，遇到的那些年轻的面孔，古华夏笠、孔捷、常浩，还有h国李昌浩、高永夏……

    尽管他从来没有真正的认输，哪怕在赛场上遭遇了也仍旧能爆发出百分之两百的热情和心力，与这些后起浪潮们一较高下，但时至今日，这位老前辈也不得不承认，自己的实力已经跟不上这些年轻人了。

    这两年，他在国际赛场上的表现，实在是乏善可陈。

    反倒是，自己的几位弟子表现非常不错，很有希望！

    其中，白川道夫居然有大器晚成之象，已经踏入了中青代棋士的拔尖阵地里，追到了绪方十段、畑中九段他们身后，尽管还没能取得非常拔尖的成绩，但去年到今年，森下能感受到棋艺突然飙升了很多……

    也是厚积薄发的代表。

    还有就是，和谷义高了。

    尽管这小子还比不上塔矢亮、进藤光，但今年在职业棋坛上的表现也非常不错……

    在这两天的职业段位评定公告中，迄今只有两败的和谷义高、奈濑明日美升到了职业三段，而一直保持了全胜的伊角慎一郎、进藤光，则凭借出色的成绩和连胜，直接升到了职业四段！

    值得一提的是，傅俞这小子直接从五段升到了九段！

    当然了，这不是凭借r国棋坛的升段规则，而是这一次，傅俞在华夏那边的职业段位评定直接飙升到了职业九段，而r国棋院方面考虑到，华夏、r国和h国三国间围棋的职业段位基本上是互通的，因此，以这位少年在华夏的段位评定为准，直接升到了职业九段！

    今天起，他们不再是称呼这位少年为职业五段了，而是称呼他——

    傅俞九段！

    ……

    电视屏幕里，棋盘上已经落下了好些棋子……

    不得不说，今天的桑原本因坊一改之前的缓慢，行棋和第三番对弈是完全不同，落子速度很快，同时，展现出来的气势……

    浩大而磅礴！

    没错，今天这位老前辈采取的居然是许久不见r国棋坛之中的宇宙流布局！

    别看这种下法注重中腹，以宏大的构思来铸成大模样，利于攻击，但其实这样的下法相当不好把握，同时对大局观、棋感与计算力的要求非常高，在棋坛中能够像武功前辈下到那种境界的棋士，真的是少之又少，哪怕是一些高段位棋士，在采用了这种战法也很有可能会翻车！

    这些年，看桑原前辈的棋，行棋更多的是稳健均衡，棋盘上的进攻也更多的是刁钻而犀利，是属于那种一旦出手，便把自己的实地获利和战斗预期计算得清清楚楚的那种，就像上一盘，对傅俞的“围追堵截”，那都是肉眼可见的失利与好处！

    而这一次的对弈，这位老者似乎改变了过去一贯的作风，不再稳健，也不再均衡……

    而是悍然以宇宙流的布局开始，往棋盘的高处行棋，将黑棋往边角挤压，在中腹形成势力的同时，也不忘往边角上延伸，并没有给傅俞的黑棋在边角上形成很大的模样势力！

    “有意思了！今天的桑原前辈，感觉变年轻了……”

    “没错！这种下法一点也不像是一个老人家，反倒像是一位二十来岁的年轻人下出来的，意气风发、气势蓬勃啊……”

    白川道夫忍不住点评了一句，边上的天野记者也十分赞同，“没错，看来是上一局让桑原前辈痛定思痛，构思了这个全新的打法，就是不想重新再陷入傅俞九段的计算陷阵中……”

    “唔……从目前的形势上看，桑原前辈的白棋貌似更有优势，不过那也是气势上的，在实地上可逊色了黑棋不少……”

    绪方十段淡淡地说道。

    “恩……傅俞九段动手了！”

    却见傅俞的黑棋在之前立二再一个二间跳的基础上，往右边边空十分灵动的一靠，原本单根长棍的模样，立刻变得立体起来，同时白棋占住的这个角地味道一下子也变了……

    嚓啦！

    桑原放在棋盒中的右手掌捞了捞，并没有一下子落下应对的一手，而是看着黑棋这一手棋，陷入了沉思……

    尽管他今天采取的是宇宙流的下法，但并不意味着他可以不顾边角上即得的实地与利益，让黑棋随意的进来，但同样不可以太冒然地靠上去，否则，局部会变得很复杂，很容易陷入黑棋的计算陷阵中！

    如果从外面扳的话，上方自己的白棋会被分断……

    还有，如果黑棋冲下去，再一顶……后面的计算太复杂，桑原算得有些迷糊，但却凭借自己棋感直觉，黑棋将籍此形成非常强大的外势，同时自己在边空上也会被侵蚀的七七八八！

    还是不要让黑棋有冲进来的机会，这位老人长考了近二十分钟，终于还是稳健地一子落下，挡住了黑棋这一手靠……

    而几乎是他这一手棋刚落下，傅俞的黑棋便立刻往角上一班，还是瞄着白棋这里的断点，欺负白棋这里的阵势漏洞太多！

    这就是桑原前辈以宇宙流开局的带来的劣势了，在已经占据的角地，势力比较薄，毕竟为了整体中腹的星空，白棋行棋大多落在了高处，尽管形状模样十分漂亮，但角地边地上的细腻部分却有缺失！

    不得不说，傅俞的行棋很有针对性，每一手都下在了白棋最难受的地方！

    这个时候，桑原本因坊不愿意再忍受了，补了一手后，眼见黑棋在这边顺势一虎，他的白棋立刻一立，从从边上冲了出来！

    但这一刻，黑棋居然没有过去挡住，而是十分鸡贼地往角地上再一扳……

    “……”

    在看到傅俞这一手扳后，研讨室内的众人全都沉默了，不论是绪方精次还是森下茂男，脸上都流露出了一抹无语……

    这么欺负人好吗？！

    如果这个时候桑原不去理会这一扳，而是继续从角地里冲出来，往中腹蔓延，那黑棋后续在这里往角地里再一断打吃，那白棋这个角的实地多半是不保的，后续都不用计算，只要是职业水准的棋士都能看得清楚……

    “不得不说，傅俞九段他……这两手棋相当刁钻，扎扎实实地切中了白棋这里的弱点上……如果桑原前辈这个时候在这里补住……那白棋往外冲，落在外面的行棋战略也就被打断了……”

    白川八段摇了摇头，无语道。

    “恩，接下来就看桑原前辈怎么……”

    正当他们这边说着，电视屏幕上的白棋悍然落子！

    哒！

    清脆凌厉的落子声中，却见白棋毅然决然地往外走，强行脱先，并没有理会黑棋在里面的这一扳……

    而傅俞的黑棋在有了角地这里的先手后，也没有继续在这里浪费子力，而是跟着往外行棋，在边空上落子！

    以围对围！

    就像很早之前他所说的那般，大模样并不可怕，特别是当对手执意要在中腹形成势力的时候，己方行棋就可以往边空上走，不论是围地还是进行战斗，视对手应手情况来行棋！

    毕竟中腹与边空相辅相成，要围出中腹的大模样，那必须要在边空上走，这个时候就要抢占这里的要点，让对方的行棋漂浮起来……

    不过很显然，桑原早有应对，与傅俞的棋子在边空上开始相互纠缠，短兵交接！

    “目前来看，桑原前辈的白棋已经陷入了劣势中……”

    “没错，尽管他抢占了中腹右侧右上这里的要点，形成的模样很大，但四处漏风，最关键的是，右上这里回家的路还有被黑棋切断的风险……”

    “看，桑原前辈加强了联系，不给黑棋机会，不过傅俞也并没有想要切断他的意思，而是在左边这里跳了一手……”

    研讨室内，大家纷纷发言，长桌上的另一个棋盘上，塔矢亮忽然捻起一颗黑子落到棋盘中腹上，“如果我是黑棋，一定会落在这里……”

    “咦？”

    绪方十段和森下九段都是一愣！

    这里……

    不得不说，塔矢亮这天马行空的一手非常有想象力，如果黑棋在这里落子，给人的感觉相当不好杀，很好腾挪的样子……

    “唔……我们来摆摆看！”

    森下和绪方都从前面那个棋盘的座位上起来，走了过来，开始针对塔矢亮这一手棋进行推演……

    “这一手棋后续的变化……”

    一阵探讨后，他们发现黑棋这一手棋直接将白棋中腹的大模样切割成两部分，甚至往左边走，还轻松走出了一块棋……尽管是被白棋撵走的，但从整体局势上看，黑棋还是牢牢把控住了局势……

    他们数了数目，若是下成这样的话，算上贴目，黑棋大概胜过白棋四五目，几乎已经可以算是锁定胜局了！

    于此同时，屏幕上的黑棋并没有在这里落子，而是在之前那一跳的基础上，再一飞，从缓处着手，逐步开始对桑原的中腹模样形成制约……

    接下来，棋局进展相当快，很快就进入了白热化的阶段！

    幽玄之室中，傅俞手上的动作忽然一顿，有些惊诧地看着白棋这一手在右下的切断……

    可以啊，出乎我的预料！

    刷……下一刻，他脑海中的棋形变化图立刻换了模样，转而变成了对这个局部极为复杂的推演！唔……

    很复杂的变化，这里的战斗黑白棋的选择有很多，主变化就不下六种，更别说更复杂的二级裂变了！

    傅俞没有理会这一手断，而是紧接着往下方边空的三路跳了一手，准备来这里搞事情的同时，也想把棋局引入十分复杂的局面，让中腹的战斗往边空上蔓延，把下方的战斗变成一团乱麻，让桑原这老迷糊彻底看不清楚这里的变化！

    关键时刻，白棋很冷静地在边空往中腹的方向长了一手，意图往上冲断角地黑棋与中腹黑棋的联络……

    一般人大多会在这边补一手，加强双方联系，但傅俞是什么人？！

    从来不按常理出牌，下出出人意料的一手是他最经常做的事情！

    关键时刻，他并没有在这边的上侧联系，而是忽然一子冲断了边空上的白棋……

    “这……”

    桑原雪白的眉毛深深地皱了起来，陷入了长考中！

    很快，这位老江湖就算清了右下角这里的变化，如果自己不去挡住的话，那么角地将会再次落入黑棋的手中……

    当然了，同样的，他的白棋在右下边空以及中腹这一代形成的势力，也会变得相当雄厚！

    “……要再放弃吗？”

    桑原陷入了沉思中，如果在放弃这个角落，那他的白棋与黑棋在整体局势上会进一步落后，关键是，他接下来形成的这个外势，还没能真正形成多少实空，还有被黑棋侵消的巨大可能！

    如此一来，他十有八九会输棋！

    五分钟，十分钟，足足二十多分钟的长考下，这位老前辈终于还是稳健地在右下角上落了一手，补住了断点，把角地吃实了。

    这一刻，棋盘对面的傅俞心下微微叹了口气！本以为能留下一句龙虎相争的精彩对弈呢，可没想到，在关键时刻这位老前辈还是退缩了！

    既然如此……

    算了！

    下一刻，傅俞一子落下，一下子吃住了白棋在右下的三颗棋筋……

    瞬间，棋盘上的局势白棋陷入了岌岌可危的境地！

    ……

    研讨室中，大家都被傅俞这一手犹如天外飞仙的一手夹，震得呆住了。

    若是他没有下出这一手，大家根本发现不了，在这里居然还有这么绝妙的一手……这一刻，傅俞真的给他们一种感觉，仿佛他是洞彻了棋局变化的神明一般！

    同样的，也让他们回想起自己曾经下出的，那些绝妙一手时的那种状态……傅俞君，他多半此时此刻也是处于这种状态吧！

    正当这一局对弈进入倒计时的时候，研讨室的大门被人推开，却见进藤光从外面急急忙忙地进来……

    ……

    幽玄之室。

    “老朽……认输了！”

    桑原本因坊最终还是无奈地低下了头，在这一局棋还在中盘阶段时，投子认负了。

    “承让，多谢指教！”

    黑棋这一一记妙手，彻底断绝了白棋的希望，而这个时候，他也发现了……如果刚刚他没选择稳妥，而是选择进取地突出黑棋在这里的封锁，直接在右下往再往上冲一手，黑棋刚刚那凌空一夹的妙手，也便不存在了……

    现在想想，这小子一定是洞彻了这里的变化，否则也不会当自己补了一手后，立刻在这里落下这绝妙的一夹……

    不得不承认，这小子是真的很强，强得让老朽也有些无法理喻啊！

    这位老人眉目沉静，给人感觉像是并不沮丧自己这一局的失败，缓缓起身，与傅俞握了握手，棋院出版社的记者过来给他们拍了几张照片，便退下了……

    “鹅鹅鹅……”

    刚来到外面的走廊上，桑原老头笑着伸手，突然一把揪住了傅俞的胳膊，“你小子今天可不能溜掉了，老朽可还没那么脆，连一两局的失败都无法承受！今天的复盘检讨你必须在场……”

    “额，我不走我不走……”

    确实，通过今天的对局，傅俞也感受到了，这位老前辈与r国棋坛那些顽固派代表是截然不同的！

    最大的不同点在于，桑原求变了，并没有再恪守与什么什么流派，而是以自己最大的心力，追求棋道上的变化，以求能与傅俞正面一战！

    可惜……

    这位r国棋坛的常青树，最终还是倒了下来。

