    企划定下来要做以后，研音那边出面和华纳牵线，渡边万由美负责和东芝EMI沟通。然后是企划的发起者岩桥慎一，不同的势力之间就此事进行交流。

    初步达成的共识，一是这首合作曲会作为单曲发行，且分别由华纳和东芝EMI发行两个不同的版本。初版以中森明菜为主导，之后再发行ORIGINAL LOVE的版本。

    除此之外，曲子会作为企划合作的一环，收录进岩桥慎一牵头的合作专辑里。

    当然，担任歌曲制作人的也是岩桥慎一。

    因为是分别制作两个不同的版本，所以歌曲的各种版权也一分为二，由华纳和东芝EMI各自拿到属于自己的那份。

    只要合作专辑发行权的岩桥慎一，如果要把中森明菜为主导的那个版本收录进合作专辑里，这方面的使用权就要跟华纳那边去谈。

    这里就要提到一个叫做“原盘权”的东西。

    大致上来说，所谓的“原盘”所指的就是唱片的母带，原盘权就是母带的版权，通常情况下是在唱片公司手里。岩桥慎一要把这首歌收录进合作专辑里，要得到的是歌曲出版方同意，拿到母带的使用权。

    原盘权这东西约束力极强，以至于让不少歌手在和原来的公司解约以后深受其苦。

    如果跟唱片公司合约结束去了别家，合约期间所发行的歌曲的原盘权还在原来的唱片公司手里，那公司就有权不经歌手本人同意，送出保证原汁原味母带制作的爱之精选大礼包。

    但反过来，歌手本人因为没有原盘权，如果得不到原来唱片公司的许可，要想再把自己曾经的歌收录进唱片里，就只能重新编曲再唱一次，确保没有使用原来的音源，否则就会因为侵权被告。

    真要说起来，词曲作家本人虽然拥有歌曲的著作权，但基本上在使用他们创作的歌曲时，只要向音协交了使用费、保证他们有版税可拿就行，不考虑礼不礼貌的问题的话，甚至可以完全不跟他们打招呼直接用。真正把人给卡住的，其实是和出版社相关的版权问题。

    换句话说，把人给卡住的，永远是统治着业界的势力，而不是在业界生存的人。

    高级打工仔也是打工仔。

    在这个阶段，决定了版权的归属和使用，以及发行相关的各项事宜，各方势力们的利益都决定好了，之后才轮得到歌手出场。

    哪怕是制作人，如果是仅负责音乐制作，不参与音乐之外的事，也要把出场顺序暂时往后放一放，过后才轮得到出场。

    到了下一个阶段，中森明菜这个自己的音乐制作人、以及企划中心的歌手本人，也就出现在了商谈会的会场之中。

    ……

    今天，四方势力的人头一次齐聚一堂。参与的人背景复杂，前期商谈的地点，比起某一方的会议室，就不如选在外面。

    新一轮的碰头会，选在了东京都内某家环境优美的饭店里，一边享受食物一边谈事情。负责埋单的当然是ORIGINAL LOVE的老板、合作企划发起人的搭档——渡边万由美。

    岩桥慎一若无其事，欣然到场，能蹭饭绝对不多掏一块钱。

    外面纸醉金迷，业界的招待经费也水涨船高、年年增加的背景下，就算是小公司，在这样的大环境里，要想把门敲开，也不得不跟着把招待经费的标准提高，去迎合现在的主流。

    也就是渡边万由美血厚，事务所里还有DREAMS COME TRUE这棵刚长起来的摇钱树，否则，新开张的公司，在这个时代经营起来有够困难的。

    某种意义上来说，招待门槛提高的同时，也提高了小事务所生存的难度。这样的时代，不难理解为什么BURNING那种业界黑势力能够大行其道。

    做东的是渡边万由美，最先到场的自然也是她。早一步过来，还要确认会场的布置，还有过后的菜单。

    岩桥慎一跟她前后脚到，来了以后，习惯选她旁边的位置坐。ORIGINAL LOVE那边，乐队的绝对核心人物田岛贵男作为代表到场——但也仅仅是乖乖坐在一边旁听而已。

    田岛贵男到场，这次合作台面上的主角中森明菜自然也会过来。且不同于没什么自主权的无名新人，接下来的会议上，如果有不合她心意的部分，她本人是能直接提出异议的。

    装蒜达人岩桥慎一，想着接下来中森明菜也要陪他一起装蒜的情形，她人虽然还没到，他自己先在心里，觉得怪有意思的。

    渡边万由美瞄了他一眼，想说些什么，话到嘴边又觉得没意思，算了。

    不多时，研音那边的人到场，出乎意料，来的人里有野崎研一郎。他身材高大，中森明菜跟在他身后，显得更加小小一只的。

    有野崎公子站在前面，在他身后的中森明菜，多了份先打量场内的余裕。

    一眼就看到岩桥慎一。他西装革履，状态极好。平时没机会见到他在工作场合里公事公办的样子，现在看在眼里，觉得有些稀奇。

    野崎研一郎和岩桥慎一有交情，这件事中森明菜早就知道。双方寒暄以后，她的目光不能避免，落到和岩桥慎一在一起的那位职业女性身上。

    研一郎桑非常亲切地称呼她“万由美前辈”。

    中森明菜来之前先被介绍过，那是ORIGINAL LOVE事务所的社长渡边万由美桑。业内渡边制作家的次女。

    野崎研一郎的寒暄结束，轮到她打招呼。

    中森明菜向岩桥慎一和渡边万由美欠身，直起身以后，没有看岩桥慎一，却下意识落到渡边万由美身上。

    她是见过这位渡边桑的……

    见到她本人，中森明菜脑中才出现这个念头。

    这个念头在脑中转了一圈，让她忍不住去看渡边万由美。结果，发现渡边万由美的目光也正注视着她。

    “其实和中森桑不是初次见面了。”渡边万由美大大方方说道。

    不过，这话与其是在对着中森明菜说，倒不如是对着野崎研一郎说。在说着这句话的同时，渡边万由美的目光就离开了她。

    “是吗？”

    野崎公子反应了一下，恍然大悟，笑道：“确实，还是我为你们做的介绍呢。”一边说，一边想起会做那次介绍的契机，下意识去看岩桥慎一。

