    楚阳一拳轰散阿鼻王座自爆的毁灭洪流，定睛一瞧，大周太祖已经消失无踪。

    “竟然被他逃了！”

    自从来到这方世界，这还是首次有人从他手上逃脱。

    “既然决定了要杀你，又岂能让你活着？”

    他目光一闪，射出两道神光，洞穿虚空，看到了大周太祖正在撕裂一重重空间，急速的远遁而去。

    最终，他发现大周太祖落入了虚空乱流中的一座残破城内。

    “天空之城吗？”

    楚阳心念一动，身前的空间自动破裂，他一步踏入了进去。

    渡过六次雷劫的魂修就可以撕裂空间，何况是他？

    很快，他就来到了虚空乱流之中，这里有着大量的陨石，漫无目的的漂流着，时而碰撞，时而崩溃，万分危险。

    其中一块巨大的陨石却安静的悬浮着，而且挡住一切万物侵袭，在陨石上，是一座庞大的城池。

    这正是天空之城！

    楚阳转着念头，想起了皇家藏书中的记载。

    “太古有天空道，采赤炼元铜，大衍真金，黑河水精，逆流罡气，真天魔煞，九阴元水，九阳浮云，融大鼎真言七千三百道，费尽三百三十三年，铸造成天空之城，拥有无穷威力，后被造化之舟撞击，毁灭于天上……！”

    天空之城本为太古天空道的镇山之宝，后来和造化道发生了纠纷，被造化道的造化之丹将这座天空之城撞得粉碎，留下了遗骸！

    “大周太祖得到遗骸之后，就加以修补！”

    “不过这座天空之城的材料，全部为赤炼元铜，是真正的铜精之城，也算难得！”

    楚阳打量，不禁点评。

    “大日帝王，你真要赶尽杀绝？”

    大周太祖发现楚阳追了过来，脸色很不好看，他悬浮在城内，遥望外面。同时，天空之城开始运转，一重重阵法启动，将他护在中间。

    他几百年的经营，自然有非同寻常的手段。

    “一般而言，有了麻烦，我都会直接打灭！”楚阳漫步而来，“你这等人物，狡诈如狐，狠辣似狼，一旦被你抓住机会，就会狠狠的扑上咬一口，为了减少将来的麻烦，就直接将你打杀，干脆痛快！”

    “真以为我好欺负不成！”大周太祖狂怒。

    一国太祖，何等高傲的一个人物，被追到了家门前，而且还被视为随意能够打杀的蝼蚁，他岂能忍受？

    “天空之城，护我灵魂！赤炼元铜，加持我身！”

    大周太祖身体一动，头顶黑云滚滚，宛若魔神。

    “不灭神拳！”

    他一拳打穿虚空，降临而来。

    “垂死挣扎！”

    楚阳冷哼一声，吹出一口气，化作混沌雷霆风暴，将拳头蹦碎。

    “鬼斧神工大仙术！”

    手掌凌空一斩，打出一道仙光，划过苍茫，将天空之城一分为二，斩为两半，什么阵法？什么神通？统统挡不住，就连下方的陨石都被分开。

    “这……！”

    躲开一击的大周太祖，额头冷汗直流。

    “太强了，真是太强了！”

    他忍不住颤抖。

    唰……！

    定了定神，他撕裂虚空，再次远遁。

    他是真的怕了。

    “这一次，岂能让你走？”

    楚阳神色一冷！

    啊啊啊……！

    一声大吼，就是灵魂咆哮，蹦碎了虚空，一切有形无形的存在，都被摧毁成最基本的粒子，继而湮灭。

    大周太祖六万多个念头纷纷瓦解，最终意志消亡，从此消失世间。

    呼……！

    楚阳吐出一口浊气，以他目前的境界，全力催动这一神通太过勉强，而且消耗太大。他探手一抓，将大周太祖的六万多个念头纷纷摄来，探查记忆。

    意志消亡，记忆尚存。

    而后他一口吞下，尽数炼化，弥补消耗。

    楚阳盘坐虚空，运转大吞噬术，将周围的精气，还有被斩为两半的天空之城内的力量，尽数吞噬，不过片刻功夫，就恢复到了巅峰。

    他站起身，双目神光绽放，望穿虚空，看到了玉京的情况。

    “这是逼我祭出屠刀，再次大开杀戒啊！”

    楚阳露出冷笑。

    “这一次，希望你们都跳出来！”

    他倒背着双手，一步步的漫步虚空，不疾不徐的往回赶。

    玉京城内，徐家庄园，大厅之中，围坐一圈中年人，整整三十六位，他们每一个都法度森严，宛若朝堂上的一品大员。

    “这样下去，世家会消亡，宗门会衰败，这个天下，就会被贱民主宰！”

    “当今大日陛下，太过霸道，这是不给我们留活路！”

    “一月之内，我章家七十二万亩上等良田被收走，家族子弟八百六十口被杀，五十四万奴仆被放走，我堂堂诸子百家之一，几乎被屠尽杀绝，此仇不报，枉为人焉！”

    “诸子百家，已经灭了近半，假以时日，我们也定然逃不脱他的屠刀！”

    “别说世家，就是宗门，已经被灭了整整三百二十二个！”

    “天下流血啊！”

    “一定要杀了他！”

    “对，杀了他，绝不能让他继续活着，否则，就是我们所有世家，所有宗门的末日！”

    “可此人太过霸道，而且不知从哪里找到那么多手下，每一个都有人仙之上的力量啊。占据县城、郡城、省城，甚至军队，将整个天下严密封锁，根本不给我们机会！”

    “关键是要弄清楚这个大日究竟是什么来历？他的众多手下是从哪里来的？朝堂上的诸公，好似都失去了当日杨盘禅让的记忆，除了禅让之外，均不知道发生了什么事情？”

    “杨盘为什么禅让？”

    “洪玄机为何不阻止？”

    “皇宫之中究竟发生了什么？”

    “这个大日，从哪里冒出来的？”

    “若是不弄清楚这些，根本于事无补。特别皇宫之中，我们派了多少强者，甚至渡过六次雷劫的老祖，都一去不返，没有弄出丝毫响动！”

    “诛大日，探皇宫，这是我们接下来的任务！”

    他们群情激奋，商量计策。

    这时，从外面传来了消息。

    “玄天馆主、孔雀王、天蛇王出现，将大日引了出去，已经离开皇宫，到了城外！”

    “诸位，这是好机会啊！”

    “将大日诛杀城外，同时探查皇宫中的一切！”

    “这是千载良机，不容错过！”

    “那好，我等分派任务！”

    他们很快就做出了打算，分成了两拨。