    想要！

    ——好他妈想要啊啊啊啊！

    以上是美味风鹅看到这东西的属性栏后的第一反应。

    也是论坛上正在看直播的玩家们的反应：

    “——卧槽，这高等级装备居然能涉及到时间吗？”

    “——好他妈酷炫！”

    “——冷静冷静诸位，这应该是剧情道具，副本外不可能让我们拿到这种强度的……”

    “——等一下，你们看看这代价！”

    “——那我问你，你会因为代价大而扔掉它吗！”

    “——那必不可能！！”

    “——那特么不就得了！”

    玩家们毕竟还没有迈入超凡之路。

    他们没有意识到咒缚这个问题的严重性……

    倒是安南，在看到代价之后就清晰的意识到了。

    ——这件咒物，怕不是个鱼饵。

    它的逆转时间，在大多数情况下并不能让人真的解决自己后悔的事。

    最多也只能解决掉让自己感到后悔的人。

    这可能就是米开朗基罗大师在“噩梦：白塔”中，最后使用的、让所有人瞬间爆头的那个法术。

    那么这台留声机应该不是他留给自己用的。

    因为它上面的能力并不能增幅自己的能力，而是自身持有能力的简化版。它的目的，就是为了让其他人忍不住“第二次机会”的诱惑，选择使用它的。

    就像是那些玩家们一样。

    而一旦使用，就会被贴上咒缚。

    这个咒缚简单的从名字上判断，似乎是用来吸收欧气的。第二次的代价不是很清楚；而假如使用三次，剩下的寿命就会被全部吸干。

    如果滞时之眼制作了很多这样的留声机，那么他应该根本不缺寿命才对。

    ……另一个问题来了。

    艾蕾——

    她是怎么知道这一切的？

    安南和玩家们知道，是因为他们看得见属性版。

    可安南从萨尔瓦托雷那边，就已经测试过了……这个世界的原住民，是无法得知咒物全部属性的。

    他们只能通过一些奇怪的手段，得知大概程度的能力和诅咒。所以咒物才会成为危险至极的物品，被禁止在平民中贩卖使用。一旦被发现，就会被封印在教会或是大型组织中。

    而艾蕾，她别说是资深超凡者了……

    她甚至就只是一个十六岁的平民，连贵族或是教士都不是。她的亲生父母的确都是超凡者，但她离开他们的时候年纪也还很小。

    她根本不可能得知这件咒物的属性。

    而且根据安南对艾蕾性格的判断，她也不可能对阿莫斯如此不客气。

    与其说那个是艾蕾，不如说……

    ……是骸骨公？

    想到这里，安南突然一个激灵，全身僵硬，后背瞬间浸满冷汗。

    就像是被什么危险至极的东西盯住了一样……

    就像是半睡半醒间，抬头看到有蛇钻进了自己被子里。

    若非是安南已经失去了恐惧心，说不定他会被吓到直接惊叫出来。

    但很快，那股被盯上的感觉就渐渐消散了。

    安南顾不上检查身体，而是第一时间连忙看回直播——好在没有看漏东西。

    随着美味风鹅将“滞时之眼的留声机”彻底停转。空气中的那小提琴声一样的“背景音乐”，也终于消失。

    而美味风鹅身后依然是封死的石路。

    他面前的T字型走廊分成两端，有两个出口，并摆着两个互为镜像的展示柜：

    左侧的展示柜上，摆着一把银色的、刻着许多符文的转轮手枪！

    而右侧，则摆着一把刚刚的“恶魔”握在手中的警用步枪。

    美味风鹅毫不犹豫的选择了左侧。

    这是男人的本能。

    因为和土不拉几的步枪比起来，这把枪要酷的多……

    这次他没有遇到丝毫阻碍。手枪从展示柜上取了下来，而且和他的手掌严丝合缝。仿佛这本来就是阿莫斯的枪一样。

    他啧啧有声的把枪在手上摩擦着，笑眯眯的端详着。

    “……白象牙？还是加斯尔？哇好酷啊这枪……”

    看到枪的瞬间，美味风鹅立马就不慌了。

    虽然只有3%的健康度，但他身上立刻洋溢出一股高玩的自信。

    “只要有枪——我跟你们说，什么怪都不是问题……”

    美味风鹅的话语戛然而止。

    因为他摇出弹仓之后，发现里面还有最后一粒子弹。

    ——是的，最后一发。

    “……最后一发子弹，就留给我了？”

    美味风鹅的脸瞬间苦了下去：“这不太吉利啊哥哥……我放回去行不行？”

    他嘴上这么说着，但手里丝毫没有放回去的念头。

    当他再度回头的时候。

    正好看到，那个拿着大锤的男人无声无息的站在走廊正中间。

    “——辣个蓝人他lei了。”

    “——最后一发子弹可以留给你惹。”

    “——8888兄弟萌，我去看酒儿咯……”

    “——坐等主播失忆。”

    对着这回头杀，已经渐渐习惯了惊吓的玩家们，瞬间哄闹着笑成了一团。

    认谁也没想过，老鹅还能活下去……

    美味风鹅刚想开枪，就瞬间进入了CG：

    “……巴克尔。”

    阿莫斯低声喃喃道，对着巴克尔举起手枪，语气淡漠、已经没有了在第三层时遇到的畏惧：“你一定要追下去吗？

    “这把枪里面刻有【骸骨公的钻心膛线】，你应该听过它。里面还有三发脏血弹。不管你是不是超凡者……要是我开枪，你该死还是得死的。”

    闻言，巴克尔的瞳孔微微一缩。

    他沉默了一会，有些谨慎的问道：“你是从哪搞到的？”

    “这你就别管了。”

    阿莫斯嗤笑一声：“我就问你一句——你可以离开这里吗？我可不想我们同归于尽在这里。”

    听到这话，安南挑了挑眉头。

    不对啊……

    阿莫斯的态度，怎么和地下室里截然不同？

    而且这个时候他怎么又认识巴克尔了？

    就在这时，安南看到了一发没人注意的弹幕：

    “——这个巴克尔怎么长得像是咱们这那个面包师？”

    闻言，安南突然一惊。

    他也想起来了……

    那个号称从王都而来，从来没有离开过冻水港的面包师……

    他好像就是从四十五年前来的冻水港？

    “我们可以先协商，”沉默了一会，巴克尔摊开右手，“【此处必须说真话】。我要知道你在脏血弹里加了什么咒缚。”

    “这可是我用大价钱买到的尸体做的……咒缚的内容是‘不得远行’。你只要被击中一次，一辈子就要留在冻水港了，你乐意吗？”

    阿莫斯缓缓开口，皱紧眉头：“你应该能看出来，我说的是真话。”

    “……是的，我看得出来。”

    巴克尔沉默了一会，点了点头。

    随即他毫不犹豫，踏前一步——

    一锤砸了过来！

    阿莫斯也第一时间将子弹击发出来，子弹后发而先至、钻入了巴克尔的心脏！

    但巴克尔的锤子已经击向了阿莫斯的头颅。

    仅凭惯性，便足以将阿莫斯的脑袋击飞。

    那一个瞬间，阿莫斯的脑袋像是高尔夫球般飞了出去、重重砸在了墙上——

    隐约还能看到巴克尔嘴角的嘲讽，与尚未开释的深沉恨意。