    张之极和徐允祯他们着实没想到，皇上竟然会趁人家派人来谈判之机搞偷袭。

    泰昌一看他们的表情，不由微微笑道：“怎么了，你们是不是觉得这样有点不合规矩啊？你们要记住，对讲规矩的人我们才讲规矩，对这些不讲规矩的欧陆蛮夷，我们根本不用讲什么规矩。”

    好吧，这帮欧陆蛮夷的确不讲规矩，跟这种人，貌似也没什么好讲规矩的。

    四人皆是若有所思的点了点头。

    泰昌想了想，又微微笑道：“怎么样，你们敢不敢正面对敌？”

    这有什么？

    年轻人就是不能激，一激他们就头脑发热。

    四人皆是毫不犹豫的点头道：“敢！”

    泰昌貌似欣赏的点了点头，随即郑重的道：“此次偷袭最重要的就是两边那四百艘狼牙战船，需得有人率船去传令，去接神机营精锐，去转达具体战术，让神机营精锐抓住时机蜂拥而上。这需要两个人，一边一个，你们谁去？”

    袁枢和孙铨立马抢先上前拱手道：“皇上，我去，我去。”

    张之极和徐允祯貌似慢了一步，只能尴尬的抬着手站在后面。

    泰昌也没说什么，直接点头道：“行，来人，帮他们把盔甲穿上。”

    他们都有盔甲，而且都是上好的玄铁鱼鳞甲。

    不过，这边的天气已然有点热了，再加上他们是在旗舰上参谋，没想到会突然间上战场，所以，他们都没穿戴盔甲。

    泰昌一声令下，很快便有几个锦衣卫将他们的盔甲拿了过来，并帮他们穿戴起来。

    趁着锦衣卫帮他们穿戴盔甲的功夫，泰昌又仔细交待道：“你们要记住，偷袭最重要的就是时机。

    你们接到步卒精锐之后，先靠上两边的神盾舰，取下足够的云梯。

    然后让神盾舰假意后撤，你们则立马率狼牙战舰蜂拥而上，进入棱堡两侧的河道。

    然后命所有狼牙战舰并排连接，填满整个河道，就像搭浮桥那样。

    至于步卒精锐怎么攻上棱堡一层，他们自然明白，你们只需跟着神机营将领好好学便成。

    对了，你们告诉卢象升和黄得功，让他们瞅准时机带着剩余步卒飞速向中间聚集。“

    袁枢和孙铨是边点头边飞快的穿戴盔甲，待泰昌说完，他们盔甲也穿好了。

    泰昌又拍了拍他们的肩膀，让他们一定注意安全，随即便挥手道：“去吧。”

    袁枢和孙铨是拱手匆匆而去，张之极和徐允祯却是尴尬站在那里，不知如何是好。

    泰昌见状，又微微笑道：“这对敌也不光是冲上去跟人家打，有时候跟敌人谈判也是免不了的，这些欧陆蛮夷尤其喜欢谈判。比如这会儿，他们不就派人来谈判了，你们有没有兴趣去跟他们谈谈？”

    有啊！

    他们刚只是慢了一步而已，他们是后悔的不行了，也尴尬的不行了。

    这会儿听闻还有事干，他们自然是毫不犹豫的点头道：“皇上，我们去跟他们谈判。”

    很好，这两个家伙其实蛮机灵的，好好培养一下，以后就能代表大明去跟那些欧陆蛮夷谈判了。

    要不然，每次都要他这个当皇帝的亲自出马，着实有点掉价。

    泰昌微微点了点头，随即细细教导道：“你们要记住，谈判那都是有目的的，我们的目的是什么，对方的目的是什么，你们都要事先做到心里有数。另外，你们还要明白一点，如果实力不够，在战场上得不到的东西，谈判桌上同样得不到。”

    这个貌似有点复杂。

    张之极和徐允祯闻言，皆是若有所思的点了点头。

    泰昌见状，干脆直接问道：“你们觉得这次对方派人过来的目的是什么？”

    张之极想了想，随即小心的道：“他们应该是感觉打不过，想求和。”

    这个其实不难猜到。

    如果不是感觉打不过想求和，这么急匆匆的派人举着白旗上前来干嘛？

    泰昌微微点了点头，紧接着又问道：“那我们的目的呢？”

    这个还用想吗？

    徐允祯连忙抢答道：“我们的目的就是拖延时间，尽可能把他们谈判的人拖住，给我们偷袭的人创造时间。”

    嗯，这次谈判其实就是这么简单。

    泰昌微微点了点头，又仔细交待道：“你们还有记住一点，有时候通过谈判也能了解到对方很多信息，而我们谈判的时候也要尽量避免对方了解到我们的信息。比如，我们的蒸汽机就需要保密，不能让敌人看到。”

    张之极若有所思的点了点头，随即琢磨道：“皇上，荷兰人的望远镜看不到十余里外的具体情况，所以，微臣觉得，我们要主动迎上去，尽量靠近一点，让他们看到我们好像也想谈判，这样他们就更容易被麻痹了。”

    哎呀，这小子，有前途啊！

    泰昌本来还想细细教导他们一番的，但听张之极这么一说，他却是改变主意了。

    有些东西，让他们自己去摸索理解更为深刻。

    他点了点头，随即果断挥手道：“你说的对，其他的朕就不多说了，你们赶紧率船队上去跟他们谈判吧。”

    张之极和徐允祯闻言，连忙拱手告退，急匆匆的向下层赶去。

    这会儿想要离开旗舰其实很简单，只需赶到底下第一层，命人打开舱门，随即招一艘狼牙战船过来便行了。

    不过，他们是要率船队上前跟人去谈判的，光一艘狼牙战船当然不够，这样显得太过草率了，人家也不容易上当。

    那么，带多少舰船上前合适呢？

    两人一路往下爬，一路商议着，很快便商议好了。

    他们赶到底下一层之后，直接命人打开一个舱门，招过一艘狼牙战船，随即又命狼牙战船上的旗手打出旗号，招过来一艘龙牙战舰。

    很快，他们便乘狼牙战船来到了那艘龙牙战舰的下面。

    至于怎么上龙牙战舰，其实也很简单，只要命上面放两个绳索下来，他们各自往腰上一绑，然后命人把他们拉上去便成了。

    他们是很快便被人拉上龙牙战舰的甲板了。

    不过上去之后，张之极却是对那些拉他们的水师将士交待道：“等下我们上前跟人谈判的时候你们可别这么把人家拉上来啊，你们就放一根绳索下去，让他们一个个慢慢往上爬。”

    我的天，这不耽误时间吗？

    要知道，龙牙战舰的甲板可是离水面有两三丈高，也就是两三层楼那么高。

    让人家一个慢慢往上爬，那得爬多久？

    张之极和徐允祯的目的就是拖延时间啊！

    这两个人可是机灵的很，鬼点子也多的很。

    他们之所以命人开艘龙牙战舰过来，就是想用这招拖延时间。

    当然，他们拖延时间的办法还有很多，反正玩个把时辰肯定是不成问题的。

    泰昌也没有想到，无意间竟然培养出两个谈判高手来。

    当然，到了被他们坑的欧陆人嘴里他们就不是什么谈判高手了。

    后面，他们都成了欧陆人嘴里最为无耻的贵族之一。

    这两个公爵，那是极度的无耻，跟他们谈判的时候那是满嘴跑火车，没有一句真话！

