    写了三十多万字后，行文终于融洽了很多。

    我也终于发现前面的第二、三章有些不妥。

    当时角色卡没有编辑好，所以段真的性格在前三章看起来并不是特别成熟。

    表现的至少没有那么符合一个穿越众应该有的沉稳。

    于是加了几句话，删了几句话，将行文方式和语气变化了一些。

    完全不会影响后面的情节，只是看起来更加合理了些。

    应该也能避免部分书友提出毒点。

    很细微的改动，觉得最开始没问题的书友可以不用在意。

    段真在炼心，作者菌也在炼心嘛！

    马上就要回归主世界了，风云世界应该还有五六章的样子。

    龙蛇四十五章，风云五十章左右。

    段真也应该在主世界多呆一会了，包括后续龙川城的劫难如何解决，青渊地界的展开。

    下一卷应该算是传统玄幻主城流，描写主角在新手村的种种经历，但绝对不会俗套。

    大家也看到了我基本很少写扮猪吃老虎、装~打脸的这种桥段。

    牺牲了一部分爽点，也希望能增加另一种爽点吧！

    先求一下大家的思路和点子，下下卷的诸天世界，大家希望去哪里呢~

    既然开了单章，一起唠唠嗑呗~

    顺带提一句，我的一个作家朋友即将开一本新书，背景设定和我同步，不过我是诸天流，他是剑修。

    前五章我看了三遍，非常吸引！现在我给他预热一下，等上传了新书希望大家能赏个脸去点评鉴赏一下~

    最后求票~求订阅~

    晚安~