    随着洛斯的掉落，他的声音越来越小，越来越小，直至听不见。

    而这时我终于松了口气，目光看向了圣塔，眼里有着感激。

    感谢圣塔。

    虽然说，洛斯让紫雷劈中本身就是我预料中的事情，因为我认为洛斯第一次进入90米范围后，紫雷应该会先给洛斯一记下马威，但这毕竟是赌博，我也不知道圣塔会不会先炸我，或者是两个人一起炸。

    当时我都想好最坏的结局了，如果我真的让紫雷先炸了，我就立刻跳下去，哪怕是重新来过也无所谓，总好过就这么送命。

    洛斯真的是太可怕了，我丝毫不怀疑等我落到他的手上之后，我会落得一个惨死的下场。

    不过好在我赌赢了，紫雷第一个炸的果然是洛斯。

    谢天谢地，可喜可贺！

    在松气之余，腿部的剧痛让我皱起了眉头，这种骨折的伤可不好治啊，最关键的是现在是在古战场，我拖着一条残腿怎么走下去？

    “妈的洛斯，我真应该把你三只眼睛都戳瞎！”我咬牙切齿地道。

    “天啊，亲爱的你没事吧？”

    心里正想着呢，下面便是传来了林薇的呼喊，只见下面的林薇也已经解决掉了姜罗和独眼龙，随后几个健步便嗖嗖地跳了上来，随后满脸心疼地道：“你怎么样了？”

    “腿断了一条。”我苦笑一声，无奈地道：“那洛斯太强了，简直就是个怪物，为了对付他我险些GG，断一条腿已经就断吧，好在我们赢了。”

    “断一条腿，怎么还说得这么风轻云淡。”林薇嗔怪道。

    “那也没办法啊，我总不能说，腿断了，tmd烦死了吧？”我摇了摇头，叹息道：“断一条腿而已，又不是粉碎性骨折，还是能接上的，而且...我怀疑那股白气能治好我的腿，如果第八重石台有的话。”

    闻言，林薇眼前一亮，她对那股白气也有很强烈的信心。

    没有什么理由，仅仅是感觉，这种感觉更像是刻在灵魂中那种，虚无缥缈但却让我们无比肯定。

    “这是个好主意，可是...第八重塔不好上吧？”林薇皱眉道。

    “我们必须得赶在洛斯几人再度上来之前，冲上第八重石台，否则他们要是卷土重来了，我们可顶不住。”我郑重地道：“你别忘了，姜罗那狗东西，原本胳膊可是断的，但下去一趟就好了，这说明他们有在短时间内让自己满血复活的本领。”

    “何况诺斯那个怪物并没有受到什么毁灭性的影响，刚才我能把他踹下去，也是用计嬴的，再来一次肯定就没用了，所以留给我们的时间已经不多了，我们必须要争分夺秒，赶在他们来之前上去！”我认真地道。

    “好，那...”林薇话还没说完，便是让一道巨响声打断。

    “轰隆！”

    我们抬头看去，只见天上又有紫电成形，瞬息后两道紫黑色的怒雷便是朝我们二人身上劈下，不过面对着仿佛有着灭世之威的紫雷，我们二人皆是毫不畏惧，犹如斗士一般迎接着紫电的轰炸。

    “砰！”

    一时间，电闪雷鸣。

    ......

    “啊！！！”

    一道不甘地吼声不断回荡在空中，足足有两百多斤重的诺斯，最后精准无误地掉落在了石台之上，溅起了一地灰尘，半晌后方才灰头土脸的爬了起来，仰头大骂道。

    “叶炎，你不得好死！”

    诺斯骂了几句之后，头部突然传来一阵眩晕之感，这让诺斯不由得冷静一些，单手捂额的同时，从怀里拿出一颗药丸，随后将其匆匆服下，这下疼痛有所缓解，诺斯的脸色也好转了许多。

    “诺斯，怎么连你也败了？”这时，姜罗的声音在洛斯耳边响起，这让诺斯脸色顿时变得极为难看，他转过头，怒视着姜罗，吼道：“我没有败，我只是让他算计了，谁知道该死的圣塔会在关键时刻降下那么一道威力可怕的紫雷？”

    “要是没有这紫雷，现在的叶炎早已经是一具尸体了！”

    闻言，姜罗沉着脸，道：“诺斯，我相信你有这个实力，但很遗憾的是，你似乎没有同时应对两个人的本事，否则我们也不会掉下来了。”

    “那是你们无能！”诺斯毫不留情地回怼道。

    “够了诺斯，承认自己的失败有什么难的，我现在不想和你吵架，我只想冲上塔顶。”姜罗沉声道。

    听到这里，诺斯立刻爬上了塔柱，道：“我明白了，我这就上去把那两个该死的联邦人宰了！”

    “诺斯！”姜罗大叫道：“你认清现实吧，你是没有能力同时对付他们两个的！”

    “......”

    闻言，诺斯顿时握紧了拳头，刚才让我和林薇联手吊打的场面还历历在目，挣扎了片刻后，他痛苦地回到了石台，叹息道：“你说得对姜罗，我的眼睛让叶炎戳瞎了，这是我的力量源泉，现在的我根本就发挥不出全力，最多只能发挥七八成的力量。”

    “别这样想，你现在的力量依旧可以对付其中一人，不过为了确保我们下一次不会再失败，我觉得我们可以再叫一人过来。”姜罗缓缓地道。

    “你想叫谁？”

    姜罗沉吟了片刻后，回答道：“菲拉怎么样，她是精灵族的人，不光肉身力量不俗，且动作极其敏捷，最关键的是灵魂力量远超人类。”

    “第九关据说就考验的是灵魂力量，如果我们二人无法通过第九关，那么菲拉就是最好的人选。”姜罗说到这里，还补充了一句：“你要考虑好大局，如果塔顶有重要的机缘甚至是命灵，而我们错过了，你知道后果的。”

    听到后果两字，诺斯沉默了，半晌后他点了点头，道：“好。”

    “就让菲拉过来吧！”				

