    血海漫漫，定天盘照耀之下，反射出诡异的光芒。

    犹如海浪一般，拍打着岩石山峦，溅起无数的绿色血点。

    肖问道化身踏出，挥袖射出一柄毛笔一般的法器，又伸手一抓，从定天盘上引来力量，挥动毛笔，在空中画出一个大字来。

    困！

    清濛濛的光芒浮现在毛笔尖上，毛笔整体呈黑白两色，附带上清濛之光后，激发出它更强的威力。

    一字点出，四周的空间猛然挤压而来，林素素的速度，瞬间慢了许多，好像受到了很大的影响。

    林素素眼神一凝，之前她用法术凝字来对付肖问道的法术，现在肖问道又反过来用法术画字来对付她。

    看来，肖问道被之前她以刀对刀，以术对术的方式惹到了，现在要找回场子了。

    肖问道的化身面无表情，看不出什么情绪波动，林素素瞥了远处一眼，江锦文所化的血海让她非常不适。

    无论是颜色、气味还是形状，都让她从心底厌恶。

    她不是个圣人，杀的人很多，但都是被动反击，她向来是人不犯我我不犯人。

    而江锦文所化的血海，她感受到了阴冷的气息，像是听到了无数的冤魂在哀嚎。那里不光有修士的残魂，还有普通人的，看上去，最少有数十万，甚至可能有百万！

    “道友，速来助我一臂之力！”

    江锦文在远处呼唤求救。

    林素素神色凝重，回答道：“道友先撑一下，等我斩了这道化身，就来帮你！”

    江锦文郁闷的说道：“不用杀了化身，你就是杀了，他也能凝聚出来，只需要破开他的阻拦即可，我们二人联手，可将肖问道重创，逼他离去即可。”

    “道友就没想过，趁着机会，将他留在这里，以绝后患吗？”

    林素素以纸代笔，在空中写出一个大字。

    破！

    四周本来要凝滞的空间，在破字被写出后，法力蔓延到四周，将肖问道的法术破开。

    不过，紧接着，肖问道的下一次法术也到了。

    化身笔如剑锋，犀利无比，一笔一口气写下，随后毛笔一拍，清光一闪，一个火字浮现在空中。

    呼！

    火字忽然冒出一团火焰来，随后在林素素周遭百丈之内，快速席卷，化作漫天火海，烧灼着一切，将林素素团团围住。

    那是一种高级灵火，可以烧灼修士的肉身和神魂，蒸发法力，非常霸道！

    林素素轻轻一笑，她修炼御龙天经，修炼到极致，几乎万法不侵。即使没有修炼到极致，大部分法术都能免疫，高级的法术，对她造成的威胁也会大幅度免疫。

    化身所施展出来的火咒，对她来说，实在是雕虫小技，不足挂齿。

    她也没有凝聚出大字来，只是轻轻吹了口气，那还在不断扩展的火海，在迅速的被熄灭！

    肖问道的本尊在血海上空转身看了一眼，微微蹙眉，化身没有表情，连写几个大字！

    “你写了几个回合，也该我了。”

    林素素并不想一直被动防守，她还是比较喜欢主动进攻，于是她指尖如剑，在空中刻出一个斩字！

    斩字熠熠生辉，放出万千光华，紫金之光照耀苍穹，好似凝聚天地之气，化作一座万丈大山，巍峨高大，气势磅礴！

    一个斩字一出，肖问道化身所写的几个攻击大字竟然直接开始不稳。

    “虽说你化身与本尊实力不相上下，但你本尊都不如我，你一具化身又如何？”

    林素素以一字破数字，并且那个斩字，虽然还在空中，却将目标对准了化身！

    化身挥笔，快速写着，要继续写出几个大字来对抗斩字，林素素见到直摇头：“多此一举！”

    她双目忽然一闪，放出两束紫金之光，在空中汇聚为一柄紫金飞剑，一剑劈向化身的脑袋。

    空中垂下一道光线，要将紫金飞剑缠住。

    紫金飞剑在空中忽然变幻，化作一柄巨大的紫金剪刀，将清光之线剪断，又分化出两柄飞剑，一左一右，直冲化身！

    这边林素素与化身交战，那边化作血海企图拖延时间的江锦文面对肖问道的本尊，则是叫苦不迭。

    他施展自身压箱底的秘术，就是为了拖延时间，而他也自认为这一招会让肖问道束手无策。

    自他修炼此法之后，极少使用，每次用，都是用来逃脱的，每次都能安然逃离。

    与以前不同的是，这一次有定天盘，困住了十万里空间，导致他也无法附在血滴之上逃走。

    所以，他只能隐藏在血海之中，除非肖问道能够直接蒸发了血海，否则，他就不会有性命之忧。

    不过，这一次肖问道好像打定主意要一劳永逸，将他留下，见到江锦文化作血海后，只是冷笑几声，手持定天盘，淡淡说道：“当初你偷偷修炼邪术，还想将师妹拉入邪道，害得她受到影响，心魔不断，至今无法突破到元神，今日，我便让你死在这邪术之下，破了师妹的心魔！”

    “一派胡言！”

    血海之下，四面八方传来江锦文的怒吼声：“师妹是自愿与我一同修炼此无上之法，她本来可以与我共修大道，不死不灭！是你们拦住了她，否则，以她的天资，早已经成为渡劫，甚至是炼虚，是你们毁了她！”

    “到了这个时候，还在狡辩！”

    肖问道怎么会相信他的话，神色一沉，一手催动定天盘！

    咔嚓咔嚓！

    定天盘轻轻转动，从中心处，洒下一片白光。

    白光洒落在滔滔血海之上，顿时冒出无数绿烟来！

    “啊！”

    江锦文痛苦的叫声响起，他的声音之中，带着不敢置信：“怎么会这样？”

    “定天盘本来就是邪物克星，它妙用无穷，能够放出净世之光，正好克制你的血神经！”

    肖问道叹息一声说道：“你能够从定天盘之中得到血神经，早就该想到，此物与血神经相生相克，本就是天敌，它能成就你，一样能灭了你！”

    林素素抽空看到，万里血海，在极短的时间内，已经下降了一丈有余，并且还在以极快的速度快速下降，按照这样的速度下去，江锦文可能真的会被肖问道所灭。

    她皱了皱眉，虽然她对江锦文没有任何好感，和他合作，也是另有目的，但她还需要从江锦文那里得到五行神果，所以，江锦文还不能死。

    略微思考的时候，江锦文还在惨叫，他发出惊恐的叫声：“道友，快来助我，否则，道友也有杀身之祸！”

    林素素笑笑，伸手一丢，百灵鞭飞出，化作巨龙，在空中显露出冰冷坚硬庞大的身躯来！

    紫金神龙探出巨爪，朝着定天盘拍去，肖问道神色肃然，知道这是一件不低于八品的法器，并不是那么好对付的，从巨龙的气势上感应，它好像是真的一样，完全具备神龙的龙威和龙躯，不能大意！

    定天盘上，浮现一尊银甲幻影来，他身上银光如月，面容古朴，看起来中年模样，手持一柄银锏，打出一声炸响，朝着神龙打去！

    铛！

    火花一闪，神龙的身子顿了一下，身上鳞片飞出数片，在空中化作紫金之光消散，在鳞片消失的地方，露出紫金透明的龙躯来。

    肖问道眉头紧皱，明明是法器演化，神通加持，怎么就和真的一样？

    不过他也不在意，有银甲战神在，他根本不会担心巨龙能够冲破他的阻拦。

    但显化出银甲战神，耗费了定天盘太多的能量，肖问道自身法力消耗也是极大，他连吞几颗丹药，恢复了法力之后，就要继续攻击。

    昂！

    天空之下，猛然惊响起一道响彻天际的龙吟声来，那声音嘹亮，又带着沧桑之感，仿佛是一头真正的神龙，在吟唱古老的龙语。

    肖问道身子一震，神魂一颤，竟然有些短时间的失神。

    这么短的时间，一般人不能做什么，而林素素肖问道这样的强者，却能做很多事情！

    最重要的是，那个银甲战神，也受到了影响，虚幻的身影有刹那间的透明，好像分裂了一般。

    这时，一道粗壮无比的龙尾狠狠甩来，拍在了银甲战神的身上！

    银甲战神身子巨晃，随后喀嚓一声，身子分裂，银锏断裂，重新坠入定天盘内。

    一只庞大的龙爪拍在了定天盘上，将定天盘拍得剧烈摇晃，白光忽明忽暗。

    下方绿色血海之中，猛然冲出一柄与之前被收走一般的绿色飞剑，又凝聚出一个万丈巨人，挥舞着一柄巨锤，朝着肖问道狠狠砸去！

    肖问道神色凝重，挥袖一扫，袖中乾坤再度发动，要将飞剑收走。

    “爆！”

    一声爆喝传出，江锦文要自爆飞剑与绿色巨人。

    同时，百灵鞭所化巨龙从高空之下，猛然扑落，声势浩大、摧枯拉朽！

    肖问道神色大变，他马上收了袖子，一抓定天盘，而后破开虚空，身子消失不见。

    他本尊一走，定天盘的禁制消失，化身也化作一道青烟消散不见，留下林素素有些愕然，怎么这就跑了？

    江锦文长松了口气，见到林素素的样子，苦笑着说道：“若是只有我一人，他必然能用定天盘灭了我，但是道友实力超乎他的想象，又废了九代祖师凝聚的化身，加上我有两败俱伤之意，他怕我伤了他，旁边还有道友，恐怕凶多吉少，干脆一走了之。”

    “他不是迂腐的人，知道审时度势，否则，也不会坐了那么久的宗主之位。”

    林素素点点头，然后眼神落在江锦文身上：“道友伤势如何？”

    江锦文心中凛然，这个女人刚刚展现出来的实力太可怕，他心中非常忌惮，不敢露出一丝异样来。

    “多谢道友关心，些许小伤，不妨事的，而且我修炼血神经，恢复很快，现在已经差不多了。”

    林素素柔声说道：“道友若是有事，可直接说出来，我有极品丹药，可让道友几个呼吸就能恢复伤势。”

    “多谢了。”

    江锦文挤出一个微笑：“道友通天商会的丹药，其实我也买了不少，就不劳道友破费了。”

    林素素叹了口气：“看样子道友对我警惕很深，刚刚我们可是一同共患难过的，而且，我已经彻底得罪了太真宗，不可能再完成他们的任务，道友还有什么好害怕的呢？”

    “道友多虑了。”

    江锦文讪笑：“并不是我对道友警惕，而是多年来养成的习惯，一时间改了不。为了表示我的诚意，我可以完全敞开望青山，请道友前去做客！”

    说着，他自顾打开了望青山的阵法，笑着说道：“道友，请！”

    奇怪的是，望青山在刚刚那样激烈的战斗之中，竟然没有损坏，只是许多阵法被破，云雾之中的灵气，都被定天盘吸收，剩余的阵法被打开后，已经露出望青山的本来面目。

    林素素看了一眼之后，眼波落在了江锦文的脸上。

