    看着会议室投影仪上花团锦簇的ppt，滔滔不绝、兴致高昂地讲述着对艺人经济部展望的凯文，听闻这家伙是策划部门老大的得力下属，这一次推出来，对新部门经理一职可谓是志在必得，王一凡挠了挠头发，眉间已然皱成了一个疙瘩。

    只是，随着时间推移，其他部门的人都准备得相当充分，王一凡便是有浑身解数，恐怕也没法子脱颖而出。

    他的心思，渐渐地又落在了那一通电话之上。

    他努力地回想着十七岁的时候，究竟有没有这样一通电话，答案是没有！

    眼下的情况是，他似乎没有办法主动联系到小王一凡。

    那么，只有等待一途？

    但是，能等到吗？

    而且，到底是什么原因，触动了这一通电话的到来，总是有因果的吧？

    给一个假设，如果这通电话，需要一个契机的话！

    是否是昨天晚上偶然的一次英雄救美？

    说到这英雄救美，那醉酒跳河的女人，怎么能悄无声息地就连个基本的问候都没有？

    派出所的那个小张警官明明说了她没什么事的啊！

    ……

    想不到原因，也想不出办法，王一凡的思维很顺其自然地发散开来了！

    “下面有请招商部的王一凡！”

    金秘书的目光落在会议室角落的王一凡身上。

    王一凡没反应。

    金秘书好看的眉头皱了起来，老白身子微微向前倾了倾。

    “王一凡！”

    金秘书很温柔，不想大声说话。

    “王一凡！”

    张晓凤没那么端架子，直接大嗓门吼了一句。

    她觉着王一凡一定是故意的，故意破罐子破摔，想要让她和招商部一起丢人现眼，以此来报复她给他下套子的行为。

    很好！

    王一凡很成功，不但惹恼了她，连带着老白那边也已经没了好脸色！

    这事，往小了说，就是王一凡个人工作上马马虎虎，吊儿郎当，往大了说，就是招商部和她张晓凤在新部门成立的事宜上十分消极，甚至可能以此来对抗公司的决议。

    王一凡终于反应了过来。

    “啊，到我了？”

    众人轻笑。

    金秘书板着面孔，“王一凡，你的ppt呢，交给我！”

    “不好意思啊，金秘书，事先没有准备ppt，张总没跟我交代这事，我连今天要开会的事情，都是早上才知道的！”

    王一凡虽然后知后觉，但此刻明了了一件事情，那就是张晓凤根本就没有推他上位的意思，甚至在将他调出招商部的时候，还不惜暗里阴了他一下。

    既然如此，反正他是没有当上新部门经理，甚至是相对高一些职位的可能，那又何必给他这位昔日的上级留什么脸面？

    张晓凤正待反驳，老白倒是当先开口了，“要竞岗，ppt是基本要求，这还用别人提醒你？王一凡是吧，公司要成立新部门的决议并不是只通知到各部门经理，你既然这么不重视，那就不用在作汇报了！”

    “白总！”

    老白摆了摆手，“新部门是挑战，也是机遇，更是责任，只单单看你今天会议上的这番表现，你觉得你能胜任这份工作？”

    王一凡张了张嘴。

    老白深深地看了眼张晓凤，随后又道：“新部门既然成立，肯定是缺人的，王一凡，以后你要在新部门好好表现，明白了吗？”

    没等王一凡回答，他便接着道：“好了，既然候选人已经都发过言了，各位就请先回去，我们公司管理层开个小会，尽快形成决定，报送总公司！”

    各部门的员工鱼贯而出，王一凡只能跟在他们身后，他所谓的反击，从一开始就已经以失败告终。

    他把事情想得太简单了！

    老白和张晓凤之间，肯定不是简简单单的上下级关系，作为公司颇有资历的老员工，当初张晓凤挤走部门经理的事情还历历在目，若是没有老白的支持，又如何能够轻而易举地成功？

    尼玛，还是年轻啊！

    这下好了，算是彻底把张晓凤给得罪惨了！

    算了，姑且走一步看一步吧，此处不留爷自有留爷处，至少从眼下来看，招商部的日子，未必就一定比在新部门的日子要好！

    正当他想入非非之际，会议室外的过道上走过两个年轻人，一个大概二十出头，他认识，在公司里面见过几次，是公司实际上的大老板，传闻中总公司董事长在沪市的私生子，叫汪天昊，是个地地道道的纨绔子弟，据说吃喝嫖赌样样精通。

    而王一凡所在的公司，就是这个私生子从他那个便宜老子那里得来的家产之一，但他心思显然并不在公司经营之上，就托给了他母亲的弟弟管理，也就是他的舅舅老白。

    这些，不算是什么秘辛，公司上上下下几乎都知道这位私生子的身份。

    在这个笑贫不笑娼的社会，第三者和私生子的日子过得比任何时候都要滋润，是不争的事实。

    当然，王一凡并不羡慕！

    男人，要成功，就要靠自己！

    一点裙带关系，还是违背伦理道德的裙带关系，不要也罢！

    王一凡这般想着，人却已经闪到了一边，给这位公子哥让路。

    “秦哥，这边走！舅舅他们可能在会议室里！”

    汪天昊招呼着他身边的男人快步往里走着。

    这个男人，王一凡倒是没见过，看起来大概和他差不多年纪，一身笔挺的条纹西装，颜色灰暗并不张扬，头发打理的一丝不苟，戴着一副金丝眼镜，腰板笔挺，文质彬彬之中还带着几分男子汉的硬朗气概。

    好皮相！

    好气质！

    王一凡心中赞了一声，目光跟着路过的二人而去。

    大老板驾临，所谓的会议自然顺理成章地推迟了，王一凡很快就看到金秘书小跑着出了会议室门口，十几公分的高跟鞋被她踩得飞快，不一会儿，她就端着两杯咖啡朝着老白的办公室走去。

    张晓凤和几位公司的部门老总有说有笑地走了出来，看到站在不远处的王一凡，当即就冷了脸。

    “马上写一份检查给我！这个月的绩效和奖金也别想要了！”

    张晓凤头也不回地走过。

    “张总，业绩上的任务，我都完成了，凭什么扣我奖金？”

    钱的事儿，王一凡不能退让，就公司给的那个基础工资，够干嘛的？

    一想到房东张阿姨催房租的那张脸，他就觉得还是面对张晓凤更好一些！

