    “青然兄，如此美人，你我二人联手绝对可以调教成上好的炉鼎，到时候咱们献上去，指不定能够获得什么样的奖励呢。”

    黑疤道人扭头朝高大道人笑道，仿佛媛素已经是唾手可得之物。

    他故意将声音放大，目的就是为了让媛素听到。

    但令他暗叹的是, 媛素虽然脸色冷若冰霜，但依旧没有出手，这令他的激将法无形中失效。

    “哼，看来激将是没用了，这绝妖实力不差，须得徐徐图之。”黑疤道人暗想道。

    “少废话了, 拿下她！”

    高大道人却是按耐不住，留下一句话, 整个人横冲直撞般朝媛玲扑去。

    黑疤道人一愣, 随后心中大骂蠢货，也不得不跟了上去。

    媛素见两人如狼似虎般朝自己冲来，面色凝重，双手对着空气虚握，两柄青色长剑出现在手中。

    青色长剑发出清脆的名声，剑身绿光流转，化为一道道锋利的剑芒。

    媛素高举长剑，对着两道人重重劈下，两抹翠绿剑芒从剑身飞出，朝着两人切去。

    “哼，雕虫小技竟敢班门弄斧！天罗变！”

    高大道人见状，大喝一声，体表顿时浮现出蓝色的光辉，这些光辉如同有生命一般，快速在他体表凝结成一道半透明的甲胄。

    同时，一柄蓝色长枪出现在他手中，他双手舞了一个枪花，将剑芒打碎, 随后大喝一声，如龙般朝着媛素飞奔而去！

    黑疤道人挥剑斩断剑芒，他眼神闪烁，并没有冲在前面，而是与高大道人相距数米，拉开距离。

    “蠢货，一点战斗经验都没有，只知道一个劲的猛冲，有你吃亏的时候！”

    望着已经和媛素激战在一起的高大道人，他冷笑的停留在原地，没有出手，只是观战。

    刚才交手之后，他很清楚，正面交战，想要短时间拿下媛素，几乎是不可能的。

    只有偷袭，才有机会。

    “慢慢打吧，我不就不信你不会露出破绽。”

    盯着媛素的妙曼身姿，黑疤道人露出阴险的笑容。

    “好看吗？”

    忽然, 一个男人的声音出现在黑疤道人身后。

    语气似笑非笑。

    “谁！？”

    黑疤道人头皮发炸，猛的一剑朝身后劈去。

    噗！！

    一声沉闷的声响传来。

    令他惊骇的是，长剑仿佛砍在一团粘稠的琥珀当中，根本使不出力。

    他当即想要拔出，使出浑身的力量，用力往外拽。

    却发现自己根本抽不动，就好像长剑被什么东西给卡住了。

    黑疤道人也十分果断，见长剑拔不出后，直接抛下长剑，脚底如同抹油一般，朝前方跑去。

    可他还没跑出两步，便被一只大手掐住后颈，生生提了起来。

    咔咔咔…

    “什么…人？”

    黑疤道人双眼布满血丝，回头看去。

    一个面容清秀的男子映入眼帘，男子身材高大，黑色长发有些杂乱，浑身散发着一股将死的气息。

    “你是…那个高手？你不是…在那巨人体内吗？”

    黑疤道人难以置信的开口，如同见鬼一般。

    男子正是张梭。

    “是啊，但我这人最好客了，你们大老远的过来，我总得招待你们一下不是？”

    张梭似笑非笑趣的说道，随后，他察觉到对方眼中的惊慌和一丝隐藏的杀意，面色不变。

    手中用力，瞬间将对方脖子捏碎。

    黑疤道人还来不及反应，便当场死亡。

    随手将对方的尸体丢在一边，张梭朝对面望去。

    媛素正在苦苦的抵抗高大道人，对方如暴风雨般的攻击，将她打的节节败退。

    张梭此刻身上散发着强烈的死气，这股气息肉眼不可见，但能够被人感觉到。

    高大道人瞬间便察觉到了这个变化，一枪将媛素击退，扭头看去。

    只见残破的地面上，一个身材高大的男子站在原地，正看着他，一旁还有黑疤道人软塌塌的尸体。

    “什么？黑疤居然死了！”

    他亡魂大冒，看清张梭的长相之后，更是面色惊恐，不顾媛素的阻拦，比来时还要快的朝远处跑去。

    但下一刻，一颗漆黑色的气刃飞来，瞬间将他的身体穿透！

    “呃…”

    高大道人低头看着胸口的伤口，无力的跪在地上。

    媛素趁着这个机会，冲到高大道人的身后，一剑斩去。

    一颗头颅高高飞起，如皮球一般砸在地上。

    此致，两个道人，皆已死去。

    媛素没去管高大道人的尸体，大口喘气，面带惊喜看着张梭，开口道：“大人？”

    张梭正仰头看着不远处的漆黑巨人，听到媛素的呼喊，心不在焉的回了一句。

    “嗯，你之前干的漂亮，算是救了我一命。”

    他指的是之前长发女子在界限里面被偷袭的那件事，其实他早在那会就有了猜测，绿色光球，上面带着法阵的气息，也只有绝妖能够做的出来，如今证实，他也是诚心道谢。

    “这是我应该做的。”媛素低声应道。

    张梭收回目光，扭头看向左侧，那里有一间小木屋。

    “出来吧。”

    话音落下，四个人窸窸窣窣的从屋后走了出来，神色皆是忐忑不安。

    媛素看着这一幕，收回手中的青色长剑，朝张梭走去。

    很快，四人便局促站在张梭面前。

    两个道人是他们引来的，并且实力强劲，如果不是张梭及时出现，媛素就危险了。

    所以四人看着张梭面无表情的脸，心中很是害怕。

    一旁，媛素刚想开口，便被张梭打断。

    “我跟你们宣布一件事，接下来一段时间，我可能会离开这里，去往一个神秘的地方。具体去多长时间，还说不定。我不在的这段时间，媛素会代替我，以后，她的话就是我的话。”

    一句话说完，几人皆是面色微变。

    “大人，我可以跟你一起去吗？”媛素急忙说道。

    其他四人也是神色各异，心思更是不知深浅，不过表面功夫还是做得好，一副希望跟随张梭的样子。

    张梭摆了摆手：“这地方你们去不了，话已至此。”

    接下来，他收回体内的能量，漆黑巨人顿时消散，媛玲三人昏迷的身影从高空缓缓落下。

