    第114章一点都不知避嫌

    贡院的搜查一直持续到中午，有一半的考生已经接受了搜查，进了贡院。

    还有一半的考生仍在外面排队等候。

    此时，他们已经饿得前胸贴后背，纷纷打开随身携带的考篮，用带来的食物充饥。

    到了用午膳的时间，贡院的厨房也给太子和考官们安排了膳食。

    黄得昌等人把膳食带到了房间,供太子享用。

    蒋诗诗和侍卫们在膳厅领了膳食，并在膳厅用了午膳。

    吃饱后，她回到太子身边，就见太子在翻看一本册子。

    见他进来，太子屏退了所有人，只留下黄得昌一人。

    “这是考生们的名录,你看看有没有你哥的名字。”裴玄凌将册子递给黄得昌。

    黄得昌再转交给蒋诗诗。

    蒋诗诗接过那本厚厚的蓝皮册子，找了张椅子翻看起来。

    今年的考生有上千人，蒋诗诗若是翻完整本，估计要一下午的时间。

    好在她运气不错，不过一炷香的时间，就找到原主大哥的名字了。

    视线落在“蒋重锦”这个名字上，蒋诗诗面上一喜，“殿下，我找到了！”

    裴玄凌正在看资料，听见女人说找到了，便抬头说：“册子上有书生们考试的号房数，你可以根据他所在的方位和座位找人。”

    贡院有数千间单人考试的号房，每间房长五尺,宽四尺,高八尺。

    “嗯,我看到大哥的房号了。”蒋诗诗继续翻看册子，“不过，明儿就要考试了，我不打算现在找他，以免他分心,影响他考试,等他考完，我再找他好好叙旧。”

    裴玄凌听了后点点头，就继续查看书籍了。

    就在这时，一名太监进来禀报：“殿下，薛有才求见。”

    “薛有才？哪个薛有才？”裴玄凌挑眉。

    显然，他不认识这个叫作薛有才的。

    还是黄得昌轻声提醒，“殿下，这个薛有才是薛良娣的兄长。”

    裴玄凌点点头，表示知道了。

    随即皱眉，不悦地说：“明日便要考试了，他不好好温习课业，来找孤作甚？”

    一点都不知道避嫌！

    小太监：“奴才也不太清楚，只是瞧着他文质彬彬的，谈吐也尚可，而且他看起来很着急，说是有急事找您。”

    听说有急事，裴玄凌眸光微转，“宣他进来吧。”

    既然有人要进来,蒋诗诗立马放下手中的册子,规规矩矩站在太子身后充当侍卫角色。

    很快,小太监把薛有才带了进来。

    “考生薛有才见过太子殿下。”薛有才提着考篮进来后，朝太子行了大礼。

    裴玄凌摆摆手，示意他起来，“坐。”

    薛有才在屋里找了把圈椅坐下，黄得昌给他倒了茶水。

    目光落在薛有才身上，裴玄凌淡淡问：“听闻你找孤有急事？”

    薛有才接过黄得昌递来的茶盏，“薛某确实找殿下有要紧事。”

    只是，他迟迟不说什么事，视线还落在黄得昌和蒋诗诗身上，显然是怕他们听到。

    裴玄凌：“无妨，他们都是孤的心腹，有事你直说便是。”

    既然太子都这么说了，薛有才也就不避讳了，直接道出了重点，“殿下，有人在我的考篮里夹带了小书。”

    闻言，裴玄凌浓眉一挑，“拿来给孤瞧瞧。”

    薛有才应了后，就把带来的考篮打开了。

    蒋诗诗站在太子身后，只见薛有才文质彬彬，容貌与薛良娣有几分相似。

    她看见薛有才把篮盖打开，把第一层抽屉盒取出。

    那第一层抽屉盒里装了盐巴、酱醋、鸡蛋等物。

    然后，露出装有馒头、糕点、饼子的第二层抽屉盒。

    薛有才把第二层也取下，第三层抽屉盒装的是笔墨、挖补刀、糨糊等物。

    只见薛有才从第三层抽屉缝隙取出一本拇指大小的小书，递给了黄得昌。

    黄得昌再转交给太子，“殿下，您瞧。”

    裴玄凌接过小书，翻看了几下。

    蒋诗诗站在太子身后，只看见那本书有拇指厚，拇指大小，上面密密麻麻写满了蚂蚁大小的字。

    确切地说，那些字比蚂蚁还小，三个字加起来也不过米粒大小。

    那么小的字，眼力再好的人都难看清，估计得拿放大镜才看得见。

    见太子在翻书，薛有才就说：“该本小书有六卷，小小的字加起来有四万多个。”

    蒋诗诗嘴角微微一抽，那么小的书竟有那么多字？

    裴玄凌随意翻了几下后，就问：“都有谁动过你的考篮？”

    “薛某特别注重这次的考试，自打进京赶考后，行事万分谨慎，在客栈住宿时，从未让人碰过我的考篮。”

    “今日进贡院前，我还特意检查了一遍，考篮里里外外都没有可疑的东西，薛某实在想不到是哪里出了问题。”

    裴玄凌：“你再好好想想。”

    薛有才皱着眉头，一脸百思不得其解的模样。

    绞尽脑汁想了好一会，他才说：“我想起来了，考官们给我检查考篮时，动了我的考篮......再就是我进贡院后，一个侍卫打扮的人撞了我一下，把我的篮子撞倒了。”

    “侍卫打扮的人？”裴玄凌问：“那侍卫可有动过你的篮子？”

    薛有才挠了挠头，“当时周围人太多了，我也没太留意。”

    裴玄凌：“那侍卫穿着什么样的衣服？”

    贡院光侍卫就有好几波人，比如他身边的亲卫、老六身边的亲卫，礼部衙门的侍卫，以及贡院的侍卫。

    且侍卫们的穿着几乎大同小异，只衣服颜色和纹路略有区别，有些甚至连衣服颜色都是一样的。

    薛有才拧眉想了想，缓缓说：“我记得那侍卫穿着蓝色的衣服...束着黑腰带...下摆有一圈白色的明线......”

    黄得昌听了后直摇头，“薛举人，你说得太笼统了，不知你可有看清那人衣服上绣了什么纹路？”

    薛有才再次回想了一下，然后将视线落在太子身后的侍卫身上，“那侍卫衣服上的纹路，和他身上的侍卫服是一样的！”

    此话一出，薛有才、黄得昌、裴玄凌齐刷刷看向蒋诗诗。

    蒋诗诗也低头看了看自个身上的衣服。

    裴玄凌：“你确定？”

    薛有才点点头，“确定！就是他那样的衣服！”

    (本章完)

