    两种无上神通，这陆天平居然与秦世君一般也能够练成两种无上神通！

    不但是焰灵柩、孔千钧，便是楚海澜与宇文飞翔都没有想到陆平居然会练就两种本命无上神通秘术。

    要知道，就是楚海澜自己，现如今也不过就是到了堪堪练就第二种无上神通的门槛，只差了最后一步。

    这是何等法诀神通，众人只看到了这种神通对于海纳百川剑诀的增幅，难不成当真是一种专门用来辅助的无上神通不成？

    若当真如此，那可真是可惜了，从未听说过有人将辅助神通修炼成无上神通级别的同时还将其作为本命神通的！

    然而秦世君等人在修为、实力、见识等等方面无一不是修炼界同辈修士当中的翘楚，自然不会就此认定陆平居然会修炼纯辅助的本命无上神通，可众人却也无法看破这道神通的本质，只是察觉到这神通施展之时总能够给人一种时空错乱的感觉。

    就像陆平的无上神通剑诀，在这种神通的施展之下，剑诀的威能持续的时间给人的感觉似乎延长了一倍，直到神通散去，众人这才恍然发觉，原来所用的时间并未延长，而是神通的威能在不为所知的情况下得到了巨大的提升，而这种让人产生时空错乱的感觉留下的最深刻的印象便是沧桑！

    秦世君讶然道：“陆兄，你这是何等神通法术，好生奇妙！”

    陆平笑了笑正待说话，却见那通道口十余丈之外，一头与人族修士几乎没有区别的身躯出现在众人的眼前，可众人却从这个身躯之上感受到了无匹的压力，众人知晓眼前之人就是那一直未曾露面的阿修罗了。

    众人心中都是一沉，尽管之前众人对于即将面对一头阿修罗都显得异常兴奋，战意冲天，并且还联手化解了阿修罗的两次隔空御物的神通，可到了当真面对一头阿修罗之时，忐忑、紧张的情绪迅速抬头，一举压倒了熊熊的战意。

    那阿修罗颇似乎能够看透几人的心中所想，颇为人的邪邪一笑，双手豁然张开，而后猛然向前一合，一股狂澜猛然向着涌来。

    焰灵柩与孔千钧脸sè大变，两人各自一拍胸前，一只带着三根火羽的鸾鸟以及一头腹下两只鱼鳍宛若翅膀的鲲鱼从两人身后升腾而起，正是二人进阶法相期之后所孕育的鸾之法相以及鲲鱼法相！

    鸾鸟法相一抖身后的三根火羽，焰灵柩手中的那可灵宝火珠顿时赤炎狂涨，顿时破开了迎面涌来的狂澜，而那鲲鱼法相则御使鱼尾扇一摆，就如同鱼儿逆水而上一般，轻易的扫开了狂澜的冲击，屹立在通道边缘。

    两人长长吁了一口气，转身向着其他人看去时由变了变。

    只见那宇文飞翔的头顶不知何时已经升起了一只巨大的葫芦，狂暴的雷光从葫芦当中涌出，就像洒出一根根电光锁链，将宇文飞翔牢牢的固定在原地。

    “七宝雷葫！”

    孔千钧见得那葫芦之时顿时脸sè狂变，脱口而呼。

    这件七宝雷葫虽然并未进阶灵宝级别，但也同样是一件养灵巅峰的法宝，至少品质要比陆平藏在心核空间当中的那一只葫芦要高上不少，威力也要强横太多，足够助宇文飞翔挡下阿修罗的这一次近距离攻击。

    陆平的眼皮狂跳，心核空间当中的七宝雷葫上跳下窜，似乎想要迫不及待的从心核空间当中跳出来，陆平自然不会在这个时候将此等宝物暴露出来，龙之法相一个巴掌将其扇飞，这才让它老实下来。

    楚海澜周身气息狂涨，在身周众人眼皮狂跳之下一路冲破了法相初期的界限，手中一双灵宝在身周盘旋，宛若形成了一道无底的海底深渊，将冲击而来的狂澜尽数吸纳，本身却依旧稳稳的站在通道边缘。

    不过在化解了阿修罗的这道神通冲击之后，楚海澜周身的气息便开始下降，直到恢复他法相初期的修为为止，显然他使用了一种极为奇妙的秘法，能够将自身的修为在短时间内提升到法相中期的程度，并以此来应对突如其来的危机，且持续的时间并不太长。

    如果说楚海澜是依靠神通秘术将自身的修为暂时提升到了法相中期的级别，那么秦世君这个时候所表现出来的可就是实实在在的法相中期的修为了。

    庞大的气息在身周涌动，身周能够将身周一尺范围内的空间都冲击的动荡不安，正是地地道道的法相中期修为，以此等实力为后盾，秦世君依旧御使手中的一劫灵宝，轻而易举的化解了阿修罗的攻势。

    关闭<广告>

    此人隐藏的好深！

    众人这才发觉，当他们将注意力将集中在陆平这样一位相对陌生的同阶修士身上，想要挖掘出他隐藏的更多底牌的时候，却没有想到秦世君已经先他们一步，度过了第一次雷劫，跨进了法相中期的门槛！

    尽管如此，在秦世君的突然爆发之下，众人对于陆平的关注依旧没有减少，与阿修罗正面对战，固然是对众人的一次挑战，但这同样也是一次窥视彼此之间实力高低，了解各自底牌手段的机会。

    至少到现在为止，焰灵柩与孔千钧已经被逼出了法相原形，楚海澜显露了修为跃阶的秘术，宇文飞翔更是显露了七宝雷葫这等宝物，当然，最有价值的便是秦世君暴露了他已经进阶法相中期的修为。

    修炼界第三代修士彼此之间相互竞争，然而面对第一次雷劫这个巨大的鸿沟，最为者的修为一直都限制在法相初期而不曾突破，这也使得他们一直处于这种相互平等的状态下竞争，比拼实力的高低。

    这种竞争促使这些者不断的在法相初期之时夯实各自的根基，通过挖掘自身的潜力，凝练秘术神通，寻找奇珍异宝等等手段来提升各自实力。

    然而这些修士自然知晓这种平衡极为脆弱，打破这个平衡的手段也极为简单，那便是跨过那一道生与死考验的鸿沟，而一旦有人打破了这个平衡进阶法相中期，那么三代第一人这个头衔便极有可能实至名归。

    秦世君这位水晶宫三代弟子第一嫡传修士，不知何时便已经踏过了这一道鸿沟，却一直秘而不宣，直到如今面对阿修罗的生死威胁之时才显露出来，众人心中都是一阵阵心悸，同时更加暗自庆幸。

    踏入法相中期的秦世君一下子取代陆平成为众人最为陌生的修士，但这并不意味着陆平在便不再受众人的关注，一个队伍当中出现了两个令人不知深浅捉摸不定的队友，只会令众人更加的

    铮铮！

    四柄飞剑在陆平的身周盘旋，众人却死死的盯在了最后一柄带着一丝血红却又被浓郁的五彩光芒渲染的飞剑之上。

    原来他也是有养灵法宝在身的！

    之前陆平一直不曾以灵宝对敌，甚至与秦世君一般一举施展出两道本命无上神通，此番突然施展出一柄灵宝飞剑，众人心中虽然略带失望，但到底还是逼出了他一件底牌。

    只是这家伙确信单凭如此就能够当下阿修罗的这一次冲击不成？

    这个疑问只是在众人头脑当中一闪而过，却见四柄飞剑各自舞动，而飞剑之上暴涨的气息却各不相同。

    这家伙难道要施展四种不同的神通？

    开什么玩笑，他有足够的神念能够驾驭四种神通同时施展？有足够的真元能够四种神通对于自身血脉的压榨？

    然而展现在众人面前的事实却是令众人不得不相信，陆平不但有这个实力，而且是有过之而无不及。

    水幽剑，本命大神通无形剑诀！

    细水剑，本命无上神通海纳百川剑诀！

    长流剑，本命大神通渗水剑诀！

    血橙剑，大神通大江东去剑诀！

    三柄养灵飞剑，一柄被刻印了改进的大江东去剑诀的元辰珠所吞噬了的灵宝飞剑，四种神通剑术齐放，一举破开了冲向陆平的神通狂澜！

    怎么能够，怎么能够！

    好强横的神念！好浑厚的真元，好坚韧的血脉！

    那阿修罗原本在看到几名法相初期的人妖两族修士联手之下居然能够破掉自己的攻势就有些惊异，而那目光最终更是在秦世君与陆平身上多注视了两眼。

    就在众人各自蓄势准备应对阿修罗更加猛然的冲击之时，却见那阿修罗突然间诡异的收手了。

    众人依旧不敢大意，却突然察觉带四周的空间一阵波动，两位大修士突然出现在通道之外，一左一右向着阿修罗攻去，三者之间顿时爆发出惊天的大战，一路翻翻滚滚远离了通道入口之处。

    终于等来的了援手！

    原本鼓足了气势准备死拼一场的六人顿时如同泄了气的皮球，一个个脸sè苍白，虚汗淋漓，一副真元损耗过度强弩之末的模样，哪里还有先前挑战阿修罗的威风！

    秦世君毕竟是进阶法相中期的修士，俨然便是六人当中实力最为强横的所在，勉强笑了笑位，行百里半九十，此时还不是松懈的时候，还是先等缺口彻底恢复之后再行恢复！”

    众人一时间失了比拼的兴致，三下五除二赶走了几头依旧试图牵制阵法恢复的血魔罗，通道顿时以极快的速度开始恢复起来。

    眼看那通道只剩下了最后的三尺大小，早已经没有魔罗敢来再次冲击，却听到一声幽幽的如同远古而来的吼啸声从极远之处瞬息而至，六人神sè再次狂变！