    随着时日过去,路听琴的听觉逐渐好转,能听到山居小院范畴内的声音。他的视觉毫无进展，停留在睁开眼能看到修真者或妖修能量光团的程度。他五脏衰竭,每况愈下,添了咳血的毛病,日日夜夜轻咳着,不让人近身。

    自听过重霜读书的那一日后，路听琴严词拒绝了所有人的靠近。他每日昏昏沉沉地卧在榻上，偶尔坐起来、摸索着在原地走一走，或是攥着被子发呆，想一想再也见不到的人。

    魔气侵蚀着他的身体,药石无医，路听琴没什么求生的意志,有一天是一天的等着。

    重霜心急如焚,每日蹲在路听琴门口,听着屋里的动静。

    这几天，叶忘归等人来了多次，总激得路听琴咳得更厉害。只有重霜仿佛得到了某种豁免，可以等在门口，偶尔进去换炭盆或水。

    重霜进到卧房中时，路听琴总是在睡，好像要一睡不醒下去。

    重霜心里记挂着路听琴态度尚且和缓时提到的词,还要叫他念的那几个称呼,“教授”、“小路师兄”、“老婆婆”……他隐约想到了一个新的可能性,但不敢深想，好似会触及到什么可怕的东西。

    重霜搁置了思考，决定有机会见到师祖时再去询问。不论如何，他只知道师祖在外尚未找到魔气净化的方法，玄清门甚至整个仙门都对此束手无策。

    这个师尊，这个带他走出去、一路护着他、温柔地替他写了密密麻麻的修行方案、白了头发也不曾怪过他一句的师尊要死了。

    “仙尊，要我温一下水吗？之前换的是不是凉了。”重霜今日也等在门外。他听见路听琴咳嗽过一阵，知道路听琴已经醒了，用灵力将话音送到路听琴身侧不远不近的位置。

    路听琴没有回应，重霜攥着身边的小包袱，继续道：“前日拿来的书可能太老旧，仙尊提不起兴趣。我去藏书阁借了新的书，仙尊要听听吗？”

    重霜侧耳听了一会，只听到微弱的呼吸声。

    日头已经西沉，路听琴睡眠不分昼夜。时常睡了大半个白天，在夜里咳嗽半宿，快清晨时坐起来。

    重霜除了到外面找东西，几乎就在路听琴的门口安了家，实在累极了就贴着门眯一会。

    重霜等到繁星满天，等到晨曦微亮，等到屋内再度有了动静，装作刚来的样子，清了清嗓子，轻快地开口道：“仙尊，睡得如何，花开得更多了，我帮仙尊找几株放在屋里？”

    屋内无人回答。又等到下午，重霜问道：“仙尊，药师谷新来了两只漂亮的白鹿，我借过来，仙尊出门看看？”

    重霜静静听了半晌，眸子暗淡下来。他沉思良久，想到进了玄清门就一门心思黏着路听琴的奶猫，试探着开口：

    “仙尊……你要见一见师叔吗？”

    重霜听见屋内压抑的轻咳，等着一阵子过了，靠着门缓声道：“师伯们怕她闹，这些天一直压着她在太初峰读书。但我觉得仙尊待她是不同的……师叔现在书也读不下去，每日也提不起精神玩，总是说想见仙尊。”

    重霜说完一段，不敢再啰嗦地说下去，他凝神屏气等待着。

    门内传来窸窸窣窣的声音，似乎路听琴掀开被子，坐了起来。

    “书读不下去？”路听琴很久没有开口，声音沙哑。

    “叶师伯这阵子忙，也不太顾得上她。仙尊要亲自看看她吗？”

    “……叫她将看过的书一起带过来。”

    “是。”重霜眼里浮出一丝水光。

    重霜飞快跑到太初峰。跟叶忘归说了情况后，拿袋子装了大大小小的书，又带出了奶橘。

    奶橘听说要去坠月峰，变出五条尾巴就要腾云而去，被叶忘归一把抓住尾巴。她缩成奶猫的姿态，端坐在重霜头顶上，发出气势十足的嘤声。

    等重霜和奶橘一路紧赶慢赶到了山居小院，路听琴已经披好衣裳，简单束起头发，端坐在书房。

    重霜见到路听琴，恭敬跪下，还没开口，头顶的奶橘一下子扑了出去。

    奶橘咚地一声落到地上，迈着短腿挣扎着要跳到路听琴的腿上，路听琴睁开白霜般的眼眸，看向奶橘的方位，一手捞住重量十足的橘白小兽。

    重霜默默添了一把力，让路听琴将奶橘放在书桌上。

    “阿挪，”路听琴和缓地说，“我回来前跟你说过什么？”

    “嘤……”奶橘迷茫地蹭了蹭，她在变回人形说话、变成狰兽说话和现在说话间犹豫了一下，奶声奶气地开口道：“找、掉叶子的树，等听琴。”

    她琥珀色的眼瞳变得晶莹，“阿挪等了好久，听琴都没回来。”

    路听琴揉了揉猫头。他听到奶猫的呜咽声消失，变成舒服的呼噜声之后，继续道：“还有一句呢？”

    奶橘四爪抱着路听琴的手，将自己的脑袋贴在路听琴的手心。“还有？”

    “重霜，你告诉她。”

    “仙尊说让师叔做些准备，到时候把看过的书念给仙尊听。”重霜一字不差地念出了路听琴说过的话。

    奶橘砰地炸成毛团团，尾巴高高竖起，不敢动也不敢出声。

    路听琴的手撑着自己的额头，闭上双眼。他姿态随意，像此时只是一场午后小憩，温声问道：“这几个月，你都读了什么？”

    “嘤……”奶橘眼瞳睁到最大。她下意识在桌面上打了个滚，双爪向上拉伸，向路听琴露出肚皮。俄而，她想起路听琴看不见，耷拉着耳朵缩成一团，声音闷闷地传出来，“东、东……”

    “东山十问。”路听琴道，这是妖修基础中的基础，故事和字数不多，就算不能完全理解，全背下来对日后修行也大有裨益。“三个月了，这一本还没完？”

    奶橘的双耳缩成一个平面，紧紧贴在脑袋上。

    “修行呢？”路听琴问。

    “嘤？”

    “就是自保能力，你能做到什么地步？”

    “变好大！”奶橘苦思冥想，“还有毒！”

    “这是本能，不是修行。”路听琴揉了揉太阳穴，“修心呢，听过了吗？”

    “师兄讲过，”奶橘小小声，“听琴不会，就去问师兄~”

    “你都会什么？”路听琴摸索着捏住猫后颈，想起前世看过的东西，补了一句：“能不能长点心！”

    奶橘眼睛滴溜溜转了一圈，流出一点口水，“点心？”

    “重霜，你来，带着师叔读完一遍。”路听琴叹了口气，转头对奶猫说，“阿挪，他念一遍，你念一遍，直到念完。就算念给我听了，好吗？”

    奶橘挂着口水，瑟缩了一下，“听琴，别生气，我好好念。”

    “念书不是字面意义上的念……算了，你先念吧。”路听琴靠回椅背，示意重霜开始。

    初春的阳光透过窗棂照到路听琴的身上。路听琴听着少年和奶猫的读书声，留心是否有断句和错漏。他听着听着，困意涌上，就这么靠着椅背睡了过去。

    再醒来时，路听琴感到身上搭了件衣裳，手边窝着暖融融一团。奶橘在桌面上睡着了，发着鼾声，肚皮一起一伏。

    路听琴的手微微一动，重霜立即跑到他身边，悄声道：“仙尊，一本已经念完。”

    “嗯。”

    “我，我还整理了其他的书，还有符文入门……”重霜说，“仙尊对符文颇有心得，可能师叔也会……喜欢。”

    重霜没得到路听琴的回答，心颤了一下，“不敢欺瞒仙尊，弟子有心想学，但着实看不明白，如果仙尊愿意教师叔，请让弟子在旁边跟着……要不，要不让我继续留在门外也行，能听见仙尊说话就行。”

    路听琴抿唇，戳了戳奶橘的猫脑袋，“阿挪，学符文吗？”

    奶橘呼呼大睡，这点动静根本闹不醒她。她感到路听琴的手，下意识四仰八叉地翻过来，嘴角留着口水，“嘤~”

    听在路听琴的耳中，这就是要学的意思。

    “……重霜，去我密室找一本笔记。正数第二个书柜最下层，里面有我整理过的东西。”路听琴道。

    这个世界的符文不像心法，它由散乱的知识点组成系统性的东西，多方交叉。既需要由简到难的理解、又需要实践。

    路听琴看过现有讲符文的书籍，不是太泛泛就是太精深晦涩。这种内容读起来，等于上来就对一元二次方程都不会解的学生，拍一组傅里叶变换。

    路听琴最初在密室中梳理知识时，用导图的形式列过要点，后半部分附注了简要的心得。他梳理时，以外来初学者的角度，再结合现有的知识去理解，所做的笔记正适合入门。

    重霜眼睛一亮，像一只小鸟一样飞了出去。院中的机关开启又闭合，不到一会，重霜就跑了回来。他用灵力烘去自己身上的寒意，将书册放在桌上。

    “仙尊，我可以跟着学吗？”

    “明日此时，带师叔来找我。”路听琴托了托奶橘的身体。“这本你拿去自己理解，明天告诉我第一页几条曲线表述的含义。”

    “是！”重霜眼睛闪烁着泪花，他嫌答应一声不够真挚，大声又重复了一句，“是，师……仙尊！”

