    这个念头一出，云苏眉眼便是一亮，又悄悄隐匿进了黑暗当中。

    房间内，小丫鬟战战兢兢的将女子从床榻废渣中搀扶起来，望着女子手上扎出的血痕，心头那个沉重。

    “小姐，你这……你这又是何必呢？”

    她犹豫再三，还是忍不住开口说了几句，“小姐，你已经被他们掳到这个山上来了，想要回去根本不可能！”

    “依奴婢看，这二统领对您不错，何不就留下来呢？”

    “这弥云山中虽然荒凉了些，但你这院子里，想要什么都还是有的，二统领对您可上心了，又何必老惹他生气？”

    小丫鬟说着说着，敏锐的感觉到了自家小姐投过来的死亡凝视。

    一瞬间，小丫鬟缩了缩脑袋，“小姐，我……”

    “你下去。”女子缓缓开口，声音冷漠没有起伏，似乎心已经波动不了。

    小丫鬟表情微变，“小姐，你，你不要赶我走，我说错了，我说错了小姐。”

    “你下去。”女子只是淡淡的垂下眼睑，也不解释，只是重复一句。

    “下去！”看小丫鬟还是不动，她语气加重，冷声吩咐。

    听到这话，小丫鬟身子微微一抖，这才不敢多说，小碎步退了下去。

    房间门关上，整个房间重新安静了下来。

    女子再也忍不住，眼泪夺眶而出。

    她不明白自己为什么会落到这般田地。

    她一点也不喜欢这个藏在深山当中的囚牢，她所想的只有深山外的世界。

    她原以为自己的丫鬟会支持他，却没想到，她竟然是来帮二统领说好话的。

    如今这个院子中已经没有陪她说话的人了。

    “哭，并不能解决问题，以其在这儿哭，不如想想自己该怎么离开这里。”

    昏暗的房间里突然响起了一道清悦的女声，吓了女子一跳。

    她急忙往身后退了几步，惊恐的瞪大眼睛左右四下寻找着声音的来源。

    “你是谁？怎么会躲在我的房间？”

    她惊恐大叫，试图用这样的方式来吓唬黑暗中的人。

    但云苏却不是能被这样吓到的，她轻笑一声，旋即缓缓从屏风后走了出来。

    看着慌乱的怒意，云苏出声安抚，“别怕，我不会伤害你。”

    “你到底是谁？来这儿有什么目的？还有你刚刚说那话是什么意思？”

    她隐隐觉得，云苏似乎对一切都已经了解了。

    “我是谁不重要，来这儿自然是来帮你的。”云苏淡淡开口，“你是不是想逃出去？”

    女子眼皮子轻轻一跳，抿紧了唇没说话。

    “没说话就是默认了。”云苏微微一笑，“放心，会有这样一天的，不过在这儿之前，你得先保重自己。”

    云苏指了指一边桌上的饭菜，随手拿了几粒花生米丢进嘴里，末了又道，“我们合作怎么样？你帮我传递消息，我带你离开这里。”

    两句话，让对面女子的表情神色大变，“你，你说什么？你带我离开这里？”

    “嗯。”云苏点头，漫不经心的眼眸中，也掠过了一抹凶光。

    “你真的能带我出去？你有什么本事？”女子看着云苏，忍不住开口反问。

    “本事？悄无声息走进你的房间，偷听到你们说话，算不算本事？”

    女子眼神偷偷颤抖了下，的确，云苏能够悄悄进入这里，就必定能够悄悄逃出去。

    若是她真的能带她出去……

    “好，我们合作。”女子已经迫不及待的回答了。

    “痛快！”云苏点了下头才开口道，“你既然想出去，那必定得付出些努力，首先第一点，便是要有一副好身子。”

    “即便再怎么生气，也不要节食，却吃东西吧。”

    云苏指了指一边的饭菜。

    女子抿唇，目光在云苏身上扫动片刻，想了想，还是听话的走到了桌子面前，吃起了东西。

    云苏见此这才点点头，“想要逃出去，你必须先取得他的信任，得到更多有用的信息。”

    “所以，你大可换一种方式……”

    趁着女子吃东西的时候，云苏教了她一些方法，看她听进去，才点点头结束了这个话题。

    “这弥云山下有些什么，你在这儿许多天想必比我们都清楚，实不相瞒，我们这一次便是为了那些东西来。”

    “慕云的土地，不允许这些人破坏！”

    女子望着云苏边说，脸上边露出的正义感，心头掠起了一股震撼。

    一时间，原本快要崩溃的心，仿佛得到了温暖，活了过来。

    女子哭了，却朝着云苏点头道，“弥云山下有一个地下基地，基地很大，里面有很多经由人改造的武器和人类。”

    “他们手段残忍，实力强横，想要对付他们并不容易。”

    话音落下，女子顿了顿，一双眼睛直勾勾的盯着云苏，似乎想要从中看到一丝丝的畏惧。

    但她失望了，云苏只是托着下巴思索着，并未注意到她的视线。

    “你们统领是个什么样的人？”

    “弥云山基地一共有三名统领，分别是大、二，三统领，其中以大统领实力最为强悍，他本身便有大圆满境的实力，又拥有一头实力强横的灵兽。”

    “在他之下，是三统领，已经达到小圆满境高级，二统领也就是刚刚那人，实力仅次于大统领，是一名小圆满境中级的真气师。”

    “三大统领掌管着整个弥云山基地，一切都平衡有序，想要动这些人，除非能够想办法破坏这股平衡。”

    “二统领和三统领便是一个突破口。”

    女子一番话直接将眼下情况分析得头头是道又道，“不过他们也知道这股平衡来之不易，一直在小心翼翼的维护着。”

    “这对我们来说，是不利的。”

    云苏眉头一挑，拧眉开口询问，“这几人就没有什么事上有分歧？”

    女子沉默下来思索着，云苏也没打扰，就静静地等着。

    突然，女子猛的一把抓住了云苏衣袖，“我想起来了，生机书！”

    “生机书？”云苏心念一动，跟着喃喃的读了一遍，又问，“这是什么？”

    听起来似乎跟生机珠有些关系。

