    暴走能力法则解析用诱爆实验。

    能力体结晶实验。

    这是由木原幻生主导的实验，枝先绊理等十名遗弃儿童，是这个实验的实验体。

    木原幻生故意引发实验失控而导致他们陷入昏迷。

    木山春生全程参与了这部分的实验，跟枝先绊理等学生打好关系后又眼睁睁的看着他们昏迷，后知后觉的发现这是故意的。

    那之后就为了拯救这些学生而四处奔走，想尽了各种各样的方法，结果都失败了。

    就连超级计算机“树形图设计者”的申请使用也没有得到批准。

    最后实在没有办法，就搞出“幻想御手”这种东西，强行纂改使用者的脑电波，让他们化成“超级计算机”的一部分。

    原本是想要通过这样找到救醒学生们的办法。

    但因为事情闹得太大，把御坂美琴她们卷入进来，还催生了幻想猛兽那种东西。

    结果自然也是失败的。

    那之后木山春生就被警备员抓捕，这会儿应该待在监狱里。

    而当初带走木山春生的，正是黄泉川爱穗她们。

    这姑娘听叶离大概说完事情的缘由后，立刻就有些不爽：“你想让那些学生当诱饵？”

    钓鱼执法什么的……

    自从脱离暗部的工作后，黄泉川爱穗可是秉承着“绝不让学生陷入危险”的信念全心全意的为学生服务的。

    虽然说事无绝对吧，但起码不能主动给学生带来危险。

    让学生当诱饵她可不赞同。

    “果然小白脸没啥好心眼，你个黑心的混蛋小子！”

    “我这不是为你着想嘛，你要是不介意的话，我直接把缇娜酱搞定也没有问题啊。”

    “缇娜酱……亏你叫得出口。”

    “哈哈哈哈~”

    叶离大声笑笑。

    把从店长大叔那里要来的凉白开一口喝光，就直接站起来，拍拍黄泉川爱穗的肩膀。

    “那我就去找绊理酱了，先看看她的情况再说。”

    说完又朝月咏小萌挥挥手：“我先走了，小萌酱，今晚自己回家可要小心一点啊。”

    “……哦。”

    月咏小萌点点头。

    看着叶离很快消失的身影，略有点无奈。

    一口喝光杯中酒。

    然后抬头望望天，发出一声感慨：“人生啊。”

    ……

    枝先绊理等学生是被冥土追魂给带走了的，就连木山春生也被他保释出来。

    作为亚雷斯塔的恩人，他能够做到很多事情。

    但也有很多事情做不到。

    他甚至有维持亚雷斯塔生命装置的开关，因为那个装置是在他的帮助下制造的。

    如果他把那个装置关掉，很多事情或许就变得简单了。

    但他到底是医生，不是杀手。

    治病救人才是他想要做的，现在也是正在想办法救治那些因为实验而昏迷的孩子们。

    大晚上的叶离突然来找到他，说起那些孩子的事情，可是把他吓了一跳。

    但因为是妹妹们的主治医生，而且平时也听到不少关于叶离的事情，倒也还算是信任叶离。

    直接就把叶离待到学生们所在的地方。

    包括枝先绊理在内，十个昏迷的学生都躺在维持生命的装置里面，尝试了很多方法都没能把他们唤醒。

    乱杂开放就是因为试图唤醒学生而闹出来的事情。

    “我今晚要好好研究研究，自己来就行，你不用管我，不要扰乱我的思路。”

    叶离说了一句就开始针对昏迷的学生研究起来。

    天才都是奇奇怪怪的。

    冥土追魂觉得这句话很对，所以也没有多管。

    只是把他自己的研究资料找出来，就转身回去休息了。

    年龄大了，比不得年轻人。

    ……

    涉及到能力方面的事情，想要解决可不容易。

    木山春生和冥土追魂想了那么多的办法，但直到现在也没有救醒这些学生。

    一个晚上的时间，叶离当然也没有找到什么好办法。

    虽然他很厉害。

    毕竟顶级修行者也还是属于人类的范畴，而人力有时穷，很多事情是无可奈何的。

    就算是半神，那也只是“半”神而已，同样有很多事情做不到。

    但到底是什么做不到，只有等到成为半神才能知道了。

    叶离距离半神还有点遥远。

    就算按照最理想的情况来说，可能也需要十几年才能够达到半神的境界。

    但世界上的事情，哪会有那么理想呢？

    有些人穷极一生可能都无法突破一个等级；有些人付出很多的努力却还是事倍功半；有些人出来就是顶点、有些人一生都在底层。

    所谓的“最理想的情况”，本身就只是一种幻想。

    忙活了一整个晚上，却也只是把学生们的情况大致弄清楚。

    第二天又赶去研究所工作，因为那是早就说好的，不能够言而无信。

    只是觉得很累。

    昨天一天都在婚后航空那里工作，下班后又去见两个少女、又去见黄泉川爱穗。

    然后通宵工作一整晚。

    今天又要忙着工作，几乎没有休息的时间。

    幸好今天的工作没有压榨得太狠，吃饭的时间还是有的。

    三两口就吃完，然后躺在走廊的长椅上休息。

    只是觉得少了点什么。

    躺着躺着才发现。

    “没有膝枕啊，说起来，砥信酱好久都没有跟我联系了呢。”

    要是那姑娘在这里的话，就能够膝枕了。

    软软的、香香的。

    很舒服的。

    那姑娘现在在做什么呢？

    ……

    布束砥信正被迫进行学习装置的制造工作。

    所谓的学习装置，就是直接将知识灌输到人脑里的一种设备，但目前来说技术不是很成熟。

    妹妹们因为是克隆人，不用担心后遗症之类的，所以不成熟的技术也对她们使用了。

    最近布束砥信还研究了“情感”的灌输。

    理论上来说，她能够制造出比以前更好的学习装置。

    而利用学习装置灌输知识后，情感也能够比妹妹们更加的丰富。

    当然这方面的事情，布束砥信没有跟Study的人说，反正他们只需要学习装置。

    因为要加装“情感”的程序，学习装置做起来也比较麻烦，还需要很久才能做好。

    当然另一个原因就是布束砥信故意拖延进度。

    在不会被发现的情况下拖延。

    顺便利用这段时间，好好观察这里的情况，寻找逃脱的方法和机会。

    但Study的人看得很紧，就算有办法也没有机会；偶尔有机会的时候也没有办法。

    也只能继续拖延、继续等待。

    也是在这段时间里，大概摸清楚了Study的目的：他们想要发动武装叛乱，颠覆学园都市现有的管理体系。

    他们自称是“革命”。

    还有一个行动代号：Silent Party。

    “真是傻呢。”

    布束砥信觉得他们没有任何成功的可能。

    学园都市要是那么容易就能够搞定的话，也不会存在那么多年了。

    而且真要这样做的话，那就不仅仅是跟管理层为敌，还是跟几乎所有的能力者为敌。

    学园都市是能力者的归处，是安身立命之处。

    如果没有学园都市，能力者们会面临更多的危险。

    搞不好还会变成举世皆敌，会被各国抓捕、会被集中看管、会被解剖研究等。

    虽然Study只是想要颠覆学园都市的管理体系，不是想要毁掉学生们的安身立命之处。

    但现有的体系也关系到学生们的利益，只要Study的目的泄露出去，能够明白利害关系的学生们都会反抗的。

    只要有一部分level4还有一两个level5出手，Study很容易就会被覆灭。

    布束砥信可是知道level5厉害到什么程度的。

    叶离跟第一位打架，在叶离全力压制下，打架的动静都能毁掉一大片的街道。

    要是叶离没有压制，那个时候至少整个第七学区都没了。

    而level5肯定是会出手的。

    至少待在暗部里的那两个level5就会因为任务而出手，还得加上一个叶离，毕竟叶离是Item的一员。

    这不用多说。

    布束砥信也没有提醒Study的人员，他们都已经有些疯狂了，不可能听劝的。

    就算说了level5很厉害，他们估计也不会相信。

    因为没有能力，所以Study的成员都不清楚能力者到底能够做到什么事情、也不知道他们能够做到何种程度。

    他们会在盲目中自取灭亡。

    当然在他们灭亡之前，还是要想办法联系叶离。

    自己无法逃脱的话……

    “她们有名字吗？”

    布束砥信把视线放到沉睡中的两个人造人身上。

    名为樱井纯的女性研究员开口告诉她：“一个叫珍妮，还有一个是备用的，叫菲布理。”

    “备用的啊……”

    “就是这个。”

    樱井纯指着其中一个金发幼女。

    布束砥信把视线放到被命名为“菲布理”的幼女身上。

    自己摆脱这里的希望，说不定要放在她的身上呢。

