    “既然沈小友，魂力刻度已升，为何不将修为一并提上去？同为一品术法师，初期和巅峰，差距还是很大的！”

    缓了一会，陈老略带疑惑的看过来。

    修为好进，灵魂难升，按照正常情况，晋升完灵魂，这位应该立刻提升修为才是，为何此刻看起来，体内法力波动，还是一品初期左右。

    “我灵魂虽然进步，但吸收法力，需要大量活跃的元素粒子，短时间内，找不到合适的修炼所在，所以，就耽误了……”

    沈哲尴尬一笑。

    他的脑域，北极星点睛，太过辽阔，即便现在魂力达到9.99，吸收速度增加了接近十倍，但没有一两个多月的功夫，依旧难以填满。

    所以，当务之急，是尽快寻找感悟池这样的地方。

    “快速凝聚法力，的确需要活跃的元素粒子，这种地方，一般都是修炼圣地，至少，碧渊王国这种地方，是不可能存在的！”

    陈老恍然，忍不住点头。

    正常修炼，魂力是一点点增加的，水磨的功夫，因此，晋升灵魂的同时，法力自然也就填满了。

    这位连续顿悟……魂力增加太快，现在想让一品初期的法力，一口气达到巅峰，的确没那么容易。

    “不存在？”沈哲有些无奈。

    灵魂达到9.99，法力不填满就无法突破，顿悟都不管用，而这种魂力刻度，填满法力需要时间极长，眼前的局面，再次变成了死命题。

    “陈老可知……有没有阵法之类的东西，可以汇聚元素粒子，并让其变得活跃的？”

    沉思了一下，沈哲[豆豆小说 www.doudouxs.cn]好奇的看过来。

    以前小说中，烂大街的阵法，阵法师，貌似来到这个世界，还没怎么听说过。

    “阵法？”陈老捋着胡须，眼神悠远：“据说上古时期，有一种专门职业，叫做阵法师，可以布置阵法，由他们布置出来的感悟池，可以自主吸收天地间的元素粒子，不需要向里面，填充药材之类的珍宝！”

    “上古时期？”沈哲一呆。

    “是啊，这个职业，早就失传不知多少年了，不知什么原因，所有书籍，都没有过记载，后世知道的人不多。”

    陈老摇头，道：“老夫也是在六十多年前，听一位老人，说过一次，你要是不提起，我都想不起来！”

    沈哲满是不可思议。

    失传，上古时期……

    堂堂学霸世界，居然连阵法都没有……难怪这个所谓的感悟池如此珍贵，凭借法力凝聚封印，保持元素粒子的活跃，而非阵法，的确消耗极大。

    本来还想着，有阵法之类，想办法布置出来，就能解决修炼问题，现在看来，想多了。

    无奈的摇摇头，再次看向眼前的老者，沈哲道：“那……除了感悟池、修炼之类，陈老可还知道，什么地方元素粒子比较活跃，适合吸收？”

    “还真没听说过……”

    摇了摇头，陈老突然想起什么，道：“对了，爆炸后的地方，元素粒子会变得异常活跃！”

    “爆炸？”沈哲皱眉。

    “是啊，剧烈的爆炸，可以让空中凝固的元素粒子，分散开来，变得活跃，不过，这种活跃度，不会持续多久，最多一个时辰，就会重新凝聚！”

    陈老笑了笑：“不信，你看！”

    说完，右手结着法印，轻轻一点，浓郁的法力，在大厅中间急速汇聚，眨眼功夫，在他强大的魂力压迫下，凝聚成一个巴掌大小的圆球。

    “元气爆！”沈哲神色凝重。

    这是一品术法元气爆的使用方法，他专门学习过。

    嘭！

    凝聚了不知多久，圆球陡然炸开，空气中发出“啵！”的一声，宛如被撕裂，巨大的轰鸣，震的地面晃动了一下。

    这个元气爆，震动很强，但力量在陈老的刻意控制下，并不大，至少房间内的众人和建筑，都未受到任何影响。

    “你走到元气爆的位置感受一下……”

    陈老轻轻一笑。

    “好！”走了过去，沈哲精神一动，果然感到四周的元素粒子，比之前活跃了接近十倍，各种各样颜色的粒子，快速从空中向身边汇聚，速度极快，宛如一群受惊的鱼。

    瞬间，宛如回到了感悟池。

    沈哲眼睛亮了。

    元气爆炸过的地方，果然和对方说的一样，元素粒子活跃，吸收起来极快。

    可以预见，如果有这种地方，任由他快速吸收，几个时辰的功夫，体内的法力不但能凝结完毕，甚至……还能更胜一筹，冲击一品圆满，甚至二品，都未可知！

    “不过……施展元气爆，需要法力，虽然能炸的元素粒子活跃，其实消耗的法力更大！”陈老道。

    “这倒是……”听他这样一说，沈哲满是无奈。

    元气爆，是能让元素粒子活跃，但每施展一次，对法力也有极大消耗，凭借这种爆炸，弄出粒子吸收，估计补充的还没消耗的快……

    按照道理，一些大家族的长辈，也可以用这种方法，让后辈在其中突破，但……不是人人都有超品星辰，寻找脑域的过程，十分复杂，并且期间，最怕干扰……

    元气爆炸出的活跃粒子，只能维持一个时辰，相对于突破而言，自然和感悟池没办法比了。

    又和陈老聊了一会，发现他也不知道其他办法，沈哲只好就此作罢。

    交代铁甲卫众人，继续修炼，巩固当前的修为，这才重新回到小院。

    “试试能损失多少，又能吸收多少……”

    来到院中空旷的地方，沈哲也凝聚出一个元气爆扔了出去。

    轰！

    一声巨大的鸣响，空气中的元素粒子快速游动，沈哲盘膝坐在爆炸的正中心处，快速吸收。

    不知过了多久，一脸苦笑。

    和对方说的一样，元气爆炸出的活跃元素粒子，是能吸收，让他的法力得到快速补充，但损耗吸收，相差不大。

    宛如能量守恒……尽管融合了星辰之力，依旧不会比消耗的，多多少。

    “看来这个也不行……”

    摇了摇头，正想放弃，突然一个想法，从脑海冒了出来。

    “绝对值，可以让颜值增加，那……能不能让元气爆的威力变大？”

    经过PS可以施展好几个定义之后，他的心思比以前活跃了不少，既然这个符号，可以有三个定义，绝对值，是不是也能重新定义？

    元气爆，加上这东西后，会不会也变得更加完美，更加强大？

    “试试……”

    刚想再次仍出个元气爆，看看小院，最终摇了摇头。

    这地方太窄了，万一效果很好，恐怕当场就被夷为平地。

    好不容易打赌赢的，总不能还没住几天就拆了吧！他又不是那位张二哈。

    “去城外找个空旷的地方吧！”

    思前想后，也不纠结，快速向城外走去，一个时辰后，来到一处辽阔之地，四周都是植被，空旷的没什么人烟。

    选择好了位置，沈哲再次花费了全身力气，凝聚了一个元气爆，随手扔到距离自己十多米的地方。

    “绝对值！”

    精神一动，铅笔浮现，一个“||”浮现在面前，立刻将元气爆笼罩在内。

    退！

    虽然不知道效果，但肯定不会弱，当即转身就逃。

    轰！

    才抛出一百多米，一声巨大的轰鸣猛地响起，泥土乱飞，一股巨大的气浪从背后猛地掀了过来，沈哲一个趔趄摔翻在地。

    泥土、碎石、各种各样的植被，从天而降，落了一身。

    幸亏练体达到先天，不然自己可能会被自己扔出去的元气爆活活炸死。

    站起身来，急忙向元气爆的中心看去，沈哲一脸不敢相信。

    眼前出现了一个，足有十多米的大坑，中心处石头、植被之类，全部消失的无影无踪。

    “好大的威力……”

    面皮抖动了一下，眼睛随即一亮。

    只是猜测，没想到果然是真的，加上了绝对值的元气爆，威力增加不下十倍！

    “先吸收……”

    如此巨大的元气爆，空中活跃的元素粒子，宛如风暴，沈哲眼睛放光，急忙来到最中间的位置。

    全身毛孔打开飞快吸收。

    百分之十！

    百分之二十！

    百分之五十！

    ……

    一个时辰后，脑海中消耗干净的法力，已经恢复到了百分之九十以上，此时混乱的元素粒子，稳定下来，再次变回了之前高冷难以接触的样子。

    “再来一次……”

    知道只有彻底恢复，才能突破修为，当即准备好元气爆，再次扔了出去，同时加上绝对值。

    这次有了经验，提前找个深坑当做战壕，将自己藏起来，一声轰鸣，地面又是一阵乱颤。

    浓郁的灵气，自天而降，沈哲连忙跑过去继续吸收。

    不知过了多久，一声轰鸣，脑海中的法力，彻底恢复，伴随9.99灵魂的压迫，雾气装的灵气变得愈发浓郁。

    一品术法师初期！

    一品术法师中期……

    修为肉眼可见的增加。

    距离爆炸一个时辰后，待活跃的灵气失去力量，他的修为，已然达到了一品术法师后期，距离巅峰，只有一线之隔。

