    李思心中冒出这个想法的时候，就立刻打消了。

    这些凶兽虽然看起来似乎有些灵智，但仔细看，却会发现它们灵智非常差，此时给他的感觉就像是一条条讨主人欢心的小狗。

    “这炉子有些古怪啊。”李思看着迈着腿跑来跑去的炉子，心中感觉有些怪异。

    他还是第一次见到这样的炉子，就像一个人一般。

    而且这炉子看起来也就是中级妖兽，此时竟然还和这群妖王打成了一片。

    那些妖王此时还一副讨好的神色。

    “呼噜噜……”也就是这个时候，炉子突然停了下来，它发出了一道怪异的响声，接着一个金色的圆环从它的头上跳了出来。

    随着这金色圆环出现，一道轻微的光芒出现在这庞大的盆地中。

    李思见到那金色圆环，瞳孔微微一缩，这圆环他不认识，但是其中气息他却感知过。

    这分明就是妖器，而且还是中级妖器。

    这是炉妖？

    李思看着炉子，微微蹙眉，开始回想起自己当初遇到的玉露妖器的时候，就有说过炉妖。

    这种炉妖是一种可以锻造法器的妖物。

    而它们锻造法器，主要材料是妖物。

    锻造方法则是把妖物活活炼成妖器。

    也就是李思回想的时候，那古朴的炉子上炉身上突然出现了一条缝隙，接着这缝隙越来越大，露出了带着涎水的尖锐牙齿。

    那涎水呈现淡黄色，与海水的颜色格格不入，掉落在地上却被一只触手接到了。

    李思沿着那触手望去，只见之前的紫色螃蟹此时正痴迷地啃食着自己的触手，如同入了魔一般。

    “咔咔……”

    同时，那炉子也开始啃食起了那金色圆环。

    不一会儿，那圆环就被啃食得干干净净。

    接着炉子人性化的露出了满足的打嗝声，接着它的盖子打开，一条二十来米长的鳗鱼就钻入到了那炉子里去了。

    随后炉子上也露出了触手，把一旁地上的矿石抓入炉子中。

    紧接着炉盖盖上，一股灼热的感觉从炉子之中传出，炉身开始发红，一些铁水时不时从炉口的缝隙中喷洒而出。

    四周水温开始上升。

    李思看着眼前的一幕，心中的倒也是明白了那龟妖身上的礁铁来源于哪里了。

    就是那炉妖倒出的铁水浇的。

    只是他不知道那个时候发生了什么变故，致使龟妖离开这里。

    “今天怕是弄不到礁铁了，只是知道这里有只炉妖也算是不虚此行。”

    李思收回目光，轻轻地舒出口气，这炉妖的信息不知比礁铁珍贵了多少。

    只是可惜如今也没有能够控制妖物的手段，只能等以后再来。

    “得走了。”李思看着盆地之中那不断巡视的长毛鲨鱼，那鲨鱼每根毛发间都挂着眼珠子不断地扫视四周。

    要是被发现，李思就可能走不脱了。

    虽然他前些天才杀一只妖王，但是如今可没有和这二十多只妖王掰手腕的意思。

    他还是有自知之明的。

    接着，李思小心翼翼地离开这片土坡，而后爬上了白色巨蛇的身上，带着这群巨蛇悄无声息地离开这里。

    接着他看了看系统的时间，算算时间，发现如今也就只有三天的时间了。

    这三天的时间，他还要找到自己下海的位置，并且游上海。

    倒是有些紧急。

    在这海里，并没有什么黑夜白天的区分，李思也就只能靠系统的商城的刷新时间来确定时间。

    他其实除了在杀那妖王的时候休息了一下，其他的时间并没有好好的休息过。

    如今回去，他也是可以把这海中的事情交给小断他们，自己意识沉入秘境之中。

    李思自从上次离开秘境之后，就没有怎么关注着秘境之中的事情。

    只是知道吕庄已经顺利地通过了三关。

    之后带着兵马进入洪城的时候，不费一兵一卒就把洪城给收入了掌控之中。

    见到他的人，都直接跪在了地上。

    那是属于吕庄的盛世。

    而雷晓也让位给吕庄，自我了断在宫门前。

    至于他的妻子儿女则被吕庄放过，进入民间，过上了普通人的生活。

    此时，秘境之中，一片欣欣向荣。

    李思看向了整个秘境，发现这里倒是出现了很多森林，这很显然是仙门的手笔。

    仙门一直都没有放弃绿化这片大地。

    只是如今的仙门已经在李思放置黑蛟的山巅建立宗门，从此与世俗隔断联系。

    也就是某处有妖邪出没的时候，才会有仙门的人下山斩妖除魔，留下各种故事。

    “说起来，这马是怎么回事……”李思意识落在了仙门山门旁，看着一匹矫健高大的枣红马正在呼哧呼哧的啃着草，这马身上泛着赤红，皮毛光滑油亮，比其他马都要大个一圈。

    这马他认识，正是他当初从周顺那边弄来的，带着他上了京城。

    只是按道理这么多年过去，这马应该早就该化妖了才对。

    但是不知道这马怎么搞的，一直卡在化妖那个坎上，迟迟不肯化妖。

    “这马该不会是怕自己化妖之后，仙门把它宰了吧？”李思眉头微微一挑，心中冒出了个古怪的想法。

    而想到这，他还感觉这还真的是有可能，毕竟这马有多怂他可是清楚。

    好几次都被吓得屎尿齐流了。

    要是这马做出了这种事情，他感觉一点都不奇怪。

    “算了，懒得管它。”李思摇了摇头，他的意识转移，投入到了洪城的城隍庙中。

    在这里，有一尊菩萨雕塑正在一个黑暗角落静立着。

    “主人。”似乎感觉到什么，雕塑缓缓动了，接着一名女子从中走了出来。

    这女子眼中血丝正在蠕动，虽然一张菩萨脸，但是却显得极其恐怖。

    此人正是戚三娘。

    她在前几天就醒来了，如今正在掌管地府的一切事宜。

    “嗯。”李思应了一声，随后问道：“现在这里怎么样？”

    听到他的问话，戚三娘回道：“主人，自从吕庄称王之后，鬼物都少了很多，人死了都是化为人魂的模样，让地府的事情轻松了很多，一切井然有序。”

    李思闻言，微微点头，看来和他所料的不差。

    当这个世界的人远离痛苦，这里的人成为鬼物的概率就低了很多。

    这倒也是好事。

    “对了，主人，那勾魂索已经分发下去，如今的地府的低级鬼物对付中级鬼物也有把握了。”戚三娘继续说道。

    “嗯。”李思点点头，他在勾魂索出来的时候，就把这东西给地府了。

    有了这东西，低级鬼物都有可能让中级鬼物翻车。

    而且数量是无限制的。

    接着李思沉吟了下，似乎想到了什么道：“你去吩咐那些城隍，最近可以找阴匠做些统一的制服，以后地府做事的低级鬼物就叫他们鬼差吧。”

    听到他的话，戚三娘微微一愣，随后点头答应了一声。

    那些阴匠也是鬼物，只是有些特殊，他们可以用人魂制作出服饰出来，倒是有些鬼喜欢在他那里买衣服穿。

    “对了，主人，我还有一件事情要跟您说一下。”也就是这个时候，戚三娘脸上露出了犹豫之色。

    “什么事情？”李思有些疑惑地问道。

    “回主人，如今鬼物很多，而且还与人同住一座城池，我感觉如此可能会出事。”戚三娘说道。

    听到她这么说，李思思索了下，也觉得这样不行，以后地府的鬼物可能会越来越多，而他也把杀鬼的方法传到了仙门之中，如果以后仙门杀错了鬼就不好了。

    他想了想道：“不如这样，鬼物北方一千里的地方造一座城池，那里只让鬼住。”

    “城池？”戚三娘闻言微微一愣，随后也是想明白了，便松了口气，接着问道：“主人，这座城池准备叫什么名字？”

    “名字？”李思闻言，便想到了前世传说中的一座城市，道：“就叫酆都吧。”

