 秦逸尘颔首，这一战看似轻易，实则是他神物手段尽出，再加上本就过人的实力，才能摧枯拉朽。

但是，红莲说的没错，论神物方面的碾压，岐伦只有古子岩的那柄利剑和九节鞭，而他呢，万道神甲，裂天骨轮，噬神金蛊……岐伦虽是神尊，可古子岩只有金仙巅峰，无论是仙力还是肉身，都禁不住噬神金蛊的一次冲杀……甚至虽然身为胜者，但秦逸尘还是暗暗心惊，如若岐伦再多出一件神物，不说赢下他们，但是一件神物自爆，至少能拖延几息时间吧？

这几息，足够岐伦传讯幻剑阁，道破他的身份！就算他能将岐伦斩杀，在幻剑阁眼中，也将被视为杀人灭口！到那时，等待他的将是万族追杀，明光蝶族也将会覆灭！想到此，秦逸尘便心有余悸：“我已经刻意隐藏身份了，奈何面对此等强敌，不得不使出一些手段。”

“以后御敌，必须得速战速决，如今我在寰宇金仙之中也算崭露头角，正因为如此，才必须要更为谨慎，更不容暴露身份。”

心底轻喃间，却见紫云撇嘴道：“那也是老大厉害，这东蛮的神尊，刚才可是都把老大当成龙神转世了！”

红莲闻言，玉手敲在紫云头上：“那家伙突然遇袭，猝不及防才这么说，你还信以为真了是吧？”

娇喝过后，红莲又扭头：“小子，别以为杀了几个夺舍的家伙就能得意洋洋，这自称岐伦的家伙虽然输给你了，但有一点他没说错。”

“若是以他生前的实力，仅仅一指，就可将你镇杀。”

秦逸尘呡了呡唇：“这点我承认，放心，我还不至于膨胀到去挑衅神境。”

来东疆战场一趟，他是深刻体会到神境强者的手段强大，以及那狡诈与隐忍。

接连两战，破灭了两位神境强者的重生，他的实力强横是一方面，另一方面是对方夺舍的目标太弱了。

若是夺舍的是岐伦还有蚩獒的后代，血脉和神通都契合自身，那必然会是一场苦战！而红莲仔细打量秦逸尘一番后，又留下一阵老气横秋的指点，才钻回识海。

只是在识海内，红莲却有些心虚地喃喃道：“这小子被误以为龙神转世，那东蛮神尊的眼光却是不假，换做是本前辈有时也不敢想，这小子是如何闯出这一番成就的。”

“还好他没膨胀，也没见过龙神金仙时候，不过这小子，的确越来越厉害了……”正当此刻，秦逸尘却是收到了金耀辉的传讯。

“耀辉兄，怎么了？”

金耀辉脸色凝重：“秦兄，你身在何处？”

秦逸尘剑眉微蹙：“刚刚大战一场，怎么了？”

金耀辉道：“刚才父王给我传讯，这些天东疆战场事出频繁，刚才幻剑阁的一众剑神，还有火犀族和天象族三方势力的小辈都死了！”

“三方势力失联，都是有金仙巅峰领队的，很可能是惨遭东蛮毒手……”秦逸尘嘴角一抽：“猜的都挺对，确实是惨遭东蛮毒手，不过……已经被我解决了。”

此话一出，金耀辉嘴角一抽，难道秦兄和幻剑阁混在一起，还遭遇东蛮了？

“秦兄可知东蛮是何企图？

有没有留下活口拷问一番？”

秦逸尘越听越是懵逼，随即将这些天的遭遇转告一番，直让金耀辉听得胆战心惊。

“这东蛮神尊好狡猾的手段！换做是我，恐怕也想争抢一番神功……幸亏秦兄慧眼如炬，才能识破诡计！”

秦逸尘却是道：“耀辉兄，咱们可说清楚啊，那三方势力不是我杀的，都是那神尊的杰作，我只是杀了东蛮的神，对了……幻剑阁和千皇盟打起来没有？”

金耀辉满脸黑线：“据说本来是要打起来的，不过最后提到东蛮，谁还有心情内斗？”

说罢，金耀辉又长须一口气：“还好秦兄跟那些家伙混在一起，否则让其逃走，重回神境指日可待，不对，若是不与秦兄交手，神迹残存的能量，怕是都能让其突破神境！”

秦兄这是又将一尊东蛮神境扼杀在摇篮中啊……“耀辉兄，我这边还好，不过你说的东蛮屡屡挑事，究竟是怎么了？”

提到此事，金耀辉脸色一沉：“具体我也不清楚，但据父王说，东蛮这些天出手频繁，连连猎杀我中州金仙，而且据侥幸逃走的人说，东蛮不是猎杀，而是在抓取俘虏。”

“抓取俘虏？”

秦逸尘剑眉一挑：“之前的东疆狩猎中，有类似的事情么？”

金耀辉想了想：“有，不只是东蛮，我中州也有类似的做法，但这次的动静，貌似闹的有些大。”

秦逸尘揉着下巴：“难不成被我撞到的那四位东蛮神境有关？”

“有这个可能，秦兄先前与他们交手，可曾知晓什么线索？”

秦逸尘摇了摇头：“没什么线索，只知道他们夺舍的躯体，估计现在各族也有了防范。”

金耀辉呡了呡唇：“事不宜迟，这一次东蛮如此高调，狮王城内各方神境被惊动，就在刚刚，魔神决定，让各族与魔族汇合，一同猎杀东蛮。”

“与魔族汇合？”

秦逸尘剑眉一挑，这对他来说可不是什么好事啊。

然而金耀辉却道：“秦兄先听我说，东蛮动静频繁，对咱们未必是坏事。”

“首先，各族汇合，人多眼杂，魔族和我二弟现在，恐怕没心思，也没办法再暗算我。”

“其次，一旦与东蛮交锋，魔族说到底是这片寰宇的霸主，若是退让，那相当于魔族的金仙输给了东蛮，为了颜面，魔族也不会忍。”

秦逸尘嘴角一扬：“也就是狗咬狗了？”

金耀辉道：“算是这样吧。”

“秦兄，我现在给你方位坐标，你绘制成地图，还有东蛮可能潜伏的星域，你速速汇合。”

秦逸尘闻言，当即取出纸墨，金耀辉到底是狮王之后，哪怕身在东疆，可有狮王传讯，对局势掌控可谓相当清楚。

只是有一件事秦逸尘仍然不解：“闹出这么大动静，中州的神境不打算出手么？”

 