    此时玄天剑尊看得分明，起源星之上的异族数量不多，这些人相对于那一些异族来说，人口只是少部分而已。

    但是之前的时候，李勋奇所说的话语他自然也是知道的，杀这一些人不难，但难的是杀了这些人之后，对方就有足够的借口发难，如此一来，在这一个个异族同时发闹的情况之下，人类扛不住。

    就好像是玄天界之中，他看到那些妖族屠戮，普通人之时，想要一口气将这些妖族给杀个干净，但是杀那小股的妖族之人不难，难的是将这些人杀死之后，妖族大举入侵之时，将会使得两大阵营之间产生大规模的冲突。

    如此一来的话会使得战争爆发，那样对于整个玄天界来说都不是一件好事。

    “罢了！”

    面对这种情况，玄天剑尊也知道自己确实是插不上手，如果人类一方要跟这些异族之人交战的话，他还能够稍微帮上一点忙，可问题是现在这种局势下，人类一方处于劣势状态，这一些异族之人在人类这里耀武扬威，他又能够做什么呢？

    而此时看到玄天剑尊这副模样之时，此时的李勋奇心中却是在暗自好笑。

    这个家伙实力确实是非常的强大，但是心性方面毕竟不如他这样的老油条，所以忽悠起来的时候非常的容易。

    这时候的玄天剑尊心中其实就已经在不知不觉之中偏向了人类一方，毕竟大家同为人类，虽然说不属于同一个世界，可是他所在的玄天界，和人类一方之间并没有什么冲突的情况之下，在异国他乡之中，面对现在的人类以及异族之间的局势之时，他的心中会天然地偏向人类一方。

    而这事实上就是人类联邦所需要的。

    他们看到玄天剑尊这样一个强大战力的时候，当然是非常眼红的，尤其是现在的玄天剑尊一时半会儿之间回不去的情况下，他们更是想要把对方拉上人类的战船，让他为人类一方保驾护航。

    虽然现在已经有了主神级的左天耀，可是人类一方自然不会嫌弃自己所拥有的天神级战力越来越多。

    两人在虚空之中飞行了很长的时间，然后进入到了一个虚幻之地，在那里见到了其他的人。

    人类一方的其他天神级强者，这个时候都在那里，在见到这一个个顶级强者之时，玄天剑尊也是深呼吸了一口气。

    虽然在战力上这一些天神未必就比他更加的强大，可是这一个个的人境界毕竟是比他要高的多的。

    而且已经达到仙神级层次的情况之下，面对这些先行者之时，他也并没有将自己的狂傲霸道表现出来，而是恭恭敬敬的向他们行礼。

    尤其是在看到左天耀那一个分身之时，更是让他心神俱震。

    其他的天神级他隐约之间能够感受出来，对方的实力境界虽然比他高，但是除了嬴满这个最老牌的天神之外，其他人的实力未必就比他强大太多，可是左天耀不一样，左天耀在他眼中深不可测，完全看不出对方的底细，他清楚对方的实力要比自己强大得多。

    而在知道左天耀拥有这么强大实力的情况之下，此时那一些异族却让人类如此的忌惮，在对方耀武扬威的情况之下，他们却是无力改变这一切，更是让他心中一凛，或许这个世界的局势比自己想象之中要更加的复杂。

    毕竟他所在的玄天界只是一方世界而已，可是在这里，之前的时候，他可是看的分明的。

    他所在的这一个起源星也不过就是人类一方势力的一部分而已，知道这里并不像是自己所在那样是天圆地方，整个世界连成一体，而是一个个星球，遍布各方。

    一个个星球上面生活着大量的人手，在这样的情况下，人类一方都有能够拥有这么大的一片地盘，那么那些异族之人又会是何的模样呢？

    而绝缘宇宙都是这样的，而那一些异世界又该是何的模样？

    此时他心中无限的向往，但是想到自己没有办法进入到这些异世界之中，更是让他非常的遗憾。

    玄天剑尊已经跟着天神级强者离开，此时人类一方的人在虚空之中收拾了残局之后，徐振和嬴璎珞两人相互之间打了招呼之后，也就离开了。

    之前的时候，虽然只是和玄天剑尊短暂的打了一个照面，但是两人都各自有着非常大的收获。

    徐振是在看到真正的剑修之后，在发现自己所掌握的这一条路径有着非常多的不足，大家同样都是相同的境界，但是他能够明显感觉得出来，就好像是赝品和正牌货的差别一样。

    至于嬴璎珞之前的时候，玄天剑尊对她爱才心切的情况之下，老老实实地指点了她一顿，在这样的情况下，她的境界并没有什么提升，可是在跟他交战的时候，让嬴璎珞的战斗经验，战斗技巧之类实实在在提升了，使得她的实力更上一层楼。

    这时候的她赶着回去吸收自己之前所获得的那些收获，尤其是她明显感觉到自己对于武神神格以及神职有了更深的领悟，一旦能够将自己的法则领悟程度提高的话，到时候实力更是会直接暴涨。

    他们两人忙着回去吸收自己所获得的收获，至于那一个个的传奇，这个时候则是想着回去先养好伤势再说。

    随着那一个个顶级传奇离开了之后，原本他们觉得这么多传奇在起源星之上，即使有人过来闹事之时，他们也能够轻而易举将之给压制住。

    结果没有想到的是，当真正有凶人降临之时，没有顶级强者坐镇的情况之下，他们这些传奇的数量再多，面对对方之时也根本就一点都不够看的。

    这一场轰轰烈烈的大战，以最终天神级强者出面告终，天神级强者确实是不能够插手普通人的战斗，但是毕竟之前的时候李勋奇出面却没有动手的情况之下，也就意味着不算是插手，因此并没有违反神河禁令。

    要是他真正出手的话，到时候就得要搭上这一个天神，人类这一方自然不可能这么傻。

    因此之前的时候只是让他代表人类一方出面而已，毕竟都能够看得出来，之前的时候，玄天剑尊之所以闹出那么大的动静，主要还是想通过这样的方式，来跟人类一方进行谈判的。

    远在破碎星环之中的徐洛，也知道了这件事情。

    毕竟这件事情太大了，而徐洛也有着自己的各种渠道，因此这件事情也是送到了他的眼前，在知道有着这样的一个顶级强者出面之时，徐洛也是若有所思。

    只是他身在破碎星环之中坐镇开拓者军团，在他的坐镇之下，周围那一个个异族开拓者军团是表现的老老实实的，根本就不敢有丝毫的扎刺。

    所以徐洛能够心无旁骛的研究自己所掌握的毁灭法则，提升自己的实力。

    前面的时候，他一直以来都专注于提升现实世界中的力量，反倒是忽略了众神世界之中自己神灵本体。

    而现在则是反了过来，全心沉浸在领域毁灭法则的力量之上，虽然现实世界之中的他身体在自发的修行之中，一直来都停留在黄金巅峰，境界没有丝毫的提升，反倒是他的气血力量倒是不断的在演变着。

    血液和骨髓时时刻刻都在被冲刷的情况之下，他的气血力量也是在一点一点的提升之中。

    更关键的是，随着徐洛对于毁灭法则的领悟程度越来越深之后，徐洛明显能够感觉得到，自己这个时候所掌握的领域力量也是在不断的强大之中。

    他虽然还没有真正进入到传奇层次之中，但是众神世界之中已经成就真神的情况之下，领域力量自然而然的就已经出现了。

    至于玄天剑尊大闹起源星上的事情，他虽然收到了这个情报，但是他身在破碎星环之中，因此对于那里的事情也是有心无力的。

    不过在知道天眼部门，因为无所事事，而没有什么建树，尤其是花费了大量的资源进行打造，却没有什么成效的情况之下，知道权烈吃了瓜落之后，徐洛的心情也就好了许多。

    毕竟他对于全权烈以及他身后代表的那一些人，一直以来都没有丝毫的好感。

    毕竟当初的时候，那一些人把他给赶出去，徐洛虽然说是借助着天眼部门负责人的身份，狠狠的敲诈了他们这些人，让自己体体面面的离开了，可是这件事情终究还是他吃了亏的，自然没有那么容易过去。

    他也忍不住一阵感慨，之前的时候他费心费力，好不容易把整个天眼部门建设的如此强大，把那一个个异族之人弄的人心惶惶，把他们在起源星之上无数年的布置，一股脑的全部都给端了。

    结果没有想到的是，短短的时间，权烈上台之后，这所有一切全部付诸东流，让那一些异族之人再一次死灰复燃，一边和天眼部门对着干，另外一边也在暗地里不断重新建造他们所需要的情报网络。

    “团长，有情况！”

    就在这时候关元急匆匆的冲到熟了眼前。

    “又有新通道出现了！”

    听到关元所说的话之后，徐洛顿时眼前一亮。

    人类一方和那一些异族之人相比的话，有大不同的地方。

    就在于这些异族之人非常不想要见到有通道出现，而人类一方却是心心念念的想着，再出现一条额外的通道，如此一来就能够让他们获得新的外快，能够让这些无所事事的战士们有事情可以做。

    “哪家的？”

    看着关元这么兴奋，徐洛也是笑着问了一句，在他看来有新的通道，就意味着周边的那些异族之人将会过来找他们寻求帮忙，如此一来的话，也就意味着将会有一笔巨大的外快入账，怎么看都是一件大好事儿。

    “我们家的！”

    听到徐洛的问话之后，此时的关元嘿嘿一笑。

    之前的时候，徐洛将所有的通道彻底镇压下去之后，开拓者军团已经有很长的时间没有经历过战斗了，长此以往的话，事实上对于他们来说并不是一件好事，尤其是新过来的那些士兵，虽然他们的实力提升上去了，可是这些学生之前的时候没有怎么见过血，尤其是他们相互之间的配合没有那么默契的情况之下，时间长了之后，会使得他们疏于战斗。

    毕竟军阵作战和平时他们小团体作战是不一样的，所以关元其实比任何人都希望能够有一些战斗让他们拿来练兵。

    而此时此刻，希望就已经摆在眼前的情况之下，他当然要非常的兴奋，更何况除了能够用来练兵之外，新出现的通道意味着是一个新的世界，这是一个巨大的财富。

    一个世界就相当于是一个宝藏一样子对于很多异族文明来说，这一个个通道数量太多之后，他们一家之力进行镇压之时，非常的艰难。

    但是现在人类一方财大气粗，他们所面临的通道也已经彻底被镇压的情况之下，反而需要更多的通道出现，让他们有机会去进行采集，收刮更多的资源。

    “好事呀，去看看！”

    此时听到关元这么说之后，徐洛也是连忙站起身来。

    既然有新的世界出现的话，也就意味着接下来他们能够有更多的资源进账，没有比这更好的事情了。

    之前的时候，徐洛其实也已经感觉到了能量的波动，但是徐洛当时只以为是其他的一些异族文明的人所在之地，因此并没有怎么在意。

    毕竟前面的时候，他一直以来所看到的都是在异族文明那里才有新的通道产生，而他们人类这一方却是从来没有发现的。

    此时在知道这一条通道是人类一方发现之时，更是让他非常的高兴。

    此时因为有关元在的原因，所以徐洛没有直接使用挪移术赶到事发地点，而是乘坐着军用飞车，在行驶了一定距离之后，看着下方郁郁葱葱的那一片丛林之时，徐洛能够明显感觉到，一股股的能量波动正从一个如同是漩涡一样的通道口出现。

    因为这一条通道的产生，使得这一股能量不断的溢出来，让这里能量不断的变得浓厚起来，生活在这附近丛林之中的那些生物在受到这股庞大能量的影响之下，让它们的身躯也发生了一定的变化。

    此时他们虽然还没有化身成为妖兽，但是如果长此以往的话，或许这一些生物也会变得无比的强大。

    “这一股能量非常的特殊，在那一些生物遇到这股能量影响之后，它们变得无比的狂暴，而且能够明显感觉得出来，他们的力量时时刻刻都在增强之中！”

    坐在飞车之中，此时关元打开了影像之后，下方的场景一目了然地出现在他们的眼前，。

    随着关元的操作，画面不断的发生变化，此时只见到一缕缕的能量渗透进入到这一只只生物的身体之中，使得他们变得无比的嗜血狂暴。

    “经过我们的检测，分析得出结论是，这一股能量并不适合我们人类吸收，如果强行吸收这股力量的话，会使得我们变得无比的狂暴，更关键的是如果长年累月吸收这股力量的话，会让我们不断的向着妖物变化！”

    毕竟现如今的人类联邦对于这一些异世界有了非常多的认知，所以对于种种变化也是了然于胸的，此是听到关元这么说之后，徐洛也是饶有兴致的看着下方的一切变化。

    在一个个异世界之中，也并不是没有发现妖族的，所以听到他这么说，徐洛也就明白了，这里为什么会有这样的影响。

    这意味着这一股能量对面的那一个世界之中，必然生活着大量的妖族，甚至是那里只有妖族这一种生物，所以那里的能量才会如此具有侵略性，想要将其他的外物都转化成为妖物，壮大自身所在世界的力量。

    不过毕竟只是一条通道而已，就相当于是漏了一个口子一样，一股股的能量从中渗透出来，但是量还比较少，使得这股能量散移到这一方天地之后，被周围的一些生物所沾染，使得他们受到了一定的影响。

    但是还不至于说就能够直接让它们变成妖物，除非是一股股的能量大量涌入进来，而且全部都被某一只生物所吸收，才能够在短时间之内使对方发生惊天动地的变化。

    不过即使如此，此时看着下方那些生物在受到这股力量的影响之后，变得极具攻击性，异常暴躁之时，徐洛也是心中一凛。

    这股力量必然不能够被那些战士给吸收，要不然的话，这些战士本身就因为修行，让自己掌握了强大力量之后，心性其实就没有那么稳当，再受到这股力量的影响之后，会使得他们发生更明显的变化。

    这些家伙之前在军营之中没有事情可以做的情况之下，可谓是异常压抑的，现在差的就是一个引子，就能够直接把他们如同火药桶一样给引爆。

    徐洛为什么这么热衷于寻找一条条通道，甚至是在没有通道的情况之下，接受异族之人的雇佣，把他们丢入到一个异世界之中去进行作战？

    最主要就是发泄他们这一些旺盛的精力，让他们有事情可以做，而不至于每天无所事事的待在军营之中，除了修炼之外还是修炼，如果一直这样做的话，到时候会出现巨大的问题。

    “看来这条通道想要稳定下来还需要一点时间，等稳定下来之后派人过去进行查看吧！”

    徐洛并没有让自己的虫族直接过去查看，这一次他想要对这些战士进行一番考验，让人过去进行查看，看看那一方世界的那股力量，对于这些战士的影响到底有多么的巨大，如果实在是太过于重大的话，到时候哪怕是舍弃这条通道，也在所不惜，不能让这些士兵出现任何问题。

    徐洛并不怕和异世界之中的生物作战，但问题是这个世界的能量非常有问题，在这样的情况之下，一旦这些士兵受到这股力量的影响，会使得他们整体根基出现问题，这是徐洛所不能承受的。

    和异界生物进行作战，会有死伤出现，作为一个统领，徐洛对于死伤早就已经非常习惯了，但是他绝对不允许自己的人影响到了他们的根基。

    听到徐洛这么说之后，关元点了点头，这毕竟是他职责范围之内，徐洛作为开拓者军团的军团长，但是一直来都是在充当甩手掌柜的情况之下，大多数事物基本上都是丢给关元去处理的。

    此时听到徐洛这么说之后，他其实也没有丝毫的意外。

    虽然他也有一些好奇，为什么徐洛并没有直接派遣自己的虫族去充当斥候，毕竟之前第六条通道出现之时，徐洛可是一马当先，将自己的虫族派遣过去进行查看，只是后面的时候，他也实在是很好奇，徐洛的那些虫族在那一个世界之中到底遇见了什么，以至于徐洛直接将整个通道都给封闭了。

    不过这件事情已经作为高度机密直接被封存了起来，红头文件关元甚至是没有资格进行查阅，因此他知道那一条通道必然是非同小可的，以至于徐洛都直接请了上面的人插手，将整条通道给封闭。

    他只以为那一条通道是被人类顶级强者为封印的，并不知道这件事情出手的其实是龙神。

    不过事实上他的猜测也并没有太大的错误，毕竟那条通道事关重大的情况之下，不能够暴露给普罗大众知道，要不然的话，一旦绝缘宇宙和众神世界之中的那些本土神灵进行交战的话，到时大量的普通人只会沦为双方的炮灰。

    稍微关注了一下之后，徐洛也就直接离开了，毕竟现在这里通道还没有稳定下来的情况之下，这时候通道异常混乱，如果这时强行从这里穿越过去，进入对面世界的话，到时候会直接在通道内部之中被混乱的能量彻底的撕裂。

    因此必须要等到整条通道彻底的稳固下来了之后，没有危险情况之时，才适合派遣士兵过去进行查看，因此这时他根本就不用着急。

    而徐洛离开之后，关元也没有闲着，一方面派人在这里进行驻守，另外一方面则是通知那些工程队的人过来进行施工。

    每当有新的通道出现之时，就是这些工程兵最为忙碌的时候，一条条通道，以及一座座营地，就是在他们的修建之下完成的。

    也好在现如今科技已经异常发达，所以想要修建什么建筑之时，能够分分钟完成，要不然仅仅以人力来进行修建的话，想要修建一个适合的基地，还不知需要多长的时间。

