
　　天外道尊？

　　有人面露疑惑之色，“天外仙人不是已经成仙了，为何要叫道尊？”

　　“师尊还未成仙。”

　　对于这个问题，那魁梧男子回答的却很直接，淡淡道：“师尊虽然还未成仙，但也距离成仙不远，可算半步仙境。”

　　说到这里，魁梧男子却是突然又冷哼了一声，目光扫视众人，“不过就凭你们这些人现在谈论成仙就有些好高骛远了，在你们过我这一关之前，需要考验你们的资质和悟性！”

　　“嗡！”

　　只见魁梧男子伸手一招，荒塔便横空飞起，悬浮在空中，一股磅礴的吞噬之力骤然涌现。

　　“在你们所有人中，唯只能留下一百二十个人，谁能留下，谁被淘汰，就看你们自己的了。”

　　威严的声音回荡在所有人的耳边，即便是天水神帝那样的强者也无法做出丝毫的反抗，瞬间就被收入了荒塔之中。

　　罗修自然也不例外，当他进入荒塔之后，就发现身处于一片广阔的空间。

　　这座空间只有单调的白色，罗修环顾四周，很快就看到一道道身影出现，赫然是他一起踏上青色石板路穿越混沌过来的那些强者。

　　“轰！”

　　陡然间一声轰鸣，整个空间就仿佛被重物压了一下，猛烈的震颤起来。

　　与此同时，一股磅礴的威压降临。

　　“怎么回事？我的修为怎么变低了？”

　　突然有人惊叫起来，旋即所有人都脸色大变，纷纷检查自身的修为，只见所有人的修为都被压制到了神魔境界，而这个神魔境界，不是九等神魔，而是刚刚从武帝境界突破凝聚神格而成的神魔。

　　在这种境界之下，规则道韵都无法运转使用，所有人所能运用的只有法则之力。

　　罗修也同样被镇压了修为，在实力差距极大的状况下，他的无相之道在这种状况下也起不到任何的作用。

　　不只是他，天水神帝那样的强者也同样被镇压了，连神帝都无法抗衡的镇压之力，何况是他一个小小的八等神魔？

　　荒塔，最擅长的便是镇压，罗修也有些明白为什么要将众人收入荒塔之中了，目的就是为了将所有人的修为都压制在同样的境界。

　　尽管修为被镇压让很多人的心里都不舒服，但毕竟来到这里的每一个都是强者，很快就恢复心态，彼此戒备起来。

　　因为刚才的那个道尊弟子已经说过了，这一关只能剩下一百二十人，其他的都要被淘汰。

　　而所谓的淘汰最简单直接的方式，那自然就是相互杀伐！

　　“还真是令人久违怀念的感觉啊……”

　　罗修看着自己的双手，感受着体内被压制到神魔境界的修为，他的脑海中不由得就回忆起自己这一世刚成为神魔时的场景。

　　同样是神魔的境界，但是现在的他，却要比当初强大了无数倍。

　　因为那个时候的他还没有掌握无相之道，还没有如此完善的修炼体系，也没有现在所掌握的强大神通。

　　相互淘汰的大战并没有一触即发，因为每一个人都很谨慎，在这里就算是九等大帝级强者也不敢有丝毫的大意，因为所有人的修为都被压制在神魔的境界，你的实力就算是再强，也扛不住群殴。

　　“刷！刷！刷！……”

　　忽然间，一道道人影御空飞起，朝着这片空间的四面八方飞去，显然很多人都打算先行避开人多的地方，以免发生混战而被群殴淘汰掉。

　　而且众人都已经习惯于强大的修为，也需要时间来熟悉神魔境界法则之力的运用，只有将自己的心态和状态都调整到最佳，才有更大的把握击败其他的对手。

　　有数十位武修聚集在一起，这些人都以那个叫做玉门的白衣男子为首，应该都是来自玲珑天地界的高手。

　　在所有人的修为都被压制在神魔境界的状况下，这数十个人聚集在一起，堪称可以横扫全场。

　　“呵呵，没想到这天外仙境还有这种淘汰的设定，境界被压制，就算是至尊强者来了也没用，还不是跟普通的神魔一样？”

　　白衣男子傲然一笑，手中一折纸扇轻轻晃动，如翩翩公子，笑道：“今日我等便将这里的诸多高手全部淘汰，让八方至尊界的这些土著们明白我们玲珑天地界的武修是何等的强大！”

　　数十位神魔齐声高呼，旋即在白衣男子大手一挥之下，一个个气势迸发，浩浩荡荡的朝着其他武修遁走的方向追去。

　　“站住！”

　　一声大喝陡然传入罗修的耳中，一个身材雄壮的中年男子凌空踏步走来，目光如炬一般紧盯着罗修的身影。

　　“原来是飞鸿神皇。”

　　罗修循声望去，一眼就认出了来者身份，淡淡道：“不知飞鸿神皇叫住在下有何事情？”

　　此番登上仙桥来到天外仙境的众多武修之中，神皇强者的数量不少，这飞鸿神皇就是其中之一，只不过这个飞鸿神皇的实力要比云萱神皇以及光溯和黑瞳神皇三人差了不少。

　　“你说本皇叫住你会有什么事情？当然是先将你这小辈淘汰掉，淘汰掉的人越多，局势对于本皇来说自然是越有利！”

　　飞鸿神皇冷声一笑，迈步朝着罗修走去，如他这样的强者都会很担心被人围攻，所以看到有落单的人，自然是要第一时间动手除掉。

　　看到一步步靠近过来的飞鸿神皇，罗修不由得哑然失笑，道：“飞鸿神皇，我真怀疑你这种蠢货是怎么修炼到神皇境界的，难道你不知道在所有人被压制境界的状况下，我的实力才是最强的吗？”天籁小说网

　　“好狂妄的小辈！”

　　飞鸿神皇大怒，身躯一动，便化成了一道虹光，一道道虹光化作剑气，撕天裂地，朝着罗修斩杀淹没过去。

　　罗修站在原地岿然不动，心念一动，九十九道阵符的光芒就在周身亮起，这些阵符的力量也都被压制在了神魔级别。

　　锵！锵！锵！

　　一道道虹光剑气劈斩在罗修的身上，只见有无数的火星迸溅飞射，却根本无法损伤到他的肉身分毫。

　　“炼体武修吗？这一招本皇看你如何抵挡！”

　　飞鸿神皇的速度极快，刹那就来到了罗修的头顶，双手结印，一道印法恍若化成天地，轰然镇压而下。

　　就在这时，罗修蓦然抬起一只手掌，这只手掌凌空一翻，恍如将天地都给倒翻了过来，飞鸿神皇以神通印法演化的天地顷刻间就崩溃瓦解，不复存在。

　　崩碎的虹光之中，罗修的手掌穿透而过，瞬间就捏住了飞鸿神皇的脖颈，凌空将这位神皇强者像是拎着小鸡仔般提了起来。

　　“就这样也配称皇？简直是弱爆了。”

　　对待敌人，罗修向来不会手下留情，一道大荒印便将飞鸿神皇的身体击碎成了血雾。

　　“数千人最终淘汰到只剩下一百二十人，这也就意味着，会有数千人将会死在这里了。”

　　罗修的眸光微微一缩，这种淘汰的方式有些太残酷了，要知道来到天外仙境的都是九等神魔以上的强者，一下子陨落数千人，绝对是极大的损失。

　　一般来说，一名武修想要从武道初期一步步修炼到九等神魔的境界，绝世天才也要上万年，绝大多数普通的武修，甚至要为之奋斗数千万年，乃至上亿年的岁月。

　　一座顶尖的圣地级势力，最多也就是能有数千九等神魔，这也就意味着，仅仅是第一关的淘汰，就等同于一座顶尖圣地被灭掉了。

　　这种规则，甚至已经无法用残酷来形容，应该说是非常的残忍，但是在武道修炼的这条道路上本来就是如此，弱者只能被淘汰，能够高歌猛进的，唯有强者！

　　这就是武道世界，强者为尊的理念！

　　击杀了一位神皇强者对于罗修来说根本不算什么，在境界都被压制在神魔层次的状态下，即便是道主级的强者也未必是他的对手。

　　在数千人之中，他的修为是最低的，但在同样的神魔境界之下，他却是所有人中最强的，这一点他并非是狂妄吹牛，而是同境无敌的一种信心，信念！

　　时间悄然飞逝，罗修从始至终都没有主动去找寻对手淘汰，只要他在这片空间中走动，便自然而然的就会有其他人找上门来。

　　与此同时，罗修也发现了一个问题，那就是随着时间的推移，这片白茫茫的空间在缩小。

　　因为最终只有一百二十个人才能留下，那么就不可能允许有人长时间的躲躲藏藏拖延时间，空间越小，众人碰面的可能性就越高。

　　“噗！”

　　羿羽一口鲜血喷出，他只是一个九等神王，实力在数千人中并不出众，根本就排不到前一百二十。

　　若无意外，他必将会被淘汰，身死陨落在这里。

　　武道之路并不是那么要走的，踏上这条道路，就已经是赌上了自己的性命，每一次寻求机缘与造化的同时，时时刻刻也要面临着随时都会陨落的危机。

　　也正是因为机缘与危险并存的这个定律，诸天万界的强者数量始终都维持在一个恒定的数值，每一代都会有绝世天才出现，但却并不是每一个天才最终都能成为强者。

　　在武道这条道路上，一代代无数的天骄人杰前仆后继，九成九的人，都陨落在了途中。

　　罗修隐约间有些明白，这第一关的淘汰方式之所以这般的残酷到残忍，实际上就是要阐述这个道理。

　　你既然选择了要来天外仙境寻求机缘造化，就要赌上自己的性命，最好陨落身死的准备。

　　“轰！”

　　一道雷光如虹般杀来，遍体鳞伤的羿羽已经闭上了眼睛，因为他知道自己必然挡不住这一击了，而挡不住的结果，就唯有死亡。

　　然而就在这时，一道身影却是忽然出现在他的身前，翻手间将雷光压灭。

　　“羿羽大哥，你没事吧。”一道熟悉的声音传入耳中，紧接着羿羽就看到了罗修。

　　“修罗兄弟！”羿羽看到罗修顿然大喜过望，此前在仙桥降临之时，罗修与刑天圣主的大战他可是看在眼里的，深知这位修罗兄弟的强大。

　　“罗修！又是你！”

　　一声怒喝传来，紧接着罗修又看到了另一个熟人，赫然正是刑天圣主。

　　若非他来的及时，羿羽大概就已经死在了刑天圣主的手中了。

　　“羿羽大哥，你且退后，此人交给我来对付。”罗修淡淡的说道。

　　羿羽当即点了点头，迅速退到了远处，他也清楚自己的伤势太重了，眼下根本就帮不上任何的忙，甚至还可能成为累赘。

　　所谓仇人见面分外眼红，根本无需任何的废话，罗修和刑天圣主便几乎是同时出手了。

　　“刑天圣主，我修为不如你时，便可与你抗衡，如今你我同处于神魔境界，今日便是你的死期！”

　　罗修一上来就将自己最强大的气势绽放出来，周围的时空在他强大的气势压迫之下，甚至都出现在了短暂的停滞，他的周身绽放出璀璨的金光，如一座古老的荒塔，亘古永存。

　　“洪荒印！”

　　罗修双手结印，一道印法神通展开，两种本源大道交织，演化出洪炉与荒塔，荒塔镇压一切，而洪炉则炼化一切。

　　刑天圣主也同样施展出一门神通杀来，但是与洪荒印碰撞的瞬间，便陡然感觉到一股无可匹敌的强大力量汹涌而来，身躯一震，瞬间倒退了数百丈。

　　然而罗修的攻势却远不止于此，他一步跨出，就再次来到了刑天圣主的面前，万法印的神通展开！

　　轰！

　　一道印法演化万千神通，刑天圣主以法则神力凝聚的防御顷刻间就被轰的支离破碎，身上有一道道血光迸溅飞射。

　　只见刑天圣主的身形不断的后退，在他后退的足迹下流淌了一地的血迹，惨不忍睹！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百四十章 最强的人免费阅读。https://xs.23sk.com 