    木子峰看了一眼陈九，被他给逗乐了，笑道：“你若是非要寻死，我也不拦着你。”

    观其气血，在看其掌心，更没有半点老茧，可不像是个有武艺在身的人。

    陈九站起身来，说道：“看来寨主是胸有成竹。”

    木子峰问道：“武者九品，你为几品？”

    他不喜欢藏着掖着，倒不如爽快些，便直接问了出来。

    “陈某没品。”陈九说道。

    木子峰隐约间觉得有些不太对劲，问道：“那你又如何救人？”

    眼前之人泰然自若，他还真有些摸不着路数。

    陈九将肩头狐九抱下，放在了椅子上。

    他朝木子峰招了招手，笑道：“试试便知。”

    木子峰冷哼一声，说道：“那就赐你一死！”

    只见他拔剑而出，又是那鬼魅一般的轻功，肉眼看去便如虚影一般，分不清真假。

    却见陈九脑袋一偏，剑尖刺空。

    木子峰往他脖颈划去。

    陈九抬起手来，以臂膀为依，搅动那柄长剑，偏向一旁。

    木子峰手中之剑在这借力之下，砍向了一旁。

    他眉头一皱，退后半步，再次提剑。

    “铮。”

    剑鸣声起，这一次只指心口。

    “哗。”

    陈九往后一退，手掌探出，接上那长剑，手腕翻转之间，又将那长剑掷到一旁。

    “空手接白刃，好功夫，但也不是什么人的剑都能空手接的。”

    木子峰道了一声，周身气血尽出，有罡气附剑，铮铮作响。

    长剑泛着白光，袭杀而去。

    陈九抬起双臂，竟以空手再接剑罡，顺着木子峰所行之力，往后一拉。

    这一剑，又扑了个空。

    木子峰有些不甘，回头看向陈九。

    却见其微笑着看着他，招手道：“再来。”

    木子峰轻功施展而起，血气聚于一点，搅剑而去。

    陈九身影一闪，身法竟不弱于木子峰的轻功转眼间就到了他的身侧，抓起他的手臂，往上一抬。

    再以手为刀，在他手腕处砍下。

    “咔。”

    一声脆响，似是骨裂之声响起。

    木子峰口中发出惨叫，长剑脱手，落在了地上。

    “当家的！！”

    堂外望着的手下们心中一惊，连忙拔出刀剑，冲上前来。

    陈九长袖一挥，招来一阵清风。

    “呼！”

    平定生风，吹动先生的衣袍，将那冲进来之人，尽数吹倒。

    “砰……”

    冲入堂中之人倒飞出去，落在了屋檐下。

    陈九端起一旁的茶水，抿了一口，对那捂着手臂的木子峰招手道：“再来？”

    木子峰紧咬着牙，皱眉望着眼前之人，问道：“你这是什么武功？”

    怎会这般诡异。

    他未在此人身上感受到气血的波动，但仅是在抬手之间，他手中的剑好像不受控制了一般，刺向别处。

    此人以轻功远胜于他，接着一点，再用那诡异的武功，竟打的他这个八品武者都毫无余力。

    堂外倒地之人爬起来几个，冲进了堂中，扶着木子峰。

    “当家的，你没事吧！”

    木子峰摆手道：“无事，你们都退下吧。”

    数个凶神恶煞之辈手持刀剑，紧紧的盯着那站在堂中的儒衣先生。

    “竟敢伤我们当家啊，你怕是不想活了！”

    “砍了他！”

    木子峰却是斥声道：“都给我住手！”

    他们愣了一下，看向当家的。

    “大当家……”

    木子峰舒了口气，说道：“技不如人，甘拜下风，你们在这耍什么浑，还不快滚。”

    “这。”众人相互看了一眼，有些迟疑。

    木子峰瞪了他们一眼，说道：“我说话不管用了吗？”

    手下们收起了刀剑，站在了一旁。

    而那儒衣先生却已经站在堂中，如来时一般泰然自若。

    木子峰看向陈九，上前道：“是我败了。”

    “来人，去把那个关着的女人带上来。”

    “大当家，不可！”

    木子峰一脚踹在那人身上，怒斥道：“快去！”

    “是是是。”

    那人倒吸一口凉气，捂着屁股，连忙跑出了堂中。

    木子峰看了一眼周围站着的人，说道：“你们也出去。”

    众人相互看看，有些犹豫。

    木子峰撇了他们一眼，说道：“是不是也想来上一脚？”

    听了这话后，众人才离开了堂中。

    待手下走后，堂中总算是安静了下来。

    木子峰望向陈九，说道：“阁下能否告知我方才是什么武功？为何我手中的剑会不听使唤？”

    陈九说道：“一门借力打力的武学，名为太极。”

    “好名字。”木子峰点头道。

    他的神色有些落寞，抬起头时却又恢复了平静，说道：“武者九品，你甚至连一品都没有，却靠着轻功与这太极的手法胜过我。”

    “我木子峰，心服口服。”

    陈九微微点头，抱起椅子上趴着的狐九，坐了下来。

    “听你谈吐行事，与你的手下相差甚远，你应该不是这儿出生的人吧？”

    木子峰点头承认道：“我本是江湖游侠，重伤流落此地，得寨子里的人相救，便留了下来，后来也是寨子中的老人推举下，做了寨主。”

    陈九说道：“江湖之人多是四处奔波，你能停下来也难能可贵，只是为何要做盗匪，陈某想不明白。”

    木子峰解释道：“你一路走来，也见了这寨子里的情况吧，妇孺老人居多，那时又遇朝廷剿匪，若我不帮他们，这寨子里足有数百妇孺老人，往后又如何活。”

    “再说了，盗亦有道，黑风寨极少劫财，劫的也都是不义之财，我木子峰，自觉并无过错。”

    陈九目光紧盯着他，说道：“那你劫上山来的女人，又如何解释？”

    木子峰听到这话连连摇头，笑道：“这事，我也拦不住，我都有三十六了，还没个夫子，手下们看着都着急了，想让我延续个香火，也没商量一声，就劫上山来的，我现在也头疼着呢。”

    “这么说，就是个误会。”陈九说道。

    木子峰点头道：“是，就是个误会。”

    陈九却是盯着他，说道：“我看未必吧。”

    木子峰笑了笑，说道：“在你看来，我又是为了什么？”

    陈九说道：“你比谁都清楚那女子的身份，更是为了自己延续香火的事考虑。”

    “那是你祖辈的仇怨，都过去了这么多年了，也再无机会可言，虏她上山，仅仅只是为了报复？真是可笑。”

    木子峰心头一紧，忽地站起身来。

    他紧盯着陈九，整个人显得冰冷至极，说道：“你到底是谁！”

    陈九轻抚怀中红狐，平静说道：“陈某只是半个先生。”

    ——————

    破碗~

