    “原来洪易的诞生，梦冰云并不是必要条件，而是关乎洪玄机的意念。”

    九空之巅，众生之网最深处，段真看着这浩荡气运横过几万里之遥的连绵景色，目光微动。

    整个阳神世界，其实自从桃神朝小雨到来之时，便有了极大的变化。

    而他凝魂化形入界之后，这种波澜也愈发的不定。

    再加上后续还有赵舟、夏阳、菲伏三人的乱入，天下间的风云变化，其实已经远远不再是以往轨迹那般了。

    最简单的一点，若是他没有阻击朝小雨，按照对方那桃神道的邪修之流，这前三百年的时光恐怕会变得极为支离破碎。

    一个九劫巅峰的鬼仙，还是同为他界之人，能将未来的轨迹改变到何等程度？

    而且他可不相信朝小雨是什么善男信女。

    由法观人，几万几十万的人命，在对方眼里根本微不足道。

    这三百年里，若是其成就了阳神之位，恐怕无人能阻。

    中古诸子不行，造化道人不行，长生大帝亦是不行。

    且不说朝小雨这种穿行万界的手段从何而来，光是段真从对方记忆里惊鸿一瞥的那个白衣青年，就不是阳神世界能够承受的。

    段真甚至觉得即便是混洞神境巅峰的齐乾坤，也受不住那个男子的一道眼神。

    修行如果有终点，那么那个男子恐怕就代表的某种程度的大道尽头了。

    这般感念之后，段真自是能推导出朝小雨来历之大、背景之深。

    这些年岁以来，他冥冥中觉得当年此界天地意志将三百年鸿运笼罩己身，便是有着借他之手，对抗朝小雨的意思。

    不然何以刚一入此界，就正好碰上了乾灵虚的破碎念头，还遇上了桃神道之事。

    这些年来，他观众生之念，也渐渐发现了更多的不同。

    光是梦冰云，本应该是天外天中央大世界梦家的嫡女，而不是诞生在中土北州的一个小家族里。

    整个世界的轨迹，其实自朝小雨入界以来，早就开始不同了。

    不过洪易的诞生，却令段真有些意外。

    他自然知道洪玄机和赵夫人的儿子是洪熙，也是原本未来轨迹里的一个反派。

    处处与洪易作对不说，最后下场也很惨。

    但他没想到洪玄机会因为从赵舟那里看到了未来之景，直接就将长子取名为洪易。

    而此界天地意志，便再也没有顺着原本的轨迹，而是将气运垂落了下去。

    “应当是梦冰云的原因。”

    段真盘膝而坐，看着一旁缓缓化作人形的大邪王，透过对方那堪比十尊未来之主的运算之力，分析着此事。

    原有轨迹中，梦冰云是作为太上道圣女，修炼忘情之道行走世间。

    但忘情之路上，却对洪玄机动了真情，是故一身修为全然跌落。

    嫁到洪府后，她甚至将太上道的宇宙二篇，乃至太上丹经都传给了洪玄机。

    可惜洪玄机虽然动情时极为温柔，但绝情时又万般果断，又或者从根本上来说，他就是个无情无性、一切以自身利益为主的人。

    一番真情终是错付，梦冰云失了修为，在侯府自是寸步难行，还被赵夫人的爪牙们偷偷下了慢性毒药，身子越来越差。

    直到一次家宴之中，又因为一句话语导致被赵夫人针对，最终竟然毒性与郁结并发，活生生气的吐血死。

    这个过程中，不仅身为丈夫的洪玄机没有为她说过一句话，就连她的兄长、原轨迹中的太上道主梦神机，亦是没有任何过问。

    堂堂圣女，就因为动了一缕情丝，便落得如此悲惨之地。

    就连未来成长起来的洪易，也曾多次质问两人，为何能对自己的妻子、自己的妹妹做的这般绝情，可两人也仅是沉默，从不回应。

    对于他们而言，绝情绝性之路，是从内心深处而扎根，从不会更改的。

    然而段真入此界后，本也没有去刻意寻找这些人的踪迹，当年若不是众生之网内的玄阴十二剑意波动，他也不会找到被敌手追杀、近乎香消玉殒的梦冰云。

    后来对方清醒，又能握住桃神七绝剑，他也便顺着原有的轨迹，将梦冰云收入了门下。

    只不过这样一来，梦冰云也不用去修炼什么太上忘情之道，亦不会看上洪玄机了。

    但此界的天命之子，依旧需要诞生。

    是故洪玄机的决定，才是此番洪易出世的最后一个助力。

    “因果缘法，也是众生。”

    段真透过人形大邪王的意念，极速理清了一切脉络，便合上眼帘，静默不语。

    在他的脑海深处中，一团团念头正顺着无有止境的众生之网，朝着大千世界与中央大世界的一处莫测地带，不断盘旋而动。

    先前虽然因对赵舟的尊重，降下了部分本体念头，但实际上他的大部分力量仍在起源之地前进。

    整整三百年的时间，纵使他汇聚中土众生之念，亦没有达到路的尽头。

    “轰轰轰轰！”

    念头一转，无数的金色沙烁，似是带着消磨一切的力量，朝着一方足足七千里之辽阔的巨型山脉，不断冲涌刺入。

    天空与大地，在此地没有明显的划分，仅能从远方那一重重死寂般的海洋，分辨细微的方向。

    海洋里时有上古阳神念头沉浮，一颗颗大若星辰的光线，便永远坠落在这起源之地的深海，纵使历过千载、万载，也不陨灭。

    一袭白衣的段真，便站在这一截太始山脉的山巅之上，以连绵七千里之山峦为舟，横跨远海，不知疲惫的前行。

    即便海中时有腾跃出堪比血肉衍生级别的恐怖海兽，甚至有九劫巅峰的恶念魂体侵染，却丝毫入不了这七千里山峦巨舰分毫。

    因为有一块繁杂莫名的印章，正绽放出万法不侵的华光，从深海黑暗里腾起，冲散幕幕诡异。

    “快到了。”

    这一刻，段真睁开了双眼，盯着那一团充斥无尽朝阳之力的远海地带，微微自语。

    洪易诞生之后，他在这起源之地飘行几百年而不至的源头，就这么缓缓浮现。

    不知是天意如此，还是缘法这般。

    但临近终点之前，无边无际的深海之中，仍旧倏地腾起一团团阳神念头，掀出万丈波涛，拦住了他的去路。

    一尊尊昊日般的华光，似是定住了起源洪流，阻住了一切欲要继续前行的人。

    “让开。”

    而就在此刻，段真摇了摇头，轻声开口。

    对比阳神的念头，他纵使驾驭着七千里山脉，也显得有些微不足道。

    但这声话语一落，整个属于起源之地的无边海洋，忽的凭空一震。

    下一瞬间，整个天空，突然落下了一滴滴雨水。

    滴答！滴答！

    那一颗颗盘旋不定的阳神念头，便在雨水坠落的同时之间，急速爆退。

    因为在它们仅存的微弱意识里，见到了整个起源之地的大海，翻到了天上！

    海天之遥，一念变幻！

    ……

    