    第803章 魔鲸吞吐天地

    下一刻。

    那三叉戟印记，脱离海神眉心，天空具现出一柄巨大黄金三叉戟，震啸声振聋发聩，甚至压盖过惊雷的声音，声势骇人。

    由于超神器黄金三叉戟，此刻还在海神岛上。

    所以这是纯粹神意凝聚出的黄金三叉戟。

    就如陆枫领悟出的剑意一般, 神意一出，戟影漫天。

    “老匹夫又用这一招。”

    深海魔鲸王即使在狂怒之中，那大眼球中还是掠过深深忌惮之色。

    它便是被这一招，刺瞎左眼。

    眼睛是他的弱点所在。

    此刻他浑身包裹鳞甲，皮糙肉厚，防御程度胜过绝大部分魂兽，但眼睛依旧是他的弱点。

    他清楚, 怒海极意无法抵挡。

    因为看似具化出巨大三叉戟, 横在天空。

    但等下攻击他的，不一定是这一柄，更不一定是从这个方向攻来。

    四面八方，所有方向都有可能遭受攻击。

    戟影漫天之中，一时无法判断。

    两万年前，深海魔鲸王吃了这个亏。

    上次，他见难以抵御，就潜入海底，想利用在深海中的优势，躲过这一击。

    但还是逃不过。

    海神戟贯穿深海，瞅准他眼睛弱点，给予致命一击。

    这一次。

    深海魔鲸王不跑了。

    第一招对攻，成功挡下来，他感觉到眼前的海神，比两万年前遇见的海神, 不仅没有强道哪里去，好像力量还有所不如。

    “吞吐天地！”

    深海魔鲸王张开直径可能有百米的巨嘴, 朝着海神与陆枫吞噬而来, 仿佛要吞噬一切，势不可挡。

    同时，产生一股极恐怖的吸力！

    令海神虚影都晃荡了一下。

    周围水雾、浪涛，甚至天上的云层，都被吞噬吸力牵动，要被深海魔鲸王的巨嘴一口吞下。

    下一刻。

    伴随着震天的吼叫，深海魔鲸王那巨嘴，又猛地一吐。

    不但把吸进去的，全部喷出来，还蕴含极强的浩海之力。

    是的，深海魔鲸王也能利用浩海之力。

    不能像海神般直接吸收转化成为自己的神力，但深海魔鲸王可以吸收，凝聚，再加注自己力量，转而使用出来。

    以攻为守，是深海魔鲸王此次使用的策略。

    拼命了，当然也不会逃跑。

    反正逃跑也是要被重创。

    那不如以全力相拼。

    而且他选择攻击的是海神本体，完全不顾自己的身体, 就是一种拼命打法。

    拼着被海神戟戳中, 也要对海神造成损伤。

    狂怒的深海魔鲸王的凶狠兽性激发, 浑然不顾。

    在人类魂师中，也有这一类的打法。

    以命搏命，很流氓。

    但往往能够奏效。

    对手如果害怕身体受到损伤，是不愿意这样硬拼的。

    如果是海神真身在此，当然不怕这样的攻击，但现下只是海神意志。

    一旦被吞吐天地这样的恐怖攻击击中，难免要受到损伤，而且，他的底蕴就暴露了。

    深海魔鲸王会立刻发现，他不是海神真身，只是一道海神意志。

    海神意志当然不能让这样的事情发生。

    他立即分出一份神力，裹挟着陆枫，闪避开深海魔鲸王的攻击。

    同时，那一柄横天巨戟，也攻向深海魔鲸王。

    但攻击力由于神力分流，自然没有达到极致。

    又由于忙于闪避，也无法去精细地追踪深海魔鲸王弱点。

    差之毫厘谬以千里。

    闪耀刺目光芒的海神戟，击中了深海魔鲸王的背部。

    轰隆！

    天雷勾地火的一声爆响。

    雷电炽盛，火花飞溅！

    深海魔鲸王背部的鳞甲，承受这一击之下，片片脱落，血水迸洒。

    深海魔鲸王一声痛嚎，沉入海底。

    显然是受到了创伤。

    但并不是特别严重。

    因为他身上的龙鳞，以及强横的肉身，提供极为强大的防御力。

    虽然神之戟意凝聚出的三叉戟，刺破了他覆盖全身的魂力护罩，又刺穿他的龙鳞与皮肤，却也仅止于此。

    没能对深海魔鲸王造成深层次的重创。

    深海魔鲸王很快又从浮出海面，三米多直径的巨目，恶狠狠盯着腾挪出千米之外的海神与陆枫，口吐人言：

    “老家伙，你不太行，因为你不是真正的海神！”

    他终于察觉到了。

    交锋两招，虽然没有攻击到海神身上。

    但海神的力量，不至于如此。

    神是永生不灭，而且在神界上修行神力，力量增强的速度，必定比人世间要快不知几倍。

    怎么可能两万年过去，反而更弱了。

    所以只有一种可能，眼前是冒牌海神，或者，是海神意志。

    深海魔鲸王准确猜测出是后者。

    因为冒牌海神使用不出与海神一样的神技。

    刚刚的怒海极意，与上一次没有区别，只是弱化了许多。

    深海魔鲸王心里有底了。

    “老夫是为了保护他，否则，你至少另一只眼睛不保。”

    海神意志冷哼一声，犹在嘴硬。

    这一击效果不理想，但气势上当然不能弱。

    陆枫嘴角一抽。

    躺枪了。

    那我当理由借口啊。

    看来老海的确不大行。

    可能会扛不住深海魔鲸王。

    要想别的办法。

    各怀心思中，深海魔鲸王怒吼一声：“一道意志，也敢来骗我，那么，轮到我攻击了！”

    此前都是海神先发制人，发动攻击，深海魔鲸王处于被动。

    现在深海魔鲸王察觉到海神意志实力，没有他想象中那么强，更有信心击败海神意志，也算一雪前耻。

    “魔鲸源力聚变击！”

    深海魔鲸王怒吼一声，释放出本源力量，巨口中，出现一个雷火交织的能量光球，迅速增大，内中像是发生着极速聚变。

    陆枫远在千米之外，也能感受到雷火光球，散布过来的灼烧感。

    仿佛方圆数千米的空气，都瞬间被这光球吸成真空。

    陆枫使用真视神瞳，更能感受到，那雷火光球中蕴含的极致恐怖力量！

    这一击，不能说毁天灭地，但足以毁灭一个大城。

    “老海，没必要与那瞎眼的拼命，我们还有别的事要做，要不和谈？”

    陆枫出了个主意。

    也是给海神意志一个台阶下。

    这道海神意志，在他身上多年，混得很熟，有朋友的交情了。

    (本章完)

