    深山古刹，悠远恬静。

    这里真的很好，听说外面并不安全。

    玉佛寺有一半僧人都是为了避祸而来，寺外有僵尸鬼物施虐，好多村民都中招了，唯独此地安然无恙，虽然吃不饱，却总比丢掉性命强。

    陈星河找到小和尚智泽，笑眯眯说道：“昨天我彻夜攻读典籍，有些地方不明白，不知聪明如你能否解答？”

    “好啊！快快说来，我肯定可以帮你解答。”

    陈星河现学现卖道：“达摩祖师有一弟子慧可，他向祖师请教佛心法门，想要求证自己是否拥有一颗佛心。达摩祖师说诸佛心法并不是从别人那里得到的！慧可听了很是迷茫，怕自己佛心不足，惴惴的说弟子这颗心不安，请求师父为弟子安心。祖师就说了，把心拿来，我为你安心。慧可听了这话怔住了。良久方问我的心在哪儿？找不到啊！祖师回答说已安好。”

    “问题就在这里，祖师为何说已安好？”

    小和尚大笑：“这是一段佛门公案，叫做安心法门，我当时就在场。不不不，是我每次读到这个故事都感觉身临其境，很是……感慨。一句话回答你，菩提只向心觅，何劳向外求玄？”

    “是吗？”陈星河思考片刻说：“小师兄佛性十足，日后定然可以成为佛门新星，不过我觉得你只会说，不会做。”

    “什么？你竟敢这样说我？”小和尚当场大怒。

    “别生气，你不是说菩提只向心觅，何劳向外求玄吗？寺里这些僧人不诵经，不参佛，他们没有佛心，又如何安心？”

    “没有佛心？如何安心？？”

    “没有佛心？如何安心？如何安心？菩提只向心觅，何劳向外求玄！我，我错了吗？”

    陈星河一看小和尚的状态就知道自己赌对了，既然达摩祖师曾是小和尚的主人，其一言一行自然具有劝导力量。

    只有让小和尚自己想通，这样才有可能将他带出玉佛寺。

    “佛心啊！这些人没有佛心，如何去安佛心？”小和尚毛塞顿开，不过接下来他茫然了，应该如何弘扬佛法？如何普渡众生？他完全不知。

    陈星河一看机会来了，紧着忽悠：“想什么呢？你看我这一身佛力，那是怎么来的？为什么高僧要降妖除魔？那是因为这是一条捷径啊！佛门需要护法，咱们先从护法做起，坚定一颗佛心，你觉得如何？”

    “好是好，不过我无法离开玉佛寺。”小和尚动摇了，心中忐忑不安之余，道出了真实情况。

    “离开需要缘分，这些天你是不是有所察觉，感觉自己一颗佛心动了？”

    “是？你怎么知道？”小和尚瞪大眼睛。

    陈星河心说：“我不知道，是戴欢他们几个说的。命主要带着你离开！何为命主？字面意思就很明确，命定之主呗！假设你注定要离开，作为修行近千年的妖怪岂会没有感应？能不能把你挂在脖子上全看忽悠神功了。”

    “咳，两个字，缘分！”

    “我的烦躁来自缘分？”小和尚狐疑。

    “对，缘分，你要等有缘之人带你离开。那个人远在天边，近在眼前。痴儿，用你那颗佛心感悟，贫僧是不是与佛门与你有缘？”陈星河双掌合十，脚下出现紫色莲华，可惜没有璎珞和金光，派头难免不足。

    “缘分？”小和尚灵性十足，忍不住说：“我能感受到，你与佛门确实有着大缘法，可是与我？”

    “这不就得了？出家人不打诳语，你我相见便是缘法，玉佛珠啊玉佛珠，还不现了原形与我同道出山降妖伏魔？更待何时？”

    “你知道我是玉佛珠？”小和尚大惊失色。

    “自然知道，痴儿。执着是对的，可是你用错方向了。贫僧准备效仿地藏王菩萨，深入黄泉坐镇其中，这是佛门无上伟业，如果你佛心不够坚定就算了，我自会寻找志同道合者前往。”

    “真的吗？”小和尚只觉得脑袋晕晕的，有些反应不过来。

    “真得不能再真了，只是你似乎还没有做好准备，看来缘分不到。”陈星河作势欲走。

    “不，不要。呜呜呜，不要抛下小石头，我孤苦伶仃修炼九百九十九年，不要再抛下我了！”

    看到小和尚鼻涕一把泪一把，急忙旋转身形化作玉佛珠，陈星河顿时觉得自己过分了，这般作为毫无成就感。

    “小石头是吗？我保证，咱们一起入黄泉，斩妖孽，克邪祟，追寻那一缕执念仗剑天涯……”

    “嗡嗡嗡……”佛珠感念释放佛光，快速旋转挂到陈星河的脖颈上。

    这一刻双方都有感应，缘法俱足，生死相伴，不分彼此。

    “我？”陈星河感觉忽悠来忽悠去，好像把自己给忽悠进去了，这算成功，还是失败？

    “算是成功吧？毕竟我连自己都忽悠，放眼世界有几个能做到？”陈星河喃喃自语。

    “主人你说什么？什么是忽悠？”小石头诧异询问。

    “哈哈哈，家乡话，带有虔诚，砥砺前行等意境，日后你就知道了。”陈星河张嘴就来，哪里是出家人不打诳语？

    “好，我们要忽悠到底，在诸天万界忽悠。”小石头的志向真吓人。

    忽然，寺里很多僧人抱头叫道：“啊？我怎么会在这儿？”

    “娘，凤儿，我要回家……”

    法术消失，寺里所有僧人都醒了，有些人急匆匆离去，有些人去抢家私，怎一个乱字了得。

    陈星河感觉小石头情绪低迷，大笑开解：“知道你错在什么地方吗？如果你拘禁一大堆妖魔鬼怪做和尚，那才叫能耐！”

    “是啊！”小石头来了精神：“那些佛门护法都是妖魔鬼怪来着！对对对，我要抓一大堆妖魔鬼怪做和尚。”

    忽然，陈星河眼前浮现鲜艳边框，戴欢难以置信道：“你成功了？我看到有和尚离开玉佛寺。”

    “不要只看到成功，我的付出可不小。”

    “快离开，命主来了。不好，中天修士升空朝着玉佛寺杀去了。”

    陈星河心知不好，脚下荡起莲花气劲，步步生莲撒丫子就跑，此地不宜久留……

