
　　张琪瑶如此真诚，姜寻觉得如果拒绝反而对不起张琪瑶的真诚了，便痛快点头答应。

　　“哎呀，姜姜你真好。”张琪瑶抱着姜寻的胳膊摇晃，“我就喜欢你这么痛快的性格，不像有些人明明心里想要嘴上却还要假客气，简直是扫兴死了。”

　　“每次遇到这种人，我都不跟他们客气的，直接说你不愿意就算了。你不知道，每次我这么说的时候，看到他们脸上那种被憋的厉害，后悔又说不出口的表情，都可好笑了！”

　　张琪瑶经纪人：“……”

　　这姑娘对姜寻的滤镜已经比城墙还厚了吧！

　　而且，怎么什么话都往外说！

　　“对了，我觉得你还是得自己买辆车，雇个司机比较好。”张琪瑶又说，“在咱们剧组有我在呢，但是在别的剧组，没有我你可怎么办呀？还是有自己的车和司机更方便一点儿。”

　　“我是觉得我拍戏不多，平时大部分时间还在学校上课，只在课余时间拍戏，参加一些活动。买车雇司机，但大部分的时间都用不到，有些太浪费了。”姜寻解释。

　　“也是。”张琪瑶点头，“那你平时拍戏都怎么去剧组呢？”

　　“叫车。”姜寻说，“不论是在市区拍都市戏，还是在横城，叫车都挺方便的。”

　　“这类地方叫车是方便，但有时候拍戏还会去一些环境比较偏远艰苦的地方，那时候有个房车休息就很重要了。”张琪瑶又说。

　　“也是。”姜寻点头，“如果我要去那些地方拍戏的话，就买一辆。”

　　两人一路说下来，都发现对方其实只是说话直白而已,可其实是很好相处的人。

　　一路相处愉快的到了秦阳，去陈导助理订好的小型宴会厅。

　　这个小宴会厅的大小对剧组的人数来说，刚刚好。

　　因为是聚餐，便没有按照酒店的宴席标准,单独点的菜。

　　只不过秦阳的菜品单价肯定会比单纯的饭店要贵得多。

　　但是因为预约时间紧张，陈自龙的助理已经尽了力，也只能约到这里。

　　好在陈导有钱,这价格对陈导来说倒也不为难。

　　姜寻不好意思吃太多菜,便多要了几碗米饭。

　　中途,姜寻去了趟洗手间。23sK.com

　　为了避免迷路,姜寻一边走一边用手机的备忘录画了小地图。

　　除了宴会厅右转直走,第二个路口左转直走。

　　沿途经过了几个房间,姜寻都在小地图中做了标记。

　　保证能通过自己画的小地图找到回来的路。

　　从洗手间出来,姜寻便低头看着自己画的小地图,跟着小地图认真的走，生怕自己一个走神就走错了,那可能等人家聚餐都结束了，她还没找到回宴会厅的正确的路。

　　正走着，姜寻突然听到有人叫她，“姜寻？”

　　姜寻听这声音怪耳熟的,让人非常厌烦的那种耳熟。

　　姜寻没有抬头,而是先在小地图上标记出自己现在所在的位置,以免一会儿又混乱了。

　　标记好后,姜寻才抬头看过去,见是顾霄泽。

　　姜寻的脸立即拉了下来，“哦。”

　　是我。

　　你没认错。

　　姜寻觉得她给了顾霄泽一个答案就行了。

　　便要越过顾霄泽继续走。

　　“姜寻！”谁知,顾霄泽又拦在了姜寻的面前。

　　姜寻的脸彻底黑了下来,后退一步距离顾霄泽远远地，一副怕被他沾上的样子。

　　顾霄泽：“……”

　　姜寻嫌弃的要不要这么明显？

　　不过，姜寻这样，应该是怕被他误会吧！

　　毕竟之前是他主动嫌弃姜寻的。

　　姜寻恐怕是担心太过靠近他,反而会被他嫌弃，被他误会她是有勾.引之嫌。

　　“姜寻。”顾霄泽又叫了一遍。

　　姜寻不耐烦地说：“是是是，我是姜寻，你能不能别叫我名字了？烦不烦啊？叫魂啊？”

　　顾霄泽：“……”

　　姜寻恨不能甩他一脸那段“烦死了”的配音。

　　在她再次要越过顾霄泽的时候，又被他拦住。

　　姜寻彻底炸了，抓住顾霄泽就把他抡到了地上。

　　“挡我路干嘛？”好狗不挡道没听说过吗？

　　顾霄泽疼得说不出话来，被摔得疼还不敢露出呲牙咧嘴的表情，因为这样实在是有损他的颜值。

　　“姜寻。”顾霄泽一边站起来，一边叫她，“你别动手！”

　　生怕姜寻不分青红皂白又动手，顾霄泽赶紧说。

　　“我有话想跟你说。”顾霄泽说。

　　姜寻翻了个白眼，“你说。”

　　“姜寻，我们两家从小有婚约。”顾霄泽说，“可是我才知道，原来跟我有婚约的不是姜悦兮，而是你。”

　　顾霄泽神色复杂的看着姜寻。

　　姜寻现在发展的越来越好，而姜悦兮的名声却已经臭掉了。

　　他近来确实是有意疏远姜悦兮，不想再跟姜悦兮有牵扯。

　　因为实在是太丢人了。

　　姜悦兮现在名声很不好，因为冯念珍当年的丑事，也因为姜悦兮自己作死想要算计姜寻不成，反而把自己的名声赔进去。

　　现在圈里人都在嘲笑姜悦兮愚蠢。

　　连累的他还没跟姜悦兮结婚，便被人一起嘲笑。

　　他父母对姜悦兮也很不满。

　　之前两人上恋综翻车那件事情，那时候冯念珍还没翻车，还有冯念珍帮着姜悦兮，上门来跟他父母回转。

　　但现在冯念珍一个被姜承业抛弃了的女人，一身黑点洗不清，顾庆辉夫妻俩哪里还会再搭理冯念珍。

　　没有冯念珍的回转,顾庆辉夫妻俩铁了心让顾霄泽跟姜悦兮分手。

　　顾霄泽现在成天在外被人嘲讽指点，也早就受够了，便答应了父母的要求。

　　只是没想到,今天会在这里遇见姜寻。

　　姜寻现在发展的可比姜悦兮好多了，今天他还又在热搜看到了她。

　　好像从导演到演员同行,都很喜欢姜寻。

　　先前姜悦兮算计姜寻的时候，姜寻参加过的综艺的节目团队，还有拍过戏的剧组导演和演员，都站出来为她说话。

　　姜寻的热搜多，热搜里有不少姜寻的照片，他看的多了，发现姜寻其实很漂亮。

　　而现在站在姜寻面前，发现她真人比照片还要漂亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第205章 我们两家从小有婚约免费阅读。https://xs.23sk.com 