    茫茫大海之上，十三只小船如离弦之箭疾驰，不顾一切的往前冲。

    船上之物固然是诱饵，却并非没有价值，他们若能安然抵达，没丢掉藏书与吉祥花，他们都有大功，若丢掉了藏书与吉祥花，则要受罚。

    催动小船疾行之际，他们也一直在警惕萧琪重来，所以当楚离与萧琪忽然出现在虚空，站在高空俯视他们之际，他们已然看到，顿时小船慢下来，合在一起形成一个圆圈，纷纷跃到空中结阵。

    除了吉祥宗弟子，还有欢喜宗弟子一起，结成一个浑圆的大阵，稳稳当当与楚离萧琪对峙。

    萧琪咬了咬贝齿，恨得牙根痒痒。

    楚离则笑了笑，虚空忽然出现一道黑色裂缝。

    “啊！”一个青年男子惨叫一声，手臂已然脱落。

    楚离目光一转，另一个青年男子也跟着断了手臂，咬着牙不哼一声，脸庞肌肉扭曲狰狞。

    他们发现阵法竟然护不住自己，光幕根本没升起，好像阵法失效。

    但阵法失效，护身罡气也不会失效才对。

    楚离扭头看向萧琪，笑道：“夫人，你看如何？”

    “果然不愧是无剑之经。”萧琪轻轻点头，看出其中的奥妙。

    无剑之经竟然直接穿透护体罡气，穿透阵法，无视内力，委实防不胜防，让人心惊胆颤。

    “啊！”

    “哼！”

    惨叫声与闷哼声不绝于耳。

    楚离目光亮了又亮，闪了又闪，每闪亮一下皆有一人或者断胳膊，或者断腿，纷纷投来愤怒的目光，杀意森森。

    但他们不管多么愤恨，阵法却已经破了。

    萧琪太上剑经催动，剑气纵横，趁火打劫。

    剑气临体，他们的护体罡气显现，能挡住一时半刻，但无剑之经一至，他们的护体罡气毫无作用，仍旧是断肢残体，毫无抵抗之力。

    楚离扬声喝道：“识趣的赶紧滚，否则莫怪咱们赶尽杀绝！”

    萧琪道：“你怎心软了，他们杀太上峰弟子时，何曾不是赶尽杀绝，一报还一报！”

    楚离呵呵笑道：“夫人所说极是。”

    他目光闪烁，下一刻一个青年男子首级飞起，毫无阻碍的杀了他。

    “啊——！”这一下引起了尖叫，女弟子们皆惊恐莫名，不明不白的被杀，这种感觉太过憋屈，死得太不值。

    “走！”有人低喝一声。

    顿时阵法散开，所有人都拼命挪移虚空，一个个消失不见，眨眼功夫走得一干二净，即使是那些断臂的残肢的也纷纷不见。

    “这帮家伙倒是跑得快！”萧琪哼一声道：“真不知该说什么好。”

    她暗自心惊无剑之经的厉害，果然不愧是太上峰的镇峰奇功，威力惊人，最可怕的便是防不胜防，内力不能抵挡。

    她能想象得到那些吉祥宗与欢喜宗弟子们的憋屈与恐惧，这种毫无抵抗之力的感觉足以让人崩溃，尤其看到同伴毫无抵抗的被枭首。

    “罢了。”楚离道：“咱们的目标还是藏书，看到底是不是骗咱们的吧。”

    萧琪脸色一正：“倒是没有骗人，确实是藏经阁的书。”

    她已经查看过那两只小船上的藏书，都是藏经阁的无疑，不过没有真正重要的秘本，显然是被提前带走了。

    两人几个挪移，把剩下的船都带回去。

    楚离开始在太上峰上布置阵法。

    太上峰原本便有阵法，但那些阵法被内奸所破坏，吉祥宗入侵时没能凑功，否则不至于败得这么惨。

    萧琪则开始检验那些藏书，两人各忙各的。

    待楚离重新设置了阵法之后，已然是傍晚时分，两人来到了萧琪的小院，幽静而雅致，让楚离泛起熟悉感。

    两人躺到床上，搂在一起说话。

    “那些藏书没问题吧？”

    “嗯，都是藏经阁的书，但没有秘本与珍本，都被带走了，要讨回来的。”

    “不急，先让他们好好收藏，待你练成了无剑之经，连本带利一块儿抢回来。”

    “我何时能练成无剑之经。”萧琪趴在楚离的胸口，轻轻摇头，黑缎般秀发轻动，闪烁着黑光。

    楚离微笑：“那就现在吧。”

    萧琪抬头看他。

    楚离亲亲她光洁如玉的额头，笑道：“忘了牵机术？”

    “能传承吗？”萧琪问。

    她知道有一些秘术是无法通过牵机术传承的，这无剑之经怕便如此。

    楚离道：“你现在的魂魄之力足够了。”

    先前她没大量服用吉祥花时，魂魄之力不够，现在已然足够修炼，但想传承无剑之经，还要通过竹简的考验。

    这竹简委实太过危险，他不想让萧琪承受，直接用牵机术传给她最好。

    萧琪轻轻点头。

    楚离起身盘膝而坐，大拇指按上盘膝坐对面的萧琪额头。

    萧琪身穿月白中衣，遮住婀娜曼妙的身段儿，秀发披散着，平生了几分妩媚，清冷中透着妩媚，更增诱惑。

    她秀发黑亮，皮肤莹白，宛如胭脂白玉所雕成，阖眼端坐如观音大士，令人生不出亵渎之感。

    片刻后，楚离睁开眼睛拿开大拇指，萧琪闭着眼端坐，过了一个时辰，明眸缓缓睁开，然后陡然一亮。

    “噼啪”一声脆响，虚空裂开一道小缝。

    萧琪省了参悟的环节，直接如楚离练的火候一般深。

    她嫣然一笑道：“果然不愧是无剑之经！”

    楚离笑道：“有了此剑，咱们闯一闯吉祥宗如何？”

    “好！”萧琪也是胆大之人，毫不犹豫的答应。

    两人也不继续睡觉，穿好衣裳，随后出现在一座山巅。

    楚离已经从吉祥宗主脑海里知道了吉祥宗所在方位，直接虚空挪移，两人出现在的山峰便是吉祥宗对面。

    吉祥宗所在位置却是一座巨大城池附近的山巅，白云皑皑，宛如在俯看着眼前那座庞然巨城。

    而且吉祥宗所在山门却是一座寺院，半山腰的寺院香火鼎盛，再往上走，到了峰顶才是吉祥宗弟子们修炼之地，一半繁华一半清静。

    楚离打量一眼，叹口气道：“倒是有大派气象，还是佛门一脉。”

    “只是打着佛门的幌子罢了，何曾有佛门的模样？”萧琪冷笑一声道：“口宣佛号挥屠刀。”

    楚离已然发现吉祥宗有佛门心法的影子，但并不浓郁，可弟子们却没有僧人的模样，类似于俗家弟子。

    楚离皱眉沉吟。

    他知道佛门的威力，即使到了这一层天，怕是也不会势微，一旦招惹到了整个佛门，那太上峰还真是没活路。