    “我有法宝可避寒气侵蚀！还请莫道长保护好贺家的人，这只女鬼交给我！”她没有法宝可避寒气侵蚀，可她知道一种灼烧吞噬寒气的咒语，寒气冲向他们的那一刹那，她默念咒语，咒语力量生效，极速帮她驱散冲进体内的寒气。

    莫皆炘拿着桃木剑严阵以待地站在贺家人前面，“人来隔重纸，鬼来隔座山，千邪弄不出，万邪弄不开！”

    慕攸宁扬了扬眉梢，这是防鬼咒！防止鬼物害人！

    这莫皆炘是有几分本事的，只是在她面前藏拙罢了！

    但比起慕家请的恶毒术士石泰鲁，或者冯家找来的恶毒术士邬金洪，都差了一点。

    “臭道士，我要杀了你们！”画中女鬼极速从画像中冲向慕攸宁，鲜红的衣服仿佛被染了血，阴气伴随血雾，顷刻间房间里的人都看不到女鬼的身影。

    慕攸宁冷笑了一声，没有人看清她是如何动作的，只听到耳边传来一道凄惨的叫声，接着又传来一阵乒乒乓乓的声音，声音大的身在血雾里的人都瞠目结舌，害怕和恐惧都消散了。

    砰！

    他们看到女鬼被一面画有符篆的黄布包裹丢出来，直愣愣的撞在墙上，发出一道惨叫声后掉在地上。

    “说吧，为什么要跟贺湛冥婚？”

    慕攸宁打了一个响指，房间里的血雾和阴气在一个呼吸间彻底消失，房间顿时亮如白昼，她双手环胸地看着被符篆五花大绑的女鬼。

    女鬼委屈的眼泪都出来了：“大师，我没有想过要跟贺湛冥婚，是他每天对着我的画像说甜言蜜语，摸着画像中的我，夸我长得漂亮，十分可爱，他最喜欢我这样其貌不扬的女人！

    他每天对我说这些话，你们也看到了，我长得非常丑陋不堪，不管是生前还是死后，没有一个人或者一只鬼看上我，好不容易有了个男人眼瞎了，我怎么可能错过？

    但我不是那种随便的鬼，不会因为贺湛的几句甜言蜜语就交付了身体，所以贺湛就提出了冥婚！看好不容易有人愿意娶我，我就答应了！”

    冥婚？！

    贺金伟和余琉荌听到这两个字差一点抽了过去，幸好被厉宴和莫道长给扶住了，“快掐我人中，我怕我受不住昏死过去！”

    “姑姑，不要相信鬼话，等阿湛醒了咱们好好问问！”这个贺湛的口味竟然这么独特，难怪单身了这么多年，还以为他对任何女人没有好感，原来是那些女人不符合他的口味。

    也不知道阿湛这混蛋咋下得去口？真是荤素不忌！

    慕攸宁高深莫测地看着女鬼，眸底划过一道讥讽：“你是鬼，他是人！身为一只百年老鬼，很清楚人的魂魄一旦离体，时间一长就永远回不来了！你为什么不提醒他？”

    女鬼委屈的不行，都带着哭腔了：“大师，你以为我没有提箱吗？可贺湛不听啊！你知道这三个月里我受了多大的委屈吗？是，贺湛跟我冥婚，我有故意引诱他，可他……”想起贺湛的禽兽行为，女鬼眼泪哗哗的：“我喜欢长相白净，就跟那个男人一样……”

    女鬼指着厉宴说，吓得厉宴立刻躲在余琉荌的身后，生怕被这只丑陋的女鬼看上，不然他就要被采阳补阴了。

    “躲什么躲？我说我喜欢你这个类型的，又没说喜欢你！自作多情干什么？”女鬼愤恨地瞪着厉宴，厉宴没有被嫌弃后的生气，而是吁了一口气，差一点就完了。

    “贺湛确实长得不错，但他就跟个小鸡仔似的，我一只手就能把他拿捏！但我从出生、死亡到现在，我都没有尝过男人的味道，好不容易有个男人，我当然要试试了！所以他给我长了凤求凰后，我就跟他冥婚了！谁曾想，这个贺湛就跟一匹狼一样的，丝毫不加节制，每天把我累的死去活来！一开始，我是很享受的，可后来贺湛越来越过分……”此处省略一千字小作文。

    厉宴咳嗽了一声，努力地憋住笑，生怕被姑姑、姑父看到，拿他出气！

    说真的，贺湛真牛皮！

    竟然把一只女鬼折磨地精神崩溃了！

    一般情况是男人被女鬼勾了魂结了冥婚，都是被采阳补阴而死的，而他倒好，反过来了！

    慕攸宁淡定地看着女鬼，也不知信了女鬼的话还是没信：“贺湛却以为自己在做梦！”

    “那就求大师把他的这个梦打醒吧！我受不了了，我宁愿魂飞魄散也不要被贺湛继续折磨了！”

    “去把他带出来！”慕攸宁抬了抬下巴。

    女鬼身上的符篆黄布被收走，立刻化作一道烟进了画像中，几秒种后，手里提溜着贺湛出来了。

    贺湛睡得迷迷糊糊，就被他梦中情人给提溜起来，迷茫地看着眼前的慕攸宁：“你是谁啊？”

    “贺湛！！！”贺金伟气愤不已，从他昏迷到现在他们老两口一直提心吊胆，生怕一个不注意他们的儿子就没了，花重金请了很多医生和玄门大师过来看，结果人家欢欢喜喜的跟女鬼厮混，这就是房间里没有趁手的棍子，不然一定要打死这个不孝子！

    “爸？妈？厉宴你怎么也在这里？”贺湛一头雾水的左右打量，“这不是我房间里吗？等等！”贺湛用力揉了揉眼睛再看向他们：“这个梦也太真实了点！”

    贺湛走到贺金伟和余琉荌的跟前：“爸妈，你们怎么进我梦里了？还有厉宴，你该不是知道点什么，要跟我抢宝贝的吧！”

    厉宴冷笑：“你以为谁都跟你一样荤素不忌？快滚吧，我暂时不想看到你！”接下来的场面也不适合他看，于是快速出了房间去客厅呆着。

    莫道长也跟着离开了。

    红衣女鬼立刻看向慕攸宁：“大师，我已经如实交代了，也把贺湛送了出来，还请你看在我没有跟贺湛立婚书的份上，放我离开！”

    慕攸宁幽幽地目光落在那副画上，一个弹指，一簇火苗落在画上，一副精致的完美的画瞬间被烧成了灰烬，女鬼都来不及哀嚎，她的家就没了。

    “大师……”女鬼呆呆地看着她住了一百年的画就这么化成灰烬，无辜的神情顿时变得凌厉森冷，恨不得一口吃掉慕攸宁：“你为什么要毁了我的家？”

