
    第728章把眼睛蒙上，跟我走！

    林海也顾不上惊世骇俗了，一路狂奔到了燕京师范大学，直奔操场而去。

    此刻，时间尚早，又是周末，操场之上除了零零散散几个晨练的学生和老人外，空空荡荡，十分的冷清。

    林海一脸焦急，跑到了一个晨练的女生面前。

    “你之前有没有见到一个女生，被什么人抓走了？”林海一把抓走女孩的胳膊，焦急的问道。

    女孩一脸惊恐摇了摇头，“你弄疼我了。”

    “对不起！”林海放开女孩，又朝着下一个晨练的人跑去。

    “似乎，好像是有个女孩，和几个男人上了一辆白色的面包车，不过离得很远，我也没看清是她自己上车的，还是被抓走的。”

    终于，一个老者提供了线索，让林海心一下子紧张起来，如果是被开车抓走，那肯定已经不再学校里了。

    “大爷，那个地方在哪里？”林海不想放弃，急急问道。

    “我带你过去！”见林海这么焦急，老者也很热心，带着林海到了操场入口不远处的一个地方。

    “就是这附近！”老者说道。

    “多谢！”林海道了声谢，四处寻望，想要查找一下线索。

    很快，在旁边的草丛里，一个小巧的手机落入林海的眼睛。

    “芸芸的手机！”林海的心顿时沉了下去，事情已经很明朗了，芸芸就是在这里，被抓走了！

    “王八蛋，夏家！”林海不由的双拳紧握，两眼通红，一股无穷的滔天怒火冉冉升起！

    “小伙子，要报警吗？”老者被林海突然散发的气势，吓得有些发慌，提心吊胆的问道。

    “不用了，谢谢！”林海不带感情的答应一声，怒气冲冲朝外疾步走去。

    林海在燕京，唯一的仇家，就是夏家，他已经料定，这件事绝对是夏家干的！

    他本以为那次之后，已经将夏家震慑住了，想不到夏家竟然死性不改，居然对林芸直接动手了！

    “看来自己还是心太软了！”林海怒气升腾，他已经决定，如果林芸有个什么意外，他会毫不犹豫杀光夏家满门，哪怕被全国通缉，也在所不惜！

    刚出校门，林海正准备杀上夏家，电话突然响了。

    林海拿出手机，见是一个陌生号码打来的，赶忙接了起来。

    “是林海吧？”电话里，一个散漫中带着得意的声音响起，林海一下子就听出来了，正是夏彬！

    “夏彬，你把我妹妹怎么样了！”林海顿时急了，大声质问道。

    “没怎么样啊，只是约出来一起喝杯茶而已，不过我真没想到，你妹妹竟然长得这么漂亮，简直和仙女一样。”

    “夏彬！”林海气的一声怒吼，“我警告你，如果你敢动我妹妹一根毫毛，我他么杀你全家！”

    “你他么的吓唬谁呢！”林海这一急，夏彬也怒了。

    “草你么的，你打老子的事，老子还没跟你算账呢！”

    “如果不想你妹妹出事，电话随时保持畅通，我会告诉你地点，你一个人过来接你妹妹！”

    林海握着电话，气的浑身颤抖，咬牙答道。

    “好，我答应你！不过，我现在要和我妹妹说话，我要确保她现在安然无恙！”

    “可以！”夏彬答应一声，随后传来几声脚步声。

    “你听好了啊！”

    “哥！”很快，电话里传来林芸惊恐的声音，让林海心一下子提到了嗓子眼。

    “芸芸，你怎么样了？”

    “我没事，哥，我就是好害怕！”听着林芸轻轻的哭泣声，林海顿时心如刀绞！

    “你别怕，哥会来救你的”

    “好啦！”夏彬的声音再次响起，“你妹妹的声音，你也听到了，再次警告你，不要有任何轻举妄动，否则你妹妹的下场，会很悲惨呦，哈哈哈哈”

    夏彬一脸贱笑的挂断了电话，林海握着手机，胸膛几乎都要气炸！

    “燕京夏家，从现在开始，你们祈祷芸芸没事吧，否则，今日过后，夏家必在燕京除名！”

    同一时间，影卫三巨头再次聚在了一起，下边还站在二十余个黑衣男子，个个神情肃然，透着一股狠戾。

    “今晚的任务，大家都清楚了吧？”影老大声音低沉，带着威严。

    “清楚！”二十多个人异口同声答道。

    “很好！”影老大点了点头，“这次任务非同小可，要对付的人十分棘手，你们一定要按照计划行事，不能有丝毫马虎，听到没有！”

    “是！”

    “都下去准备吧！”影老大挥了挥手，黑衣男子们，立刻散开，出了房间。

    “老二，老三！”

    “大哥！”影老二和影老三同时上前，目视影老大。

    “那个林海实力强悍，你们两个亲自上阵，一定要注意安全，如有变故，哪怕放弃任务，也要保全你们自身！”

    “钱要赚，仇要报，但是和这些相比，你们是我的亲人，我不想，成为孤家寡人！”

    “大哥！”影老二和影老三悚然动容，心中感动莫名。

    影老大挥了挥手，淡然一笑。

    “那个夏彬，没有发现什么异常吧？”

    “放心吧，大哥！”影老二答道，“那个夏彬为了对付林海很卖力气，根本不知道，他设计林海的同时，也是在自掘坟墓！”

    “嗯，到时候杀了他，让他和林海一起，为老十五陪葬！”

    “大哥”影老三犹豫了一下，“夏彬据说很受夏远的宠溺，如果我们杀了他，夏远未必肯善罢甘休！”

    “哼！”影老大一声冷哼，“他不肯善罢甘休，又能如何？到时候将夏彬的死，推到林海身上，以其人之道还治其人之身，他们夏家，不是也这么对付老十五的吗？”

    “就这样吧，你们抓紧准备，不要有什么纰漏！”

    影老二和影老三对望一眼，朝着影老大一抱拳，转身离开，分头准备去了。

    林海长这么大，从未感到有哪一天，像今天这样漫长，他现在满脑子都是林芸的身影，恨不得立刻飞到林芸的身边，将她救出来。

    如今，他所处的位置，已经是夏彬在电话里告诉他的第十四个地点了，之前十三个地点，每次他到了地方，给夏彬打电话时，夏彬都会放肆的大笑，然后戏虐的告诉林海，地点转移了，把林海气的恨不得把夏彬从手机里拽出来，狠狠暴揍一顿。

    可是，明知道夏彬有可能又是在戏弄自己，但林海却不得不按照夏彬所说，一次又一次的到指定的地点寻找，万一是真的，如果他没去，芸芸真有什么事，那林海绝对会抱憾终身。

    “我到了，我妹妹到底在哪里，别他么告诉我，你又在耍我！”林海到了地点，拨通夏彬的电话，含怒冷冷说道。

    “哇哦！你好聪明哦，连我又在耍你都猜到了！”夏彬在电话里嚣张的大笑着，把林海气的脸都青了！

    “他么的，等救出芸芸，哥哥玩死你！”虽然早就料到这种结果，林海还是气得不行。

    “我他么就是耍你了，你能怎么着？你不是很牛逼吗？不是很能打吗？来啊，来打我啊？”夏彬肆意大笑着，心中说不出的畅快。

    “20分钟内，赶到御东商城地下二层停车场，我在区第25号停车位的那辆黑色奔驰车里等你，20分钟到不了，别怪我对你妹妹不客气，你妹妹的小模样，可是很迷人的哦，哈哈哈哈”夏彬说完，怪笑着挂断了电话。

    “王八蛋！”林海咬牙怒骂一声，虽然明知很大可能又是夏彬在耍自己，却又不敢不按照夏彬说的地点，狂奔而去！

    十五分钟后，林海到了御东商城地下二层的停车场，按照夏彬所说，找到了区的25号停车位。

    “嗯？”这一次，林海却没有像之前一样失望和愤怒，而是眼睛猛地一亮，心情一下子激动起来。

    因为，他清楚的看到，25号的停车位处，竟然真的停着一辆黑色的奔驰轿车！

    “难道这次是真的？”林海疯了一般就冲了过去。

    刚到奔驰车跟前，车门忽然打开，一个身穿黑衣，黑纱罩面的男子，从车上走了下来，目光冰冷朝着林海看了一眼。

    “影卫！”这身打扮太特殊，林海一眼就认出了男子的身份！

    “看来这次果然找对地方了！”林海一下激动起来。

    “林海？”影卫冷冷开口，问了一声。

    “我是林海，夏彬呢，他把我妹妹藏哪了？”

    影卫看了林海一眼，没有回答，而是伸手掏出一块长条黑布，扔给了林海。

    “把眼睛蒙上，跟我走！”
