    第129章下次吧

    “院里没事了？回来那么早多陪陪婷婷，别在这我碍眼了。”

    “是。”

    齐院长起身，有一些犹豫。

    “有什么事吗？”

    齐院长觉得，这事岳父大人应当是不会理会的。

    他转念一笑，说了另外一件事情：“今天得了一篇好文章，倒是想让岳父大人看看。”

    “哦？是你前两天提到的那个学生吗？”

    “是他。”

    “放我桌上，回头我看。”

    姜老太爷这会子着实没啥力气了，只想睡会觉。

    齐院长也不打搅他了，把折好的几页纸放在书桌上，就出了屋子。

    江沅知道傅九今天下学早，早忍不住了。

    带着小石头和姜夫人告辞了。

    齐院长出来的时候，姜夫人正送江沅回来。

    “今天三皇子来找我了。”

    “他又找你干什么？”

    姜夫人询问。

    前两天三皇子已经带人来拜访过她爹了。

    只是，那日只说来拜访而已。

    “自然是想让我重新入朝。”

    “他想拉拢你？”

    “他想拉拢的，应该不是我，怕是岳父大人的人脉。”

    姜老太爷为官之时，门生不少，虽然他已辞官许久，可这些人依旧在朝中任职。

    只是，岳父大人早已不想管朝中的事情了。

    齐院长刚才就是想和姜老太爷说这事的。

    但，他清楚的知道姜老太爷的态度，也就觉得没有和他说的必要。

    “他带瑞妃娘娘来行宫养病，莫不就是为了这事吧？”

    “不好说。那瑞妃娘娘可有同你说些什么？”

    “那倒没有！”

    姜夫人摇头，叹息一声，“她确实病得厉害，昨天我去看她，都瘦了那么多，也许，三皇子带她来养病是主，来拉拢你应该是顺便的事。”

    “最好如此。”

    “未出阁的时候，我同她交好，如今她这个模样，我看了也是不忍，也不知那会诊的事情，今天有没有个结果了。”

    “三皇子也为这事生气，会诊已经好几日了，也没个眉目。”

    “哎，江大夫！”姜夫人想到什么，“我怎么忘记了，明日我去找江大夫，让她给瑞妃娘娘看看。”

    ……

    江沅回了家，傅九果真已经回来了。

    他正在挑水，田氏今天做了晚饭。

    小石头跟傅九打了声招呼，就去找小白和小猪崽子玩了。

    江沅拉着傅九的手，把他往屋里拉。

    傅九跟在后面：“怎么了？”

    进了屋里，江沅抬手把他逼到了墙上，给他来了个壁咚。

    “我想开点医用器材。”

    江沅眨巴着眼睛，无辜的说着即将要做的无耻之事。

    傅九：“……”

    “我来了哦。”

    江沅小声的打了个报备，傅九只觉得心头被什么扫过，一团火忽然烧了起来，在他的周身蔓延。

    耳朵微红，脸颊滚烫。

    江沅踮起脚尖，就要对着傅九的额头亲下去。

    外面有人叫她。

    “江姑娘，江姑娘。”

    是二大爷。

    两个人似乎是受到惊吓般，倏然分开。

    傅九敛眉，微微松了口气。

    江沅叹口气，拍了拍他的肩膀：“下次吧。”

    傅九：“……”

    她是如何做到理直气壮，面无愧色的？

    (本章完)

