    就在龙金牙宣布五大团的团长时。

    突然！

    咚咚咚咚！

    整个考试地点，剧烈摇晃！！

    滋滋滋！

    大地突然裂开！

    不少人反应慢的，连机甲都没有来得及开启，就掉进裂开的地缝。

    龙金牙脸色大变：“糟糕！地震！快！快全部躲避！开启机甲，飞起来！！”

    考核地点，除了通过资格考试的上万名考生外，还有数十万被淘汰的人。

    这些人原本心情就郁闷到极点，无精打采。

    突如其来的地震让这些人全部清醒了起来。

    绝大部分都手忙脚乱，开启机甲，打开推进器，冲天而起。

    但有些考生，因为在现实里第一次遇见如此突发的情况，居然手颤抖的连机甲手环都没有打开。

    直接掉入裂开的深渊中。

    轰隆隆！轰隆隆！

    大地裂开，错开，凸起！！

    甚至还有熔浆喷出来。

    这可真的世界级的灾难。

    考生争先恐后的逃命。

    方莫非常镇定道：“三团！全部开机甲！推进器不要打满，保留一半能量！以防不测！”

    毕竟是刚刚选出来的三团团长。

    哪怕有些人再怎么不服气，还不得不听从方莫的指挥，跟着方莫一起打开推进器，并且不全部打开，就保持着悬浮的状态，也不急着逃出去。

    其他四个团；其中一团、二团的团长都只顾自己逃命，根本没有在乎团员。

    四团寂与五团凤舞则指挥团员全部开喷射器，并且只开最小的力度，一点点慢慢增加，保持身体平衡，保持战斗状态。

    果然。

    咻咻咻咻！

    裂开的大地，迸射出无数碎石，像一颗颗巨大的炮弹。

    很多机甲因为全力逃跑，推进器、喷射器全部最大力度，导致速度达到最高，但最快的速度的弊端就是，不容易掌握，被不少速度更快的碎石击中，机甲瞬间破开，掉落地面。

    空中一具具机甲不停的掉落。

    当然了，除了一些手忙脚乱、惊慌失措的落败者之外，还有一些同样非常镇定的机甲。

    有些机甲甚至都是淘汰的考生，但淘汰的考生不以为着就能力差，他们可能是运气不好被淘汰的。

    也有些被淘汰的考生，的确是机甲差、图腾差，但是天生就智商高、胆子大，也很轻松的在地震中存活下来，并且还能指挥其他人应对。

    相反的，一些通过了考核的考生们，因为知道在暗黑森林里是虚拟现实，死了也不会真的死，所以肆无忌惮，发挥超越自己最强的实力，反而在现实里，因为生死危机到来，各种动作变形。

    一轮轮地震、一波波碎石设计后。

    数十万考生已经只剩下一半。

    正当大家以为一切都结束时。

    昂吼！昂吼！昂吼！

    一声声巨大的野兽声从地震深渊响起。

    突然，密密麻麻、黑压压一片的翼龙扑打着翅膀都裂开的大地底层中飞出来。

    并且它们全身带着熔浆火焰，看上去十分可怕。

    很多考生完全没有抵抗之力，被火焰翼龙轻松抓死。

    有些考生知道自己打不过，但却知道利用地形、利用机甲的作战系统，规划路线，尽量逃脱翼龙的追杀。

    而方莫则的一马当先，直接一刀斩杀一头翼龙，给团队成员鼓劲：“不用害怕！全部列阵！！防御力强的挡在前面，擅长远程输出的在后面，来一只杀一只，来一百杀一百，我们可是强大的青龙团正式成员了，难道你们连这点小飞虫都怕么！！”

    “不怕！”三团几乎所有成员大吼。

    只有屈紫颜、朗仇等等好几个被方莫杀死过的考生不服气。

    特别是屈紫颜，感觉自己两年的时间真的是瞎了眼。

    她可从来没有见过方莫这么有男人味过。

    屈紫颜两年的时间内，曾经有某几个时刻被方莫打动，那也是因为方莫的温柔、深爱而打动。

    又或者说，屈紫颜对方莫有亏欠，带着一些同情分。

    而此刻，方莫居然展现的像一个身经百战的大将军，那泰然自若的眼神，那轻描淡写的语气，让整个三团紧绷的神经瞬间放松，并且激励的士气，大家都进入了百分百作战状态！！

    此时，在青龙城一个金碧辉煌的大殿里，居然很不搭配得放置着一台上千寸的巨型水幕显示器。

    大殿里有超过上百人，坐在金色龙椅上，以一种居高临下、高人一等的姿态，举着红酒杯，优雅得看着大屏幕上数十万考生那死亡的惊恐表情、逃跑被杀的惨状。

    负责此次考核的总考官龙金牙向着旁边一名身上还带着血渍披风的人恭敬道：“族长，怎么样，这次我的安排还挺满意么。”

    没错，这个穿着血渍披风的人正是刚刚参加对水蓝星第二波战役回来的龙宇靖。

    目前在前线战场上，已经进入相互僵持的攻守阶段，双方都没有发起总攻的打算，僵持着，都在寻求突破的方法。

    最蓝星的四大帝国机甲联军，暂时还没有想到合适攻下血月城防线的方法，血月城的防守力量太强大了，而且还有游戏系统的防御加成，短时间攻下很难。

    除非有人从内部策应，里应外合，那就好攻很多。

    而水蓝星这边。

    古武军团元气大伤。

    五大神族的族长、长老团有所受伤，当然了，最蓝星的顶尖强者们也没有好到哪里去，双方都拿出了各自的杀手锏，互有伤亡，但最蓝星相对而言还是占据优势。

    因为有些最蓝星的强者也就机甲破碎了，而古武军团则没有机甲，是身体直接破碎了。

    青龙一族的高层此刻基本都坐在这个大殿上，

    包括龙宇靖这个唯一的圣龙；以及十大帝龙中的龙金牙等等四位、百大王龙中的十几个王龙，以及人龙精英。

    至于其他帝龙、王龙、人龙，全部在前线呢。

    龙宇靖看着一团的白泽、二团的齐林在地震来临之前第一时间就想到了自己逃跑。

    等到后面翼龙攻击他们团的成员时，这两个团长这才想起来，要是团员死亡了，他们第二轮团队考核该怎么办呢。

    于是这两个团长有杀回来。

    使出各种花里胡哨的机甲最先进武器，如同炫耀一般，各种武器连番轰炸一番。

    只顾着自己炫耀，完全没有指挥团员反击。

    反观三团的方莫，居然从头到尾，都在用嘴巴输出，指挥三团成员列好阵型，团结合作，将四面八方所有想要靠近的翼龙在半空拦截打下来。

    然后还在指挥的过程中，发掘了三团中一些实力强大适合突进的机甲。

    居然还主动出击，帮助其他那些普通弱小的考生解决危机。

    整个过程中，方莫都几乎很少出手，都是在指挥三团战士，让三团这些很多没有实战经验、初次实战的考生，自信心越来越强烈，胆子越来越大，动作越来越自如，实力不断提升。

    龙金牙看得出来，龙宇靖对方莫十分满意，恭维道：“这个方莫的确不错，很有头脑；难怪龙倩会选中他，族长，我们真的确定要用这个人么，这个人一旦用不好，我怕未来成为心腹大患，毕竟他与龙倩可是有关系。”

    龙宇靖淡淡一笑：“不知道为什么，我总感觉和这个人在哪里见过，有一种莫名的熟悉感，我很欣赏这个年轻人，至于龙倩，呵，区区龙逆小组织，翻不出多大的风浪，也就是因为现在，我腾不出手对付龙逆，现在所有的精力都必须用来对付水蓝星，等到我们将水蓝星打败，到时候我们青龙机甲团的威望将达到顶点，解决这龙逆组织还不是一根手指的事情；要是我们被水蓝星打败了，那到时候，整个最蓝星也都会被奴役，对不对付这龙逆组织，又还有什么意义。”

    龙金牙裂开大大的金牙：“族长英明，所以族长是确定要用方莫这小子了。”

    “用！当然要用！有人才当然要用！而且这小子的始祖机甲的确有古怪，等到时候入军团的例行检查中，就可以借机好好检测、读取数据；这样就可以作为我们青龙机甲团的战士保护资料保存，不用分享给其他机甲团。”

    要知道，其他三大帝国，奥马帝国、孔雀国、太极虎都十分想要方莫的始祖机甲资料，因为这很明显，可以让普通人发挥巨大的战斗力，最蓝星有这么多的普通人，如果始祖机甲真的有作用，那对最蓝星的整体实力是巨大提升。

    但是。

    由于缺乏方莫的自身基因数据，以及始祖机甲的详细数据。

    暂时所有人都不知道，到底是因为始祖机甲本身就这么强，还是因为方莫的基因突变让始祖机甲变得这么强，还是龙倩的龙逆组织，偷偷得给方莫的始祖机甲是不是非法注入了一些其他机甲的数据。

    要知道，每一台机甲都是独一无二的。

    机甲的中心AI会根据融合者的不同，自动更新发展AI，最终形成独一无二的AI。

    但有些黑科技，就是把其他人机甲的AI强行抽离出来，注入另外的机甲中。

    一般情况下，会引发机甲混乱，导致机甲师死亡。

    但也有极小的几率，两个AI兼容，并且互传数据，融合数据，形成一个更强大的AI。

    甚至机甲之前保存的皮肤觉醒数据也可以继承过去，导致一些富人利用剥夺一些穷人的机甲皮肤，强行的注入到自己机甲里面。

    这都是一条黑色产业链。

    所以龙宇靖认为，方莫之所以这么强大，有很大几率是龙倩为方莫注入了强大的机甲AI，所以方莫才能觉醒皮肤！

    当然，这一切都是龙宇靖的猜测，只有当方莫正式的加入青龙机甲团，进行登记时，一切谜底就可以解开了。

