    从之前黄问给出的影像之中，所有人都知道了，美国队长是能够举起雷神之锤的，美国队长也没有要继续隐瞒下去的意思，他都想直接向肥宅雷神讨要雷神之锤了，反正肥宅雷神也有暴风战斧可以使用。

    但是美国队长怎么都没有想到，自己摊牌了，准备直接使用雷神之锤参与战斗了，肥宅雷神却没有像影像之中的肥宅雷神一样，将雷神之锤给带回来。

    因此，此时美国队长看着另一个宇宙之中的自己大放神威的时候，说他一点都不羡慕，那是根本不可能的事情，可是没有雷神之锤，美国队长也没有任何的办法啊，只能够给拎着自己的盾牌，冲向了敌方的阵营。

    这一次的战斗，基本上没有任何的悬念，不仅仅是因为这个世界的复仇者联盟拥有了黄问这个世界复仇者这样强力的外援，更重要的是，这个世界的复仇者们完全不需要担心无限宝石与手套的事情，他们只需要专心的战斗就可以了。

    不过，战场之中，别的地方基本上都没有任何的悬念，但是罗根等人与灭霸所处的地方就不一样了……

    此时灭霸腹部的伤势，并没有完全的愈合，但是已经没有鲜血继续流出来了，仿佛鲜血已经流干了一般。

    灭霸原本紫色的面色，现在显得格外的苍白，甚至苍白的有些吓人！

    可是，一股强大的能量却在灭霸的身躯之中涌动着，仿佛灭霸的血流的越多，他能够使用的能量便越强大一般。

    “也不知道，这个灭霸距离我们宇宙的灭霸，还有多大的差距啊……”黄问看着灭霸目光微动，心中思索了起来，“不过，我所在宇宙的灭霸，本身便拥有着能量发射的手段，甚至精神力量也丝毫不弱，这一点，是这些灭霸无法比及的。”

    “但就是不知道，我所在宇宙的灭霸，还会不会拥有这样使用血脉的能力，若是有，他还是增强自己的能量么？还是别的？嗯？”

    黄问正思索着，突然间挑了挑眉头，紧接着有些诧异的看向了灭霸的方向，此时灭霸身上的能量，竟然来到了亚天父的巅峰，甚至隐隐有要突破到天父级能量的意思！

    也就是罗根、黄良、麦克斯还有约翰一同攻打灭霸的时候，罗根是顶在最前面的，不然，以黄良、麦克斯还有约翰的体格，恐怕现在不说直接死去了，也完全失去战斗力了。

    此时的灭霸面色无比的苍白，他遇到了与奥丁一样的情况，他的身躯已经无法承受这么浩瀚的力量了，而且最关键的是，这样浩瀚的力量，本来就是灭霸用自己身躯的伤势换来的！

    “我觉得，我能够彻底突破这一道屏障！”但是，灭霸丝毫没有自己要死了觉悟，他的心中充斥着兴奋之情，仿佛是看到了真理一般，眼中闪动着精芒。

    “唰！”的一声，下一刻，被灭霸打飞出去的罗根再一次冲了过来，艾德曼合金钢爪刺向了灭霸的胸口。

    之前，在灭霸的能量越来越强大开始，罗根便再也没有机会接近灭霸的身躯了，他只能够不断地被灭霸打飞出去，但是这一次，罗根竟然发现自己毫不费力的便刺穿了灭霸的胸口，甚至是刺穿了灭霸的心脏！

    “嗯？他这是想要榨干自己的身躯，彻底突破境界？”黄问微眯着眼睛看着面前不断颤抖着的身躯，脑海之中闪过了一个念头。

    “轰！”的一声，而正如同黄问所想的那样，当罗根刺穿了灭霸心脏，整个人愣在那里的时候，灭霸的身上涌动出了一股无比强大的能量，直接将罗根震飞了出去。

    而且，不仅仅是罗根被震飞了出去，战场周围，无论是复仇者还是灭霸的那些手下，全部都被震飞了出去。

    灭霸化成了一道光！

    一道纯粹能量组成的光，他的身躯，已经彻底不存在了！

    “真的突破到天父级了？”黄问的眼中闪过了一丝诧异，随即摇了摇头，他知道，灭霸的这个状态，并不能维持太久，因为灭霸所以的能量，来自于灭霸的血脉之中。

    而此时灭霸的身躯已经彻底消失，血脉乃至是血液都已经耗尽了，灭霸便如同无根浮萍一般，等到这个能量体灭霸的能量全部消散的时候，灭霸便会自动消散了！

    “灭霸现在好不容易突破到天父级，而且寿命也没有多长时间了，他应该会来找我好好打一场吧？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，“毕竟，是因为我，他才会沦落到这个地步，甚至永远无法完成自己的终极理想……”

    这边黄问的想法一闪而逝，另一边的灭霸却根本没有按照黄问所想的做，灭霸并没有要第一时间来找黄问的意思，他竟然直奔着罗根等人而去，他要杀死罗根等人，要让黄问永远的后悔！

    “轰！”的一声，无比强大的力量在罗根的身前爆发了出来，罗根好不容易重新凝聚出来的金光再一次消散了，身躯也十分狼狈的飞了出去。

    但是，让灭霸没有想到的是，即使自己的能量已经突破到了天父级强者，却依旧没有对罗根造成任何的真实伤害，艾德曼合金还是那个艾德曼合金，并没有任何的改变。

    “该死的！竟然这么难缠？！”灭霸的脑海之中闪过了一个念头之后，果断的放弃了对付罗根，直接转过头准备向黄良他们动手，甚至灭霸的心中涌起了一股紧迫感，他知道自己并没有多少出手的时间了，能不能杀死黄良他们，就要看这一次机会了！

    不过可惜的是，灭霸如果第一次就直接对黄良他们出手，黄问还有那么一点可能无法阻拦，但是灭霸已经对罗根出手了，黄问已经回过神来，灭霸再想要对付黄良他们，就已经不可能了。

    “轰！”的一声，当灭霸那强大的能量轰击向黄良的时候，黄问的身形瞬间出现在了这里，一股强大的气功波直接从黄问的手中之中轰了出来，直接将灭霸那强大的能量反震了回去！

