    ;

    一如往常那般，非常简单顺利的完成了与华夏的交易，确认货款已经汇入公司账户，就和远在京城古堡仓库的牛叔说了一声，算是完成了所以的交易，等待别人去拿货就可以。?。。

    现如今的秦天，也可以说星球贸易集团，就是和华夏穿一条裤子了，大家都各有猜忌，但都装糊涂一般的笑脸谈事，这样的情况也是秦天最希望看到了，最起码大家都心照不宣，能够安安稳稳的完成各种交易，获得双方都需要的利益。

    正准备离开的时候，忽然想到了什么，淡然笑道：“差点忘了和你们说一声，堡垒型外骨骼机甲是装载这种特制的单次使用空间囊，启动的方法黑狼是知道了，也简单的很，直接按一下上面的按钮，1秒之后就会蹦出个大家伙了，不要太惊讶，这只是小玩意而已。”

    有些惊到的王叔目瞪口呆道：‘什么？次元空间技术，难道你们已经掌握了这种技术？”

    点头道：“没错，准确来说只是初步掌握，技术还不是很成熟，若是大家还记得的咱们的tk1号计划，就应该察觉到一些了吧？那些大型的设备都是要运到近轨道太空的，运输的方式就是这种空间囊，好了，多的话我也就不说了，现在我要去暂居的酒店布置一下，估计今晚会有很多的客户要找我洽谈、” 告别了白天的喧嚣，夜幕缓缓降临，本因这时候应该是休闲娱乐的时间，可整个海珠的展会区域附近却显得格外热闹，无数被彪悍保镖保护的大人物都齐聚在这家星级酒店的门口，他们的目的自然是参加今晚星球安防公司举办的酒会了。

    说是酒会有些牵强，直白来说就是订单洽谈的会场而已。

    换了身休闲西服的秦天，身后跟着标志一般的大块头。手持高脚杯出现在了酒会的发言台，微微躬身，清了清嗓子，拿着麦克风说道：“欢迎大家能够在百忙之中抽空参加星球安防公司举办的酒会，希望大家能够度过一个愉快的夜晚，美酒和美食可以尽情的享用。”

    穿着礼服和晚装的大人物们一同举起了酒杯，表示回礼，接着又三三两两的聚在一起谈论着什么。

    暂时还没有出现第一个吃螃蟹的人。几乎所有人的心思都放在秦天的身上，参加酒会也就是个噱头而已。

    终于，一个包着粽子头的大胡子走了上前，端着酒杯对着秦天微笑道：“秦天先生，我是阿三国的军备大臣，你可以称呼我拿耶，不知道能不能耽误您几分钟？” “我们想要大批量的购进初代外骨骼机甲，堡垒型外骨骼机甲，已经捆绑销售的完美级外骨骼机甲，需要的数量比较大。不知道秦天先生能给出多少的订单量。”拿耶眼睛眨都不眨的关注着秦天的面部表情，可惜除了那灿烂的笑容，始终看不出什么来。

    阿三国是个比较特殊的国家。若是提到他们，大家第一时间就会想到一个词语，那就是’开挂‘。

    这个世界人口大国，和华夏也是面和心不合的邻居，同样和老美走的比较近，还经常被苏国给欺负，卖他们一搜退役的航母，都能被坑的体无完肤，总的来说。他们这个国家的科研实力相当薄弱。现役的武器眨眼都能分辨出好些个国家，整个就是万国造的杂货铺。

    在原本的计划中。暂时忽略了这个国家，本想先饿他们一段时间的，可今天对方有魄力第一个就跑上来交谈，怎么说也要意思意思的。

    想到这里，微微叹声道：“原本的订单已经被排的差不多了，很难空出多余的订单位置，不过拿耶先生这么诚意，我可以提供一部分武器装备。”

    经历了大起大落，拿耶有些汗颜的问道：“不知道秦先生能提供我们多少的武器订单。”

    微微一笑道：“堡垒型外骨骼机甲1具，其它的暂时就提不出来，估计需要等待一段时间，若是觉得没什么问题，等航展结束之后，直接带着钱去华夏领货吧，价格你们应该都已经知道了吧，单价1亿华夏币。”

    显然拿耶对样的答案并不是很满意，小声说道：“订单数量可以再追加一些嘛？我们可以加价钱的。”

    淡然摇头道：“抱歉，堡垒型外骨骼机甲，暂定每个国家最多购买1套，这种武器是为了维护世界和平才研发的，绝对不能够泛滥，加钱也不行。”

    得到了这个答案，拿耶的心里才好受了一些，最起码他们不用担心某些敌对的国家会蹦出一大堆这类恐怖的战争机器了，若是每个国家最多就只有1套，未尝不是一个可以接受的事实。

    确定了口头上的协议，拿耶也就没有再过多的纠缠，他们这帮擅长打交道的人精，当然知道接下来会有很多人来找秦天聊天了，闲聊几句之后，就端着酒杯离开了这里，准备将刚刚谈好的事情汇报回国内。

    有了拿耶这个领头羊，心思各异的不同肤色的大人物们再也沉不住气了，一个个都围了上来，直接了当的提出想要购买的意思。

    秦天也是来者不拒，根据相关的情况，只许诺了堡垒型外骨骼机甲的销售数量，至于另外两种信号则是绝口不提，这些人心中也明白了一些大概，估计秦天他心中已经有了合作的对象，才会表现出如此的模样。

    一想到最起码这次不会空手而归，大家的心中也难道的有了一丝安慰，至少回国能够交差了！

    伴随着悠扬的音乐，身处酒会中的秦天，整个面部肌肉都有些酸疼了，当然是为了保持那般灿烂的笑容才导致的，只是这样的笑容却被意外的打断了。

    一位戴着黑框眼镜，身穿名贵西服的西方男子。领着一位亚裔的中年人走了过来，用着流利的华夏语说道：“秦天先生，我是美利坚的特使斯密斯，这位是棒子国的外交人员崔大使，不知道能不能聊几句。”

    笑容缓缓凝固，脑海中思绪疾转，这难道是主子领着自家的小狗来赔礼道歉了？可能度非常高！

    微微一挥手，示意大块头清场出一片区域。淡然道：“说什么话就快些说吧。”

    斯密斯脑门微微冒汗道：“关于棒子国和贵公司之间的争执，那都已经是过去式了，希望秦先生能够给棒子国一个机会，合作的机会。”

    崔大使点头哈腰道歉道：“请秦先生能够原谅我们之前的错误行为。”

    态度绝对是诚恳到爆了，这个台阶给的漂亮啊，不过秦天还真就没打算领这个人情，本想着直接拒绝的，可一想到最近新闻中棒子国的言论，心中微微泛起了一丝怒火。

    转而变化为一副笑脸。缓声道：“崔大使的乘以我可以看到，可惜贵国之前的作为和事后的态度让我们公司非常不满意，唉，我也不想放弃这个赚钱的机会，可惜啊…”…

    斯密斯急道：“秦先生，若是棒子国能够发表官方的道歉声明。之前的事情是否可以一笔揭过呢？”

    无所谓的点头道：“这个听起来还不错，应该没什么问题。”

    崔大使和斯密斯先生相视一笑，这次棒子国可是付出了不小的代价。才让美利坚替他们说好话，没想到还真就蒙对了，可惜他们万万没有想到，秦天嘴上说的同意和解，可心中又在计划着极为阴暗的事情了…

    “既然秦先生愿意给我们棒子国一个机会，那我会在稍后给首相大人发回消息，并第一时间发表道歉声明。”崔大使微笑道。

    瞬间整个气氛就变得愉快了几分，几人脸上都带着笑容。

    斯密斯接着说道：“好吧，现在我们来商量一下接下来的事情吧。当然。就是这次的武器订单了，听说这次每个国家最多只能购买1套堡垒型外骨骼机甲。我们美利坚想要订购1套。”

    崔大使急忙道：“我们棒子国也想要订购1套。”

    秦天故作为难道：“这可有些为难了，若是美利坚提前表示要订购的话，我这预留的1套就是你们的了，可是现在能够和棒子国重修旧好，我看这最后预留的1套就给棒子国吧，斯密斯先生意下如何？？”

    这果断是在挑拨棒子国和美利坚的关系啊，而且还非常成功，就算他们知道这是阳谋，可还是要捏着鼻子往下跳。

    斯密斯急道：“这不可以，订单是订单，希望秦先生能够做出公正的选择。”

    “不，我觉得秦天是位非常值得深交的好朋友，能够给我们棒子国1套的订单，我们会在最短的时间内将资金转到贵公司的账户上。”崔大使急忙说道。

    看着两方瞬间化为敌对的一方，秦天心中暗笑，摆手说道：“大家都不要吵了，这样吧，就按崔大使说的办，1套堡垒型外骨骼机甲，总价是1亿华夏币，谁先汇到，就算是谁的，既然大家不反对，现在就开始吧。”

    一打响指，大块头取出一台平板电脑，链接上了公司的财务中心，示意大家可以行动了！

    崔大使扯着嗓子对着随行的工作人员吼道：“快，帮我接通国内，特别加急线路，现在，立刻，马上！”

    争的双眼通红的棒子国，已经完全忘记了主仆的关系，现如今关乎到自家的利益，若是手软就太对不住自家正在翘首以盼的太多人了、

    如此突兀的场景，也让参加酒会的大多国家的大人物有些疑惑了起来，在弄清楚了事情的来龙去脉之后，无疑都是一种兔死狐悲略带讥讽的笑容，这中现场版本的笑话可是十分难得的存在，估计也就秦天才有这个魄力整出来吧。

    随意品着酒的秦天，感觉到平板电脑上弹出了一条消息，紧接着就是崔大使肆意的大笑声，瞬间大家都知道了最终的结果、

    淡然笑道：“恭喜棒子国获得预留的1套外骨骼机甲，请在航展结束之后去我的古堡领取，记得提前和我说一声。”

    斯密斯阴沉着脸看了一眼秦天。转而看向得意忘形的崔大使就更为恼火了，冷哼一声就离开了这个让他丢尽颜面的地方。

    如此简单的就让美利坚和棒子国出现了巨大裂痕，秦天的心中也是冷笑声四起，心道：“现在得罪了你的主子，我看以后还有谁能救的了你们。”

    大块头疑惑着传音问道：“为什么要和他们交易呢？之前不是规定了断绝和棒子国的一切交易了么？”…

    意念传音道：“上次没整死他们，心中总觉得有个疙瘩，好了，酒会结束之后。你去一趟鲜国，秘密前往，直接去找他们的领袖三胖，等到了再和我视频链接。”

    大块头点了点头，心中虽然疑惑，可也没有在提出问题，转而陪着秦天一切，应付着后面陆续跑上来攀谈的各国大人物。

    差不多到了晚上1点，基本将所有的口头订单毒给许诺了出去。成交总额达到了套，换成华夏币就是亿。

    这还是限制出售的成果，一般都是购买架左右，最多也就1架，算是收入颇丰的一场洽谈会议了。

    ……

    洗完澡，换了身衣服。这时候手腕的智能穿戴腕表也开始颤动了起来，一看大块头的视频通信申请，微微一笑就选择了链接。

    虚拟的画面跳转间。就出现了一个胖胖的脸庞，看这背景应该是在某个小型的会客厅中。

    即时翻译语言道：“你好，鲜国领袖三胖先生，我是星球贸易集团的创始人，兼星球安防公司的总经理秦天，这次派遣的我手下秘密前往贵国，是有一件重要的事情商量。”

    三胖面容依旧道：“秦先生有什么话尽管直言，相信我们会成为最好的朋友。”

    点头笑道：“那好，我也就不拐弯抹角了。刚刚棒子国订购了1套堡垒型外骨骼机甲。相信这件事情应该各大国家的情报部门都已经知道了，不知道你有什么看法？”

    这话说的也直接。一直有着各种冲突的棒子国和鲜国，本就是面和心不合的对头，对方购买了火力强悍的机甲，再问鲜国有什么看法，明摆着就是挑起两方的争端嘛。

    三胖也不是傻子，当然能听出这话中的深处含义，尝试问道：“秦先生难道是准备告诉我们，运输的相关信息，好让我们能够…”

    微微点了点头，缓声道：“没错，我不希望棒子国得到这些外骨骼机甲，华夏这边我会给他们打招呼，后面的事情你知道该怎么做，好吧，就说道这里，同意就点头，不同意我就去找其它国家合作。”

    三胖那里还有有任何犹豫，当即就抖动着一身的肥肉道：“我代表鲜国同意。”

    “好，爽快！稍后我会让手下留给你一个特制的通讯器，以后我会联系你。”秦天缓缓说道。

    结束了通话之后，脸上的笑容就变得更加诡异了，当然明白鲜国为什么这么干脆就答应，这是情理之中的事情，他们这帮光脚的穷汉，哪里会怕穿鞋的棒子国，以前时不时的就发生各种炮.击冲突，这次就算做次大的也无所谓。

    再次切换道通话界面，找到了黑狼的电话，就给打了过去，电话接通之后，直言道：“黑狼，你带着部长来我的住的酒店房间，现在，事情很重要。”

    黑狼淡漠道：“好的，我知道了，1分钟后抵达。”

    刚刚过了十分钟的时间，房门就响起了，快速的开门将黑狼和部长都给迎了进来。

    客厅。

    穿着睡衣的秦天，坐在沙发上，随意的拿着一串提子，边吃边说道：“别弄的这么严肃，来吃提子，这可是星球农业公司的产品，市面上紧俏的很，不一定买的到了。”

    部长和黑狼依旧没伸手去拿提子，转而沉声问道：“这大晚上的将我叫过来，到底是什么事情，别卖关子了。”

    缓缓放在了提子，淡然说道：“事情很简单，我刚刚和鲜国的三胖通了个视频电话，为的就是棒子国刚刚订购的那1套堡垒型外骨骼机甲，我个人不希望棒子国得到这批装备。”

    瞬间就明白了这话的意思，部长哭笑不得道：“棒子国究竟是做了什么事情，才惹到了你这个煞星，上次他们都被弄的那般悲惨了，现在还玩这一手？”

    挑眉笑道：“我就是看他们不爽，就这么简单，好了，说正事吧，这活华夏到底接不接？”

    “接！当然接了，为什么不接呢？关键是要我们这边怎么配合？”部长淡漠道。

    “过几天棒子国会派遣人员到我那里领取装备，到时候华夏方便随弄出个借口，限制入境人员和运输线路，顺便和鲜国那帮穷的买不起鞋的家伙商量一下在哪里动手，最后怎么分那1套机甲就是了，多么简单啊。”秦天缓声道。

    此言一出，部长双眼雪亮，他已经在心中有了一个计划的雏形，当即笑答：“好的，若是没有其它的事情，我就先离开了，以后有什么时间直接联系黑狼，他会转达给我。”

    送走了这最后一批次的客人，忙忙碌碌了一整天，总算是可以睡了好觉了，痛快的申了个懒腰，心中已经很期待接下来几天会发生什么样的事情了！估计棒子国连眼泪都会哭干吧…

    ……)