    男魔不坏，女魔不爱，这就是深渊世界的择偶观，虽说茱莉尔是堕落天使，但是好歹也是深渊世界出来的，所以和其他恶魔也没什么两样。

    荒魂之主打死都不会想到，面对一个恶魔领主提出的条件，罗伊这个上位恶魔竟然会胆大包天地随口答应下来，但是转头就反悔了。

    或许是因为在这个世界呆得太久了，担任焦灼议会的时间也太久了，导致荒魂之主忘记了到底要如何与一个恶魔打交道：没有契约约束的所有口头承诺，都是做不得数的！

    并不是说荒魂之主的力量对罗伊没有吸引力，而是罗伊觉得这个活儿里面有坑，他不愿意跳！

    那只叫做阿布拉西斯的恶魔，罗伊并没有见过，但是既然荒魂之主不但自己不出手，也没有告诉罗伊阿布拉西斯这只恶魔的阶位，这让罗伊怎么可能会傻乎乎地跑去找人家麻烦？

    嘴上敷衍着荒魂之主，等他一走，罗伊转身就将这事儿忘在了脑后。

    当然，荒魂之主毕竟是个恶魔领主，罗伊也不好公然违背他，所以他打算采取的办法，就是一个字：拖！

    至于茱莉尔，她既然跟着罗伊，那肯定对他的决定无条件支持，于是两人离开了原地之后，便依照原定的计划，继续追捕剩下的两个七宗罪。

    不过，他们这一次并没有离开那正在建造中的毁灭者高塔太远，依稀还能够继续看得到那些浮空的巨大岩石，因为根据沃尔格林提供的情报，七宗罪的傲慢就在这附近不远。

    没过多久，罗伊他们便找到了傲慢……

    就像狂怒说的，七宗罪并非恶魔，他们所选择的附身对象也各不相同，这一次找到的傲慢，其身躯竟然是一个四翼天使！

    而且这还是一只带着金色面具的女性天使，在面具的遮掩下，罗伊也没能够看清楚她到底长什么样子，不过让罗伊比较意外的是，这只被傲慢原罪附身的天使，她竟然不算是堕落天使！因为她的羽翼依然洁白！

    发现一只恶魔和一个堕落天使带着敌意出现，傲慢也不以为意，如同她所代表的原罪那样，她固执地认为自己是七宗罪里面最强大最完美的，根本不正眼看罗伊和茱莉尔一下，将两人完全视作蝼蚁一般，喋喋不休地不停用言语贬低着罗伊他们。

    对此，罗伊一直觉得相当无语，他也不知道傲慢这家伙到底哪儿来的自信，或许这就是原罪赋予她的特性吧。

    接连干掉了好几个七宗罪了，罗伊发现一件事情，那就是七宗罪所附身的躯壳，有几个都是话痨，比如之前遇到的se/yu，那是一个非男非女的……人形生物，祂就是在战斗中一边抵挡，一边喋喋不休地说话，企图引诱罗伊和茱莉尔，想要让罗伊和茱莉尔加入祂的阵营，甚至于还试图挑动罗伊和茱莉尔的御火（谐音），当时罗伊和茱莉尔的确差点中招了，他俩现在本来就是伴侣关系，食髓知味，经不住这种挑动的。

    但最后还是se/yu先一步跪了，因为罗伊在开战前就防了祂一手，一开始就制造了一场黑色的暴风雪，se/yu不知究里，在这暴风雪中和罗伊他们作战，结果最后被魔力病毒榨干了魔力，反应过来想逃的时候又被罗伊制造的暗穴道力场给锁住，最后被茱莉尔一剑枭首。

    现在，在遭遇了傲慢之后，这货竟然也开始开启了嘴炮模式。

    罗伊当然知道，七宗罪这种言语上的攻击，实际上也带着一些原罪力量的，每一个智慧生物，或多或少都会带着一些负面情绪，七宗罪就是通过言语将对手的负面情绪激发出来，一步步地陷入他们擅长的领域之中。

    所以，一看到傲慢开启嘴炮模式，罗伊和茱莉尔二话不说，围上去就砍！

    不过，傲慢的力量果然是很强的，可以说是迄今为止，罗伊他们遇到过的七宗罪之中，战斗力最高的一个，毕竟她的躯壳，是一个四翼天使，这比之前遭遇过的虫子地精之类的躯壳，更适宜发挥力量，而且在战斗中，罗伊还发现了一件事情，那就是傲慢在交战中所受的几次伤害，转瞬之间便复原了，不管是剑伤还是冻伤的部位，都是如此。

    刚开始的时候，罗伊还以为这家伙有着强大的自愈能力，但随后罗伊却发现并非如此，因为有一次罗伊借着茱莉尔攻击的掩护，欺近了傲慢的身边，直接用手抓住她，将她整个地冻住之后，仅仅只是过了三秒左右，她身上的所有冰块竟然一下子消失得无影无踪了！看不到任何被崩碎的景象，仿佛那些冰块并没有存在过一样。

    这个情景，让罗伊和茱莉尔都十分的惊疑，所以在战斗中变得更加谨慎了。

    通过不断的观察，罗伊渐渐地也看出了一些端倪，他觉得傲慢这种瞬间复原的情况，很有点……扭曲现实的感觉！

    这就好比她受了一次伤害，但是却傲慢地否认这个事实，认为自己其实并没有受伤，于是现实也被她这种傲慢的力量所扭曲，让受到的伤害变得无影无踪了。

    如果罗伊的这个猜测成立的话，那傲慢就真的太难缠了，这种扭曲现实的能力，简直堪称无敌！

    要不是罗伊留意到，她每次像这样恢复伤势的时候，都会导致魔力水平下降，也渐渐地在战斗开始变得气喘的话，说不定罗伊都带着茱莉尔扭头就走了……

    发现这个情况之后，罗伊再次召唤出了大范围的黑色暴风雪，他之前也尝试发动极寒命运，以超低的温度将傲慢完全冻结，但遗憾的是，傲慢那种特殊的力量，依然消弭掉了自身的冻结状态，似乎她这种扭曲现实的力量，并不会因为意识也被冻结就会无法生效，而是一直伴随着她的躯壳被动地存在和生效的。

    所以这场战斗，就只能耗了，不过论消耗战的话，罗伊还没有怕过谁，鹅毛大的黑色雪花飘落下来，带着的是能够不断吞噬对手魔力的魔力病毒，而罗伊穿着的冷酷凛冬战甲，则带来了他强大的魔力回复速度，照这样持续下去，傲慢总是会被罗伊斩于剑下的。

    不过，这边的战斗正在继续的时候，因罗伊魔力而发动的黑色暴风雪，却被人注意到了……

    没办法，这场暴风雪的覆盖范围有些广，方圆两公里内，这圈区域上空的气候，和周围完全是两回事，想不被注意到都难！

    不远处的天空中，一支天使军队正在徘徊着。

    这支天使军队，就是前不久出来寻找尤莉尔的天使队伍！

    这队天使中领头的六个四翼天使，因为动用了血之誓约，化作了血天使，再加上他们领导着的数百个低阶天使，在目前这个世界仅存的天使军团中，算是一支很强大的战力。

    但这段时间以来，这支天使军团一直在这片大地上游荡着，却没能够找到他们的复仇对象，曾经杀死亚巴顿的恶魔领主斯崔格，目前不知所踪，找遍了无数恶魔的聚集点，都没能够打听和找到斯崔格的踪迹，而同样的，罗伊这个杀死尤莉尔的凶手，也因为这段时间寻找七宗罪的缘故，大多都在地底世界当中流窜。

    随着时间的流逝，六个血天使和他们带领的天使军团也越来越焦急了。

    血之誓约所形成的血天使状态，并不是可以一直持续下去的，这是血天使最大的弊病，一旦血之誓约的力量衰弱、消失的话，那么这六个四翼血天使，就会立刻化作泡沫消失在天地间，不但身躯会湮灭，连灵魂也彻底消散掉。

    他们六个四翼天使，花了这么大的代价，就是希望借助血之誓约的力量来复仇，但复仇对象一直找不到的话，就等于他们最后要白白地献出生命和灵魂了，你叫他们如何能甘心。

    之前的时候，他们就察觉到，这片区域有大量的低阶恶魔在集结，后来经过一番查探之后，他们发现恶魔们竟然是打算在这里修建毁灭者高塔，对于这座魔王的家园，血天使们虽然很想将其摧毁掉，但是无奈这里督造高塔的，竟然是一个叫做阿布拉西斯的恶魔领主，血天使们不想将复仇的力量用在这个恶魔领主身上，所以只能暂时离开。

    然而离开之后，他们兜兜转转地消耗了大量的时间，却一无所获，随着血之誓约时限的临近，血天使们有点绝望了。

    他们最后商量了半天，一发狠，便重新回到毁灭者高塔这里来了。

    他们觉得，如果一直找不到隐匿起来的凶手的话，那么在最后消散之前，也该将血之誓约的力量尽量利用起来，哪怕能够击杀一个恶魔领主，摧毁掉魔王的王座也是好的。

    于是，他们便重新回到了这毁灭者高塔附近……

    结果，还没等他们发起对高塔的攻击，却在高空中意外地发现了远处一片与众不同的气候区域，那里竟然飘荡着黑色的大雪！

    互相看了看，天使军团一转身，朝着这里扑来，打算看看是怎么回事……

    罗伊绝对不会想到，自己目前最大的麻烦，就要来了……