    皇帝至高无上，皇帝富有四海。所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。这天下都是皇帝的，怎么也不会穷吧？

    尽管历史上有个穷死的崇祯帝，但那是他不够狠。大明的官员权贵、商贾士绅都富得流油，唯独他穷，唯独朝廷穷，不是他的原因是什么？

    但要说皇帝真的有花不完的金山银山，也不是特别准确。要说皇帝能够自由动用的钱财，那也只能是内帑，也就是私房钱。

    如果不是穷奢极欲，只是正常花销的话，内帑是足够的。而且，通常是能够不断递增，不断积蓄的。

    比如万历，有贪财之名，可却给子孙留下了一千多万两，足够木匠皇帝糟害的。可到了崇祯时，就所剩无几了。

    所以，皇帝想的不是给子孙留下多少钱财供其享受，而是把内帑投资出去，赚取更大收益的同时，也加快大明帝国的振作崛起。

    比如平辽债，比如建辽债，还有海商集团在婆罗洲的立基拓展，都有皇帝的投资。

    而象英子家所能得到的赊羊赊马等待遇，也都有皇帝投资的钱财，有皇帝所尽的心力。

    这还不算，皇帝还从宗藩权贵手中拉到了投资，说成入股也行，投入到国计民生和开疆拓土的多个方面。

    凭皇帝的眼光，投资应该是稳赚不赔的。即便是赔了，谁还敢向皇帝讨债不成？

    “追加投资嘛？还是就把这钱白给朕了。”皇帝抿了下嘴角，把福王的奏疏放到了一旁。

    福王买老娘的五十万银子，确实为皇帝的平辽大业做出了贡献。当时出钱的数个藩王，皇帝也没苛待，在皇家作坊都给了股份。

    玻璃、玻璃镜子、香水、香皂、肥皂等商品在市场上日渐畅销，主要是出口居多，玻璃镜子、香水、香皂更是暴利。

    所以，皇帝在平辽之后，眼看资金宽松，便给入股的藩王分红。可福王挺有意思，呈上奏疏谦谢，既不要分红，也不抽股金。

    想来，福王当初拿钱，虽然皇帝说了集资入股的意思，他也没当真，就当是献给皇帝，既接回老娘，又得个平安。

    对于宗藩，特别是藩王，皇帝一直想把朝廷的负担减下去，但让藩王自食其力，显然比普通的宗藩难度更大。

    可如果换一种思维，让藩王“自食其力”倒也不是幻想。那就是以钱生钱，用投资收益来作为现在朝廷发放的俸禄。

    说得简单一些，就是类似于后世的基金，或者象诺贝尔奖的运作模式，定义就是“理财”。

    诺贝尔奖刚开始时是三千多万，可通过理财投资，发放了一百多年，还能继续下去，可以称之为一个奇迹。

    藩王有没有钱，那不是个问题。可钱财都堆在库房、深窖中，一点升值都没有。无论如何，皇帝都觉得是种浪费。

    尽管现在投资理财的项目不多，连吃银行利息都不可得。但开疆拓土，对外掠夺，同样充满了机会，也是暴利。

    西夷的很多海盗，或者叫私掠船，都有各自皇家的投资。皇帝既知道这些，自然想着进行下变通，把藩王，甚至是宗藩权贵的钱财拿过来，进行有效的利用。

    人赚钱，累死人；钱生钱，很轻松。

