    勾月妖祖到了地渊之外，方才要往下行，就见一头半龟半蛇的神兽虚影浮现出来。?◎?§ 八一中文网 卍 ｗ`ｗ-ｗ`．-８、１、ｚｗ．ｃｏｍ

    她一蹙眉，停下了脚步。

    方才为防备火鬃鬼祖现自己，反而惹来麻烦，她观战时离得甚远，只是见到玄武虚象破碎，本以为其即便未死，也当伤重，那么自己下去，将里间之人一扫而空，也算完成了天鬼部的嘱托。但此刻看来，镇守地渊的这一位，气息不见有丝毫衰落，显然战力犹存。

    她望着前方大阵，顿时犹豫起来，此层屏障连火鬃鬼祖都无法打破，再加上面前这一位，那很本没有机会，而且那一只大手主人也是着实使人畏惧。

    便在此时，她忽感天外有一股锋锐芒光遥遥指定自己，似乎只要在往前踏去一步，就会落了下来，正惊疑时，一个清朗声音在脑海之中响起，“你前些时日来过此处，看你未曾动手，今朝放你一回，此刻退去还来得及，莫要自误。”

    勾月妖祖叹了一声，默默退走，挂于天中的那一轮弯月也是隐去云中，整个天地再度回复成了白昼。

    玄武见他离开，身影也是缓缓淡去，消失不见。

    勾月虽走，灵门五位真人仍是不曾放松，仍是谨守住阵门。

    宇文洪阳沉声道：“我灵门自前梁真人走后，门中就无有了凡蜕修士坐镇，纵然在山海界中落脚，可连妖魔鬼怪都敢欺上门来，还要倚仗他派真人护守，这等境况必要改换。”

    他挥袖开得阵门，将一枚玉简送去薛定缘处，“薛掌门，我六派之中，此刻以你修为最高，此是我冥泉宗历代飞升真人破境之前的笔述心得，便借与你一观。”

    薛定缘并未伸手去拿，而是打个稽。道：“薛某只恐有负所托。八一中文网  ｗ、ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ”

    宇文洪阳道：“薛掌门尽力而为就是了，我灵门之势不同以往，当摒弃门户之见，日后有哪一位真人修成元胎。此简皆可拿去一观。”

    其余三人都是神情微动，这等密册何等珍贵，未想宇文洪阳竟然肯拿了出来任人观看，这般心胸气魄当真少有人可及。

    温青象想了想，言道：“山海界中遍地凶险。我灵门要占住这片地界，无有凡蜕真人镇守的确不稳，宇文掌门也是为我灵门设想，薛掌门，你若成就，对在座诸位都有好处，便不要推辞了。”

    薛定缘考虑一下，点了点头，将那玉简收了起来。

    山海界气障之外，火鬃鬼祖见自己被捏在他人掌中。并往虚空深处带去，深感受辱，怒吼一声，震荡气血，身躯也逐渐膨胀起来，变得越来越是庞大，想要将大手支撑开来。

    此举甚是耗损气血，不过他在离开西空绝域之前，他特意走了一回惊穹山，搬走了摆在宫城之内的朱山。此山是一块无比庞大的血药，乃是用数位天外修士的性命祭献上界，求得一门祭炼妖祖血气的法门。

    当初数位鬼祖合力，几乎把西空绝域的沉眠妖祖都是捉来。而后利用此法祭炼出了数座朱山，他此回携了一座在身，等若有一位妖祖源源不断为自己补充气血，便可无所顾忌的挥出全盛之时的实力。

    可令火鬃鬼祖吃惊之事生了，他虽身躯大长，可那大手也是水涨船高。竟随他变化而变化，看去与之前无有任何分别，好似无论他如何挣扎，都无法脱了出去，

    于是又再喝了一声，身外放出道道赤芒，此是“火阳”之术，天鬼乃是传说中伯白之后，为大日之执掌，此神通一出，可煮沸江河，干裂大地，血肉之躯，根本抵敌不住，然而此术照在那大手之上，却仍是无法建功。

    他能够看见，并非此术不起作用，而是表面一层血肉刚被消融下去，底下立刻又长了出来，如此下去，除非是耗尽对方本元气血，否则并无什么用处，可他施展得乃是神通，持续下去，消耗远比对手来的大，就是有朱山在手，恐怕也会先一步用尽气血。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    他也是狠辣，见此举无用，暗运气血，肩膀皮肉顿时炸裂，其上又长出两只手来，狠狠将自己一颗头颅扯下，高高举起，而后朝外一扔，颈脖断口之处有血肉蠕动，有身躯很快又再长出。

    而那被大手攥住的身躯，却是化作了一股血水，然后意图向他新生身躯之上汇聚。

    可在此时，那大手之上忽有一股乌焰冒出，只是轻轻一拨，就将那些血气一滴不剩，全数吞没。

    火鬃妖王瞧在眼里，狰狞脸庞微微抽搐了下。

    修成鬼祖之身后，每一滴气血都是紧要无比，而一下这少了这许多，等若是他自身半数，要是按部就班蕴炼，那四五千年也修不回来，若不是有朱山在手，恐怕此刻只能选择退避了。

    此时他抬头一望，终是见得那大手主人，却见一名年轻道人大袖飘飘，卓立在虚空之中，而在其背后，却是一尊庞大无比的魔相，只是随着其身影渐渐隐没其中，那原本模糊一团的魔相也是变得清晰起来。

    但很是古怪，他明明认为自己看得已是很清楚，可识忆之中，却怎么记不下那魔相形貌，好似上一刻认得，但只要一转过身去，就会将之忘却。

    如今大敌当前，也无暇去深思其中玄妙，把气血一震，皮肤变作了黑红之色，黯淡无比，而先前缠绕身躯上下的光亮已是尽数不见。

    此是神通“烈元”。

    此术一出，直到血气耗尽为止，他每一刻都可挥出最强实力，而且随着时间，神通之力会越来越大，直至彻底用尽本元精气，拖延得越久，这自身实力越强，通常没有敌手能挡了下来，

    张衍身藏魔相之中，只以神意引动诸般手段，这时见得机会，他一转念头，那魔相就对着敌手深深一吸。

    火鬃鬼祖顿觉身躯一沉，神魂飘荡，似就要就此飞了出去，他大吃一惊，这感觉与他试图撞破天地关时有些相似，赶忙一转气血，却是将神魂又稳了下来。

    心下又惊又疑，道：“这是什么神通，竟能摄我神魂，所幸本老祖已是已历三变之人，不然定要中他算计。”

    山海界中生灵返回妖祖之身，多会试图撞破天地关，若是不成，则必受重创，可若能恢复过来，实力会比原先提升一截，神魂也会随之壮大，再难被轻易撼动。

    天鬼部族之中，除了那第一位天鬼之外，以火鬃鬼祖年岁最长，当年那一道天火降下，天外符诏回到来之际，他便就亲眼得见，也就在那个时候，他侥幸得赐了一件宝物，可以在极短时间内回复自身元气。

    就连那焕明妖祖，也只有一次冲撞天地关的举动，下来皆在沉眠之中恢复元气。

    可他却是仗着此物，前后有三次去撞天地关，虽回回都是重伤而回，可得益于这件宝物，每一次都可在两三千载内回复过来，实力也是比原来更上一层，神魂也变得更是坚稳，

    传闻历九次而不亡，就可真正去得天外，从此逍遥自在，不再受一方世界约束。

    本来他只要有足够耐心慢慢等待，总有一日能达成目的，根本不必理会天鬼部之事，可昔日受了天外赐宝，就是承了因果，他能感觉到，自己若不设法将之还了，就永无脱之日，是以不管情愿与否，只要那符诏降下，一旦被牵扯进去，就不得不为。

    他把神魂收住后，眼中多了几分忌惮，把身躯一长，变得与对面魔相一般大小，六只手臂一张，身躯之中气血涌出，凝聚出斧钺钩戈等物，吼叫一声，就悍然冲上。

    张衍见摄不动他神魂，知其根底比焕明牢固，此术难伤，也就不再使雍，神意转动之下，那魔相身往前俯，伸手一拿，身外煞气顿化巨锤，狠狠一抡，就与之撞在了一处。

    轰！

    霎时间，魔相手中大锤粉碎，乌烟四荡，而火鬃鬼祖的一支手臂也是化为了血肉碎片，然而他却似毫无所觉，余下五支手臂继续操持兵戈，状似疯狂一般，连连往魔相巨躯之上斩来。

    此时魔相另一掌忽然拍来，一声爆响，将他头颅打爆成无数血肉，可那无头身躯仍是在奋力舞动手中兵器，魔相身躯也是被一层层撕开，变得千疮百孔，但是煞气随灭随生，又不断凝聚完好。

    只这片刻间，火鬃鬼祖头颅又从肩膀之上长了出来，可一个晃眼，半边身边又被砸的稀烂，再过一瞬，又变得完好如初。

    而魔相这一边，也是同样如此，无论哪一方受创，到了下一刻，必可恢复过来。

    火鬃鬼祖已是看出，敌手也同样是不死之躯，攻袭神通作用不大，是以他舍弃了种种繁复变化，以最为蛮横粗暴的方式与敌搏战，就看谁能坚持的更为长久。

    张衍特未试图改换战术，而是从容驱驭魔相迎战，眼下看似势均力敌，但火鬃鬼祖血气一旦离体，都会被魔相身周乌烟摄走，还补自身，故他丝毫不急。

    此时两方一路碰撞激斗，越战越是激烈，山海界上空有不少漂游陨石，碎裂星辰，这时也经受不住两者冲撞，一个个破散开来，化作细小碎石，纷纷往下方坠去。而山海界上生灵仰天望去，可见天作猩红，赤如殷血，刺目无比，日月之光黯淡失色，还有飞火流星如雨而坠，一时几疑天地崩坏，倾世之灾将临！

    ……

    ……(未完待续。)