 来到王城，自然要去游历一下王城。董浩自告奋勇做马前卒，带着叶宇游览剑王城。

    传闻剑王城就是剑王朝的遗城，所以剑王城有很多古迹，有些古迹上，其中还有着浓郁的剑意。对

    于还承载着剑意的古迹，叶宇很有兴趣，往往都会在那里驻足很久，他在感受着这些剑意。

    所学越多，对自身的修行越有好处。此时他达到至境，叶宇想要趋于完美，进而冲击极境。

    叶宇有信心，他能达到极境。但正是因为他有信心，所以他想要更多的积累，如此情况下，达到极境才会越强大。

    当然，董浩作为一个二世子，对于王城的青楼也颇为了解。用他的话说，到一处地方肯定要感受这一地的风土人情。

    青楼的风土人情，最为重要，这代表一个地方的颜面。叶

    宇也是在风月场所习惯的人，以前在灯红酒绿的花花世界，经常混迹夜场。反倒是来到这个世界，去青楼的次数极少。

    他自然不会拒绝感觉一下这里的风土人情，和董浩两人狼狈为奸的，开始混迹每个青楼。

    长虹剑宗跟来的几个弟子，看着放浪形骸的两人，他们面面相窥：“宗主这是来处理长虹剑宗的危机的吗？剑国的事他好像一点都不放在心上！”可

    是没办法，谁让叶宇是宗主。

    当然，叶宇和董浩每次喝的醉熏熏回去路过唐家府邸时，叶宇都会很自然的向着唐家大门吐上一口浓浓的痰。…

    …“

    叶宇！一定是叶宇那混蛋！”唐虎又一次听到下人汇报唐家大门上有一口浓痰时，他大怒出声。唐

    五爷看了一眼唐虎说道：“你看到了？”“

    还用看吗？除了这混蛋，还有谁会做这么无聊的事！”唐虎怒道，“不要脸，吐了我一脸还不够，还天天吐我们大门！”唐

    五爷揉着额头，心想真是叶宇吗？这是什么黑榜高手啊！要是不爽唐家，直接上门讨教就是，对着人家大门吐口水算什么本事？

    “五爷，你虽是黑榜三十七，怕也不是叶宇的对手。要不要通知唐家堡？”管家问道。“

    爹！这件事交给我，你不用管。”唐虎这时候站起来说道。

    唐五爷微微皱了皱眉头，想了想说道：“也罢！唐家也不是好欺辱的。这件事交给你，不过你不是他的对手，要学聪明点，别吃亏！”“

    放心吧，吃不了亏的！”唐虎说道。

    唐五爷点点头对着管家说道：“唐家堡就不用去了，梦儿在王城，你派人要去邀请他到这座府邸来居住吧！”

    “小姐在王城？”管家一惊，不过马上露出笑意。唐梦儿在王城，唐家堡那位肯定也在王城。如此一来，就无惧叶宇了。

    ……善

    王府！

    黑榜十八的善王和内宫一位太监高坐上席，正听着下人给他们汇报。“

    这些天，长虹剑宗大肆的在搜买剑谱，不管是什么品级的剑谱，他们都买回去。为此，耗费了无数的金钱。他们大船沉落，我们派人去水下探查过，那是一艘空船，也就是说他们没带贡品。王国的产业金钱都耗费在收购剑谱上，更是筹集不了足够的贡品了！”王府管家汇报道。“

    大肆收购剑谱？收购来干什么？”善王问道。

    “听闻是他们宗主要求的，说是他们宗主要学剑！”管家回答。“

    黑榜十六的存在，实力比起我还高。学剑？普通的剑诀有什么用？唯有那些能修行出至境的剑诀才有用！”善王哼道，“可是这样的剑诀，其实能花钱买得到的？”

    “是有些难以理解！这小子想要干什么？”内宫太监木恩木公公疑惑道。“

    来到王城这么久了，他居然也不递求见陛下的奏章，他到底想要干什么？”善王说道，“陛下对此已经十分不满了，觉得我们办事不力！”木

    恩问着王府管家道：“他这些天在干什么？”“

    每天除了游览皇城，就是去青楼寻欢作乐。”管家说道，“简直比起那些纨绔子还要纨绔子。”

    “当真是年少风流啊！哼，敢不把王事放在心上反倒是寻花问柳，当真以为自己是黑榜高手，王室就不会问罪吗？”木恩哼道，“除了这些他还做了什么？”“

    其他的……可能就是每次路过唐家府邸，都会吐上一口唾沫！”管家回到。善

    王和木恩都皱眉：“这又是什么幺蛾子？”

    善王想不通，最后只能揉着脑袋说道：“禀告陛下吧，唉，齐国和魏国对我们剑国虎视眈眈。老祖宗虽然是极榜第一，可魏国那一位也是极榜第二，要对付起来不容易。长虹剑宗毕竟是十大剑宗，要是能为我们所用，派他们做前锋最合适不过！”

    木恩点头道：“他们拒绝不了！王爷也应该给他一些压力，让他记得陛下给予的事。让他知道黑榜十六，还翻不了天。”善

    王点点头，神情也有些阴沉。

    ……

    这些天，长虹剑宗收购了不少的剑谱。叶宇难得的没有出门，看了一天的剑谱，感悟着其中的剑韵剑意。

    沉浸在其中，时间过得极快，叶宇难得的没有和董浩出门！

    直到夜已深时，叶宇才放下手中的剑谱，伸个了一个懒腰活动下筋骨，抬头间，却见到了有些不一样的东西。他

    发现府邸后院的月光有些不同，似乎更淡一些。如

    果是别的修行者，叶宇自信就算是至境都发现不了。可叶宇神魂强大，感觉极其灵敏，就算只是微弱的差别，他也感觉的出来。叶

    宇向着后院走去，发现确实如此。他

    想到董浩关于这座宅园的介绍，他说这是在一条古街道上买下一块地建造而成的，后院还保留着古街道古迹。叶

    宇发现，后院的月光之所以淡一些，是因为那些古青石在吸收。“

    咦？”叶宇意外，推开后院的们，就走出了出去。

    古街道房屋破烂，已经很少有人住了，只有寥寥一些人家住在这座街道。偌大的街道，安静的有些阴凉感。 