    鼠类，都不喜欢光明。

    它们一向喜欢，躲在黑暗中或者在夜晚行动。

    这些灰家的人也一样。

    即便是在这漆黑的洞穴之中，也只有墙壁之上，几盏昏黄的油灯照明。

    我被抬到这里的时候。

    虽然，周身还被那种紫黑色的气息缠绕着，但是，那些紫黑色的气息已经无法入侵我体内的。而我体内的那些毒素，在我血脉力量的净化作用之下，已经全部都被清除，我浑身上下，都轻松了不少。

    若不是我提前封住自己的力量和气息，恐怕现在已经暴露了。

    晃晃悠悠。

    曲曲折折。

    大约十几分钟后，这些灰袍人抬着我，已经到了一处相对比较宽阔的地下洞穴之中。

    这里边乌烟瘴气的，各种黑灰色的东西，在角落里，发出窸窸窣窣的声音。

    而那些能够化成人形的灰家人，则都一双豆大的眼睛，圆溜溜的盯着我，有些甚至还有垂涎三尺的样子。从几个老婆子模样的灰家人旁边进过，我还听到那几个老婆子在窃窃私语，说。

    “哎呀，这关外一个活银儿都没有，今儿来了一个，是不是能开荤了？”

    “就这一个细皮嫩肉的，也不够吃啊！”

    “没事，咱们打下长白山，就开始入关，关内到处都是人，我听去过中原的说过，那城中街道上，人密密麻麻的，一个比一个味儿好，到时候，就算是你撑破肚皮，也吃不完！”

    “你想蘸着香油吃，抹着大酱，想咋滴吃就咋滴吃，贼解馋！”

    “……”

    我听着这些话，不由得感慨。

    所谓鼠害，指得就是这些，不能留。

    这次既然来了灰家岭，除了救胡子媚和封小鬼之外，这灰家，要一窝端了。

    考虑着这些。

    我已经被丢在了地上。

    四周的地面上，到处都是各种碎骨头茬子，有的像某种动物的，有的像人类的。

    很显然。

    灰家在这地方，没少祸害。

    此时。

    另外一边。

    灰家洞穴的深处，一处隐秘的地方。

    胡子媚和封小鬼都被关着，他们都没有完全晕过去，只是，脸都是青紫色的。

    他们在之前，都中了灰家大护法的毒瘴，现在，毒攻入心，虽然这种毒不会立即致命，但是，却无法让他们使出任何的力气，在这里，只是被几条锁链捆着，他们就无法脱身。

    那边，灰万钧晃晃悠悠的走过来。

    走到这边叉洞的入口之处。

    看着他们。

    灰万钧冷笑着，十分得意。

    “灰万钧，放我们出去，若等我杨哥来了，你死无葬身之地！”

    封小鬼毕竟是尸类，相对来说，情况比胡子媚要好一些，胡子媚是完全无法动弹，也无法说话了。

    听到封小鬼这话，灰万钧就更加兴奋了。

    他故意问。

    “你杨哥？谁啊？”

    封小鬼立即回答。

    “你这只死老鼠，不配知道我杨哥！”

    封小鬼深知，这毒素的恐怖之处，胡子媚和封小鬼面对这种毒素，毫无反抗之力。他不想透露我的性命，以免这灰万钧会对我不利，即便在时候，他还在为我考虑，为我担心。

    他的心里甚至还在想。

    “杨哥，你千万别来灰家岭，千万别来……”

    封小鬼担心，我会像他们一样，被灰家的毒瘴给困住。

    灰万钧脸上带着很贼的笑。

    他跟封小鬼说。

    “不好意思，就算你有意隐瞒，我还是知道，你说的那个杨哥，叫杨慕凡。”

    “他跟我们灰家，可是有着不共戴天的仇！”

    “知道为什么抓你们吗？”

    “很简单，我就是为了引那杨慕凡过来，让他自投罗网，跟你们一样中了我灰家的毒瘴。不管他的实力，再强大，在我灰家的毒瘴之下，他都没有任何的反抗之力，将任由我们灰家宰割，报仇！”

    话到这里，封小鬼一口打断灰万钧的话。

    “不可能！”

    “我杨哥实力超群，就凭你，绝非我杨哥对手！你们灰家的那些毒瘴，对我杨哥，也起不到作用的，劝你不用白费力气！”

    灰万钧哈哈大笑了起来。

    那笑声之中，夹杂老鼠的吱吱声，听起来格外刺耳。

    “不好意思！”

    “封先生，你对你的杨哥，那么有自信，这次，你要失算了！”

    灰万钧十分得意的说着。

    封小鬼一听到这话，脸色猛然一变。

    “你什么意思？”

    灰万钧阴笑着。

    “想知道吗？”

    “实不相瞒，你心目中那个战无不胜的杨哥，已经落在了我们的手中，现在，就蜷缩在外边的地面上，跟一条死狗一样，你觉得，就凭他真的可以救你们吗？我觉得，是救不了的，他连他自己都救不了！”

    话到最后，灰万钧语气加重。

    他冲着外边，喊了一声。

    “把杨慕凡，抬进来！”

    灰万钧的这句话，说的牛逼哄哄的，他的一双鼠目，其中透露着一道道高傲的光芒。

    封小鬼和胡子媚听到一个抬字，不由得紧张起来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

