    次日。

    碧空如洗，万里无云。

    一大早，各大山峰之间流光跃动，原是一柄柄飞剑，载着各位修士前来武道台观战。

    天衍宗峰主大选，最精彩的赛事全都聚焦在今天的黄金一代弟子身上。

    不少人昨天晚上都激动的睡不着觉，主要是他们很多人都下了赌注，有的甚至倾家荡产压进了全部身家买一个人。

    正所谓，赢了美女赔酌，输了矿山干活。

    在此处不远的看台上。

    一位穿着卦衣蟒袍，气度不凡的老者，以挺拔的站姿看着朝此处八方云集的人群。

    此人便是天衍宗赫赫有名的墨语长老。

    “宋卿，此番本末峰峰主大选，你定然要全力以赴。这对于你来说，是个展现自我的好机会。”墨语沉声说道。

    在他身后，站着一名鼻梁高挑的年轻男子，相貌堂堂，一脸英气，看上去一副正气凌然的模样。

    宋卿对着墨语躬身一揖。

    “师傅放心，徒儿定不辱命。”

    宋卿是知道的，宗门里倾斜了大量的资源给他，他必须拿出应该有的水平来面对这场比试，否则不光师傅难堪，那些老家伙们也会不满意。

    虽然但是，宋卿观察过这届对手。

    都是比自己差一两个大境界的，根本不可能对自己构成威胁。

    ‘这要是能输，我直接去跳橙心湖。’

    “若是如此最好。不过听说，苏有朋的关门弟子，在今年观沧海时，直接从炼气境，一跃到元婴境。此番造化，就算我也平生未见。此人算是一个后起之秀，你莫要小看了他。”墨语想了想后，如此说道。

    宋卿不解：“是，师傅，我会注意的。”

    但他内心不是这么想的。

    ‘不过一个元婴小辈，有何好堤防的？’

    “好，那你去吧。”墨语稍稍挥了挥衣袖，四周的云彩都聚集了过来，眨眼间，一道云桥连通了看台和场中央。

    宋卿一个跃身，踏上了云桥。

    顿时场中呼声四起。

    “是宋卿师兄！”

    “史上最年轻的化神境！”

    “本末峰如果不是他的，我不能接受！”

    宋卿作为墨语的嫡传弟子，又是宗门的领军人物，自然是被倾注了很多心血，再加上他本身也是争气的人，在三十岁之前，便已经突破化神境了。

    化神境，神灵归一，超凡脱俗，一念便可杀人。

    这等本事，在普通弟子的眼里，那是何等的威风。

    “看看，我买了五百万两雪花银，压宋卿师兄赢！”有人一脸自豪地秀出了自己的押据。

    旁边人羡慕不已：“真有钱啊，这一波要是中了，那可不得了！”

    ......

    俯视着那个从铁索中缓缓走来，看起来平平无奇的男子，墨语的脸色一瞬间变得阴沉可怖。

    “本以为是你随手捡来的野种......想不到啊，竟然还有卧龙之姿。苏有朋啊，原来你在死前就已经布局到这一步了。”

    墨语冷笑一声。

    “哼，我倒要看看，你教出来的徒弟，究竟有什么本事！”

    ......

    许天明上台抽了下签，结果就抽到了一个熟人——柳金灵。

    上一次见她，还是在上一次。

    许天明看着眼前这个妖艳女子，一下子没认出来。

    对方倒是似乎对他映像深刻。

    “哟，这不是许师兄嘛~这么久没见，居然已经是元婴高手啦。”柳金灵还是从前那副古灵精怪的模样，冲着许天明就是一个飞吻。

    但许天明丝毫不为其所动。

    因为对面是个女海王。

    “原来是柳师妹啊。”许天明礼貌地客套了一下，“没想到居然会在这里碰上你。”

    柳金灵嘻嘻一笑，开始撒娇卖萌：“许师兄~你可是师兄啊，欺负我这么可爱的师妹不好吧？这么多人看着呢。要不，师兄你就让我赢吧。”

    柳金灵话音刚落，三个选项从天而降。

    【选项一：放弃比赛，让柳金灵获胜。获得奖励：天龙破（地阶中品）】

    【选项二：在比试中点到为止，让对方感受自己正人君子的魅力。获得奖励：亢龙不悔（地阶下品）】

    【选项三：揍她。获得奖励：随机属性+1】

    许天明含笑点了点头。

    ‘这系统，深得我心。’

    许天明的点头，让柳金灵误以为是许天明同意弃权了。

    ‘男人都一个样，好色的蠢狗！’

    在内心阴暗地骂了一句，柳金灵脸上笑容灿烂，双手合掌于胸前，眯着眼对许天明笑道：“那师兄快下去吧......”

    她话音未落，许天明的普通一拳已经招呼到她的脸上了。

    碰——

    柳金灵被一拳揍飞出十多米，直接摔到了台下。

    纵是她有结丹境强悍的肉身，也是被打晕了过去。

    【选项已完成，获得奖励：体质+1】

    没有人责备许天明怎么出手这么狠。

    这里可是擂台。

    生死都由命。

    “好快的身手！”李嫣这次真的被许天明的速度惊到了，这种身手她从来没在同辈中见到过。

    杀人红尘中，脱身白刃里。这是李嫣一直梦想成为侠客的一个境界。

    一个想法忽然从李嫣的脑海里蹦了出来。

    万一师兄真的赢了，或许加入本末峰也不失为一种不错的选择......

    我只要虚心求教，他应该会把修行秘诀分享给我……

    意识到自己出现了危险的想法，李嫣马上摇头让自己清醒一些：“不行啊，不能那么没有立场！”

    ……

    其他几个小擂台上，胜负也很快见分晓了。

    剩下的人继续抽签比试。

    一轮一轮走的还是很快的。

    许天明运气不错，一路上基本没碰到什么对手，直接就来到了决赛圈。

    那个本想找他复仇的仇昊明，被宋卿撵的满场乱跑，连连求饶。

    于是乎，本末峰最后归属的角逐，马上就要开始了。

    独孤槐凌空飞行至场地上方，举起右手，喊了一声：“合。”

    嗖嗖嗖——

    几座小擂台，汇聚到了一起。

    一座百米宽的超大型擂台出现了。

    “开始吧。”独孤槐留下一句话后，又从众人的视野中消失了。

    “听说你是苏有朋的弟子？”宋卿一个轻盈的跳跃，脚尖点地落在场中。

    许天明顺着台阶走上来，从容回答道：“不错。”

    “哼，那还真是巧了。”宋卿嗤笑一声，从袖口中抖落出一把碧色长剑。

    “巧？”

    “你不知道吗？叛徒苏有朋，就是被我师傅亲手处决的。”宋卿往高台上看了一眼，又看向许天明，眼里尽是嘲讽之色。

    “此时此刻，恰如，彼时彼刻。”

