    林阳不急不忙从身上掏出一张天雷符抛向骷髅头！

    天雷符瞬间一片银光闪烁，符内爆射出数道闪电击在骷髅头上！

    世间邪物最怕雷电，被闪电击中的骷髅头哀嚎一声掉头就跑！

    林阳也懒得去追，等恶灵纷纷逃散之后，他顺着蕾蕾离开的方向寻去，结果就看到她倒在远处的一片草地地上。

    此刻的蕾蕾昏迷不醒生机正在逐渐消散，显然是被邪物入侵了！

    “算了，让你占点便宜吧！”

    说完，林阳俯下身子对准蕾蕾的樱桃小嘴吻了下去。

    女人阳气有限，蕾蕾又没有龙气护身，林阳无奈只能将自己体内的龙气过渡一部分给她，不然这妮子就死定了！

    过了一会，蕾蕾迷迷糊糊中感觉嘴上湿湿的，正好她有点渴了，于是伸出小香舌舔了舔，或许是觉得不解渴，干脆就用力吸了起来......

    林阳一愣，这丫头搞什么鬼？

    自己正在救她命呢，怎么突然把舌头伸进自己嘴里了？

    心满意足的蕾蕾面带微笑的睁开了眼。

    她，解渴了！

    可下一秒她却发现林阳正在亲吻自己？

    惊慌失措的蕾蕾奋力将林阳推开！

    “你，你干什么？”蕾蕾恼怒不已，恨恨的瞪着林阳质问道。

    这个卑鄙的男人，竟然乘人之危占自己便宜？

    自己保存了二十多年的初吻，就这么不明不白的被他夺走了？

    想到这蕾蕾气不打一处来，她从地上爬起来，发疯一般的冲到林阳面前，挥起小拳拳就打！

    “流氓，我要杀了你！”蕾蕾悲愤不已。

    “美女，你搞错了！我刚才是在救你呢！”林阳知道她误会了急忙解释道：“你刚才被鬼附身了，我不救你，你就变干尸了！”

    “哼！我才不信呢！”

    蕾蕾紧咬银牙，这混蛋敢做不敢认，太可恶了！

    “你不信是不是？”林阳突然正色道：“好，那我就让你看看，不过你可别后悔！”

    “好，如果你骗我，看我怎么收拾你！”

    蕾蕾停手了，她要亲自揭穿林阳的谎言，到时候看他还找什么借口！

    “闭眼！”

    “哼，你最好别耍花样！”蕾蕾闭上眼警告道。

    林阳伸出两根手指，在蕾蕾的一双美眸上轻轻一划，喊道：

    “可以睁眼了！”

    蕾蕾睁开眼一看，除了林阳这个可恶的家伙，连个鬼影子都没看到！

    可正当她想发飙的时候，突然看到几团黑烟从半空中飘过，仔细一看，全都是脸色乌青的人脸！

    “啊！”

    蕾蕾吓得尖叫一声，不管不顾一头栽进了林阳怀里，双手勾住他脖子，两条大长腿像章鱼一样紧紧地盘在林阳的腰间！

    “你现在相信了吧？”林阳无奈的摇摇头，这妮子是典型的不见棺材不掉泪啊！

    “信了，信了，林阳你快带我走！”蕾蕾颤声道。

    “你这样缠着我，我怎么走啊？”

    林阳走了几步，发现自己走起来就跟机器人似的。

    而且蕾蕾就跟树懒似的死死抱着他，摘都摘不下来。

    “我不管，总之你要负责带我走！”

    “......”

    女人果然是不讲道理的生物，蕾蕾也是如此！

    过了一会，瑟瑟发抖的蕾蕾听到林阳在她耳边说道：

    “下来吧，没事了！”

    “真的？”

    “骗你干嘛？”林阳哭笑不得。

    蕾蕾缓缓睁开眼，发现自己已经离开小树林这才松了口气！

    “你抱着我干嘛，快放我下来！”

    “大姐，明明是你抱着我好吧，你那么重我抱你干嘛！”林阳翻了个白眼。

    “......”

    蕾蕾这才反应过来，顿时俏脸一红赶紧从林阳身上跳了下来。

    “哼！林阳，别以为这样我就原谅你了，刚才你对我......”蕾蕾想起自己的初吻就想哭，啥滋味都没体验到就没了......

    “美女，我那真的是为了救你，你可别污蔑我。”林阳无语。

    “哼，晚点再找你算账！”

    蕾蕾骄哼一声，随即正色道：“林阳，难道之前那些死者都是被......鬼害死的？”

    “恶灵！”

    林阳纠正道：“被它们附身的人会阳气尽失，最后连尸体都会慢慢干瘪，你应该看过死者的照片吧？”

    “嗯！可以前也没出现过这种情况啊，怎么会突然出现这种脏东西呢？”蕾蕾狐疑道。

    “我也不清楚！”

    林阳眉头紧锁，想了想他对蕾蕾说道：“你在这等我一下，我再回去看看！”

    “你要扔下我一个人在这里吗？”蕾蕾有点怕了。

    “要不你跟我一起去小树林？”

    “哼，那你快去快回，我回车上等你！”

    蕾蕾说完转身要上车，突然她又折返走了回来，伸出一只白嫩的小手：

    “把你的符纸给我，我要戴！”

    林阳微微一笑，掏出一张驱灵符递给蕾蕾，然后独自朝小树林深处走去。

    小树林里阴气逼人，即便烈日当空林阳还是感觉到一丝渗人的凉意！

    当他走到小树林中央时，眼睛忽然变成一片金黄色，然后原地转圈四下环顾，很快他便锁定了不远处的一个小土丘！

    如果不出意外的话，这些恶灵都是来自土丘之中！

    发现了恶灵的本源，林阳反倒是不着急了，他又原路退了回去。

    “死林阳，丢下我一个人在车里，太可恶了！”

    坐在车里的蕾蕾又惊又怒，脑子也开始胡思乱想。

    这家伙进去好久了，该不会被鬼吃了吧？

    他主动退婚难道是嫌自己长得不够漂亮，还是身材不够好？

    就在她天马行空一通乱想时，林阳从树林里走了出来。

    蕾蕾急忙拉开车门下去，问道：“林阳，你进去干嘛了，我还以为你出不来了呢！”

    “美女，你这么咒我可不好，怎么说咱们也有肌肤之亲了呀！”林阳一脸坏笑道。

    “你........混蛋，你再敢说我杀了你！”

    蕾蕾俏脸一红，因为她想起之前‘接吻’的时候，自己好像还主动伸了舌头......

    “好了，不逗你了！”林阳咧嘴一笑，随即问道：“蕾蕾，天鹅湖是国家的还是谁买下的？”

