
　　起航之日清早，王飞双手揣兜站在船台上，迎着自天花板洒下的阳光，望着残缺不堪的沉船内部。

　　机库内部的墙壁们早已不翼而飞，一眼望去，大洞套着小洞，可以看到很深的内部。

　　就像是一块被虫子蛀过的奶酪。

　　精华已经不在，没什么值得留恋的了。

　　过了许久，王飞微微抬起头，感叹道：

　　“算算时间，我降临到这片废土已经快一个月了吧，也不知道其他的那些开拓者们如何了，虽然有休皮你陪我，但时间长了还是想回到同胞身边啊……”

　　“切，装什么装，我还不知道你？你就是想找人装逼，好秀一秀你的新船！”

　　休皮直接无情地拆穿了王飞的大尾巴狼行为。

　　“诶嘿嘿，哪有啦，我是心疼自己的同胞在废土受苦~”

　　王飞老脸一红，尴尬地笑了笑，再次为自己辩解。

　　“哼，懒得理你，还不赶紧登船！”

　　“好嘞！”

　　王飞又摸了摸船台的栏杆，随后向沉船内部挥手作别，最后转身踏上了连接桥。

　　靴底有节奏地踩在连廊的金属桥面上，阵阵响声回荡在空荡荡的沉船内部，预示着最后一位成员的离去。

　　只剩下远处孤零零的52块金属墓碑，见证着这艘战舰的兴衰故事……

　　……

　　王飞大步迈入战舰内，反身抽回搭了在舰台上的踏板，最后看了外面一眼，伸手关闭了舱门。

　　随着外部光线的断绝，船内缓缓亮起柔和的暖色灯光。

　　这是一条供船员登船的走廊，两边都是堆满物资的卧铺船员舱，就连走廊都有一半被物资占据。

　　这些物资被装在一个个金属箱内，外面贴着登记标签。

　　王飞一边往里面走，一边伸手自储物箱上划过，脸上尽是慢慢的愉悦。

　　通过旋转楼梯来到战舰上层，这里变得井然有序了许多。

　　因为是战斗楼层，所以安全规范很有必要，为此哪怕牺牲一些转载量，也比战斗时发生事故要强。

　　王飞缓步穿过走廊，来到一扇防爆门前，门上蓝光一扫，舱门随即开启，露出了里面的两排电子设备和舱室中央的虚拟沙盘。

　　这里便是整艘战舰的战情中心（CIC），用于总控各处战备系统和进行战情研究。

　　自CIC穿过，尽头是另一道防爆门，穿过后便来到了舰桥。

　　刚一进入舰桥，休皮的声音便自头顶的喇叭响起：

　　“全体注意，舰长抵达舰桥~”

　　王飞听了咧嘴一笑，竖起大拇指赞道：

　　“不错不错，有点感觉了~”

　　他摸了摸舰长椅的椅背，一屁股坐下。

　　随后眼前的金属墙面被瞬间点亮，展现出战舰外部的机库大门来。

　　随着外部光线的涌入，舰桥的灯光也随之转暗，保持在了一个舒适的亮度。

　　“哦吼，这体验真是太棒了，休皮你设计的程序简直比那些体感设计师强一万倍！”

　　王飞扭了扭屁股，让自己在舰长椅上坐的更加舒适，嘴里大肆称赞着休皮的设计。

　　“那是当然，软件方面除了神谕之外，没有几个能让我放在眼里！”

　　休皮一点没有要谦虚的意思，顺着王飞的称赞嘚瑟起来。

　　“而且你还没见过我设计的火控系统呢，那个才强！

　　要我说你那个战情中心简直多余，占地方不说，效率也没我高，只要有我在全舰的火力都可以做到指哪打哪，根本不用别人操心的说~”

　　面对休皮的牢骚，王飞呵呵一笑，解释道：

　　“我当然知道你厉害，可你是我的秘密武器不是吗？

　　以后这里会有很多船员，要是什么活都你干，那我要他们何用？

　　所以说以后如果没有必要，你就在幕后帮我盯着他们好了，他们可不知道你的存在。”

　　“暗中监视吗，嘿嘿，虽然有点罪恶感，但俺好像更兴奋了耶，请务必让我来~”

　　休皮好像又发现了什么新大陆，整个人都兴奋了起来。

　　“好好好，都依你！话说，咱们是不是该给这艘船起个名字？”

　　“起名吗，吼啊吼啊，雪风号怎么样？”

　　“呃，这不太好吧，会遭人排挤的……”

　　“那我再换换，广域静默号？白珍珠号？飞翔的干饭人号？”

　　“停停停，打住，一点特色都没有！”

　　“这还没特色？那你起一个嘛！”

　　休皮很是不服气，他就不信王飞这个起名黑洞能放出什么好屁。

　　“呐，休皮，你有啥想吃的吗？”

　　“烤鸭？”

　　“我想吃大闸蟹~”

　　“等下，你不会想……”

　　“诶嘿，本船长的第一艘战舰，命名为——【大闸蟹号】！”

　　“我勒个去，你这随便起来真不是人啊……”

　　“诶~歪名好养活，你这么想，敌人汇报时会怎么说？是不是很有意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　休皮听后，自己脑补了一下，随后便一阵蛋疼：

　　报告，我们发现了大闸蟹的踪迹~

　　报告，我们受到了大闸蟹的攻击！

　　报告，我们未能穿透大闸蟹的装甲……

　　“呵，呵，呵，你开心就好，反正又不是我的船……”

　　休皮深感无语，直接放弃了和精神病船长的争论。

　　王飞正要嘚瑟，舰桥却突然响起阵阵警报声。

　　“警告，发现虫族接近，数量12，体型微小！”

　　随后，王飞面前又弹出一个小窗口，显示出机库外部的12只跳虫来。

　　“呦呵，忙活了这么久，终于有新乐子了，正好拿他们试试本帅的刀！”

　　然而他话音刚落，远处的地平线又扬起滚滚烟尘，随后更多的跳虫、勇士虫出现，数量不下千只。

　　“呃，有点多了呀，这可不是试刀了，这是要毁刀啊~”

　　王飞一下子从椅子上做起，神情变得认真。

　　“休皮，舰载电池还有多久才能充满电？”

　　“18分钟！”

　　有点久了……

　　此时的战舰外部，正有一条粗大的电缆延伸到沉船的备用反应堆处。

　　这是王飞在压榨沉船最后的能源，来为战舰的蓄电池充电。

　　不充电当然也行，那样就需要启动舰载反应堆自己发电了，浪费啊。

　　为此，王飞陷入了小纠结之中。

　　到底要不要马上突围呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，064 大闸蟹号免费阅读。https://xs.23sk.com 