    林墨的三号影分身的目标人物，就是负责四层灼热地狱的狱卒长萨蒂。

    只见一个留着卷曲金发，刘海遮盖双眼，佩戴蜡烛形状的白色耳饰，身穿桃红色紧身皮衣和带尖刺的尖头高跟鞋，一手拿着一根类似于三叉戟的武器，另一只手拿着一根小长鞭，身材高挑的女人，身后跟着三只身形极大的狱卒兽，正在向三号影分身所在的方位走来。

    “真是麻烦，居然有人越狱，嗯~真是没用，连个犯人都看不住，推进城真是要颜面无存了。”

    萨蒂刚说完，便注意到了不远处，一个穿着一身比较破败的衣服，带着一面破烂面具的人。

    “嗯？那就是越狱的犯人吧，嗯~运气真好呢。”话说着，萨蒂便舔了舔自己的嘴角，满是兴奋的说，“可以拷问了，嗯~我最喜欢拷问犯人了。”

    三号影分身就跟萨蒂一样，同样有些兴奋了起来。

    他啊，还是比较喜欢美女的。

    尤其是这种肤白貌美，还难搞的女人，他最喜欢了。

    “给我上，把他抓起来。”萨蒂指着三号影分身，对着自己这次带出来的三个狱卒兽下达了命令。

    然后，拿着两根两支短小的狼牙棒，流着鼻涕，看上去傻愣愣的米诺犀牛，和拿着老虎指，同样留着鼻涕的米诺无尾熊，还有一只留着一头粉红色卷发，武器为顶部圆球状的狼牙棒的米诺斑马，一同高举着自己的武器，来势汹汹的向三号影分身冲了过去。

    “我啊，最讨厌丑陋的东西。”三号影分身手掌间涌现出了密密麻麻的雷电，在那三只狱卒兽冲过来的瞬间，仅一招雷切，一串三，瞬间就把那三只巨型的狱卒兽给KO了。

    “额？”萨蒂可没想到狱卒兽居然瞬间就被秒了，一时间，竟有些手足无措了起来。

    狱卒兽虽然

    “小美人，愣神可是很危险的。”三号影分身瞬间出现在了萨蒂的面前。

    萨蒂马上反应了过来，脸上满是愤怒之色：“可恶！”

    萨蒂说着一鞭子就向三号影分身抽了过去。

    三号影分身嘴角一勾，直接一把抓住了萨蒂抽过来的鞭子，瞬间电光火石。

    萨蒂的鞭子顷刻间化为了灰烬，强大的电流通过萨蒂手中拿着的一截鞭子将其电了个通透。

    一声惨叫，萨蒂整个人身子一软，一下跌倒了下去。

    三号影分身则顺势冲了过去，一把抱住了她：“小美人，你越是反抗，我越喜欢，只可惜，你的实力太弱了。”

    话说着，影分身抬手捋了下萨蒂的头发。

    萨蒂虚弱的问：“你，到底是谁？”

    三号影分身则嘴角勾勒起了一抹浅浅的微笑，想了想，回答道：“我啊，你叫我林帅就行。”

    “额？林帅？推进城关押的犯人里，有这个人吗？”

    “有没有不是问题，问题是，我好像爱上你了。”

    “额？咳咳咳。”萨蒂忍不住干咳了起来，“混账，你胡说八道什么！”

    “你以为你还有拒绝的权利？”

    话说着，三号影分身便凑近了全身都动弹不得的萨蒂，眼看着就要亲上去了。

    这时，一道女声忽然传了过来。

    “三号，我来啦~”

    然后，不知道从哪里，林木木和一脸不情不愿的伊万科夫从不远处冲了过来。

    林帅的动作猛的一滞，转头向林木木和伊万科夫看了过去。

    伊万科夫他是认识的，可变成了女人的林木木，虽然看着眼熟，但却一下没想起来是谁。

    “那个女人…”林帅摸着下巴思索了下，“看着还挺可爱。”

    “喂，你干嘛呢。”林木木跑到林帅边上，见人家正抱着萨蒂，不由仄声道，“啧啧啧，看来我们坏你好事了。”

    伊万科夫看到萨蒂被林帅给撂倒了，尤其是周围还躺着三具还没有凉透的狱卒兽的尸体，脸上露出了惊讶之色：“唉？他一个人把灼热地狱的三个狱卒兽和狱卒长萨蒂给干掉了？”

    “是呀。”林木木嬉笑着说，“三号可是很强的哟，虽然跟我比还差了那么一丢丢。”

    “三号？”林帅忽然一个激灵，看了看伊万科夫，又看了看已经换了一身可爱的粉色连衣裙的林木木，恍然大悟，“我去，你变性了…”

    林木木嬉笑着原地转了一圈，笑问：“怎么样？好看吧？”

    “嗯…还行吧。”林帅又看了眼萨蒂，毫不犹豫的将其丢在了地上，随后起身向林木木走了过去，“我以为我喜欢性感的，现在看来，我似乎更喜欢可爱的。”

    林木木：“？”

    “反正都变成女人了。”林帅嘴角勾着坏笑，继续道，“便宜别人不如便宜自己人，来，让我摸摸。”

    “唉？”林木木一惊，条件反射的往后退了半步，脸上布满了黑线，“不是吧你，别过来啊，就算要摸，也是先让老大摸，泥奏凯。”

    “老大摸和我摸有什么区别吗？别跑，快让我摸摸。”林帅直接向林木木扑了过去。

    林木木吓了一跳，赶紧跑路。

    然后，两个人就在这极为炎热的沙漠里，开始了追逐战。

    伊万科夫则一脸无语的看着那追逐打闹的两人，嘴角狂抽了起来：“这两个人搞什么啊…喂喂，你们两个，还走不走了？不对啊！”

    忽然想到了什么，伊万科夫惊奇的问：“林木木你不是林墨的弟弟吗？你哥哥被抓起来了，你不去救他吗？为什么非要带我离开推进城？”

    “废话真多唉你。”林木木不满的冲伊万科夫瞟了一眼，就这一个恍惚间，林帅已经抓住了她。

    “喂，泥奏凯。”林木木一把按住了林帅戴着面具的脸，使劲想把他推开。

    “不，我不。”

    “阿西吧，那就别怪我不客气了。”林木木直接一个霸王色，狠狠的压在了林帅的身上。

    瞬间，林帅就被压倒在地。

    “你对我还真是够冷酷无情的。”林帅不但没有生气，反而还很兴奋，“我都舍不得用雷切对付你，你居然开霸王色压我，这种感觉，还挺不错，越是有挑战性的女人，我越喜欢。”

    “闭嘴吧你。”林木木毫不犹豫的踹了他一脚，“呸，真不要脸！”

