    第93章 叶泠泠的误会

    “老杨，这极影螳螂给了你什么样的魂技。”

    月关看到杨无双激动的起身，满脸好奇的问道。

    “我的第九魂技的名字是破魂极影杀。”

    “只要我点亮第九魂环就可以一下子凝聚出数百根破魂枪，每个破魂枪都可拥有我自身百分之八十的实力。”

    “而且这些破魂枪里有半数的破魂枪是直接攻击对手的灵魂。”

    询问别人的魂技可是魂师之间的大忌，但是月关和杨无双可是有着几十年的交情。

    而且这次要不是月关和鬼魅的帮忙，他也不可能杀死这只极影螳螂。

    所以杨无双连迟疑一下都没有就把自己的魂技说了出来。

    “这也太厉害了。”

    听到杨无双的话语，月关羡慕的大叫起来。

    别人的魂技要么是主物理攻击, 要么主精神攻击，可是杨无双的这个魂技却是双管齐下。

    “这也多亏了两位武魂融合技的想助。不然这极影螳螂被逼急选择了自爆，我还真的一点办法都没有。”

    杨无双再次感谢起月关和鬼魅。

    “唉，老杨，你这就客气了。”

    “一家人就不要说两家话。”

    杨无双成了封号斗罗，月关和鬼魅也是十分的高兴。

    他们两个虽然成了武魂殿的供奉，但是依旧被其他几个封号斗罗排挤。

    现在有了杨无双的加入，他们在长老殿里的话语权也增加了不少。

    杨无双猎取魂环的事情已经达成, 众人也不在迟疑，直接收起帐篷就往星斗大森林的外围走去。

    来的时候因为寻找魂兽的原因，众人走的很慢。

    回去的路上众人全速前进，没用一天的时间就出了星斗大森林。

    到了之前补给食物和水的小镇，众人找了一个酒店洗了个澡，吃了一顿饭，便急匆匆的往回赶。

    道路不同，四人在这里分成了两路离开。

    鬼魅和杨无双两人直接回武魂城。

    而月关和叶荒两个人则另外雇了一辆马车驶往天斗城。

    作为魂师就应该耐得住寂寞，叶荒这一点就做的很好，一上马车就认真的修炼起来。

    数天的行程很快就到了。

    叶泠泠现在居住在太子府里，成为千仞雪特聘的书记官。

    叶荒下了马车，离别月关，直接朝着千仞雪居住的太子府走去。

    皇家子弟为了夺嫡互派卧底的事情非常的常见。

    他揍了雪崩两次，为了避免引起有心人的注意, 给千仞雪带来麻烦, 叶荒从魂导器中拿出一张薄如蝉翼的伪装面具带在了自己的脸上。

    太子府可是天斗帝国太子的府邸，那是未来储君居住的地方。

    戒备是相当的森严，一点不比天斗皇城差。

    “皇城重地，闲杂人等退避！”

    叶荒刚到太子府门前的广场，就被一队身穿重甲的侍卫拦了下来。

    一个魁梧的大汉走出来对着叶荒呼和着。

    对于这些侍卫的阻拦，叶荒并没有生气，这本就是他们的职责所在。

    “我要见太子殿下。”

    叶荒从魂导器中拿出上次离开时千仞雪给他的令牌，在侍卫队长的面前晃了晃。

    “啊！”

    看到令牌上的“清河”二字，侍卫队长双目一缩，赶快让开了道路。

    这可是太子殿下的玉佩，能拿着这样玉佩的又岂是普通之辈。

    “贵客这边走。”

    侍卫队长一边引领着叶荒往前走，一边跟旁边的一个侍卫使了一个眼色，让他提前回府中报信。

    “原来是小叶来了。”

    叶荒刚走到府门口，千仞雪就从里面迎了出来。

    虽然叶荒改变了面貌，但是还是被千仞雪一眼就认了出来。

    “参见太子殿下。”

    做戏当然得做全套，叶荒佯装着弯腰行礼。

    “唉，大家都是自己人不必客气。”

    太子殿下以平易近人深得天斗百姓的喜爱，看到伪装成雪清河的千仞雪扶起叶荒，身旁的侍卫也是见怪不怪了。

    别看这太子府外戒备森严，进了府里面叶荒还真没看到几个仆人。

    “泠泠姐在府里吗？”

    叶荒一边跟着千仞雪往太子府里走，一边问道。

    “哦。原来是来找你的小情人的。”

    听到叶荒张口就找叶泠泠，千仞雪脸上的笑容慢慢的消失，口中说出的话语更是带着一丝丝醋意。

    叶荒本来就是千道流给她选的夫婿，虽然她现在还对叶荒没有感觉，但是叶荒却在她的眼皮子底下跟别的女孩约会，还让她帮忙照顾，千仞雪的心里当然不是滋味。

    “在左边那间房子里。”

    千仞雪指着叶泠泠居住的房间，声音冷淡了许多。

    “你自己进去吧，我先走了。”

    生闷气的千仞雪给叶荒指了指方向，便准备离去，她可不想看着两人在她的面前撒狗粮。

    “哎，太子殿下，你先别走。”

    “不走，不走难道在这里看你们两个在我面前秀恩爱吗？”

    千仞雪的脸上带着冷冷的嘲笑。

    “那个，你误会了，我有事情找你们两个。”

    “呵呵，竟然还想脚踏两只船，呵呵，男人果然都是一个样，吃着碗里的看着锅里的。”

    附近没人，千仞雪说出的话语也随便了很多。

    “我不是那个意思，我对你没有想法。”

    意识到千仞雪误会了自己的意思，叶荒赶忙解释。

    这不解释还好，一解释千仞雪更生气了。

    “你是觉得我配不上你吗？别忘了你可是爷爷给我选择的夫婿。”

    千仞雪嘴巴附在叶荒的耳边恨恨的说。

    “这。。。。。。”

    叶荒感觉真个人都凌乱了，不知道该怎么接千仞雪的话语。

    “吱呀。”

    一声门开的声音帮叶荒解了围。

    两人抬头看去，只见叶泠泠正满脸惊愕的看着两人。

    “你们？对不起打扰了。”

    两人现在站立的位置实在是太暧昧了，千仞雪的脸庞几乎贴在了叶荒的耳边。

    叶泠泠只注意两人的姿势，却没仔细看叶荒的面目。

    她可是听叶荒说过太子殿下好男风。

    现在碰见太子殿下跟一个陌生男子暧昧的站在一起，叶泠泠还以为自己开门破坏了千仞雪的好事。

    千仞雪显然也意识到自己刚才的动作太暧昧了，脸上一红，赶忙后退了一步跟叶荒保持距离。

    (本章完)

