    

    戚继光思绪飞驰。

    想着要不同时接见他与李如柏两个人也合情合理，不至于让人多想。

    偏偏万历皇帝只接见他一个，本来心里就忐忑，这会儿更加不安了。

    尽管戚继光南征北战，什么样的大风大浪都见过，可此时面对极不平常的万历皇帝，他依然感觉到很紧张，毕竟与张居正的关系太过于亲密。

    这一点天下人似乎，确实都知道。

    如今王国光、梁梦龙、曾省吾、王篆纷纷被罢黜，与张居正亲密的似乎就只剩下他与李成梁两个了。

    而李成梁是辽东的定海神针，无论如何万历皇帝都不会轻易动。

    这样一想的话，那现在是不是只有拿他戚继光开刀了？

    因此，这时候戚继光不忐忑才怪。

    万历皇帝悠悠然地说道：“朕单独接见戚将军，一来是祝贺你协助李成梁总兵取得古勒寨大捷，二来是要再次委戚将军以重任。”

    委以重任？

    戚继光心里疑虑重重，与万历皇帝四目相对的那一刹，只见万历皇帝正和颜悦色地望着他。

    这让戚继光更加疑虑了。

    想着万历皇帝要对他下手吧，态度看上去却又是如此友好；可万历皇帝难道真的要委以重任给他吗？似乎又给人一种天方夜谭的感觉。

    要知道作为一名武将，担任九边重镇的总兵官可以说是最高级别的了。

    除非不带兵打仗，像梁梦龙一样回到京城做官。

    张居正担任首辅期间，赋予总兵官极大的权力。

    而明朝设立九边重镇又以蓟镇、辽东最为紧要，所以这两镇的总兵官一是戚继光，一是李成梁，一个负责西北安宁，一个负责东北安宁。

    因此，可以说在张居正担任首辅期间，对戚继光与李成梁唯才是用，已经委以重任到了极限。

    还能怎样委以重任？

    说出来都让人不信，戚继光当然疑虑重重，不知道万历皇帝口中的“委以重任”到底指的是什么。

    “戚将军，为何这样看着朕？”万历皇帝也不知是否故意，他如是般笑问，似乎看出了戚继光忧虑的心思。

    “不知陛下将委任臣以何事？”戚继光直截了当地问道。

    万历皇帝回答说：“戚将军此生战功卓越，年轻时便写下`封侯非我意，但愿海波平`的诗句，着实让朕钦佩。自古有志者，事竟成，戚将军血战歼倭，勋垂闽浙，壮猷御虏，望著幽燕。凡戚将军驻守之地，无不太平。戚继光真乃我大明之福将啊！”

    “陛下过奖了！”

    明明是万历皇帝的钦佩之词，可戚继光听着反而感到害怕。甚至他都不敢与万历皇帝对视了。

    万历皇帝抬了抬手道：“朕说的是大实话，戚将军不必过谦。”

    戚继光不吱声。

    他摸不清万历皇帝的意图。

    万历皇帝接着又说道：“自朕登基以来，可谓海清河晏，天下太平，只是仍有几处边患，让朕寝食难安。来，戚将军，你先看看这个。”

    说着，万历皇帝递过来一道条陈。

    戚继光接过一看，哦，原来是两广总督郭应聘写的。

    条陈上写着两广一带的八寨农民民变和大藤峡民变的残余势力又在兴风作浪，恳请皇帝准许发兵围剿，将其一举歼灭永除后患。

    戚继光看了不禁浑身一激灵。

    倒不是对条陈上的内容敏感，而是联想到万历皇帝刚才那一番赞词。

    先是夸赞他如何如何了得，然后递给他这样一道条陈，说两广瑶族、僮族民变的残余势力又不老实了……

    潜台词再明显不过：戚将军是大明的福将，那就派你过去围剿吧。

    是不是？

    所以戚继光看完一下子呆住了。

    虽然他没有去过广东广西那边，但作为一名高级将领，他也知道两广一带确实存在“瑶乱”与“僮乱”。

    其中八寨农民发动的民变，也称之为八寨农民起义（不同阶层不同的叫法而已，统治者通常称之为民变，而其他人一般称之为起义），就是以僮族（即后来的壮族）为主的少数民族发动的民变（或叫起义）。

    自洪武九年（即公元1376年），古蓬农民起义拉开八寨起义的序幕。

    此后起义（民变）此起彼伏，两百余年从未间断，参加人数由几百、几千甚至发展到数万，在嘉靖、隆庆、万历年间发展到高潮，多次震惊明王朝的统治者，并多次调集大军镇压。

    公元1457年，八寨起义军万余人分攻武缘（今武鸣县），直逼南宁。

    公元1470年至公元1472年，僮族黄公刚等领导起义军千余人，转战至忻城、上林、宾州、永淳（今分属横县、宾阳县、邕宁县）等地，被总督两广军务右都御使韩雍督兵镇压。

    大约在公元1527年前后，起义军发展至数万人，并建立政权，与大藤峡起义军相呼应，八寨附近千里之内几乎都被起义军所控制。

    公元1528年，提督两广军务的王守仁督六千官兵攻取八寨，屠杀起义军四千余人。公元1554年、1555年，八寨起义军曾两次夜袭南宁城，杀死了多名官吏，运走大量库银财物。

    公元1578年至1579年，八寨义军又发展到七万人，时任两广总督的刘尧诲调集十万官兵和士兵对起义军进行了历时一百多天的疯狂围剿，杀掉起义军九千余人，俘获六千七百余人。

    至此，八寨较大规模的起义才算被平息下来，但仍有残余势力。

    而与八寨起义军相呼应的是以瑶族为主的大藤峡起义（民变）。

    明朝曾三次派兵征讨平定叛乱，分别是成化元年的右佥都御史韩雍、嘉靖七年的新建伯兵部尚书王守仁、和嘉靖十八年的兵部侍郎蔡经。

    虽然三次围剿都是以明王朝胜利而告终，但大藤峡起义军如同八寨起义军一样，并未全部歼灭，都有残余势力仍在活动，可以说贯穿明王朝的始终。

    这两大起义，也就是以僮、瑶两少数民族为主发动的民变，斗争的规模之大，范围之广，持续的时间之长，在明朝的确是非常罕见的。

    对八寨农民民变和大藤峡民变，戚继光可谓了然于胸……

    只是，当看完郭应聘的条陈，又想着万历皇帝的赞词，他已经有了一种强烈的预感，万历皇帝口中所谓的“委以重任”，就是让他去岭南围剿两大民变的残余势力。这……是福是祸？

    此时戚继光的情绪非常之复杂，虽然他只是预感，万历皇帝尚未明言，可他有一种如鲠在喉的感觉。

    原来万历皇帝单独接见他，这才是其真正的目的！

    可如果万历皇帝真的派他去，他还有拒绝的可能吗？

    ……

    。        

