 虽然这珠子叶欢没有见过，但他知道，前方的黑暗，必然不是普通的存在。

    普通的光芒，比如夜明珠是没有办法照亮的。

    这珠子，显然是一个宝物。

    叶欢紧跟在绝色男子身后。

    一分钟之后，绝色男子停下脚步道：“你能不能别跟我这么近？”“

    你这珠子光芒太微弱了，没有办法。”叶欢耸耸肩，毫不在意地说道，“或者，你也可以送给我一个珠子，我就可以离你远点了。”“

    没有！”

    绝色男子心头一气，这个独孤笑，太无耻。他

    只好任由叶欢紧跟着他。走

    了十多分钟之后，黑暗终于是消失，却变成了一股冰寒，这是刺骨的寒冷。

    即便是叶欢的灵力防御，都有些难以承受，一般的武者，就算是进入这里，恐怕也要瞬间冻成了冰雕。“

    这到底是什么地方？”叶

    欢十分惊讶。

    “如果你现在想要离开，还来得及。”

    绝色男子冷漠地说道。

    “那还是继续吧！”叶

    欢轻笑，这个时候，他是万万不会离去的。他

    上前一把搂住了绝色男子的肩膀，对方的白色珠子竟然发出了淡淡霞光，在这霞光的笼罩之下，没有丝毫寒意的侵袭。

    绝色男子身躯一顿，脸色立刻出现了怒色，叫道：“你干什么？”“

    外面太冷了，我的灵力恐怕支撑不住，还是你这珠子之中舒服，大家都是男人，你应该不介意吧。”

    叶欢毫不在意地说道。

    “我有洁癖，不喜欢和男人靠近。”绝色男子声音低沉，脸色还有怒色，随即，露出了一个鄙夷的表情。“

    尤其是长得丑的男人。”

    长得丑的男人……

    叶欢眉毛轻轻一挑，无奈地道：“其实……我原来也挺帅的，虽然不能和你这种人间绝色相比，但也是清秀俊朗吧。”

    绝色男子的眼神更加鄙夷，显然，他完全不相信叶欢的说话。

    “好了，快走，快走！”

    叶欢搭着对方的肩膀，推着往前方走去。

    绝色男子心头一阵无奈。

    此人的天赋妖孽，实力不凡，如果自己不动用那些禁忌的手段，恐怕还真的无法对付他。只

    能咬牙前行。

    两人一路前行，终于到达了一个石室之中，这石室里没有任何东西，里面，竟然生长了一株株灵药。“

    这么多的灵草，一级灵草，二级灵草，甚至，连三级灵草都有！”

    叶欢一下子就震惊了，看着满地的灵草，心头顿时震惊了起来，太幸福了。这

    可比酒剑仙哪里获得的药田还要多，还要高级。

    “这些灵草，我都可以给你，你自己留在这里，我要先离开了！”绝

    色男子大方地说道。

    “不行，灵草都是我的，但你不能一个人离开，否则我肯定会杀来的，那就只有一战了。”

    叶欢无赖地说道。

    “你！”绝

    色男子眼中怒火跳动，如果不是因为种种顾及，他早已经出手了。“

    你跟我一起，免得自己跑了。”叶

    欢牢牢地将对方的手抓住，然后祭出玄炎剑，将这些药草收割。

    这石室之中，竟然还有三级灵草的存在，这让叶欢心中十分惊喜，玄炎剑之下，这些灵草被他毫不客气的收了起来。绝

    色男子在一旁静静地看着，竟然没有丝毫抢夺的意思，眼中还露出了一丝鄙夷。

    显然。

    这些灵草，毫不被他放在眼中。这

    时，叶欢的眼中陡然一亮，甚至可以说，出现了一丝火热。“

    冰寒冥草！”叶

    欢的心头，猛然一动，顿时欣喜了起来。

    “咻！”

    玄炎剑一动，直接将冰寒冥草挖掘了出来，送到了叶欢的眼中。

    “竟然真的是冰寒冥草，太好了！”

    叶欢激动了。

    冰寒冥草是三级灵草，十分罕见，它有一个很重要的功效。

    就算是炼制化雷丹！为

    了收服九天炎雷，叶欢想要炼制的是雷云丹和劫雷丹。这

    两种丹药，对于收服九天炎雷，都有帮助。

    但九天炎雷，可是天雷榜排名第三十六的天雷，何其恐怖，他的伴生雷源就让叶欢难以掌控，需要阴阳鱼玉佩的帮助，才得以收服。

    就算是有了雷云丹和劫雷丹，叶欢想要收服九天炎雷，同样是九死一生，有极大的风险。但

    是化雷丹可不一样，他是三级灵丹，甚至可以说是隐隐达到了四级灵丹的功效。

    如果能够炼制成功。叶

    欢的收服九天炎雷的几率，才是大大的提高了。太

    好了！叶

    欢兴奋地将冰寒冥草收了起来，十分高兴，这一趟没有白来。“

    你这么激动干什么？你至少收集了五株三级灵草，却偏偏对这冰寒冥草这么在意，为什么？”

    绝色男子盯着叶欢问道。

    “这就不需要你管了。”叶

    欢直接说道。九

    天炎雷可是对他万分重要的东西，绝对不能错过了。

    这个绝色男子他现在还看不透，万一他也有心抢夺怎么办。

    “呵——”

    绝色男子不屑地一笑，开口道：“如果我猜得没错的话，你恐怕是想去收服九天炎雷吧，冰寒冥草，正好可以炼制化雷丹。”

    九天炎雷！叶

    欢的眼睛微微一动，“你知道九天炎雷？你到底是什么人？”“

    你不用管我是谁，我只是告诉你，别打九天炎雷的注意，除非你脑子坏了，否则，你就应该明白，九天炎雷，不是你现在的修为能够收服的。”

    “天雷榜三十六名的天雷，只需要一丝雷霆，便可以将你变成焦炭。”绝

    色男子冷漠地说道。

    “这就不需要你操心了。”叶

    欢淡漠地说道，九天炎雷的威力他自然知道，天雷榜三十六，恐怖如斯，但他不得不得到九天炎雷。

    “你可以不操心，不过我这里有一个东西，不知道你感不感兴趣。”绝

    色露出了一个笑容。他

    的手中，赫然出现了一株紫色的灵草。“

    紫兰心！”

    叶欢的眼睛顿时一亮。

    “化雷丹最主要的两位药材，冰寒冥草和紫兰心，不知道，你有没有兴趣。”

    看着独孤笑的眼神，绝色男子嘴角露出了一个得意的笑容。 