    第164章孩子，来的猝不及防

    “呼呼——”

    “哗哗——”

    外面风雨交加，车顶上哗哗的声音，一直持续个不停。

    这会儿，可能是马车一直在大雨中淋着的缘故。雨水顺着车窗处留着照亮用的地方渗了一些进来，好在也不打紧。

    马车里很暗。

    也很安静。

    此时，于澜正静静的躺在了软榻上。她身上还上盖着毯子，胸口处微微起伏,说明现在是睡着了，而且睡的不错。

    这会儿，赵承稷坐在了于澜身侧的位置，他微微侧着身正看着她。手也下意识的放到了她身材的软榻边，就好像这样护着，她就会很安全一样。

    这样的姿势赵承稷已经保持好半天了。可谓是,安安静静的守着她，一脸的严肃深沉。

    眼看着于澜那苍白的脸色恢复了正常,赵承稷那提着的心也放了回去。

    先前,见她额头冒汗，身子发抖脸色苍白的模样，他是真的担心的很。之后得知她怀有身孕，他整个人都愣住了，可以说脑子有点蒙，半天缓不过神来。

    所谓惊喜，就是如此了。

    就是现在，赵承稷还有些不敢相信，这辈子，自己竟然还能有孩子。

    怔怔的看着软榻上的那抹身影，纤细窈窕，身姿妖娆,此时的她安安静静的躺着,呼吸平稳。

    她怀孕了。

    视线落在了于澜的小腹处。

    一个月了,那就是新婚那几天怀上的。

    伸手轻轻的放在了于澜小腹处,隔着毯子,赵承稷眼眸很亮，轻轻的摸了摸。

    也不知道是儿子,还是女儿。

    都好。

    他不挑。

    能有个孩子就成。

    轻握着于澜的手，赵承稷安静的守在她身边。

    马车外，风雨还在继续。

    ……

    好香。

    那米粥的清香。

    让人忽然有了食欲。

    悠悠睁开眼睛。

    入眼的，还是熟悉的马车，而她现在正躺在软榻上。

    微微转头，于澜看到了坐在自己身侧的赵远之，他一袭黑衣锦袍，墨发高束。正侧身低头看着自己，那眼神很复杂，是于澜从未见过的。

    “爷，我是晕倒了吗？”

    听到她说话，赵承稷点头，“嗯，晕倒了，现在好些了吗？还有没有哪儿不舒服？”

    于澜微微摇头，“现在，感觉挺好,就是感觉还饿。”

    听到她说饿，赵承稷低声开口。

    “起来吃点东西。”说话间,赵承稷伸手给她掀开了毯子。

    于澜正要起身,就见坐在她身侧的赵远之先她一步已经把她搀扶了起来。

    “慢些。”

    “……”

    于澜抬眸看了赵远之一眼。

    这，不对劲。

    见她怔怔的看着自己，赵承稷淡淡一笑，伸手轻抚她的脸颊。

    “你，要做娘了。”

    “以后，要小心些。”

    低沉的声音清晰的传入了耳朵里，简单明了，还带着一种说不出的愉悦。

    于澜先是一愣，然后瞪大了眼睛。

    “你，是说妾怀孕了？”

    赵承稷点头。

    “嗯，一个月了。”

    “你要做娘了。”

    得到确认，于澜一时间不知道要如何形容自己现在的心情了。

    虽然说，已经和他在一起了，有孩子那是早晚的事，可现在猝不及防，就有了孩子。

    除了惊喜，那就是欣喜了。

    她要当娘了。

    抬手轻放到自己小腹处，于澜张嘴想要说什么，话到嘴边，却发现眼眶一时竟然有些发热。

    所以，她的孩子是回来了吗？

    欣喜。

    惊喜。

    都有。

    抬眸看着坐在自己身侧的男人，于澜忍不住喃喃道，“妾，有孩子了。”

    此时的于澜眼眶微红，脸上欣喜之情溢于言表。

    看得出，她是真的很高兴。

    赵承稷心下也是一热，伸手把人揽入怀里。

    抬手轻放到她脖颈处，手轻安抚着，“嗯，我们有孩子了。”

    在此之前，赵承稷从未想过这辈子，自己还能有孩子。甚至于他都已经想好了，以后过继一个孩子养在她身边，也算是对她有了保障。另外，皇位总是要有继承人的，早些培养，他也好提前养老，到时候还能带着心爱的女人到处走走。

    可，这还真是计划赶不上变化来的快。

    他的孩子，来的猝不及防，又让他欣喜万分。

    现在看到于澜，那一脸欣喜的模样，赵承稷暗自有些庆幸。

    还好，自己和她有了孩子。

    有了亲生的，谁还去过继。

    于澜靠在他怀里，忍不住问了一句，“没有弄错吗？”

    可别说空欢喜一场。

    赵承稷手轻抚她的肩膀，“已经确认过了，你是真的有身孕了。”

    她真的有孩子了。

    这几日于澜感觉心情烦闷，也吃不下东西，还有些头晕想吐。

    因为她跟着赵远之的时间也还不长，所以一时间也没往怀孕那方面想，于澜还以为是这几日有些闷热，所以晕车严重了。

    倒是没想到，她这不是晕车，而是是肚子里有宝宝了。

    也是自己笨。

    她这些日子，头晕眼花，总犯困，也吃不下东西，这些反应，可不就是怀孕了。

    果然日子惬意了，人都犯傻了。

    “嘿嘿。”

    “宝宝。”

    心里高兴于澜忍不住轻笑一声，手轻轻的摸了摸孩子。

    从他怀里出来，于澜抬手搭在了他肩膀上，那是一脸傻笑。

    “夫君。”

    于澜开口叫了他。

    声音娇软。

    赵承稷点头，“嗯。”

    拉过他的手放到自己小腹处，于澜很是认真的开口说道：“以后，你要保护好我们母子，知道没。”

    上辈子，就是因为她身份低微。

    腹中孩子，没有父亲撑腰，被人打死横尸街头，也不能为孩子讨回一个公道。

    感觉到于澜的不安，赵承稷有些不明白，她到底再不安什么？或许，有身孕的人，都喜欢乱想一些。

    靠近她一些。

    赵承稷抬手轻捏住她的脸颊。

    “这是自然。”

    “我自会护着你们。”

    “谁若是敢伤害你们母子，我诛他九族。”

    这话他绝对不是说说的。

    两辈子，唯一的孩子，还有他喜欢的女人。谁真的敢伤害她们，那他绝对不会手下留情。

    诛九族吗？

    眼前的男人神情严肃，那看着她的目光深不见底。

    可于澜能听得出，他是认真的，只不过，这诛九族是认真的吗？

    能诛人九族的，这普天之下也只有那位皇帝陛下了。

    (本章完)

