
　　菱式·穿云！

　　菱式·缠丝！

　　楚问心以怒马凌关此招打得被他针对之菱近乎毫无还手之力，双方交手虽然因速度太快外面修为不够的两菱也看不清具体、但它们从大致交手的动静和时不时从交手的幻影中飞溅出的蓝色血液也能判断出内中大致情况，是以重新稳住身形后便齐齐持剑朝战圈杀去。天籁小说网

　　知道对手难缠，再次出手的它们一个运剑归一身躯和剑都一同化作一道白色剑光、一个持剑缠绞杀运剑阴柔、动作略慢剑光飞舞间却有无数细利剑丝阴柔蔓延，出手间一刚一柔配合默契，便是仓促出招依旧默契十足！

　　看得这一幕，在队伍中央隔空看着的萧沙面上虽然没有什么表情、眼内却似有什么一闪而过！

　　……

　　……

　　两菱动作极快转眼便杀到交战之处，眼看就要加入战圈！

　　然而还不等它们加入、随着一声闷响、战圈中纠缠着的残影就一下清晰，、声音传出之际、蓝色的持剑菱影带着沉重的力量仿佛被扔出来一样‘嘭’的一下于灰土飞溅中斜着飞出……

　　飞出的这菱周身原本漂亮的蓝色鳞片多有崩缺、嘴边仿佛僵尸般的獠牙断了一根、嘴边蓝色鲜血不断、周身上下多处更是蓝色飞溅、不少地方不但鳞片、便是鳞片之下的皮肉都有许多处直接崩飞缺失的，气息更是瞬间衰弱了不少、而且还在不断衰弱似乎永无止境！

　　其这模样看起来要多惨有多惨、而且飞出去的速度宛如离弦之箭、若非这里的人修为都不算差还根本都看不清、可见击飞其出去的这股力量是何等的强劲、也由此可以猜测其受的伤究竟有多重！！

　　……

　　光其飞出去的这架势，此菱便是不死恐怕短期内也将战力大减、甚至性命都危在旦夕！

　　但看到同伴落到这个地步的这两菱却并不吃惊或者震怒，也不去管被击飞出去生死不知的它，靠近后剑势展开便齐齐朝现出身形后看起来似乎毫发无伤的楚问心围攻而去，刚才靠近便是绝杀。

　　……

　　……

　　再度交手、白色的剑芒似白色匹练、如流星飞转、杀向楚问心之际越是靠近剑势越强、剑意所致万物粉碎、天地间都充斥着一股欲出还收、似收似放的锋芒之意。

　　剑在未出之时‘势’最强、也最让人忌惮！

　　而剑道修为越强剑势也便越强、同样的一招穿云、此时施展归一之剑的菱的‘势’可比之前以此招阻挡楚问心当头一掌的菱强了不少。

　　与此同时，无数淡蓝色的阴柔剑丝也带着细利凝练的锋芒化作成百上千的蓝色剑网朝楚问心笼罩而去。

　　如果说用归一之剑的菱是试图以刃对楚问心的刚、以硬碰硬的话、用这阴柔之剑的菱却是以柔克刚了、理论上来说对付楚问心这种内劲极为刚猛的存在用这样的招式应该会更加有效。

　　……

　　……

　　“来的好，你们也一样的下场！”

　　“阴阳……”

　　刚以怒马凌关重伤一菱的楚问心初次施展此招大获成功正有兴致，眼见再来两菱不怒反喜、顿时怒喝一声纵身迎上，动身一瞬周身真气运转中顿时有极致的刚、绝对的柔、两种截然不同各有神妙的内劲流转、双臂一动更是举止玄妙、大有掌控阴阳之势、

　　呼吸间，极端的阴阳刚柔之力在他双掌之间凝聚、泾渭分明，未及近身、极刚极柔之力便已然朝着两个方向扩散开来。

　　……

　　临近白色剑光之际、却见他左手泛起淡淡白光直接一掌迎上、竟然是想以血肉之躯硬抗看起来也十分强势的一剑！

　　与此同时，他右手运阴柔掌劲、宛如棉絮包针，无处不在宛如江海的阴柔真气铺展一瞬、更把从另一个方向以阴柔却凝练、且锋芒的剑网笼罩而来的菱的所有攻势都包裹其中！

　　……

　　……

　　下一刻，一声铿锵的金铁交鸣之声爆响八方！

　　以血肉之躯硬抗刚猛一剑，楚问心手掌和那身剑合一的菱一击之处有大量余波残劲轰然溃散。

　　比之前他随意一掌更加刚猛、几乎无法言喻的刚劲瞬间爆发之际，这菱看起来应该也是难得的神兵的长剑上凝聚的刚猛剑劲轰然崩散、连带着淡蓝色半透明的劲力爆冲更将其残余剑势击得瞬间散灭、也将其击得倒飞出去。

　　飞出去的时候此菱七窍流出蓝色血液、持剑的右臂一颤、鳞片乱飞气息瞬间萎靡、看似难活了！

　　……

　　……

　　同一时间，另一边的半空空气中有潮水般的声音响起！

　　似怒洪冲网一般，他那比阴柔更阴柔的极端阴柔之力也冲得从那头笼罩过来的柔韧剑网扭曲了形状、浑厚且略微粘稠、澎湃无比的真气自他右掌中发出、不但将剑网冲击得变形后退甚至崩散、更直接将那菱身躯包裹其中。

　　不过同时，左右开弓的他凌空悬浮的身躯也微微一颤，被两股截然不同的力量压得往下飞坠‘砰’的一下坠在地面砸其万千尘土！

　　……

　　……

　　两菱终究是天人合一初期层次的高手、便是内功招式都不及他，全力以赴却也不可小看，半空凌空悬浮能够借的力不多、交击之下他终究被压到地面。

　　然而，这只是暂时！

　　“一气”

　　却见落地后的他猛的一个吞吐、左手刚劲和那控制着使用剑网的菱身躯的右臂猛然一合！

　　……

　　……

　　一瞬间，刚与柔融合为一、阴与阳在刹那合作一气！

　　双气并拢一刻，原本以真气控制着那用剑网之菱身躯的绝对阴柔力量中突然有一股刚劲融入、着一股刚劲的融入如清水滴墨瞬间蔓延、一下将阴柔得几乎难以伤人、只是比较浑厚粘稠的阴柔之力变得瞬间强劲。

　　这劲力产生一瞬，被包裹着的坚韧剑网就似受到极大冲击瞬间崩散、而包裹其中的菱更是周身一震、似承受巨大压力一般、周身坚韧得刀剑难伤的鳞片瞬间出现大量的裂纹、蓝色的鲜血自口鼻之中飞溅而出让其面目更添几分狰狞！

　　此时，楚问心脚下用力再度飞身化作一道残影流光扑向它、在它还未脱困之际朝着它那丑陋的头颅又是一掌击去！

　　……

　　此战，为体验新境界自身的力量，楚问心虽然没有用上所有的强大招式却也在相对战力的修为层次方面尽了全力，以他修为战力、即便这三菱和他境界一样被打成这样其余两菱几乎必死、而此菱这一掌要是中掌也几乎难以幸免！

　　然而便在他飞身扑向此菱只是，异变陡生！！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2181章 以一敌三免费阅读。https://xs.23sk.com 