
　　沈聿那是第一次看到她。

　　淅沥沥的蒙蒙细雨之下，她身穿着白色的校服衬衫，下面是学校的格子裙，手中拿着一把伞，长发散落在肩膀上。

　　模样虽还显得青涩些，但能看得出她精致的五官，只是引他注意的不是这些，而是她的神态。

　　那时的她还只是一个十五六岁的花季少女，可是她并不像其它这个年纪的女孩子那般，无忧无虑，明媚灿烂。

　　她浑身充斥的冷淡和漠然，甚至是死寂的气息。

　　她那般模样虽然看着是生人勿近，可同时也赋予了一层危险的神秘感。

　　令人想知道，她身上发生了什么事。

　　放下给他大哥送过去的花束后，再抬眸看过去，她的身影已经翩然离开。

　　他从墓碑的台阶上下来，一步一步，最后来到了她之前所在的那一层，走到了她停留过的位置，看了一眼墓碑上的照片。

　　那一瞬，他眼瞳微凝。

　　因为墓碑上的人不是别人，而是一个女人。

　　还是一个和她眉眼几分相似的女人。

　　那一刻，他觉得自己大概明白了些什么。

　　不过当时的他没有过度去想这些，人生本来就是如此，生死难料，人生不如意之事十之八九。

　　而是后面随着他对哥哥死因的调查，追随着那些蛛丝马迹，他再一次将视线落在了她的身上。

　　哪怕是时间过去很久，他还是第一眼就认出来了她。

　　＊＊

　　眼下，顾言已经接通了陆原的电话，两个人不知道是在说着什么，顾言的冷静的面色上逐渐浮现几分微妙。

　　沈聿望着这一幕，微微挑眉。

　　不是案子。

　　果真，下一秒就见顾言抬眸扫了自己一眼，然后转过去了脸，对电话那边声音略微低沉的来了句：

　　“你喝多了，时间不早了，你还是赶紧回去吧。”

　　沈聿：“？”

　　得，她那句话一落下，沈聿的心底顿时就涌起来了骇浪。

　　好家伙，这半夜三更的，他一个队长竟然在外面喝醉了酒，给她打电话？

　　不用想也知道，这谈话的内容八成是让他觉得不中听的！

　　看着顾言还在跟他说话，沈聿已经光着脚在地上忍不住来回的踱步，在竭力的克制住自己手痒痒，想把手机抢走的冲动。

　　而此时，那边不知又和顾言说了什么，只见她微微叹息一声，揉了揉眉头道：

　　“陆原，你是不是忘记了，我现在还坐着轮椅，我没办法送你回去。”

　　一个“残疾”，一个喝多的酒鬼，怎么回去？

　　况且她对他的想法心知肚明，他喜欢自己，可她都已经婉拒了他，并且跟他坦白，自己喜欢的人是——天籁小说网

　　就在顾言抬眸扫了一眼沈聿的时候，却见他这会儿竟直接冲了过来，二话不说夺走了她的手，看的她目瞪口呆，还不等她说什么，就见他拿着手机大声嚷嚷着：

　　“喂，我说姓陆的你搞什么鬼，大半夜的打扰我们睡觉算怎么回事！？”

　　顾言闻言，差点一口气没上来：“……”

　　突然就感觉脑瓜子嗡嗡嗡的了，也好，这些琐碎的情情爱爱，他们愿意怎么着就怎么着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第213章：姓陆的，大半夜吵我们睡觉干什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 