    李彩霞的男人以前是渭城服装厂的维修工，不过因为一次意外死了，男人死了之后，服装厂为了安抚李彩霞，就让李彩霞顶了男人的班。

    不过在顶班的时候，服装厂考虑到李彩霞以前就是个家庭妇女，没有任何工作经验，便把她安排在了当时的副厂长徐永康的办公室。

    就这样，一来二去的，两人便好上了。

    一个丧夫，一个老婆孩子在乡下，也算的上是绝配。

    此时，徐永康把自己最近一段时间所受到的憋屈，完全化作最后的冲刺爆发而出之后，这才大口喘着粗气，任凭李彩霞帮自己清理。

    直到她清理完了，徐永康才点了一根烟开口问道：“你最近在周元那家伙的厂子里，有没有听说什么有用的消息？”

    虽然之前开会的时候，李副厂长和几个高管都觉得可以再抄袭一下青元服装厂的最新款服装，但徐永康还是有些犹豫！

    因为这次的事情，已经让市里的领导非常不满了！

    要是再出什么岔子的话，他这个厂长可就真的到头了！

    所以，必须谨慎又谨慎。

    李彩霞眉头皱了一下，思索了片刻才开口道：“你要说有，我好像还真听到了一个！”

    “什么？”

    徐永康激动了起来！

    立刻抓着李彩霞那白皙的胳膊的问道！

    “你这死鬼，一说起厂子的事，比跟我睡觉的时候还着急？”

    李彩霞白了徐永康一眼！

    徐永康这才尴尬笑着道：“咳咳，我不是那个意思，你也知道，我现在的处境......”

    李彩霞也没想着真的跟他生气，当即笑着道：“行了行了，别卖惨了，我告诉你就是了！”

    这话说完，才继续道：“之前啊......”

    “真的？那个周元真的是这么说的？”

    徐永康愣了一下，激动道！

    虽然嘴上总是看不起周元，说周元只是走了狗屎运，但其实心里他还是很佩服周元的！

    不管是能力还是眼光，那家伙都是有的！

    所以现在，一听李彩霞说，周元居然曾经说过，他们服装厂的推广其实没有问题，只是跟风的产品不对，徐永康就心情大好了。

    既然周元这么说，那是不是说，他们这次的失败，其实并不是营销工作没有做好，只是因为他们抄袭了人家快要过季的服装！

    虽然只是这么一个想法！

    但这会想到了之后，徐永康却觉得还真是这么回事！

    想想啊，现在都12月份了！

    虽然说，渭城的12月份，还没有到那种特别冷的地步！

    但却也差不多了！

    这个时候，他们抄袭了周元厂子里以前的服装，这不就是没抄对么？

    所以，徐永康本能的就觉得这个话没有毛病！

    李彩霞则是白了徐永康一眼道：“去你的，我什么时候说过假话了？”

    徐永康顿时笑着道：“对不起对不起，我不是那个意思，你也知道的......”

    李彩霞懒得搭理这个家伙，只是哼哼了几声，就扯着被子睡了！

    只有徐永康，这会却是一脸的笑意，暗自道：“要是这样的话，那周元厂子的服装还是得抄，不过这次，他们得抄那最新款的！”

    想到这，徐永康戳了一下李彩霞道：“周元厂里现在准备生产什么呢？”

    李彩霞想了想说：“我之前听说好像是生产什么羽绒服，对，就是羽绒服，只是咱也不知道是什么！”

    徐永康却是眼前一亮，激动道：“羽绒服，他那还能设计出来服装服吗？”

    李彩霞不知道羽绒服，徐永康却是知道的！

    那东西，比现在的丝绵衣服要暖和的多，只不过，大多都是一些国外的企业可以设计，国内，还真没什么厂子能弄出来！

    而现在，周元居然打算搞这个，这让他心里立刻激动了起来！

    李彩霞点点头道：“应该是可以的，厂子里最近已经在进原料了，要是不行的话，进原料干啥呢？”

    “哈哈，你说的对，说的对！”

    徐永康点点头，然后才趴在李彩霞的身上问：“那个，你能搞到那个羽绒服的设计图纸吗？”

    “你放心，要是这次你能搞到的话，等回头周元那边倒闭了，你回咱们厂，我让你做厂里的办公室主任！”

    “真的？”

    李彩霞眼前一亮！

    徐永康笑着道：“当然了，肯定是真的啊！”

    李彩霞这才点头道：“那我回头去找那个人问问，那个小子，是厂长办公室的，而且，整天看我的时候，那眼睛都是直的......”

    徐永康却是一撇嘴道：“我告诉你啊，办事归办事，你可别给老子戴帽子，不然的话！”

    李彩霞白了徐永康一眼道：“去你的，你也不看看老娘刚才都啥样了，要是给你戴帽子，老娘至于那样吗？”

    徐永康一想也是，这娘们，刚才那劲头，真恨不得能把自己给吞了！

    这才笑着道：“好了好了，我也就这么一说，你怎么还生气了呢！”

    随后才又继续道：“这个事，上心啊！”

    这话说完，两人就睡了！

    这些，周元不知道！

    不过，周元要是知道了，肯定会更高兴的。

    因为这所有的一切，都已经在他的掌控之中了。

    可以说，只要渭城服装厂敢跟，那绝对是会惊喜的让人猝死的。

    ......

    第二天上午，徐永康回到服装厂，就确定了立刻上马羽绒服的事情！

    而那个李彩霞，也开始按照徐永康说的忙活了。

    至于周元，则是在把董军送到了火车站之后，便直接开车回了渭城！

    回到渭城之后，周元去厂里转了一圈，把之前五千件服装在老毛子那边打开了销路的事情跟林国忠说了一下！

    林国忠都惊呆了，不可思议的道：“真的？周总？五千件就卖了二十多万美元？”

    之前，林国忠是担心有风险的！

    可是现在，事情居然让周元给办成了！

    想想，他这脸上就火辣辣的！

    周元呵呵一笑道：“我骗谁，还能骗林叔你么，怎么样，这条路子可以把？”

    林国忠点点头道：“你的眼光，还是那么厉害！”

    随后才笑着道：“那要是这样的话，咱们的新厂，就必须要加快进度了啊！”

    周元恩一声道：“是得加快！”

    随后，两人又聊了一会新厂的事情！

    周元给马东打了个眼色！

    直接出门了！

    等到他出去之后，没一会，马东过来了！

    看着马东，周元开口道：“怎么样了？”

    马东点点头道：“上钩了，我已经按照您的吩咐，都给她了！”

    周元满意的点点头道：“干的不错！”

    这话说完，才转悠着回家了。

    只是回家之后，却发现老妈正在收拾东西！

    周元愣了一下，好奇道：“妈，你这是干啥去？”

    江月华一看儿子回来了，立刻笑着道：“哎呀，你回来的正好，你舅家那边一个老人去世了，妈得过去几天，刚准备给你打电话呢！”

    周元哦了一声！

    这个事是大事，尤其是在秦省这边，也就没怎么在意！

    而江月华则是开口道：“对了，我这几天不在家啊，你回头有空的时候，给人家小孙过个生日啊，她的生日快到了！”

    “孙曼青生日？哪天？您怎么知道的？”

    周元呆了一下，眼睛瞪的老大！

