    叶天对这么多人喊杀，对闹腾着人无视他们，在他们说他是奸细，感觉到是一种耻辱。

    “没错，他们并不是这一次制造恐慌事件之人，这里有我证明，更是有证明刚才我又不在场的证据。”

    之前见过伯爵他们几人的人，其中就有罗亚轩，他站出来说道：“我可以证明一下，这几个人也只是来这里看热闹之人，和制造恐慌的人没有瓜葛。”

    “师兄，你可不要乱说，你又没有见过他们。”柳娇娇怕师兄受到牵连。

    “我少爷说的是真的，我能证明。”孙子安也站出来说话。

    “你们是一个门派的，当然，串通在一起。”一位别的门派之弟子说。

    “对对，你们都是串通的……”有人喜欢看别人倒霉，也跟着起哄。

    “大家安静一下，我相信我徒弟不会说谎，认识我柳勇之人，都知道我们是正派。”柳勇为弟子说话站出来。

    “他们说的对，那几个人并不是坏人，他们在这里隐居很多年，就像平民百姓一样。”赖建霖在好友为他们说话的时候，他又怎么会不说话呢？

    “我师弟说的对，我也可以给他们证明，这几个人不是和恐怖分子一伙的。”莫问也站出来说话。

    “两位师兄，你们一直在师门里，就怎么知道他们是好人？”丁灵这次没有跟着他们出来玩，并不知道他们发生的事。

    “因为昨天我们进仙尊城的时候他们已经出了城，当时我们看的真真的，如果你们不信，可以问那些守城之人。”莫问又代替解释。

    “他们这些人会挖地洞，又会隐身，进去干了坏事出来，有谁能证明呢？”

    “对呀。说不定我们修仙派之人已经和他们同流合污，难怪会出这么大的事，都没能知道，被坏人混进了成。”

    有人想要人死，最好不用比武，就能让对方倒霉。

    轩辕长老这时候站出来说话道：“凡事都要讲究证据，这一次没有足够的证据证明这些人是坏人，我们现在首要任务，是要把城里面的人救出来，还要给他们解毒。”

    “是这个理，只是我们的药也不多，并且不能解百毒，那些平凡之人，没有抗体的，恐怕在里面已经死掉了。”

    “对哦，现在已经封了城，咱们也进不去，进去了，万一出不来，不就是去送死吗？”

    医门的华笙站出来说道：“我这里有解毒丹，并且有补灵药，可以加以针灸，把城里的病患救了。”

    医门其他的弟子，想拉住她的衣袖都来不及了，他这样夸口，这次让他们白忙活，还要有重大的损失。

    比如现在去看病，这些药和费用之类都没人看付款，那不是让他们白干活吗？

    大夫也要吃饭的呀，而且这些药品都是花了大价钱制出来的。

    “华兄，你最大义了，刚才你怎么不早说，现在已经封了城，你们怎么不在里面救治？”

    “是啊！你们应该救人于水火之中，怎么跟着我们逃命了呢？”

    华笙没想到自己说出话来没人支持，还落下一顿埋怨，她没有生气，解释说道：

    “之前听说有恶魔，咱们跟着大伙追出来了，还不知道城内发生的事，实在是惭愧。”

    “对啊！咱们刚才是有任务，去追一个逃出去的恶魔，只是听说这里又发生了事，咱们又赶回来，刚到这里就听到你们在这里议论。”

    医门其中的一个弟子，可没有华笙那样好脾气，瞪着眼对着那些只会说话，不会干事之人。

    “咱们知道你们医门之大大义，为了救人站出来，我们这些门派之人，或者是有救人心的，不妨把你们拥有的能解毒的药草，给他们医门炼制成丹药，然后能救多少人就多少人，咱们也尽力了。”

    德高望重的十大世家之人，他们长老小声的说了几句，觉得让医门全部承担费用药品，那是没可能的事。

    他们这里这么多人，还能贡献一些力量出来。

    之前觉得那些凡人，还有在城内之人和他们无关，只不过听到是大世家的人都发话了。

    人们纷纷把自己的储物袋，有解毒丹的拿出来，有解毒草药的拿出来。

    这么多人拿出的东西，也是挺多的，医门的人用储物袋装着，那些药草需要炼制的，开始拿出丹炉出来炼制丹药。

    场内有一些门派，也有人会炼制丹药的，也跟着在此处炼制丹药。

    这一处地方并没有灵火，也没有灵穴火供应，利用火属性符文，这样的制作很消耗符箓，制作出来的丹药品相也差了一些。

    本来是一品的丹药，会炼制成的二品或者是次品。

    叶天本身虽然是一个炼器师，自身有家族的丹药，他也有炼丹的才能。

    从储物袋里拿出一个炼丹炉，和场地里会炼丹的人一起，极速练出一些丹药。

    他在炼丹的时候，又想到了一个问题，毒气如果还在蔓延，那么多人进去肯定也会受到毒气的攻击。

    他想到了一个办法，制造一种口罩法宝，可以让在场的人进入场内不受毒气影响。

    也可以分发给场内活着的人，只是他身上的器材不多，制这么多的法宝，不是一下子能完成的。

    他炼了一炉丹之后，改成练字这种口罩法宝，加了一种吸氧功能，在口罩里打进一种外面空间的空气，令戴口罩的人不用吸，也能给他们安全的保障。

    正在他忙活时，那些不会炼制丹药，又不会炼制法宝的人，在观察他们炼制，这也是修仙界这一次比赛的科目之一，这是提前观看。

    不是人人都能适合炼丹或者炼器气的，这次中除了天资，还需要自身的能力，更有的是传承。

    医门之人华笙炼制出来的丹药最好，其他人炼制出来的丹药，还有可能是废丹，惋惜之余，也无可奈何。

    唐门之人，他们会下毒，会有解毒丹，只是针对他们吓得毒的解毒丹而已，对别的丹没有多大的用处。

    更珍贵的丹药，都会私藏着让自己用，他们自然也会制造丹药，在一旁帮忙之中。

