    “索罗……”

    卡普注视着下方的索罗，心态不免发生了一些变化。

    上一次与索罗交手的时候。

    他就被索罗的剑术给震撼了。

    然而现在……

    索罗表现出来的剑术实力，与那时的他简直判若两人。

    是的。

    现在的索罗，拥有更强的剑术！

    “难道说，金狮子史基……”

    实际上，卡普一直都觉得奇怪。

    按照他对金狮子史基的了解。

    不应该会被佩罗娜的能力偷袭。

    现在看来，应该是索罗隐瞒了真相。

    “看样子，索罗这个小鬼，注定要被这场战争铭记了。”

    然而……

    卡普的内心并没有因此产生多少喜悦。

    相反地，他的心情很是微妙。

    索罗斩杀小奥兹，确实打乱了白胡子海贼团的作战方案。

    但同时……

    也抹杀了一种救出艾斯的可能。

    无论怎么说，艾斯都是自己的孙子。

    哪怕表面上，自己恪守海军的正义。

    守在处刑台上。

    但他的内心，依旧幻想着白胡子海贼团，救下艾斯的画面。

    “这一幕，简直有些讽刺。”

    卡普心里忍不住吐槽。

    那些邪恶的海贼，正在为营救艾斯而前仆后继。

    反而是自己这个当爷爷的，除了眼睁睁看着他们送死，什么都做不了。

    “卡普……”

    很快，战国注意到了卡普的表现，心里不免有些担心。

    虽然卡普只是海军本部的中将，但他拥有的地位，比大将还要高。

    毫不夸张的说……

    卡普就是大海上所有海军的精神支柱。

    传说中的英雄。

    若是他在这里背叛海军正义。

    后果不堪设想。

    甚至……

    哪怕是战国，也没有十足的把握，阻止卡普暴走。

    “我没事，战国。”

    卡普低沉着声音，“这些海贼不过是在咎由自取，根本不值得同情他们的遭遇。”

    战国一语不发，死死盯着卡普。

    一旁的艾斯闻言，也忍不住看向了卡普。

    然而……

    那个一向硬汉十足的卡普，那个印象中严厉的爷爷。

    眼眶竟然开始变红。

    泪花在他眼角里打转。

    尽管他极力在克制自己，维护着海军的正义。

    但内心早已痛苦不已。

    “艾斯，为什么你要出海。”

    如果艾斯没有成为海贼，那自己的拳头，就可以光明正大的保护他了！

    海贼不值得他同情。

    但是……

    家里是不一样的！

    艾斯，是他最重要的家人！

    想到这里，卡普不由捂住了自己的双眼，放声痛哭起来。

    “你说……”

    “我该怎么办啊，艾斯。”

    饶是艾斯，也是第一次见到卡普露出这样的表情。

    一想到过去的种种。

    一想到卡普对自己的关爱。

    也是让艾斯的心里，十分的难受。

    “爷爷……”

    月牙湖广场上。

    白胡子站在莫比迪克号的船头前，眼睁睁看着小奥兹被索罗斩下头颅。

    然而……

    即便是尸首异处。

    小奥兹的动作也没有直接停下来。

    他抬起手臂，继续向前，向着艾斯走去。

    直到他的身体，再也无法前行，才轰然倒塌。

    然而……

    即便小奥兹倒下，他的手臂，也伸向了马林梵多内部广场。

    为所有海贼，搭建出通往处刑台的桥梁。

    如此不可思议的一幕。

    “奥兹……”

    饶是白胡子，内心也不是滋味。

    脸色变得阴沉。

    再加上重伤的比斯塔。

    顶上战争才刚刚开始，他们这一边，就开始变得不利。

    实际上……

    白胡子心里又那里不清楚？

    这场战争的残酷性。

    整个白胡子海贼团加起来，数量也不及海军的一般。

    并且……

    这里是马林梵多。

    海军的大本营。

    在抓捕到艾斯的那一刻，他们就有足够的时间，来进行作战部署。

    这里的主场优势。

    往往会起到至关重要的作用。

    而且海军元帅，更是佛之战国这样的智将。

    早在上过时代，他就是大海上数一数二的强者。

    再加上海军三大将。

    王下七武海。

    更是让海军的战力，达到了顶峰！

    对于任何一个海贼团来说，这里都是九死一生的地狱。

    想要从这里救走艾斯。

    究竟有多困难。

    没有人比白胡子更清楚。

    甚至……

    他已经做好了牺牲自己的准备。

    因为，艾斯是他重要的儿子！

    “小的们！”

    然而，就在白胡子向着在场所有海贼发号施令之际。

    一道人影从战场上快速移动。

    好似一道闪电，绕开了白胡子海贼团的防线。

    直接出现在了莫比迪克号。

    赫然是一名巨人族中将！

    只见他头戴坚硬无比的头盔，双手握着比白胡子还要巨大的战斧。

    直接出现在了白胡子的身后。

    “成功了。”

    这名巨人族中将低沉着声音，双臂暴起青筋。

    伴随着一声爆喝，他的肌肉力量被发挥到了极致。

    在他看来，如此近的距离。

    饶是白胡子，也做不到闪躲！

    不过这也多亏了索罗。

    他斩杀小奥兹的画面，吸引了所有人的视线。

    所以才给了自己可乘之机。

    而一旦白胡子倒下，整个四皇团，都会陷入恐慌。

    这场战争，自然是海军的胜利。

    结束了！

    然而让他死都没有想到的是……

    即便是年迈的白胡子，依旧拥有不可小觑的反应与速度。

    见战斧袭来，白胡子五指抓拳，反手挥了上去。

    并且，周围的空气被白胡子高度压缩，形成了一个半透明的白球，包裹住了他的拳头。

    嘭！

    一阵巨响，白胡子的拳头与巨人中将的战斧强势碰撞到一起。

    结果……

    连一个呼吸都没有撑住。

    这名巨人中将的战斧，便以肉眼可见的速度龟裂出裂痕。

    顷刻之间……

    大大小小的裂痕遍布到整个铁面。

    轰隆隆！

    刹那间，空气与铁斧，全部粉碎！

    根本没有伤及到白胡子。

    并且……

    强烈的震动，直接使巨人中将双手虎口开裂。

    一股剧痛传入脑中。

    但紧接着，便是一片空白。

    他无论如何也没有想到，自己巅峰状态下的全力一击。

    竟然……

    就这样被白胡子给破碎了！

    双方之间的实力，完全不在一个等级上。

    眼前这个男人，拥有着令自己无法理解的恐怖力量！

    这下子糟糕了！

    而白胡子的心里，也震怒到了极点。

