    但他真的生气的时候，是真的非常非常生气。

    后果很严重的。

    顾黎川看着这样生气又暴躁易怒的傅慎言，微微一愣：“她住进来，就让你这么生气？”

    傅慎言气的小呆毛都炸裂了：“不然呢？”

    他看着顾黎川，漂亮的脸蛋红润有光泽：“你可以送一栋房子给她，要是真的不放心就给她请几个保镖。”

    “她一个女孩子跟我们大老爷们住一起，别说她不方便，我也不方便！”

    顾黎川嘴角微抽：“你一个大男人有什么不方便的。”

    傅慎言看着他，大大的眼神依旧干净漂亮：“小爷不方便的事情多了去了。”

    “真要是让你都知道了，你还不成我老婆啊。”

    顾黎川眸子微黑，警告的叫了他一声：“傅慎言。”

    傅慎言瞪大了眼睛，一脸不敢置信：“你吼我！你威胁我？”

    他泫然若泣的控诉着他，泪水在眼眶里面打转，眼眶红通通的，手指轻颤：“你是不是因为那女人才凶我的？”

    顾黎川嘴角微抽，太阳穴一阵一阵的抽痛着。

    傅慎言在他面前真的是越来越无法无天了。

    最初检查回家的时候还小心翼翼的，顾黎川去那，盛小乞丐就可怜兮兮地眼巴巴地跟在他后面，去那都跟着，动不动就哭，一脸被欺负的小可怜模样。

    不过，他也确实长的精致漂亮。

    哭起来，顾黎川居然觉得男孩子哭起来也没有什么违和感。

    好像他天生就是需要人哄着似的。

    偏偏傅慎言还真不是。

    有太子爷的命，没太子爷的病，却藏着小乞丐的心。

    现在很多人没有公主命，却有公主病。

    这一点，唐女士还是很欣慰的。

    顾黎川一眼看透了：“行了，别装了。”

    男人目光在前方微顿，那是一家排着队的糕点小卖铺，好像还是个网红打卡点，人排到很多，味道也还不错。

    这家店是一家百年老店，老名牌了，店家很有脾气，进馆现在互联网行业特别的盛行，走到哪里都是随处可见的微信和支付宝的码，但店家只收现金。

    除了现金，一律不收。

    就算是省领导来了，也都排队，拿现金付款。

    脾气硬气的很。

    这个硬气，它是有底气的。

    牌子好，销量好，味道正，从来不坑顾客。

    又是百年老店。

    顾黎川问傅慎言：“李记家的糕点，还要吗？”

    傅慎言一听是李记家的糕点，顿时，漂亮的大眼睛就亮了起来。

    他最喜欢吃这个了。

    “要！！！要！要！！”傅慎言毫不犹豫的狂点头！

    顾黎川找了一个地方停车子，细长白皙的手解开安全带，他回头看着傅慎言：“在车上等我。”

    傅慎行乖乖点头。

    顾黎川从一旁拿出了装零钱的小包包，抽了几张人名币出来。

    那是傅慎言的零食袋和小钱包，专门用来装小零食和钱钱的。

    傅慎言真是越来越娇气了，出门又经常没有钱，手机还老丢，顾黎川都派人找过好几回了。

    丢了傅慎言，不是在天桥下买艺，就是在街口乞讨，亦或者是在陌生人的门口被发现的……

    一来二去，经历的多了，丢多次数多了。

    顾黎川就给他准备了一个小钱包，没钱了，就给他塞进去，傅慎言下次再丢的时候，就知道自己用钱打车回家了。

    真的是难为了顾总。

    男人高大的身影穿过马路，手里面拿着几张人民币，人高马大的穿着西装就排在了队伍后面。

    队伍很长，前面还有二十多个人排队买。

    顾黎川却愿意为傅慎言买吃的。

    傅慎言扒拉着窗口，就这么眼巴巴的看着他，眼睛里面深邃的倒影着顾黎川的身影，脸上的表情，让人看不懂。

    隔着一点距离，顾黎川回头，就看见少年乖乖的在车上等着他，双手扒在车窗上，眼巴巴的看着他。

    “饿了？”顾黎川给他发了条消息过去。

    傅慎言手机响了起来，他的小包包里面。

    他低头从小包包里面掏了出来，里面还有几颗漂亮的糖果，几张百元钞票和零零散散的零钱！

    傅慎言低头，看见那个消息，把脑袋瓜伸出车窗，抬手向顾黎川猛的摆手，笑容明媚又青春洋溢，充满了少年的阳光和朝气。

    “不饿呀。”少年露出了一整排白皙的牙齿，笑得特别的可爱。

    “你要多买一点哦。”

    顾黎川勾唇：“嗯，知道了。”

    他的声音低沉好听，可在人群中，傅慎言根本不会听见他的声音。

    可傅小哭包读出了他的唇语。

    他说，他知道了。

    顾黎川愿意为他排队买东西，这让她特别的开心。

    有时候快乐，就是如此的简单。

    不需要多有钱，也不需要跟别人炫耀些什么。

    简简单单又平平淡淡，快快乐乐。

    从前，出来买东西重要事情都是他做。

    他哥总是压榨自己去买东西。

    绿水青山不在。

    傅慎言就成了那个跑腿的人。

    都是他去排队买东西。

    现在轮到别人给自己买了。

    这就让他特别的开心。

    感觉比赚了几个亿都要开心。

    傅慎言揉了揉自己的小卷毛，嘿嘿的笑了起来，皮肤白皙又精致，漂亮的脸蛋上没有一丝杂质，一笑，就有些可爱又帅气迷人。

    他本来就长得特别的好看，那张小脸蛋，真的是勾人。

    傅家出来的，那就是绝色大美男。

    傅慎言跟傅慎年，是两种不同的美，极端又帅气。

    旁边的一群小姑娘，看着他直接嗷嗷的叫。

    “太卡哇伊了！！”

    “他好好看呀。”

    “嗯嗯！好可爱的感觉呀。”

    “这样的弟弟我好想要。”

    “哎，这个男人也挺帅的，特别的有魅力。”

    “对啊，帅哥都跟帅哥玩了，果然长得好看的都是扎堆的。”

    “身高腿长的，身材也好好哦。”

    顾黎川被人议论着，他脸上的表情也没有变半分，仿佛已经司空见惯了一般。

    他知道自己长得算是不错的男生，从小到大都不缺乏别人的欣赏和赞美。

    买了几盒糕点，顾黎川就提着糕点回了车上。

    他把糕点递给傅慎言，又把零钱塞进他的小钱包里。

    一瞬间，香味就传开了。

    “好香啊。”傅慎言连忙伸手接过来，立马迫不及待的打开其中一盒就吃了起来。

    他拿着一块糕点自然而然的递到顾黎川嘴边：“尝尝。”

    顾黎川张口吃了下去，一不小心就咬到了少年那嫩滑细腻的手指，傅慎言手缩了一下，眼睛雪亮雪亮的看着他：“你咬到我了。”

    顾黎川也愣了，他随后抱歉的说道：“不敢意思。”

    “下次我注意。”

    傅慎言也没搭理他，乐呵呵的就拿起了糕点吃的津津有味，长长的睫毛颤了颤，精致漂亮的脸蛋一脸满足。

    他长到嫩，水灵灵的，尤其是那双灵动可爱的大眼睛，长得就跟一个小姑娘似的。

