
　　对于柳夜溪，王峰一直是抱有愧疚之心。

　　如果不是因为他，柳夜溪的踪迹绝对不会泄露，也就不会重伤，更不会和他发生这般荒谬的关系。

　　“她说，她会默默关注你，希望你能够在你十八岁前，登上青州才俊榜榜首！”

　　幽天阁主看着王峰。

　　虽然她不知道，柳夜溪和王峰发生了什么，但眼前的青年，根本不可能在十八岁登上青州才俊榜榜首，别说十八岁，二十岁都不可能。

　　“我不会让她失望！”

　　王峰抱着王小鱼，转身离开了幽天阁。

　　这幽天阁主，极有可能也是妖族，保险起见，他也不敢让王小鱼在这里久留。

　　妖族混迹在人族地盘，一旦被发现，那就是无穷无尽的打击。

　　街道上，众人望着看到王峰抱着昏睡过去的王小鱼，身边还跟着一条大黄狗，纷纷投来异样的眼神。

　　王峰没有在意，四周看了看，准备找一个客栈住下。

　　就在这时，一群趾高气扬的少年，从人群当中挤了出来，带着调笑缓缓走来，将王峰直接拦住了。

　　王峰不予理会，向另外一侧走去。

　　其中一个尖嘴猴腮的少年，却是将王峰直接拦住了，冷哼道：“光天化日之下，居然敢强抢民女，速速将这位年轻漂亮的少女放下！”

　　王峰神色冷漠，缓缓道：“这是我妹妹！”

　　“你说妹妹就妹妹？她还是我妹.......”

　　然而，那少年的话还没有落下，便看到王峰的身上，产生蔚蓝色光芒，凝聚出一个星辰虚影。

　　紧接着，他就感觉到，全身都无比沉重。

　　“异.....异脉！”

　　那少年支支吾吾，脸上露出惊恐。

　　“那家伙看起来也只有十六岁，居然激活了异脉的力量！”天籁小说网

　　“他到底是哪个王朝的天才？”

　　“不知道他有没有入青州才俊榜！”

　　街道两侧的人，看到王峰身上的虚影，引起一片哗然。

　　唯有超级大家族，才传承着异脉呼吸法，否则只能够去学院修炼。

　　没有在理会那帮人，王峰抱着王小鱼离开。

　　而就在这条街道的一旁，有着一座高大的酒楼，酒楼最顶层的一个包厢里，三个青年透过窗户，望着街道上的一幕。

　　“星辰异脉......他应该就是前几天击败萧天的王峰！”

　　说话的男子，脸色有些苍白，看起来有些病态。

　　他乃是庸天王朝王室的天才，名叫陈阳克，二次气变境的实力，是庸天王室这一次推选出来参加屠魔大赛之人。

　　他年龄已经二十五岁了，按照学院的标准，他年龄已经过了，无法正常加入学院。

　　但只要在屠魔大赛上表现优秀，一样可以进入四大学院。

　　而且，他这一次接到了战神学院学生给他的一个秘密任务，便是暗杀王峰，如果暗杀成功，还能获得丰厚的报酬。

　　这个王峰，天赋逆天，一旦成长起来，对于庸天王朝是个威胁，他自然想找机会将其解决掉。

　　杀死王峰，算是一举两得。

　　“他就是王峰？听说他觉醒了两条异脉，可惜却修炼了低级异脉呼吸法，浪费自己的天赋！”

　　“啧啧啧，两条异脉啊，如果他没有修炼低级异脉呼吸法，绝对会被很多学院长老看中！”

　　另外两个青年，不由露出羡慕表情，他们有觉醒两条灵脉的，也有觉醒一条异脉的，但和王峰这种觉醒两条异脉的天才比，根本就没有可比性。

　　“汪宏，朱波，你们可知道王峰怀中的少女是谁吗？是他的妹妹王小鱼，听说他妹妹成了妖魔，虽然不知道真假，但如果是真的，我们若是能揭穿其身份，必定能得到赏赐！”

　　陈阳克看向身边的两个青年。

　　这两人，一个是天兴王朝的代表，另外一个是大庆王朝的代表，都有着一次气变境的实力。

　　这天兴王朝，大庆王朝，和庸天王朝，大乾王朝，都算是邻居，排名都是九十到一百的名次，都只有一个名额。

　　“我也听到一些关于王峰的事情，听说她妹妹服下妖魔精血酿造的毒酒，发疯发狂，杀了玄阳宗不少弟子！”

　　汪宏淡淡说道。

　　“陈兄，那王小鱼看起来可不像是妖魔，而且如果她真是妖魔，王峰敢带她来青州城？”

　　朱波有些不相信。

　　“试试不就知道了！”

　　陈阳克的脸上，闪过一丝的阴险。

　　...

　　此时，王峰抱着王小鱼，找到一间人比较少的来福客栈住下。

　　望着王小鱼安安静静的躺在床上熟睡，时不时露出笑意，王峰嘴角不自觉的上扬。

　　王峰不忍心将王小鱼吵醒，便说道：“天妖老祖，你就在这里照顾我妹妹，我去商会购买一些资源，不要碰我妹妹，尤其是她眼睛上的纱巾，记住了，如果我妹妹醒了，你就假装我的声音陪她聊天。”

　　“我速去速回！”

　　不等天妖老祖答应，王峰便离开了。

　　不一会，王峰就进入了一个叫做“万法阁”的商会。

　　在大乾王朝，王峰也见识过不少的商会，但和这个万法阁相比，简直是小巫见大巫。

　　里面金碧辉煌，琳琅满目的货物，让人眼花缭乱。

　　而且，在万法阁里面，王峰还发现不少实力强大的年轻人，二十岁左右的年龄，都有着一次气变二次气变的实力。

　　当然，这些根本就不是最顶尖的天才，真正的天才，已经加入学院了。

　　此时，万法阁十分喧闹，鱼龙混杂，再加上没有人接待，王峰都不知道该去询问谁。

　　“王峰，我们还真巧！”

　　这个时候，远处传来略显熟悉的声音。

　　“姜太子？”

　　王峰转过身去，看到那一袭白衣的俊美男子，不由惊了惊。

　　“出了王朝，就没有什么太子不太子的，我叫姜合！”

　　俊美男子笑道。

　　“你不是.....”

　　王峰脱口而出，却直接被姜合捂住嘴巴。

　　“王峰，我是女儿身这个秘密，除了我父皇母后以外，还没有人知道，还请你帮我保守秘密！”

　　姜合微微一笑，脸上还露出两个小酒窝，十分可爱。

　　“好！”

　　王峰点点头。

　　“王峰，听说你被圣书学院的长老列入了青州才俊榜？我刚好要购买一些资源，你等下帮我一起付了如何？”

　　姜合笑眯眯的说道。

　　王峰这时才反应过来，感情这家伙是为了八折优惠，才故意和他套近乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0057章：滚免费阅读。https://xs.23sk.com 