    姜空胸口上那碗口大小的洞口此时也是成了危及他性命的关键。

    “你怎么这么傻啊！”

    苏灵芸看着姜空，心如刀绞一般。

    她若是早一点看出来那个争夺绣球不顾一切的人是姜空，说不准也不会发生这些悲剧了。

    往日在苍星道院的种种浮现在她的脑海里更加刺痛了她现在的心。

    “定是他感应到了契约的力量以为师姐就是我。

    我若是不压制契约，也不会让他落入如此的田地！”

    见到苏灵芸如此的难受，云舞也是过来安抚道：“师姐你也别太自责了。

    他一定会好起来的。”

    小小的偏房内，气氛很是压抑。

    一道身影出现在了门口，面对着里面的人道：“我有办法可以让他好起来。”

    众人扭头望去，走进来一个衣袖飘飘，白衣若雪的浊世佳公子。

    此人正是白龙飞剑白奇岚。

    白奇岚进入屋内，目光在云舞身上多停留了一会儿，而后看向床榻上的姜空道：“在白帝城外三百里地有一口不死池，里面囤积着不死草草液精华。

    进入不死池内，指不定他能够恢复如初。”

    “不死池？”

    听到这三个字，云居剑主道：“这个不死池我知道，可是也被誉为必死池。

    不死草里蕴含着不死之力，可是同样的此物在某种意义上也是剧毒之物。

    草液里面的力量进入人体内后极难根除，想要获得这不死之力，就得先一步炼化这顽固无比的不死草草液。

    他现在的身体扛得住吗？”

    “躺在这里也是慢性死亡。

    蜈圣毒那么霸道说不准会和不死草草液双双互相炼化。

    到时候就看这个小兄弟自己了。”

    苏灵芸沉默许久，终于是点了点头：“就按照白奇岚所说的，如今之际也只有这一个办法了。

    不死池是唯一的希望，既然是希望就要把握住。”

    “好，现在我即刻派人去占据那个地方。”

    云居剑主刚刚开口就被苏灵芸打断。

    苏灵芸道：“不了，任务还得继续执行。

    而且那么多人过去声势太过浩大反而不好。

    不如我和师姐以及白奇岚一起去，云伯伯你继续盯住白帝城。”

    “咳咳，我觉得苏姑娘所言极是！”

    白奇岚轻咳两声道。

    云舞白了一眼白奇岚，略微愠怒道：“得了便宜还卖乖，你以为我不知道你在想什么吗？

    如果不是姜公子出现，今天是不是躺在这里的是你了？”

    白奇岚顿时无话。

    “我也要去。”

    门口处，又一个人出现，竟是红邪剑。

    红邪剑神色坚定道：“这个小子的实力很不错，只不过太狂了。

    抢绣球的时候不把我放在眼里，我要他活过来以后再亲自杀了他。”

    “你这个人有病吧？”

    云雾那是一头雾水。

    “也好一起去吧。

    多一个人多一分力量。”

    云渊呵呵笑道。

    “爹爹这人！”

    “好了，让他去吧。

    在姜公子没活过来前，他恐怕会是姜公子最好的保镖。”

    苏灵芸也是眼前一亮，点点头：“伯伯说的没错，现在我们就启程吧，刻不容缓。”

    几人商定后由红邪剑背着姜空离开了云居阁。

    白虎楼之巅，司空翎此刻与四五个黑衣人坐在对面商议着什么。

    这些黑衣人里，其中就有应华。

    “四象大圣的最后一把钥匙下落也清楚了，如果不假应该在云居阁内。

    那个人被池孤重创以后是活不了了。

    现在得想办法将钥匙给夺过来。”

    应华说道。

    司空翎敲打着桌子，看着几个人：“这个事情我会来办，你们只需要准备好进入四大陵园的东西就好了。

    这一次若是开启，每一个拥有钥匙的人都会得到一门圣法残篇。

    一共八篇圣法，连成一起就是打开最后的宝藏的关键。

    我和你们联手，已经是冒天下之大不韪，所以我希望我能够有至少三把钥匙。”

    “司空翎！你可真是狮子大开口啊！”

    一个黑衣人直接拍桌而起。

    司空翎淡淡一笑，冷漠道：“我冒的风险比你们大多了，让你们跟随白虎楼潜入人族的大墓里面。

    你们要想想我到时候被发现会面临着什么。”

    “好了，我们同意你的要求。

    这是火墓的钥匙，你拿去便是。”

    应华甩出两根类似画轴的东西。

    “合作愉快。”

    司空翎露出一个满意的笑容。

    ……距离白帝城外一处巨山上，几道人影在飞速狂奔。

    这一座巨山没有山巅，整个山巅就像是被一剑给削断，最顶上落着一口巨大的水池。

    池子周围生长着一片赤色的奇异小草。

    这种草名为不死草，蕴含着一丝不死之力。

    此物是大补之物也是大毒之物，每一年都会有在这里炼化不死之力而丧生。

    传说曾经有人以圣火焚烧过此物，奈何留下了一片叶子，经过几十年的时间，那片叶子继续壮大到了现在这等规模。

    常年的雨露积攒之下，不死草的不死之力顺延着草液没入池子内，凝聚成了这一口不死池。

    整口不死池一片殷红，仿佛鲜血的色泽。

    红邪剑背着姜空很快来到了山巅。

    他们眺望着这一个巨大池子，皆是带着震撼之色。

    “这不死池真的有用吗？”

    苏灵芸也是有点害怕姜空被池子内的不死之力泯灭。

    “你听说过不死草的典故吗？”

    白奇岚道。

    几个人皆是摇摇头。

    白奇岚手拍着折扇，眼中露出思索之色，开始娓娓道来。

    

