一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    南疆什么都缺，就是不缺山洞。

    一座无名山峰的山腰上，有一个黑乎乎的洞口，门口站着四个中年白袍巫师，周围还有十几个白袍巫师手持法宝在来回的巡逻警戒。

    正魔弟子全部被挡在了山洞外，叶小川下达的命令是，任何人不得靠近这个山洞三十丈范围之内，擅闯者，杀无赦。

    孙尧心里满不是滋味，他知道山洞里一定在商议惊天动地的大事，可是叶小川这次并没有将自己带在身边。

    至于其他门派的弟子，远远的伸着脖子往山洞这边看，都非常想要弄清楚，大半夜的，叶小川等高层到底在密谈什么。

    参加密谈的人数并不多，叶小川，封于彦，完颜无泪，六戒和尚，四大赶尸家族的年轻族长，南疆五族的五位大巫师，以及刚刚赶来参加会议的黑精灵族的黑山族长。黑山族长是最后一个到达的，都快后半夜了才来，叶小川等人一直坐在山洞里没有说话，等黑山族长来了之后，叶小川这才让格桑从牛皮筒子里取出了一张很大的南疆地

    形图。

    所有人都没有开口，他们感觉这一次要商量的事情很严重，恐怕不仅仅是眼前的战事。

    叶小川终于开口，却是对六戒说的，道：“六戒师兄，你应该收到消息了吧，你先说吧。”六戒一改往日弥勒佛的姿态，上前对着地图，道：“佛门一万精英弟子，已经从中土须弥山出发，分为十二股，往西潜行，四天之后应该会从西面进入十万大山。六天后，

    会抵达巫山。”

    众人一听，脸色都是一变。

    佛门竟然派遣了一万弟子进入南疆？看样子不是来帮南疆对付太虚部的，目标好像是巫山方向。

    完颜无泪道：“现在中土即将与天人六部主力大战，怎么会抽调一万佛门弟子来南疆，而且并非是从七星山抽调的，而是从须弥山抽调的，小川，到底出了什么事情？”

    叶小川道：“在我们与太虚部主力交战之后，佛门弟子会秘密潜入到巫山一线。”

    封于彦接口道：“去巫山干什么，天人六部早已经离开了巫山，在巫山只有十余万天界后勤大军啊。”完颜无泪道：“哪有十余万啊，前几个月天界大军在南疆大肆围剿五族游击队，已经从巫山抽调了不少天界战士，现在巫山能有五万天界战士就不错了。何况，佛门弟子用

    来对付普通的天界战士，这就破了规矩了啊。”

    叶小川翻着白眼，道：“我有说要打巫山吗？我只是说佛门弟子会抵达巫山一线附近。”

    完颜无泪道：“不是打巫山，那秘密调遣一万佛门弟子过来干什么？啊，你……你不会是在打巫山西南方向时空之门的主意吧？”

    叶小川道：“我就是在打时空之门的主意。”

    此言一出，山洞里的大佬们都是脸色大变。只有六戒与格桑表情没有什么变化，显然这二人是知晓第二阶段作战任务的。

    叶小川看着众人精彩的表情，一字一句的道：“我不仅在打时空之门的主意，我还在打天界的主意。”

    众人不解。六戒道：“根据可靠消息，前不久天人六部的主帅无忧尊者，向天界发出了求援信，天界第二梯队，已经在集结，现在已经有不少聚集在了时空之门的另一端，我们的任务，就是干掉这些天界援军，同时将时空之门给破坏掉。时空之门开启是一件十分复杂的事情，只要毁掉了这座时空之门，天界想要重新开启，至少需要两三天的时间，这

    样就给人间争取了两三年的喘息时间。”

    众人倒吸了一口凉气，一个个表情那叫一个精彩，都能做表情包了。

    钱爽结结巴巴的道：“难道……难道是要我们反攻天界？”

    六戒点头。

    叶小川道：“诸位还有什么意见吗？”

    封于彦道：“反攻天界，我不赞成，风险太大，而且太虚部是一个大隐患。”叶小川道：“所以在反攻天界之前，必须要吃掉或者重创太虚部，将这个隐患清除。计划已经开始实施了，首先我们在大雷山一线与太虚部决战，佛门弟子会秘密潜行到时空之门附近，待大雷山战事结束后，佛门弟子会对浩劫之门周围守护着的天人六部的修士展开突袭，将会第一时间控制浩劫之门的人间一端，我们则率领白袍巫师与赶尸匠的精锐，立刻与佛门弟子汇合，大雷山距离浩劫之门直线距离只有六千里，精锐弟子急速飞行，五个时辰是完全可以抵达的。然后我们挥兵从浩劫之门进入天界，击杀

    正在浩劫之门另一端天界已经集结的修士，破坏掉浩劫之门，最后返回人间。”封于彦还是不同意，道：“计划是好的，可是这个计划的前提，是我们能碾压太虚部，赶尸匠与南疆巫师，刚刚与太虚部作战完毕，就立刻急速赶路进入天界，这是兵家大

    忌。万一赶尸匠与南疆巫师在与太虚部的作战中损失过大，根本就无力反攻天界。”叶小川道：“所以中土秘密调来了一万佛门弟子，这一次进入天界的，必须是精锐中的精锐，修为元神境界之下的弟子，想都别想。至于与太虚部的作战，我们一定会赢的

    ，就算不惜暴露南疆的真实战力，也得干掉太虚部。不拔掉这个钉子，这个计划根本无法施行。”格桑起身道：“我一个时辰前，已经传令，现在南疆各族的巫师，都在秘密朝着大雷山方向集结，加上原先计划投入的六万多人，这一战我们南疆巫师与湘西赶尸匠，将会

    投入超过十二万人，太虚部只有两万五千多人，我们的胜算非常的大。”

    众人面面相觑，有赞同的，也有反对的。毕竟历次浩劫，还没有出现过人间数万修真者通过时空之门反扑天界的先例。高山族的大巫师，缓缓的道：“就算我们破坏了浩劫之门，我们几万人该如何回来呢？难道要拿几万精锐修真者的性命做代价吗？”