    听到小花这么问，我再仔细想了一下，然后才梳理出来了谢广仲和阿超的关系。

    他们两个人原本是打死都不搭边的关系，可是肯定因为发生了什么事情使得他们暗中做了交易，不把这个秘密传出去。

    可是到底是什么秘密呢，这才是困扰着我的问题！

    “我可以走了吗？”小花突然和我问道。

    我这才意识到小花还在旁边等着我说话，我赶紧跟她说了一声让她先回去，自己则是继续想着谢广仲和阿超的事情。

    刚才我已经把封邪咒力传进了小花的身上，可是她看着并没有什么异样，也就是说小花正常的很，刚才可能是我看错了才以为她的嘴巴裂开了。

    就在我想着谢广仲和阿超关系的时候，原本已经走出去的小花却突然又走了回来。

    “虽然不知道你在查些什么，不过肯定不关阿超的事，他是个好人！”

    说完，小花急忙抓着洗衣盆跑了回去。

    我看着她的背影，却觉得有一些疑惑，为什么小花要替阿超说话？他们两个应该是认识的关系。

    还不待我想多久，在我的身后突然又传来了脚步声，有人跑过来我这边冲我大喊。

    “宁远！”

    我扭头一看，原来是李大奔。

    “你怎么了？”

    我看着跑过来的李大奔问道，他满头是汗，脸色苍白，看着好像整个人都变得更虚了。

    “出……出事了！”李大奔喘着粗气，撑着膝盖说道。

    “嗯？难道是阿超？”我急忙问道。

    “不是！”李大奔抬起自己的左手挥了一下，吞了一下口水说道，“是谢广仲！”

    “什么？”

    听到李大奔的话，我脸色顿时变得更加难看。

    李大奔和洛樱去的是阿超家，可是他们怎么可能会遇到出事的谢广仲？

    “总之你先跟我过去看看就知道了！”李大奔脸色凝重地说道，“做好心理准备，这次的事情，比前几次的都要可怕！”

    李大奔这么一说，我的心跳反而跳的更快一些，不过还是沉住气，跟着李大奔赶往阿超家。

    当我们两个人赶到阿超家的时候，立马就看到了一脸凝重站在阿超家门口前面的洛樱，还有正在大哭的阿超妈妈。

    “发生什么事了？”我走过去和洛樱问道。

    “你跟我过来看一下就知道了。”

    洛樱带着我，朝着阿超家后面走去，李大奔却是没有跟着我们过来，看他的神情，好像阿超家背后有什么不得了的东西似的。

    我跟着洛樱往后走，也早就已经做好了心理准备，可是等我看到阿超家背后的一地鲜血，还是马上被震惊到了。

    在阿超家的后面的墙上，挂着半截身体，赫然就是谢广仲的，他的下半身从小腹的位置被撕开，下半身掉在了地上。

    而从他上半身被撕开的地方，却是掉下了一地的内脏，在太阳的照射下散发出来一阵恶臭，已经引来了不少苍蝇。

    更加奇怪的是，阿超的两只手掌已经不见了，我再往他的脸上一看，顿时又被吓了一大跳。

    谢广仲的脸上毫无血色，看着苍白的像是脑袋里头所有的水分都流了出来，而在他的嘴巴里头却撑进去了两只手掌，连同他得喉咙都变得鼓胀，像是他临死前把自己的双手给吞进去的一样！

    我终于明白为什么李大奔不想过来，阿超妈妈在前面大哭，是个人看到这种情景，都会承受不了而崩溃。

    纵使是我，心里头也多少涌出了一些害怕和恶心，到底是什么样得东西能够下这种毒手。

    “宁远，这下怎么办？”洛樱看着我和我问道。

    我叹了一口气，直接说道，“去找谢村长过来吧，让他过来收尸。”

    听到我的话，洛樱便乖巧地走了出去，而我则是留下来看着谢广仲挂在墙上的半截身体。

    他的身体看似一点支撑点都没有，我也不知道是怎么贴在墙上的，可是等我想着把这具身体从墙上弄下来的时候，却发现了一件意外的事情。

    在谢广仲的肚子里头，装了一肚子的钉子，全部都钉在了墙上，只是因为被身体挡住了我们才看不见！

    我看到谢广仲肚子里头的钉子，心里头更加觉得害怕，到底是什么人做出来这样的事情，把这么多钉子给钉进他的肚子里头。

    更加让人意外的是，往墙上钉钉子的响声可是方圆十米之外都能够听得见，可是等我问了阿超妈妈的时候。她却说今天早上一点声音都没有，她也不知道谢广仲的身体是怎么钉在自己家后面墙上的。

    我虽然对阿超妈妈说的这话有些怀疑，可是却也找不出反驳的理由，从洛樱和李大奔离开阿超家只有七个小时的时间，在这段时间里头，哪怕阿超妈妈和阿超两个人动手，估计都没办法把人给钉在自家墙上。

    而且要是能够做到这一点的话，他们分明可以直接把谢广仲给埋了，哪还用得着做这么残忍的事情？

    就在我想着这些的时候，洛樱带着谢广仲的爸妈过来了。

    当谢村长和他老婆看到被钉在墙上自己儿子的身体之后，即使已经做好了准备，谢村长老婆还是当场就受惊晕倒了，谢村长更是满脸韩磊大哭出声。

    虽然他们的儿子并不是什么好人，可是都是一家人，哪有不心疼的道理。

    “儿子啊，我就让你不出去，现在你受害了吧！”

    “这么残忍的手段，到底是谁对我儿子做出的这种事情！”

    谢村长大哭出声，声音几乎震动了半边天空，我皱起眉头看着他两夫妻，心情也变得更加沉重。

    又一个知道发生了什么事情得人死了，现在我也只能把希望放在最后一个人的身上，那就是已经吓傻了的阿超！

    “村长，你放心，我一定把害了你儿子的凶手给找出来！”我和谢村长说道，然后直接朝着阿超的房间走过去。

    看着还是一脸木讷，眼珠子紧盯着前方的阿超，我直接拿出了自己的拈花神针，使出了好久都没有再使用过的摸骨术。

