    看到李铁柱突然不说话，袁老问道：“铁柱，怎么啦？”

    “后面那辆黑色的车应该是跟着我们的。”李铁柱一边通过后视镜观察后面的情况，一边说道。

    听到李铁柱这么说，袁老赶紧把放在旁边座位上的箱子抱在怀里。

    “铁柱，那我们现在怎么办，要不要报警？”袁老问道。

    “袁老放心，我一定会保你安全无事的。”李铁柱说道。

    面对普通的罪犯，报警肯定是最好的方式。但如果面对的是修炼者，报警就没有什么用了。

    普通的警察，根本不是修炼者的对手。

    再者，等警察赶过来，已经晚了。

    这个时候，需要华夏特殊管理局的人来处理。

    李铁柱觉得，这也是空城道长让自己来接袁老的原因之一。

    假装没有发现后面跟着自己的那辆黑色小车，李铁柱继续往前行驶。

    不过，在经过一个路口的时候，李铁柱没有朝地图导航的方向前进，而是走相反的方向。

    不过，刚驶过路口，李铁柱发现那辆黑色的小车竟然不跟着自己了，而是跟自己走了相反的方向。

    “难道，是自己搞错了？”李铁柱心里纳闷道。

    可刚才，自己确实感受到了危险。

    想了一会，李铁柱决定先不掉头，而是准备到下一个路口再从其他的路去农业局。

    然而，十来分钟之后，李铁柱再一次感受到了危险。

    李铁柱通过后视镜往后面看去，却没有看到任何的车辆。

    而自己的前方，也没有看到车。

    三里市机场在远郊，离市区一个小时左右的车程。

    这条路的车辆比较少，李铁柱是可以理解的。但前后一辆车都没有，就不太正常了。

    “铁柱，咱们这是要去哪里？”突然，袁老对李铁柱问道。

    “去农业局啊。”李铁柱道。

    “去农业局你怎么在往山里跑？”袁老疑惑地问道。

    说这话的时候，袁老紧紧地抱着怀里的箱子。

    “明明是去农业局，怎么会是山里呢？你看周围的高楼大厦，行人车辆。”李铁柱道。

    李铁柱在想，袁老是不是眼花了。

    然而，袁老却道：“我知道了，你不是来接我的李铁柱。你到底是谁，想要干什么？”

    听到袁老这么说，李铁柱心里纳闷不已。

    同时，也让他提高了警惕。

    李铁柱赶紧靠边停车，想要弄清楚到底是怎么回事。

    看到李铁柱停车，袁老就更加紧张了。

    “你到底是谁，为何要把我带来这里？”袁老问道。

    “袁老，你别紧张，先让我看一下到底是怎么回事。”李铁柱道。

    李铁柱在想，如果袁老说的是真的。那就说明不是他眼花，而是自己出现了幻觉。

    自己是筑基七层的修炼者，不可能眼花，但会出现幻觉。

    之前屠龙城的魔师来杀自己，就出现过这样的情况。

    李铁柱坐在驾驶座上，闭上眼睛，心里一遍又一遍地默念静心诀。

    两三分钟之后，当李铁柱睁开眼睛，立马懵了。

    此时的自己，已经在山里了，周围是层层叠叠的山峰。

    “这是什么地方，自己怎么来的？”

    李铁柱立马明白过来，自己肯定是不小心进入了某种迷幻阵，出现了幻觉。

    迷幻阵本身不具有杀伤力，但如果一直破解不了，人会被困死在里面。

    李铁柱能这么快破解迷幻阵，是因为自己有静心诀。

    不过，虽然破解了迷幻阵，但危险才刚刚开始。

    为了让袁老不要担心，李铁柱将情况跟他说了一下。

    对于李铁柱说的迷幻阵，袁老不懂。不过，他知道自己现在已是身处危险之中。

    眼前这个李铁柱到底是不是接自己的那个李铁柱，也不得而知。

    因为不知道现在的情况如何，袁老只好选择少说话。

    能不说话，最好不要说。

    箱子里的东西非常重要，决不能落入他人之手。

    要是实在不行，就把它给毁了。

    李铁柱回头看看一眼袁老，看到他看自己的眼神时，知道他在提防着自己。

    不过这也怪不得他，毕竟自己把他带到了这种地方。

    如果他也是修炼者，估计早就对自己动手，或者是选择逃离这里了。

    李铁柱知道自己这个时候解释再多都没有用，因而没有解释，而是说道：“袁老，等一下如果没有特殊情况，不要下车。”

    说完，李铁柱打开车门下车。

    刚下车，李铁柱就看到后面有一辆越野车在往这边驶来。

    还没等越野车靠近，前方又来了一辆黑色的小车。

    这辆黑色的小车，正是之前看到的那辆。

    看到这里，李铁柱明白了过来。

    自己不小心闯进去的迷幻阵，就是黑色小车上的人设下的。

    看到自己从路口拐出去，黑色小车没有继续跟上，是因为看到自己已经进入了他们设下的幻境。

    两辆车靠近之后，纷纷停下，对李铁柱形成前后包围之势。

    虽然只是包围了前面和后面，但由于道路的一边是悬崖，另一边是陡峭山壁，相当于把李铁柱和袁老围得死死的了。

    想要离开这里，只能杀出一条血路。

    两辆车停下之后，越野车上下来三个黑衣人，黑色上下来两个。

    一共五个黑衣人，正用冰冷的眼神看着李铁柱。

    李铁柱脚尖一点，腾空而起，站到车顶上。

    他仔细打量了这五个黑衣人一会，但没有能认出他们是谁。

    “你们是谁？”李铁柱问道。

    听到李铁柱这么问，为首的黑衣人没有回答他，只是冷笑一声。

    “来都是来了，连名字都不敢说？”李铁柱讥讽道。

    面对李铁柱的讥讽，为首的黑衣人道：“小子，你不需要知道我们是谁，因为对你没有好处，只有坏处。”

    “那我就更想要知道了。”李铁柱道。

    在电话里，空城道长跟李铁柱提过，有一股黑衣人一直想要带走袁老和他箱子里的东西。

    这股黑衣人非常神秘，一直查不到他们的背景。

    所以，李铁柱想要趁这个机会，查一下这些黑衣人的来历。

    为首的黑衣人不再跟李铁柱扯这个问题，而是说道：“小子，这里的事情气势跟你无关。你只要把车里的人留下，就可以大摇大摆地离开了。”

    听到黑衣人的话，李铁柱立即大喝道：“屁话！你们要带走我车上的人，还说跟我没有关系？”

    “车上的人跟你无亲无故的，为了他丢掉小命不值得。”为首的黑衣人说道。

    “如果你这么想的话，那就大错特错了。”李铁柱道。

    “小子，这么说你是执意要送死咯？”为首的黑衣人说道，声音变得更冷了。

    “当然不是。”李铁柱道。

    “既然不想送死，那还不赶紧滚蛋！”另一个黑衣人愤怒地喝道。

    这些黑衣人要带走袁老，自然是希望越快越好，免得节外生枝。

    可这小子，居然一直拦着。

    “我不想送死，可你们想啊。”李铁柱戏谑道：“要是我走了，谁来杀你们。”

    袁老是国之栋梁，哪怕豁出性命，李铁柱也不会让他伤到一根头发。

    连袁老的主意都敢打，这些家伙如果死了，那也是死有余辜。

    “小子，敢这么跟我们说话，狂妄至极！”刚刚让李铁柱赶紧滚蛋的黑衣人气愤不已。

    李铁柱冷笑一声，丝毫没有害怕的样子。

    “废话少说，人我是不会交给你们的，不想死的就过来。”李铁柱喝道。

    李铁柱这话一出，为首的黑衣人不再废话，下令道：“上，先杀了这小子！”

    华音刚落，其余四个黑衣人快速移动，朝李铁柱冲去。

    看到前后都有两个黑衣人袭来，李铁柱突然在车顶上转了个圈，右手轻轻一甩。

    霎时，数根银针朝着四个黑衣人爆射而去。

    就在黑衣人躲避银针的那一刻，李铁柱身行一闪，朝前面的两个黑衣人冲去。

    交手了几招，后面的两个黑衣人也围了过来。

    面对着四个黑衣人的围攻，李铁柱虽然在不停地躲闪，但神情自然，一点都没有落下风。

    十几二十招之后，李铁柱快速躲过前面那个黑衣人劈过来的一掌。

    紧接着，他飞出一脚，踹在右边那个黑衣人的身上。

    下一秒，那个黑衣人狠狠地砸落在地，吐出一口献血。

    他想要站起来，却又吐出一口鲜血，感觉自己浑身无力。

    没办法，他只好坐在地上，赶紧运气疗伤。

    另一边，李铁柱跟其他三个黑衣人的激斗还在继续。

    突然，一个黑衣人的手里突然出现一把匕首，直刺李铁柱心脏的位置。

    说时迟，那时快，李铁柱赶忙弯腰躲过。

    不过，黑衣人的进攻愈发激烈。

    李铁柱摸出树根银针，朝前面的两个黑衣人射去。

    见状，那两个黑衣人赶紧转攻为守。

    趁着这个机会，李铁柱身形一闪，离开了三个黑衣人的包围圈。

    看到这样的情况，三个黑衣人相互看了一眼，立即朝李铁柱冲去。

    没有了被前后左右夹击的危险之后，李铁柱就不怕他们了。

    他再次摸出树根银针，射向朝自己冲来的三个黑衣人。

    银针射出的瞬间，李铁柱也朝他们冲去。

    看到有银针射过来，那三个黑衣人不得不躲闪。

    可就在这时，李铁柱也冲了过来。

