    所以，他也没有办法了。

    第四天傍晚的时候，殷音去抱母猫的时候，公猫答应了。

    大概是它终于意识也接受了母猫已经死去的事实，也大概是它没有多少力气了。

    其实，林医生不用说，但有些事，殷音也是明白的。

    殷音是想要让公猫好好的，毕竟这里还有它和母猫的孩子，可她不是它啊，没办法替它做决定。

    只有自己，才知道哪个决定是对自己最好，也是最想要的选择。

    -

    母猫的身体早就冰凉了。

    宠物医院专门开辟了一个地方用于埋葬死去的猫猫狗狗，这里满了不少的数目。

    殷音抱着母猫来到了一颗梨花树下，公猫亦步亦趋地跟着她。

    它走得很慢，身体明显没有多少力气了，护士想要去抱它，但它拒绝了。

    殷音挖了一个坑，将母猫埋在了梨花树下，公猫一直在陪伴看着，时不时呜咽几声，声音低低的，弱弱的，听得让人心疼。

    殷音埋往母猫回去，公猫却一直在梨花树下守着，没有离开。

    殷音也没有勉强它。

    她对林医生道：“明天我把它们带走。”

    它们，指的是公猫和三只小猫。

    晚上，宠物医院关门了，所有的灯光也暗了下来。

    林医生打算将公猫抱到屋子里来睡，但公猫不愿意。

    没办法，林医生只能拿出一个窝还有一条毯子，将公猫安置在里面。

    公猫倒是没有拒绝。

    夜静悄悄的，时间一点点流逝，不知道过去了过去。

    梨花树下，窝里，公猫缓缓从里面走了出来。

    它的身体快没有力气了，明明身在壮年，走起路来却如同步入迟暮的人。

    它朝宠物医院的里面走去，准确无误地来到了某个地方。

    这里有不少窝，窝里，小猫，小狗们都在睡觉。

    公猫缓缓走到了一个小窝前。

    柔软温暖的小窝，三只小猫依偎在一起，睡得很香。

    它们还太小，小得不知道它们的出生耗尽了母亲最后一口气，小得不知道悲伤是什么。

    公猫走到窝边，似乎想进去。

    只是它在外面待太久了，更深露重，它身上携带着寒意。

    让睡着的小猫也忍不住打了个哆嗦。

    公猫立刻顿住了脚步，往后退了好几步。

    它就这么静静等着，似乎在等身上的寒意散去。

    它才走进了窝里。

    公猫一一舔舐着小猫，它似乎知道，这是它的孩子。

    三只小猫的眼睛半睁半闭，被舔舐得很舒服，也没有拒绝，舔舐它们的气息，陌生又熟悉，却让它们觉得有安全感。

    所以，在公猫舔舐它们的时候，它们也不知不觉去挨挨蹭蹭公猫。

    不知道过了多久，公猫停下了舔舐的动作。

    它走出了窝。

    三只小猫依旧在窝里。

    公猫往前走了两步，忽的听到身后奶声奶气的叫唤声。

    似乎是在呼唤着什么。

    公猫顿住了脚步，缓缓地回头。

    小奶猫的叫唤声又响起。

    公猫的身体似乎顿住了很久才再次转过头，继续往前走。

    身后，小奶猫的声音又响起，是三声，来自三只小奶猫。

