    第三十五章

    程津南昨晚打一晚上游戏,    上午勉强上了课之后，中午回宿舍一直睡到现在。这会儿正是半梦半醒的时候,    所以当枕头下面的手机，嗡嗡地响了一下的时候,    他迷糊地拿了起来。

    等程津南看到群里的这句话时，想都没想，直接发了一条。

    想那么多干嘛，就是干,    直接去找她。

    他打了一个极大的哈欠，准备把手机放回枕头下面,    继续睡一觉。果然是上了年纪，想当初高中的时候通宵打游戏，他还能在白天上一整天的课。

    就在程津南翻了个身，准备继续睡的时候。

    他突然伸手把手机又掏出来,    迅速地解锁,    打开微信群，然后他盯着刚才发那句话的头像。

    裴以恒的头像很简单,    就一张雪白的图,    正中心落着一枚棋子。

    没错，确实是阿恒发的,    他以为是他刚才睡懵了，看错了。

    等拿出手机,    再次确认之后,    程津南真他妈有点儿魔怔了。

    他正嗷地喊了一声,    高尧推门进来，差点儿被吓了一跳，无语道“老子就下去拿个外卖的功夫，你就疯了。”

    “不是，你看看手机。”程津南拼命指着自己的手机。

    高尧因为下去拿外卖，所以手机就放在了桌子。

    没想到这会儿一拿起来，看见群里的消息，当下第一反应就是“我去。”

    高尧望着程津南，依旧还维持着一脸不敢置信的表情，还是程津南翻身坐起来，在脑袋上拼命地挠了两下，终于像是认命一样地说“我们殿下，真的要下凡了？”

    两人对视了一眼，居然谁都没敢轻易回复。

    毕竟这可是裴以恒啊，他们两个可以一天调侃裴以恒十八遍，让他赶紧找个女朋友，要是实在不行，在粉丝里面挑了一个也行，毕竟那些小姐姐颜值很好。

    不是有很多明星跟自己的粉丝，最后终成眷属了。

    可是他们调侃归调侃，就是认定了他不会心动。

    怎么说裴以恒呢，真年少有为，少年天才，什么赞誉的词放在他身上都不会嫌多。可是真的年少有为到这种程度，那就是一定专注力可怕到一定程度。

    他以前住在老师家里，每天去棋院里学棋，然后就是往返家里。

    因为吃饭不是在棋院食堂就是家里，所以他曾经有过一百块钱放在口袋里，整整一个月没花掉。

    即便他早已经登上了世界之巅，并且牢牢把持着世界第一的位置几年之久。

    可是裴以恒从未有过一丝懈怠，可是他对围棋的钻研程度，依旧让人感觉到可怕和敬佩。

    就是这样的人，居然有一天会说，他很想一个人。

    这种感觉就是，他肯定喜欢惨了那个人吧。

    所以程津南小心翼翼地回复道阿恒，你在家吗？要不我和高尧去找你吧。

    裴以恒本来正望着车外，有时候他也会有点儿迷茫。其实对于颜晗的退缩，他是有那么些理解的。

    因为害怕失去，所以干脆拒绝接受。

    桌子上手机嘟嘟地震动了两下，他松开握着矿泉水瓶身的手掌，伸手解锁屏幕，看见群里的消息。

    他望着这条信息，突然咧嘴笑了下。

    看来他这句话，不仅把他吓了一跳，也把程津南和高尧也吓得够呛吧。

    裴以恒心底难得生出几分戏谑。

    好在他还算知道克制，随手回复我最近都住在家里，我妈妈身体不太舒服。

    发完信息之后，裴以恒给自己叫了车，准备打车回去。

    只是当微信群里，再次发来消息的时候，裴以恒没看上面的微信，反而是目光落在了程津南回复他的第一条。

    直接去找她。

    找她。

    他长了张嘴，这两个字像是有了魔力般，一直萦绕在他脑海中。

    裴以恒回去的时候，本来打算直接回房间，结果就看见程颐和蓝思嘉从花园里慢悠悠地走过来。

    他看见程颐，立即微微皱着眉头迎上去，低声道“您怎么出来了？”

    “这几天在床上都闷坏我了，幸亏思嘉今天陪我说说话。这孩子，真是懂事。”程颐脸色不错，她的身体是老毛病了，就是要好好修养。

    蓝思嘉听完，低头露出害羞的表情。

    她知道裴家的两个儿子，都是特别孝顺的。本来她以为能等来裴以恒跟她主动说话，可是她垂着脸，娇羞地等了许久，对面的人愣是一句话没有。

    蓝思嘉终于小心地抬起头，结果一下撞上裴以恒的眼睛。

    他乌黑的双瞳，明明并没有太大的情绪，看起来平静无波，可就是犹如有磁石般，紧紧地吸引着人。

    蓝思嘉心神一恍，立即干笑了下，低声说“阿姨，都是应该的。我妈妈这几天出差，要不然她也早就来看您了。”

    程颐心情确实是挺好的。

    虽然这阵子裴以恒在家里住，可是他一向沉默，况且男孩子嘛，实在没女孩贴心。

    蓝思嘉挖空心思哄她开心，程颐又出来走了走，还真的身心顺畅的感觉。

    “你妈妈和你都费心了，阿姨身体没事。”程颐笑着说道。

    蓝思嘉小声地说“其实我早就想来陪您了。”

    程颐有些惊讶地说“那怎么不来呀，阿姨随时欢迎你。”

    “阿姨，你这么说，我要当真了。”蓝思嘉挽着程颐的手臂，笑得外开心。

    此时，裴以恒终于开口，低声说“外面太冷了，您该回去休息了。”

    程颐笑着点头，蓝思嘉赶紧陪着她一起进去。

    等到了客厅，保姆把刚送来的点心端了出来。这是程颐叫人去买来的，专门为了招待蓝思嘉的。

    “阿恒，你要跟我们一起吃一点儿吗？”程颐望着刚换了拖鞋进来，拿着书包的裴以恒。

    蓝思嘉一脸惊喜，期待望着他。

    没想到，裴以恒淡淡道“不用，我不喜欢。”

    当他的背影消失在楼梯口的时候，蓝思嘉失落地收回自己的视线，只不过没想到程颐正一脸淡笑地望着她。

    蓝思嘉赶紧解释道“阿姨，你说阿恒是不是还在生我的气啊？”

    她露出一点点委屈的表情，轻声说“那件事我跟您说过的，当时我的包被人弄脏，我是有点儿生气，毕竟那是妈妈送我的。”

    “可是我真的没逼人家喝酒，更没欺负别人。阿姨，您是知道我的啊。”

    程颐轻笑了一声，柔柔地说“算了，事情都过去了，就不要再提了。”

    “嗯嗯，我知道的。”蓝思嘉见程颐不想多说，赶紧点头。

    平时在学生会小干事面前，端着主席团学姐架子的人，如今在程颐面前，可谓是使劲了浑身解数来讨她的欢心。

    蓝思嘉用银勺挖了一口甜点时，望着周围。

    裴家可真漂亮啊，即便来了很多次，她还是觉得裴家漂亮地让人晃眼。

    程颐的品味很好，不管是家里的装饰还是墙上的画，都外有品味。特别是挂在客厅里的那副，蓝思嘉印象特别深刻，这幅画刚到家的时候，她正好也在。

    在挂上去的时候，负责挂画的人，特别对工人说，这幅画价值六百多万。

    蓝思嘉那天在这幅画面前，站了许久许久。

    她父母奋斗了一辈子，在这座城市里，不过有一套价值五百多万的房子而已。

    裴家随随便便挂在墙壁上的一幅画，居然比她家的房子还要贵。蓝思嘉那时候就暗暗下定决心，她要改变自己的出身。

    什么小富即安，她不要所谓的小康，要做，她就是要做人上人。

    所以不管裴以恒对她如何冷淡，她都不在意，只要她努力，总有一天她会得到自己想要的一切。

    包括这里。

    程津南和高尧来的时候，正好遇见蓝思嘉和程颐在客厅里说笑。

    他们跟裴以恒是发小，几家的关系更是不必说，所以两人一进来，冲着程颐打了一声招呼。

    程颐笑着说“阿恒在楼上呢，你们快去吧。”

    于是，程津南和高尧赶紧上楼。

    他们直接推门，果然，裴以恒坐在床边，正在下棋。他似乎很喜欢在窗边下棋，所以棋桌都是摆在那里。

    “殿下呐……”

    程津南人未至，声已到。

    裴以恒手掌微动，好在多年定力尤在，棋子依旧稳稳地捏在手里。

    他们两人几乎是同时扑倒在裴以恒旁边，这个房间里也铺着厚实的地毯，所以他们过来都是直接席地而坐。

    程津南埋头，拉着长调道“殿下，老臣护驾来迟，还请殿下赎罪。”

    裴以恒望着面前的棋盘，嘴角终于浅笑。

    这个智障……

    谁知一旁的高尧，突然推开程津南，指着他说“咱们殿下宽厚，恕你死罪。不过活罪可免不了，我今个就奉殿下的命，废了丫的。”

    这一下，他居然伸手将朝程津南裤子那里抓。

    两人顺势打成一团。

    裴以恒望着他们两人，终于叹了一口气。

    好在他一声刚叹完，两人立马坐直，安静地看着他。

    程津南想了下，挠了挠头，无奈地说“阿恒，咱们都是大男人的，我也不好像那些小姑娘似得哄你，你直接跟我们说吧。”

    其实这两人这么闹，纯粹就是为了逗裴以恒玩。

    平时在学校里，好歹也是条顺脸正的帅哥，这会儿为了哄他，简直是不顾形象了。他们两人来的时候，反复分析了裴以恒发的那句话。

    然后，两人一致得出一个结论，那就是，他们的殿下，好像是被人甩了。

    至于是谁，这不是显而易见的。

    程津南这一路上又是心疼他家的阿恒，结果，又要感慨，果然是他一眼就看中的小仙女，连阿恒这样的神仙人物都不要。

    她牛。

    裴以恒转头看着他们，许久，终于淡淡地说“说什么？”

    “就是，就是……”程津南憋了半天，终于忍不了地用手臂猛地抵了高尧一下。

    高尧“你是不是被甩了……”

    如果此时可以选择，程津南选择立地成佛，先送高尧上西天，然后自己再去。

    裴以恒本来手指刚落在棋盘上，终于他棋子放下之后，缓缓地收回手。然后他转头看向他们，用很低地声音说“我喜欢上了一个人。”

    喜欢到什么程度呢，即便她说对不起，可是脑海里却是心疼她。

    他真的很心疼她。

    有着那样经历的颜颜，让他一想起来，心底就像是被揪住。

    “小、小仙女吗？”程津南低声说。

    裴以恒微怔，倒是响起那天在火锅店，他就坐在屏风另外一边，听着她发语音告诉别人，他的脸被严重烧伤，让人家帮忙把论坛的帖子撤下去。

    那时候只觉得好笑和荒唐。

    可是现在回想起，那时候，她是那样护着他。

    真好。

    他微垂着眸子，望着面前的棋盘，低低地笑了一声，“嗯，我的小仙女。”

    程津南和高尧同时望着他。

    心底都是同一个念头。

    完了，他们的殿下呐，没救了。

    　　

