
　　“对，那是一件陪葬品。”

　　“什么？这不可能。”夏老头一脸的震惊。因为太过着急，再加上猛地起身，他把茶杯都给撞倒了。

　　茶水倒了出来，在桌子上流淌着。

　　江茶淡淡的扫了夏老头一眼，语气凉凉的，说道，“信不信随你。”

　　夏老头这才回过了神，看着江茶，歉意的说道，“江大师，你别生气，我没有别的意思。实在是，我那手串看上去并不像是陪葬品。”

　　“陪葬品并不是一般人能看出来的，该说的我都说了，如果你想改变现在这种现状，最好还是把那件东西处理掉。当然了，你也可以不信，不过后面会发生什么我就管不了了。”

　　“一定要把那东西处理吗？收起来不行吗？”

　　“收起来，你打算收到哪里？那东西已经经过你的手了。如果你不处理掉，不管你收到哪里，对你家的运势都会有影响。”

　　“可那是我花了很大的价钱买的。”老头还是有些不甘心。因为那个手串花了他整整1000。

　　在这个平均工资，才有几十块的当下，1000块可是很多人十几年的积蓄。

　　老头子虽然不缺钱，可要把1000块买来的东西处理掉，他还是舍不得。M.23sk.com

　　“是钱重要还是命重要？你自己选一条。”

　　“你这是什么意思？”夏老头吃惊的看着江茶。好好的，怎么跟命扯得上关系。他只是倒霉了一点，又怎么会牵扯上命呢？

　　“字面上的意思。有舍才有得，如果你舍不得那买手串的钱，那就只能舍命了。你自己好好的考虑一下。要处理的话，也要尽快。不然拖得时间越长，不仅对你有影响，对你家的人同样有影响。到那个时候，你再想要处理，就已经晚了。”

　　“大师我知道了，我回去好好考虑一下。”

　　说完，老头又从身上拿出了一个信封，递给了江茶，说道，“这是我的一点心意，还请大师收下。”

　　“那我就不客气了。”江茶直接把那个信封收了起。这是她应得的。

　　至于这钱她也没有打算全部自己用。她会留一部分，然后把另一部分捐出去，给那些真正需要的人。

　　说完话，江茶也没有多呆。想着这里离医院很近，江茶决定去医院里看看，看看昨天那个手术的病人现在怎么样了。

　　江茶到医院的时候，钟院长他们还在想办法。

　　看到江茶，钟院长一把把她拉进了办公室，对他说道，“江茶，你来了太好了。”

　　“钟院长，怎么啦？”江茶很是不解。她怎么觉得钟院长看他的目光，像看到了救星一样。

　　难不成是钟院长有什么事情需要她帮忙？

　　“江茶，你来得正好。你是不知道，昨天手术的那个病人，到现在一直没有醒过来。”

　　“到现在都没有醒，麻醉消了吗？”江茶很是意外，感觉到可能是手术出了问题。

　　“早就消了，可他一直没有醒。所以现在我想请你去看看，看看病人到底是什么情况。”

　　“行，那我去看看。”江茶点了点头，没有拒绝。她也想知道，病人到底是怎么了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1394章免费阅读。https://xs.23sk.com 