
“魏总。”姜沫礼貌地打了个招呼。

“姜同学，其实我犹豫了很久要不要跟你打这个电话，但思来想去我还是觉得，得跟你说一声，飞虫机器人之前卖得很好，但也正是因为卖得很好，所以我们目前陷入了一个困境，导致我们没法再继续生产这个型号的机器人，所以这个销售收入，可能得比之前预料的缩水一大截。”

闻言，姜沫微微皱眉，“什么困境？”

魏义犹豫了一下，还是坦白道：“是材料供应商那边出了问题，我们的材料供应商前老板去世，目前掌权的是他儿子，他儿子又只想搞钱，所以看我们这款机器人卖得挺好，就把其中几种材料涨了价，虽然接受他的涨价依然能盈利，但朗致要想长期做下去，就不能开这个先河。”

这次只有几种材料涨价，那下次呢？下下次呢？

人的贪心是会越喂越大的。

这么多次朗致都挺过来了，这次也决不能妥协。

大不了再联系其他厂家合作，只不过因为合作考察的时间比较长，所以暂时不得不用他家的材料而已。

姜沫听后却轻笑，“我还以为是什么难题，既然这样，魏总你现在在公司吧？等着，我马上过来。”

瞧瞧，这不是送上门来的生意吗？

“姜同学你还要过来吗？那……行吧，我等你。”他本来想说姜沫过来了也没用，但想了想，小女孩正是血气方刚的年龄，过来见识一下人心险恶也行。

朗致科技。

陆可心偷偷摸摸上到天台给赵峰打电话，“赵哥，我刚听见魏义打电话说停产飞虫，我们是不是逼得太紧了？”

他们的本意是让赵峰涨一个离谱的高价，然后陆可心在其中周旋，将价格讲到一个双方都可以接受的范围内，既满足了赵峰涨价的需求，又让陆可心在魏义面前刷了好感，一举两得。

当然能影响到飞虫的销售就更好了。

毕竟陆可心知道，这是姜沫的作品，她自然不希望姜沫设计的东西在朗致大放异彩，这对她来说很不利。

赵峰沉吟了会儿道：“这样，你待会儿去跟魏义说，我答应调低涨价的幅度，从涨价60%调到20%，然后尽量说服他答应，我这就过来。”

陆可心顿时笑眯了眼，“赵哥你对我真好。”

又对赵峰撒了会儿娇，拍了阵马屁之后，陆可心才依依不舍地挂断电话。

只是电话一挂断，她就立马变脸，脸上的娇笑尽数消失，只余下冷漠和嫌恶。

一个肥头大耳的油腻男，还想泡她，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，等她挤走姜沫，到时候她第一个建议朗致跟他断了合作。

天天涨价涨价的，魏义不嫌烦，她都嫌烦了。

陆可心收起手机，坐电梯回到总裁办的楼层，Amy见她这悠悠闲闲的小模样，阴阳怪气地问了一句，“哟，这又是跑到哪里去偷懒了？该做事的时候不见人，给总裁送个文件端个咖啡倒跑得挺快。”

陆可心微微转头瞥了她一眼，没答话。

反正她很快就能升职，这个Amy到时候也只会变成比她职位低的小喽啰。

不用在意。

Amy见她这样，不轻不重地轻哼一声，“假清高！”

音量不大，刚好够陆可心听到。

陆可心深吸了几口气，还是没忍住想怼回去的冲动，她勾唇一笑，“那某些人还狐假虎威呢！”

两人谁也看不惯谁，对视一眼，不想在办公室门外发生争吵，便默契地闭了嘴。

只是眼神上的较量还在继续。

姜沫上来的时候就刚好看到这一幕，她本不想搭理两人，直接过去敲魏义办公室的门，可两人见了她，就像是又达成了某种奇妙的默契，暂时停止了眼神较量，纷纷朝她看过来。

Amy记得这是上次来送飞虫机器人的人，顿时换上笑脸，热切地迎过来：“姜小姐是吧？来找总裁吗？总裁在的，我帮您通报一声。”

她一脸微笑地朝姜沫点头，一边拿起内线电话，跟电话那边说了两句什么后，又热切地将姜沫迎进去。

临开门的时候，还朝陆可心递了个得意的眼神。

陆可心冷笑一声，直接拿起桌上的文件，趁着Amy还保持着开门的那个动作，姿态大喇地走进去，还趁机撞了一下Amy的肩。

Amy气得不行，用眼神一下一下地扫视着陆可心全身上下，而陆可心恍若未觉。

根本不在意。

姜沫看着身后跟进来的尾巴，不舒服地皱了下眉，她不是很想让太多人知道她跟S洲厂子的事情。

而且陆可心显然是个喜欢找事的。

姜沫回头扫了她一眼。

陆可心却抱着文件挺了挺胸，一副就是要跟姜沫对着干的姿态。

而魏义多精明的人，自然注意到了两人之间不对劲的气氛，“陆小助理，这儿暂时用不到你，你先出去吧！对了，叫Sera倒两杯咖啡进来，我有要事跟姜同学商谈。”

他还怕陆可心听不懂，特意加重了“要事”两个字的语气。

谁知，陆可心却反而往前迈了两大步，“魏总，我也有要事跟你商谈，这事不见得就比姜同学的事轻缓。”

魏义皱了皱眉，心里暗责了一句陆可心不懂事。

“不管什么事，你先出去，等我跟姜同学把事情处理完了，你再进来。”

陆可心咬了咬唇，许是好胜心作祟，越是在这种时候，她越不愿意退步，“魏总，我已经向赵总那边争取到了最新的优惠价，他愿意下调原材料的涨价幅度。”

魏义一顿，重新审视了陆可心一遍。

她一个助理的小跟班，根本没有机会接触到赵峰，现在却说在赵峰那边争取到了原材料的优惠价格，端的什么心思他都不用脚指头去想就能明白。

不过，有员工为了往上爬努力为公司谋福利他也不介意。

只是，在魏义这里，即便这样，陆可心的重要程度依然赶不上姜沫。

他朝陆可心摆摆手，“知道了，你还是先去外面等着吧！”

闻言，陆可心顿时瞪大了眼，怎么？她都这样说了，魏义还是要让她出去？

她一个大功臣，还不如一个姜沫重要？

陆可心委屈地咬住下唇，一瘪嘴，眼泪就将落不落，“魏总，我只是觉得这件事情特别重要，因为生产部那边已经停工了，我怕再耽搁下去，会影响到公司的收益。”

姜沫冷眼看着陆可心卖力的表演，冷不丁出声道：“既然这样，魏总就把她留下来吧，刚好我来也是为了说这事，正好一起讨论了。”

听到这话，陆可心猛地扭头看向姜沫，心中警铃大作。

姜沫也是为了说这事？

她能有什么办法？

魏义一愣，似乎是没想到姜沫会这样说，反应过来后点头，“那行，那就坐下来一起讨论。”

魏义朝会客沙发这边走过来，对姜沫做了个“请”的手势。

而陆可心则很自来熟地自己坐下了，在她眼里，她现在跟姜沫算是平等地位的人，自然也该跟姜沫享受同样的待遇。

魏义看了她一眼，没说什么。

姜沫头微微朝陆可心这边偏了一下，笑吟吟道：“不知道陆小助理刚刚说的优惠价具体是多少，如果你的方案能让魏总满意，我也就不必献丑了。”

陆可心坐正了身子，把早就准备好的文件拿出来，“自从听说赵总意欲涨价，我就一直在跟进这件事，经过多次交涉，赵总终于愿意将60%的涨幅降至20%，不知道魏总觉得这个价格怎么样？”

说完，陆可心就期待地看着魏义。

心里已经在幻想着自己将姜沫碾压在脚下的场面。

就凭她跟赵峰的关系，她很清楚，这已经是赵峰做出的最大让步了。

姜沫给出的方案不会比她的更低，这一次，她胜券在握。

她在心里冷哼一声，做研发的就专心做研发，本不应该管的事也来管，迟早会搬起石头砸自己的脚。

魏义手抵下巴沉吟了会儿，面上表情很明显可以看出，并不怎么满意。

陆可心一看他这脸色，心就提了起来。

“魏总还是觉得贵了？”

“是很贵，说实话，我已经在物色其他的原材料厂商，并不想跟赵峰妥协，他既然能一次狮子大开口，就会有下一次，下下次，如果一旦答应，这就是个填不完的坑。”

经过这些日子的谈判，他已经很烦赵峰了。

陆可心一听这话脸就白了。

不合作？那她费劲心思扒上赵峰不就白费了？

陆可心急得想去摸手机，想赶紧告诉赵峰这件事，可魏义盯着，她又不敢。

万一暴露她跟赵峰勾结，她还怎么在朗致待下去？

姜沫饶有兴致地看着陆可心那心急又不能表现出来的模样，并且还适时加了把火，“我觉得魏总说得不错，与其跟一个永远喂不饱的恶鬼合作，还不如另寻其他优质厂家，生产机器人零件的又不止他赵峰一家。”

陆可心简直在心里把姜沫恨死了。

都这个时候了，还拱什么火？

“可是像赵峰家质量这么好的元器件，国内已经很少了，而且赵峰又是一直合作的厂家，知根知底，这么多年品质也有保证，贸然换厂家，并不是明智之举。”

姜沫拉长音调“哦”了一声，“你也只是说很少，并不是没有。再说了世界那么大，又不止华国。你觉得换厂家不是明智之举，那让朗致一直被坑就是明智之举了？”

陆可心算是看明白了，姜沫主张的解决办法并不是在赵峰那里压价，而是要换厂家！

这对她来说，可以算是釜底抽薪了，她当然不允许！

“可能选择知根知底的长期合作伙伴，为什么又要冒着风险去选一个新的呢？赵总答应从60%降到20%，这就说明他还是想跟朗致合作的，这就是他的诚意，魏总，我们不能辜负一个长期支持我们的合作伙伴的心！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="69333586"  chaptername="第五百九十三章  送上门来的生意">加入书签</a>
</div>
