    在一名金丹期百夫长的率领下，一百名飞骑军组成尖锥，直接一头扎进对面一千妖魔之中。

    这只尖锥的正前方是金丹期百夫长，以及胯下的金丹境铁翼鸟，百夫长祭出一柄法宝飞剑，沿途所遇一切阻挡，尽皆被其斩碎。

    若是还有什么漏网之鱼的话，后面还有铁翼鸟锋利的尖喙等着。

    在正前方的百夫长之后，余下的人将法器祭出，与铁翼鸟的翅膀一起组合，将一切靠近的事物绞碎。

    飞骑军组成的尖锥，很轻松地杀穿了一千多妖魔大军，然后又是来回几次冲杀，便已经将一千妖魔冲击得四散溃逃。

    紧接着，两千飞骑军全线进攻，向吕乐城冲去……

    吕乐城中有三万妖魔守军，其中还有一名元婴期副帅驻守。

    然而在两千飞骑军的攻击下，仅仅坚持了一个时辰，便已经大败溃逃，连元婴期副帅也被斩杀。

    接下来的一段时间里，飞骑军连连出击，不可一世的妖魔大军，在飞骑军面前，全都不堪一击。

    只用了几个月时间，飞骑军打得妖魔落花流水，但凡有飞骑军出现，妖魔皆望风而逃。

    前段时间刚刚越过界河迁徙到吕国的妖魔，这下子倒了血霉。

    他们都只是一些底层的普通妖魔，迁徙过来主要是对吕国进行开发建设。

    当他们的军队也逃跑了之后，剩下他们这些没什么实力的妖魔，就算想逃也逃不快。

    这些妖魔便只能成为飞骑军屠戮的对像。

    对此，大家没有任何同情的意思。

    妖魔大军所到之处，同样也在屠杀人族，以至于现在吕国境内千里无人烟，百里无鸡鸣，白骨遍野。

    飞骑军收复失地之后，将所有残余人族收拢起来，至今也才找到区区十几万人。

    要知道以前随便一座小县城里就有数万人，一底郡城会有数十万人口，而吕国都城吕乐城中，拥有百万以上的人口。

    因此，无论是先前张合，还是如今的飞骑军，面对妖魔，都没有任何的心慈手软。

    只用了数月时间，停留在吕国的妖魔尽数逃过界河，逃向隋国方向。

    自此，飞骑军已经收复了整个吕国，只是飞骑军却只能占据吕国的一半。

    因为还有一半掌握在张合手里，由于王室比较敏感的关系，又不方便像其他诸侯一样直接吞并地盘。

    先前飞骑军曾经数次试图驱赶妖魔往南逃，以便于飞骑军可以跟在后面随之进入南境。

    但黑水郡一方，拼尽了全力，总是险之又险地把妖魔挡在边境之外，再到后来，妖魔全都逃光了。

    使得封震想要利用妖魔占据吕国全境的计划尽数落空。

    最后不得不接受，以后长期与张合做邻居的事实。

    飞骑军占据半个吕国之后，接下来渡过界河，继续往隋国杀去。

    在得知飞骑军已经杀向隋国的消息之后，张合终于松了一口气，接下来应该可以平静几天了。

    张合留下一支军队在边境警戒，其余的民兵，民夫等人手，全都撤回去。

    他现在拥有200万人口，占据了吕国半壁江山，以及十几条矿脉，加起来还有十几条小型灵脉。

    另外与他相邻的齐家，也占据了一大块地盘，不过齐家底蕴比较薄，比起张合要少许多。

    先前为了对抗妖魔和飞骑军，两家联盟，现在危险解除，虽不至于内讧，但双方的联盟状态，暂时可以解除了。

    双方也没有觊觎对方的想法，因为先前他们从妖魔手里抢地盘时，都是尽量让自己吃饱了的。

    张合回到黑水城之后，处理了一些事务，将接下来的工作安排下去，然后他就闭关修练了。

    他的修为在很早以前，就已经达到了筑基后期，随时都可以冲击金丹境界。

    不过他发现自己修练的强身健体功法，仍然能够缓慢提高各个方面的实力。

    这才让他一直都拖着没有去冲击金丹，想让自己的基础更加牢固。

    听说筑基期打下的基础，能影响到整个修练生涯，他自然要累积得越厚越好。

    经过这些年的积累，他的法力早就超越了普通金丹初期修士，神识方面更是强得离谱，竟然在识海之中凝结了一枚金丹。

    若从神识或或元神上来论的话，他现在也能算是一名金丹修士。

    不过在最近的半年，他发现体内的法力竟然有自行凝聚到一起，想要形成金丹的想法。

    这一发现，让张合又惊又喜，惊的是他当时处于战场之中，没时间闭关结丹。

    喜的是，他的庞大积累，已经导致他的体内法力太过浓厚，有一股就要自行晋升到金丹境的趋势。

    一般筑基修士想要突破到金丹期，需要做出各种准备，特别是辅助结丹的凝金丹，更是必不可少。

    若是不依靠之些，除非是绝世天材，否则都无法自晋阶到金丹。

    就算这样，在晋升的途中，还充满了各种凶险。

    现在张合却不要需要准备这些物品，连凝金丹都不需要，应该就能顺利晋升到金丹。

    这全都依赖他不断积累的福，法力浓厚到一定程度，超过一个极限，自然而然地就能凝结金丹。

    不过这种方法也就只有他能用，因为所有人到了筑基后期之后，除非突破到金丹，修为就再也无法寸进了。

    现在张合坐在黑水城一间修练用的秘室之中，这里面灵气极为浓郁，已经到了灵气化雾的程度。

    在凝结金丹的过程中需要吸收大量的灵气，才能成功凝结出一颗金丹。

    若是灵气不足，轻则导致金丹品质下降，重则凝结的金丹残破，以后再也无法寸进。

    因此，他这间闭关修炼的秘室，安置在黑水城中灵脉之上。

    这里是他辖下半个江山的土地上，唯有此处的灵气最为浓郁。

    除了位于灵脉之地，张圆还用她所学的阵法知识，在秘室之中布置了一座聚灵阵法。

    这座阵法能将周边的灵气全都聚集于一处，以便用于张合的修练和突破。

    目前来看，这座阵法很成功，看来张圆在阵法方面的天赋真的不错。

    张圆在没有人教导的情况下，自行摸索，短短时间就能达到这种水平，已经是很优秀的了。

