    阿西巴微微愣住了，不过他很快也就照做了。

    毕竟要请小萝莉吃饭，这个点即使是排vIp，也不见得能排到。

    “你想怎样？你的客人都承认了，不然我们调监控？”女服务员皱着眉头说道。

    “你知道，我大哥是谁吗？”男服务也突然嚣张的说道。

    “我不知道，但是就算你哥是店长，我们也按规矩来吧。”女服务员认真的回应说道。

    “不好意思啊，我哥是店长，没法按照这样来。”男服务员淡淡的说的。

    “你这服务员还挺有意思？你不知道我们也是VIP客户吧？连vIp客户也敢得罪？”吴迪嘴角微微上扬。

    “哈哈哈哈哈！”那男服务员一阵狂笑说道：“?VIp和vIp之间也是有差距的？你不知道吗？”

    “我告诉你们呀，这位可是金小姐，身边的大红人阿西吧先生。”男服务员继续介绍说：“所以，你们赶紧滚蛋。”

    就在这时，蔡雅琪突然笑了起来说道：“是吗？?金小姐是吧？你信不信我打个电话给他，他的所谓金牌仆人就立马给我滚蛋了？”

    此言一出，男服务员微微有些惊讶说道：“是吧？吹什么牛呢？金小姐在京都，可是从来不让的？这他妈都出名的。”

    “不让出名？”吴迪微微有些好奇，靠不让出名？这是什么操作。

    “外地的吧，看口音就是，在京都，最讲究的就是排面，而金小姐在台面上是数一数二的，曾经发生了很多次因为牌面的争夺，结果都是金小姐赢了。”男服务员笑着说道。

    “是吧！”吴迪淡淡的回应到。

    “所以，小姑娘你装逼你就赶紧打电话给我看看。”男服务员不以为然的说。

    毕竟金小姐怎么可能会丢了面子！

    蔡雅琪嘴角微笑：“我们要不要赌什么？不然，太没意思了。”

    “赌什么随便你。”男服务员不以为然的说的，因为胜券在握，所以他无所谓，反正都是赢。

    “是吧？”蔡雅琪笑了笑继续说道：“那就赌，你就从这个饭店爬一圈，当然你爬之前，你要跟这个女服务员小姐姐道个歉！”

    “没问题。”男服务员痛快的答应，反问道：“你们输了怎么样呢？”

    “我们输了条件你看，随便。”蔡雅琪霸气的回答。

    “可以我不需要你们爬着，这对我来说没有实际上的意义，你们懂什么叫实际上的意义吧？”男服务员笑了笑问道。

    “你这人还真蛮有意思的，直接想说要钱就直说呗。”蔡雅琪忍不住嘲笑嘲讽说道。

    “是吧，我这人不是含蓄吧，5万。”男服务员笑着说。

    “你这人心不黑嘛就要这么点。”蔡雅琪笑着说道：“这样吧，你回头爬不用爬一圈，就在门口转个小圈就行了。”

    “谢谢你啊，你这是在大发慈悲吗？你觉得我可能输吗？”男服务员不禁冷笑。

    蔡雅琪随后拿起手机拨通了出去：“喂，金雪，你的仆人阿西巴抢了我的位置，你让他让一下。”

    听到蔡雅琪这么说，男服务员冷笑道：“你这口气也太狂妄了，装什么装？你就可能是和金小姐通话？”

    “忘记开免提了是吧？”蔡雅琪随后打开了免提，接着说：“金雪你跟阿西巴说说。”

    “装的还挺像。”男服务员不以为然都说。

    就在这时电话里传出了金小姐的声音：“阿西巴，不管是你先还是你后，都给我把位置让开。”说完电话另一端就挂断了电话。

    男服务员惊呆了。

    阿西巴也立马起身绕开了位置。

    “卧槽。”男服务员爆粗，瞬间就无语了。

    开什么玩笑竟小姐竟然让了，还让的这么怂？

    开什么玩笑？

    男男服务员在脑海中问自己问了无数遍。

    “赶紧去爬吧孩子。”蔡雅琪笑着打趣说道。

    “让我爬，你他妈做梦是吧？”男服务员说完转身就要离去。

    就在这时，突然一只大手按在了他的肩膀上。

    男服务员回首一看正是吴迪。

    “放开，不然我让你从这饭店出不去啊。”男服务员冰冷的威胁说道。

    然后他话音刚落，就被吴迪一脚踹飞。

    直接摔了一个狗吃屎。

    那男服务员起身之后愤怒的朝向吴迪就挥动了拳头。

    只是他能打中吴迪吗？

    显然是不可能的，吴迪直接抓住了男服务员的拳头，然后用力一拉，紧接着送给了他一个膝盖撞顶。

    紧接着，那男服务员就痛苦倒地。

    吴迪随后一脚把他踹飞了出去，那男服务员趴着，直接被踹下了大厅里面。

    一副样子真的宛如一只死狗。

    所有人都看向男服务员，面前的仿佛要滴出血来。

    男服务员羞辱难当，转身就爬走了。

    不是他想爬，而是腹部的剧痛让他无法站立。

    吴迪三人，随后坐下吃饭。

    ……

    男服务员找到了他的哥哥，也就是这个饭店的经理。

    他是爬着进去的。

    经理室，一定长相与他有7分相像的男子。

    脸色十分的难看。

    “你是怎么了？”经理关心的问道。

    “哥我被人打了，是一个VIP包厢的客人，把我打的老惨了。”男服务员哭诉起来。

    “你报了我的名字吗？”经理也有些气愤。

    “报了呀，但是人家根本一点面子都不给。”

    男服务员，话到此说，顿了顿添油加醋的说道：“打我的人还说，打的就是你的弟弟。”

    此言一出，经理瞬间就火了。

    整个人仿佛终身都燃烧起了怒火。

    经理愤怒至极，拉起弟弟就要去找吴迪的麻烦：“赶紧带我去找他们。”

    弟弟被这么一拉根本就起不来，腹部的巨痛依旧让他无法站立。

    经理没办法只能等了一等。

    “告诉我在哪个包厢，我先让厨师给他们加点料。”经理目光透着冰冷，冰冷无情的说道。

    “卧槽哥，你真tmd太给力了，你真是我亲哥，我爱死你了哥哥。”男服务员一连串说了许多的话。

    “行吧，本来想让你干服务员从基层干一个月，然后再给你升职的，没想到该做一个月，既然让你颜面尽失，这对我来说也是一个损失，早知道就不应该让你干服务员了。”经理微微叹息。

    “是吧哥我！说像我这种人就不应该干服务员。”男服务员笑着回应。

    “行了，你就别吹了，没有哥哥我，你他妈算个屁呀就是服务员。”经理霸道的回答。

