    第929章 来自隐世帝族？孔雀王的震惊与忌惮

    天仙宴结束了。

    但其产生的影响，才刚刚开始。

    随着各族生灵散去。

    关于天仙宴的各种消息，也是如长了翅膀一般，飞遍整个天墓大州。

    甚至其余大州，都是被波及到了。

    毕竟这次天仙宴，可以说是史无前例。

    一尊万古难出的混沌体，出世了。

    这可绝对是一个大消息，会在整个异域掀起惊天波澜。

    毕竟混沌体这种体质，在三千体质中，可是排名前十的存在。

    更是拥有证帝之姿。

    在异域，那就是板上钉钉，能成为不朽之王。

    更别说最后，还有一尊神秘的不朽之王虚影浮现。

    更是令八方震撼。

    一尊混沌体，加上一尊神秘的不朽之王。

    许多异域大族都在猜测。

    莫不是又有一脉神秘的隐世帝族，要出世了？

    在异域，虽然各大不朽帝族，大都为人所知。

    但也不乏一些极其古老，隐世无数纪元的帝族。

    那些隐世帝族，可能连一些老古董都是不太清楚。

    很显然，许多异域生灵都误以为，君逍遥是某一隐世帝族沉眠的种子级人物。

    在这个纪元复苏了，然后出手，横扫同辈。

    在天仙宴结束后，受到直接影响的，就是火岩王族和黑孔雀王族。

    毕竟他们是和君逍遥矛盾最深，也最直接的。

    “该死啊！”

    火岩王族皇宫之中，炎皇子的父亲，烈焰天尊在怒喝。

    他的子嗣，在大庭广众之下，被人像拍苍蝇一样拍死。

    换做是任何人，都难以接受。

    “族长，冷静啊！”

    “对啊，击杀皇子殿下的，可是一位混沌体，背后更是有神秘的不朽之王撑腰！”

    “那位混沌体，或许是某个隐世帝族的种子级人物，不可招惹。”

    下方，诸多火岩王族的长老都在劝诫。

    他们生怕烈焰天尊一时冲动，做出什么没脑子的事情。

    而就在这时，火岩王族大长老来了，看了一眼烈焰天尊道。

    “老祖传话，绝对不可招惹那位混沌体。”

    “同时，把我族侵占冰灵王族的那些城池土地，全部交出去。”

    “甚至还要准备大批资源，前往冰灵王族谢罪。”

    “什么？”

    听到这话，烈焰天尊瞪大眼睛，不可置信。

    他不但不能为他儿子报仇，反而还要给冰灵王族赔罪？

    “老祖之言，此子绝不可招惹。”大长老道。

    在场所有长老都是死寂，深吸一口气。

    他们族的老祖，虽然不是什么准不朽或者不朽之王。

    但好歹也是一位混沌道尊，竟然会如此忌惮一个年轻人。

    烈焰天尊噗通一声坐在王座上，像是瞬间苍老了几百岁。

    他知道，如果那尊混沌体，真的是隐世帝族的种子。

    那别说报仇了，他们只能祈祷，冰灵王族不会借刀杀人，让那尊混沌体逼死他们火岩王族。

    ……

    同时掀起大波澜的，还有黑孔雀王族。

    身为顶尖王族。

    黑孔雀王族的整体实力，比起火岩王族强太多了。

    而此刻，黑孔雀王族族地内，亦是乱成了一锅粥。

    “你听说没，芊芊小姐在天仙宴上被人击杀！”

    “没错，击杀芊芊小姐的乃是一位混沌体。”

    “天啊，那种逆天体质，竟然现世了。”

    “不但如此，那位混沌体，默念真名，有不朽虚影降临！”

    “难道真的如传说那般，那尊混沌体，来自一脉古老的隐世帝族？”

    整个黑孔雀王族内，炸开了锅。

    毕竟之前，他们都在期待，孔芊芊能和离九暝联姻。

    那样，他们黑孔雀王族，也算是攀上了帝族的荣光。

    现在，一切都化作了泡影。

    而此刻，在黑孔雀王族祖地之处。

    一座浮空之岛，悬浮于天穹之上。

    那是孔雀岛，也是黑孔雀王族的老祖，孔雀王的闭关之地。

    孔雀王在异域，算是一位赫赫有名的准不朽了。

    曾和赤枭王比肩。

    不过赤枭王突破到不朽之王后，举族飞升，都成为了准帝族。

    只要孔雀王突破成为不朽，整个黑孔雀王族，亦是可以成为准帝族。

    此刻，在孔雀岛下。

    黑孔雀王族当代的族长，带领一帮长老，来到此地。

    “吾等，求见老祖！”

    黑孔雀王族的族长大喊道。

    这次事件，太过重大，对黑孔雀王族影响深远。

    如果是普通敌人，无需惊动孔雀王，他们直接就会把对方灭了。

    但这次击杀孔芊芊的，可是一位神秘的混沌体。

    更曾默念真名，显化不朽。

    所以，黑孔雀王族的人不敢轻举妄动，生怕招惹了一脉隐世帝族。

    那他们就完了。

    “此事，吾已知晓，待吾推算一番。”

    一道暮气沉沉的声音，从孔雀岛上传出。

    “让吾来推算，尔等究竟是何方神圣。”

    孔雀岛上，一位身形干瘪如核桃，身披黑色大氅的老者淡漠道。

    他神念一动，便勾动了天地法则。

    隐隐间，时间与空间在都在波动。

    因果之弦都在微颤。

    异域的准不朽，相当于仙域的准帝。

    更别说孔雀王，在准不朽中，也是深耕多年。

    离真正的不朽之王，也就那么一线之隔而已。

    他的伟力，惊天动地。

    然而，一番测算之下，孔雀王却是惊了。

    他竟然完全推算不到那尊混沌体，以及背后神秘不朽的来历。

    他想继续推算，最后却是遭到了莫名反噬。

    直接是身躯一颤，吐出了一小口鲜血！

    “怎么可能？”

    孔雀王震撼了，浑浊的瞳孔在颤抖。

    他闭关已经许多年了，今日，他却久违地受创了。

    “只有两种结果，第一，那混沌体根本就没有过去，是一片虚无，不存在的人，但那不可能。”

    “第二，就是有至强者，屏蔽抹去了他的因果，最少也得是不朽之王以上，比吾强太多了。”

    “莫非真是隐世帝族，可是未曾听闻过……”

    孔雀王心惊无比。

    如他这等强者，任何波澜，都可无视。

    唯独未知，才是最令人忌惮的。

    “老祖！”

    孔雀岛下方，黑孔雀王族的族长等人，听到了一声细微的咳血声。

    这让他们也是胆寒无比，叫喊的声音都在颤抖。

    难不成他们族的老祖，孔雀王，在推算中受创了？

    “够了，尔等不要沾染此事。”

    孔雀王略显疲惫的声音响起。

    “那老祖，这仇怨就这么算了吗，原本我族还和暝照帝族有联姻……”黑孔雀王族族长欲言又止道。

    “那此事，就让暝照一族解决吧，或许他们有那个底气。”孔雀王声音响起。

    “是……”

    黑孔雀王族族长等人低首退去。

    哪怕再不甘，再愤怒，也没办法。

    连孔雀王都忌惮，不想沾染这份因果。

    “看来那尊混沌体，真是有天大的来头啊，连老祖都忌惮。”有黑孔雀王族的长老叹息道，深感无奈。

    君逍遥若知晓这些异域生灵的想法，定然会哑然失笑。

    这些异域生灵，也未免太会脑补了，自己就把自己给忽悠了。

    (本章完)

