    “看你这么紧张的样子，莫非是做了什么见不得人的事情？”

    南宫爵这个时候也是别有深意的问道，毕竟他派出去的侍卫到现在都还没有回来，明显就是把叶天心给跟丢了！

    所以在消失的这段时间里，叶天心可以做许多的事情。

    她去做了什么，南宫爵自然是很怀疑她的。

    因为这个女人从一开始就不值得他相信，她骗了他太多次了。

    叶天心面对他的疑问，顿时也敛下了心神，“没去做什么，就是出去走了走，散散心！”

    南宫爵听到这话，是冷冷一笑，“你似乎经常出去散心，到底是怎么了？难道在这里你还有认识的人？”

    他说着也已经起身靠近了叶天心。

    叶天心见他靠近，下意识的往后一退，“没有，在这宫里我怎么可能会有认识的人，除了被抓到的江寒以外，还能认识谁去？”

    南宫爵显然有些不信，伸手就捏住了下她的下巴，目光质疑都盯着她，仿佛要将她的灵魂都看穿一般，“真的没有别的认识的人了吗？为何我一点都不相信？这话你自己信吗？

    叶天心平时派出去的人都没有走丢过，但是今天晚上那些人却没有回来，难道不觉得有蹊跷吗？还是你认为我很傻，很好骗是吗？”

    他越说手中的力道就不由加重了几分，或许真的是有些生气。

    叶天心感觉到下巴传的刺痛，不由皱了皱眉，“我真的不明白你在说什么？在你们西陵国的皇宫内我还能认识谁？你恐怕是想多了吧？”

    现在的南宫爵真是越来越变态了！

    “呵呵，就知道你不会承认，你不承认也没关系，反正你以后也别想走出这个宫门了！”

    南宫爵冷冷威胁着说道，说罢就放开了她。

    叶天心听到他的话，更加显得有点愤怒，如果她没有听错的话眼前这个男人是想囚禁她了，她也冷冷一笑道：“呵……难道你也就只会这么做吗？在你们西陵国皇宫内你都还不放心，你也就这点本事吧？什么都不强，就囚禁的人功夫挺厉害的。”

    她这么说也是在嘲讽着南宫爵，南宫爵又总会听不懂她的话的意思，但是现在他也不想跟她磨嘴皮子功夫，“叶天心我也不想和你争论那些，但是现在我要给你看一样东西。”

    说到这儿他眼底也是闪过了一抹高深之色。

    叶天心本来一点都不好奇，更对于他所说的东西完全没有任何的兴趣，因为他的话总没有什么好话！

    “我不想看，你还是拿走吧！”

    “你确定你不想看？如果我拿走了你可不要后悔！”

    南宫爵再一次用这威胁的语气说道。

    叶天心顿了顿，深吸了一口气问道：“那你说吧是什么东西？”

    “你跟我过来，东西就在这里。”

    南宫爵说着，就带着叶天心房间里的一处地方，而这地方是摆了一个衣柜，但是这个衣柜显然是很有问题的，只见南宫爵将衣柜里的一个暗格打开，顿时就出现了一个秘密通道。

    叶天心看到这个秘密通道也挺惊讶的，她在这里住了这么久居然还没发现这个地方，看来的确是她疏忽了。

    带着一颗好奇之心她跟着南宫爵一起走了进去。

    刚步入里边，南宫爵就将门给关上了，叶天心转头看了他一眼，“你把门关上做什么？”

    心中总感觉有些不安，毕竟关上了门就剩下了他们两人单独在里边，这让她有点不舒服。

    南宫爵见她疑问，高深的勾了勾唇，“怎么就那么害怕我对你做什么吗？”

    叶天心真是感到很无语，对于南宫爵得那些心思，就是司马昭之心路人皆知。

    所以她怎能不怕？

    “你应该不会吧，我相信你也不会是那种人。”

    她表面上把南宫爵夸赞的好一点，并不想激怒他。

    南宫爵听到她的话也忍不住嗤笑了一声，“叶天心在跟我说笑吗？你相信我不是哪种人？”

    她昧着良心说话也是太过明显了，偏偏就让人觉得挺可笑的。

    “我相信你是一个好人，不会是一个趁人之危的伪君子。”

    叶天心继续昧着良心强调着。

    此时南宫觉脸上的笑意更深了分，“呵呵……叶天心你说这话时，心里会不会感到有些亏心？你相信我是一个好人，看来为了自保你还真是什么话都说得出来了。”

    其实南宫觉自己也从来没有认为自己是一个好人，也没有觉得他是一个君子。

    如果想要得到这天下，他的双手就必须要沾满鲜血，所以好人和君子，他根本就不在乎这个虚名。

    叶天心这个时候也不想跟他废话，而是转移了这个话题道：“你到底想带我看什么东西？时间也这么晚了，我已经有些困了！”

    “好，我带你去看看这个东西，对于你来说应该是一个非常大的惊喜。”

    南宫爵说着，便开始在前面给叶天心领着路。

    他们穿过了暗道的长廊，来到了里边一间石室里，屋内有一张石桌，在石桌的上边摆放着一个十分精美的盒子。

    那盒子仿佛是由纯黄金打造而成，上边还镶了许多名贵的宝石，在灯光照耀下是金灿灿的，璀璨夺目。

    叶天心看到这个盒子，心中也有疑惑，“这里面是什么东西？难道是……”

    血雾莲最后这几个字她根本就没敢说出来。

    大概是不想抱有太大的希望，希望越大失望就越大。

    南宫爵点了点头，“没错，就是血雾莲，这个东西可以救墨北冥的毒。”

    叶天心听到这儿，内心也十分的震撼，毕竟解药就近在咫尺了，只要她拿到解药，墨北冥就能得救了。

    虽是近在咫尺，可是想要拿到他恐怕并不那么容易，眼前这个男人应该是不会拿给她的，而现在他带她来这里的目的也十分的不让人值得怀疑。

    “你说实话吧，不用绕弯子了，你到底要想怎样才能将这个给我？”

    南宫爵目光深深的看了她一眼，“我想要的东西你应该心里面清楚……”

