    第159章 惊吓   

    “快点将这事处理好。

    我们主子看到这边闹事，心情可不太好。”

    

    这几个侍卫是代表着李恪和李承乾过来的，对待这些南衙金卫兵们，自然不需要低了身份。

    

    就说他们自己，虽然跟这些内府的勋卫，都是南衙十六卫的人。

    

    但是他们属于后四卫中的左右千牛卫，掌宫殿侍卫及御用仪仗。

    

    而这些人是属于前十二卫的人。

    

    不说别的，这后四卫明显不是禁卫就是侍卫，跟中枢离得近的，那身份自然而然就会显得更高一些。

    

    更何况，能够跟在李恪和李承乾身边的侍卫，身份地位，那都肯定不会低。

    

    这位郎将在他们面前，明显是不够看的。

    

    “是！我们一定会尽快解决，定然不会让贵人困扰。”

    

    那位郎将也没觉得这些侍卫的态度有什么问题。

    

    但是闹事的那人却被郎将这样的态度变化而感到十分的意外与惊讶，还带上了几分惊恐。

    

    这位郎将之前看着自己，完全没有一丁点的顾忌，反而气势凌人，都让他感到有些惧怕。

    

    但是面对这些人这样不太好的态度的时候，他还以为会有好戏看了，谁知道，那位本来气势汹汹的郎将，面对别人这样不经意间的吩咐的语气，却没有生气。

    

    那郎将反而变得如此恭敬？

    

    那这些人究竟是什么身份？

    

    这郎将已经是南衙内府勋位的郎将了，让他恭敬的人，还只是别人的护卫？

    

    那他们口中的“庄子”、“贵人”又会是什么身份呢？

    

    他在这边闹事，听这意思是惹得那些人不悦了。

    

    那他会有什么样的下场？

    

    他不禁有些控制不住的颤抖起来，一句话也不敢再多说了。

    

    他虽然纨绔，但是却也是有自知之明的。

    

    他知道自己没什么大本事，靠的全是家里人的权势，以及家人对他的宠爱。

    

    但要是他面对的人比自己家的人还要尊贵，那他肯定是会认怂的。

    

    但是今天他不过是想要多带些人进去罢了，就被人拦住了，面子上过不去。

    

    更何况，他家虽然权势是有的，册子也有。

    

    但是那册子自然有他父亲拿着，还有他上面的那些哥哥抢着名额要跟着父亲。

    

    他知道自己没什么能力，所以也争不过那些哥哥，即便他十分受宠。

    

    所以他也就没有去争，反而因为退出这个争夺，争取到了大家的补偿，拿了一大笔钱拍下了一张门票。

    

    虽然他也能够拿到门票来参加这个拍卖会，没有错过这个大热闹。

    

    但却也没能让他太高兴，反而让他觉得憋屈。

    

    结果他还被人这样区别对待，还特别指出了他的门票是拍卖来的，这让他感觉憋闷的一点，他自然不可能高兴。

    

    加上一旁的人还被这些人那样恭恭敬敬的对待，还能够带那么多人进去，这样鲜明的对比，他自然就受不了了。

    

    他本来就要面子。

    

    只是他却没有想到，这次闹事，却是真的撞上了铁板，让他自己撞得鼻青眼肿的。

    

    让更多的人来看他的笑话。

    

    但是他现在却不敢再发脾气了。

    

    他心中隐约察觉到了一点那些人的身份，已经让他浑身都如同坠入冰窖一样。

    

    哪里还能说出什么话来呢？

    

    那几个侍卫听了郎将的保证，在看了一眼那闹事的人，进那人都已经完全蔫了，不再像之前那样嚣张跋扈，也只是嗤笑了几声，便走了。

    

    那郎将等人走了之后，也看向那人。

    

    “你是老老实实的带着一个随从进去，还是我将你们全部都赶走？”

    

    那郎将看那人似乎是知道惧怕了，整个人都怂的不行，便也不再威逼他，而是直接问。

    

    他觉得，这人现在应该知道该怎么选择。

    

    那人果然也知道厉害，不敢再犟。

    

    “我……我……我自己进去……不对！我带一个随从进去……就行了。

    不敢劳烦，不敢劳烦。”

    

    他现在是巴不得逃离他们这些人的视线。

    

    不然的话，他一直都心慌慌的，担心自己这次真的没什么好下场。

    

    如果真的如他猜测的那样，那些人真的是他想的那些“贵人”的话，那不要说是他了，他家里人怕是也讨不到什么好处！   

    他自己一个倒霉还不算，还有可能会牵连家人！   

    那他岂不是要受这些人的折磨还不够，就算是回了家也要受惩罚？

    

    这样的事情，家里人不管之前是多么的宠爱他，怕是也不会帮他了。

    

    他本来还以为，自己这次肯定要被教训了，谁知道，峰回路转，只要他识相，他还是可以选择乖乖遵守这里的规矩，继续参加这次的拍卖会的。

    

    他虽然算不上什么大丈夫好汉子，但是却也是能屈能伸的。

    

    能够逃脱罪责，那自然是好的。

    

    这个时候，什么面子，那都不在他的考虑范围内了。

    

    “那你选一个人进去吧。

    进去了之后可要记住了，好好待着，可千万别再闹事。

    否则，下次就是数罪并罚了！你可要掂量着自己受不受得起！”

    

    那人赶紧点头哈腰的：“不敢不敢！我一定乖乖的。”

    

    然后拿郎将便看着那人只带了一个随从，老老实实的跟着伙计进去了。

    

    一旁本来还有人想要闹一闹，让酒楼的人允许他们带多一点人进去的。

    

    但是看到那人前后态度对比实在是太过明显了，让他们心中都忍不住的产生了一些惧怕。

    

    那位可是有名的纨绔子弟，平日里天不怕地不怕的样子，便是见到了京兆府的衙役，怕也是毫不顾忌。

    

    今日不许多久，就让他变成这样胆小怯懦的样子了。

    

    这要不是他们对这人的脸还算熟悉，怕是都要怀疑这是不是有人假扮的了！   

    他们看着那过来调解的， 也不过是南衙禁卫兵中的一个郎将，也不是什么出名的人物。

    

    那些人到底是说了什么，才会让那样一个嚣张跋扈惯了的人，变成那个样子？

    

    难道，这酒楼还有什么说不得的大来头？

    

    还是说，这好似举办拍卖会的人的势力？

    

    不管怎样，有那人在前，几乎没有人再傻到以身犯险了。

    

    

