    第3章 知音

    我因为救了公主，可以去参加国师的宴会。

    至于为什么国师会设置宴会呢。我也不大明白，听得，小道消息说是国师新收了一名亲传弟子。

    天行宗，是天行帝国乃至整个东域最大的宗门。琴圣是东域五大强者之一。听说他的弟子也要来参加宴会。

    此时天魂森林内，两个生命体散发出帝压，万兽臣服朝跪。还有一股魔压与那两个生命体抗衡着。

    来到国师府门口。看见了，只有两个门卫。其中一个门卫拦住我说：“不要再往前走了，否则休怪我不客气。”

    看见前面以貌取人的门卫。我心想“我这身白衬衫也不像是没见世面的样子的呀！”

    我玩味似的一笑并说道：“你们是不是觉得我像乡下来的土包子啊！”

    另一个门卫说：“既然自己承认了！”

    “哦？那我真的往前走一步了呢！”

    我的语音刚落，我往前走了一步。门卫说：“这里可是国师府。”

    我感应着他们两个的修为都是真元中期，有一些怒气的说道：“你们两个长得跟健达奇趣蛋一样，也敢说我。”

    那个门卫随即不跟我废话用手化掌，向我劈来，我下意识的躲了过去。

    我心想：两个门卫既然敢对我动手，这当然不能忍。并反手给了他一记火焰拳，那个门卫被我打倒了。

    我大声说道：“这就是你们国师府的待客之道吗！换作其他人是不是早就被赶出去了！”

    另一个门卫立刻叫人：“有人在国师府闹事！”这时出来一个人对门卫说：“怎么回事。”

    我倒是抢在门卫之前把事情的来龙去脉告诉了他。

    他转向对门卫说：“是你们不称职，差点因为这样的小事耽误了一个人参加宴会，你们难道不能直接说有没有请帖吗？”

    “跟我道个歉就好了。”两个门卫对我说：“对不起。”我说：“下次不要以貌取人了啊。”

    我拿出请帖对他说：“我以前怎么没有见过你啊！”他缓缓地开口：“我是军队中的一名万夫长，在外面没有名气，但是在军队中我是数一数二的，不怎么认识我很正常呀！”

    我疑惑地对他说：“怎么国师府就派两个真元中期的人当门卫啊。”他紧皱眉头说：“国师府中八成以上的人都去了天魂森林。里面就只有几个士官和国师。”

    我对他说：“是天魂森林出了什么事情了吗？”他说：“现在森林内部混乱不堪。好多人都受到头晕影响，甚至失去意识了。”

    我跟随万夫长进入到国师府，各大势力的人都参加宴会，一位天行宗的长老看了我一眼说道：“不要让某些人干扰了这个美好的宴会。”

    我大喝道：“我来国师府是要切磋的。”

    天行宗长老说道：“就让这些小辈切磋切磋吧。”我趁机跟国师说：“这样可不兴彩，要有一点赌注。”国师点点头表示认同。

    天行宗长老抿了一口茶单眼闭着，另一个眼睛一撇那块地方，其中一个弟子会意上了台上。

    我看了看他的样子，缓缓上了台。转头对长老说：“我拿出玄级功法天地无极。”把简筒递给了国师。又对长老说：“我们小赌，大赌太伤情了，就把你带给国师的祝礼当做赌住。”

    国师说：“好，有魄力。”长老发话了：“没问题。”很快对打开始了。我握紧拳头，大喊：“火焰拳。”使出拳头向他身体砸去。

    他拿出一把枪，使出了一套诡异的枪法，向我袭来。

    我迅速躲避，用拳头打击他肺部。

    他被我这一种攻击方式吓到了，我越打越兴奋，越打越有劲。

    一是好久没有遇到一个好的对手了，还有一点就是灵要觉醒战体了。这种体质就是顾名思义，越打越亢奋。就像遇到刺激，全身汗毛都竖起来了。

    很快啊！就被我三下五除二给搞定了。

    国师连说：“好，好啊，真是精彩啊！”那位长老用手蒙住自己的脸上一部分，表示看不下去了。

    在国师的帮助下，我拿回了功法并且成功赢得了，那一些祝礼。我马上把这些礼物送给国师。

    嘴巴里哼着小曲，今天一不小心就赢了某人了。天行宗长老气的龇牙咧嘴的。琴圣的弟子坐不住了。起身，就要跟我比试。我当然不能退缩，尽管他比我年长。

    琴圣的弟子起身上了台拿出琴，开始准备，就在他动手的一瞬间。他身上的气质发生了变化，仿佛整个人穿上了洁白如雪的白衣，沉稳而动听。

    我忍不住说道：“真好听啊。”

    我也上了台，他的脸色一变，随即歌曲变得激情起来，他激情澎湃，斗志昂扬。我的头变得好晕，像如琴圣这一种是精神上的攻击，不是实体化。

    我也是第一次打一点经验都没有，但是我努力克制心中的恐惧，拿起匕首向琴圣的身体上猛的一刺。整个画面变得定格起来，他双手放开琴了。

    他气喘吁吁地说道：“我比你年长，是我让你的，笨蛋！”

    随后又说道：“你好像我的弟弟呀，天真可爱。”留下了两滴清纯的眼泪。灵说道：“你也像我的哥哥。”往事历历在目，灵失声痛哭起来。

    琴圣的弟子用自己的手把匕首给拔出来了。忍着巨痛弹了一首忘忧曲，奇怪的是，他的伤口以肉眼可见的速度恢复。我的头晕效果也好多了。

    他说：“他的名字叫羽情。”

    我走到羽情面前，将他扶起来，背上去慢慢地下了台。

    国师也察觉到不对劲，走上台，见到了不可思议的一幕琴上的弦断了。

    国师鼓起了掌，台下的人也一起鼓掌。这一幕真的精彩啊，还有一些了解我身世的人也跟着一起哭了。国师对大家说道：“知音难觅啊”

    我把羽情背到了国师府，将他放到了床上。国师府几乎所有人，都沉默了。也许他们也没想到好好的宴会会变成这个样子啊，这可真是一个惊喜的一幕。

    (本章完)

