    温夏点头：“嗯。”

    刘叔舔着笑脸上前，一把拉住战司宴的手，用着蹩脚的普通话问道：“你和夏夏丫头咋认识的？我们是看着夏夏丫头长大的，就是这边土生土长的，我以前咋没见过你嘞？”

    战司宴听懂了，刚要回答，温夏却冷冷道：“你们搞错了，他不是我孩子的父亲，那两个男孩不是我的儿子。”

    刘叔刘婶双双一愣，异口同声地吐出一个字：“啥？”

    温夏挽住战司宴的胳膊，揉了揉太阳穴说道：“我们走吧，我有些累了。”

    她根本不想和刘叔刘婶再多说一个字。

    战司宴看出她的情绪，便叫来三个孩子，一行人乘坐商务车离开了这里。

    景浩安排的地方，距离他们差不多有二十多分钟的车程，因为秦家那一块村落，那些人家的条件都不好，所以这次住的地方远了些。

    但好在距离也不算久。

    这户人家非常热情，早就把食物都准备好了，眼看太阳落山，大家一起在院子里吃起晚饭。

    屋子很大，准备了一排地铺，温夏和战司宴与三个孩子同住一间屋子。

    景浩和司机以及几个保镖，都住在隔壁。

    这户人家在隔壁的村子，算是当地比较富裕些的，所以家里的设施都能跟得上，虽然不是多高科技的，但起码没有使用障碍，居住环境算是过得去了。

    这家也有三个孩子，最大的女儿十三岁了，刚上初一，最小的五岁，和小爱他们一样大，还有老二是八岁。

    六个孩子一起去了院子里玩耍，他们淳朴憨厚，温夏站在阳台上看着，也很放心。

    只是，当她抬眸的那瞬间，才突然发现，远处那座小山，是五年前的那座山。

    骤然间，那些黑暗的记忆浮现在脑海里。

    战司宴走过来的时候，看着温夏望着远方的小山出神，他也突然僵住了身子。

    那座山，竟然就是他逃命的那座山。

    云城的小山很多，光是清县就有好几处，但没想到站在这里的阳台上，竟然望到了那座山。

    “夏夏，你在看什么？”

    战司宴顺着她的视线看过去，发现她也直勾勾地看着那座小山，好像在沉思什么。

    温夏收回视线，眼神有了几分迷惘：“阿宴，我其实一直有回避那个问题，现在我可以告诉你了。”

    她的手抬起，指向那座小山的方向，声线有些颤抖：“五年前，我去那座山上采菌子，秦婶的身子骨那时候就不好了，做不了农活，家里的收入来源一下子没了，我恰好放暑假，所以每天都去外面找食材……”

    “偏偏那天，突然恶劣天气，天全黑了，大雨倾盆，而我当时在山上着急地往回赶，却遇到了一个男人……”

    温夏不想再逃避了。

    她和战司宴已经在一起了，所以她不想再瞒着当初的事情，她也得勇敢面对过去，面对现实。

    这番话说完，对面的男人面容震惊。

    战司宴只觉得耳边嗡嗡作响，一种从未有过的震撼扑面而来。

    怎么会……

    为什么夏夏的经历，会和他的经历对得上？

    这到底是巧合，还是……

    如果当年的女人是夏夏，为什么她没有认出自己？

    战司宴克制住自己的情绪，嗓子有些哽住：“夏夏，当时你害怕吗？你是不是很害怕？”

    他走上前，一把将她拥入怀中，紧紧地抱着她，可是脑子里确实思绪万千。

    他该不该坦白他也曾在那座山上，伤害了一位姑娘？

    但若是一个乌龙。

    毕竟，刘雨婷已经和阿夜阿懿做过了亲子鉴定，她确确实实是孩子们的亲生母亲。

    又或者，只是一个巧合，他的夏夏也是在那座山上，遇到了一个恶劣的男人。

    毕竟那附近，当初有一个犯罪团伙的窝点。

    可是，他甚至期盼当年的女人不是刘雨婷，而是温夏，那样他这辈子就只拥有过温夏一个人。

    “害怕，很害怕……”

    温夏把头闷在男人的怀中，她的声音很低很低，有眼泪从眼角流出。

    战司宴的心都揪了起来，他忍不住继续问道：“后来呢，你报警抓他了吗？警察没有抓到他？”

    因为他没有听温夏提过，小爱的父亲在坐牢，他只是说她不想去找那个男人。

    温夏在他怀里摇了摇头，哽咽地说道：“没有，我报警了，但我是报警救他，不是报警抓他。”

    “或许，是我太圣母了吧。”

    温夏自嘲。

    “轰！”

    战司宴感觉脑子里好像发生了爆炸。

    报警救他？

    这一系列的事情，与当年的情况一模一样！

    这到底是什么情况？

    还未等他追问，温夏咳嗽几声，继续说道：“你可能很纳闷吧，为什么是报警救一个强奸犯？那时候我听到了一群人在说话，我知道我们这有很多在边境贩读的人，肯定也会有一些卧底，以我的直觉他就是卧底，是抓犯人才被害到那样的地步，所以我报警让人救他。”

    “回去以后，恰好温曼和柳如芬上门找事，我才得知秦婶已经胃癌晚期，她们逼我交出我妈的调香秘籍，我连抱怨的时间都没有，拿到钱之后马不停蹄地带秦婶去城里看病。”

    “可是啊，好人为什么不长命？秦婶还是走了，我那会儿却得知自己怀孕，我现在甚至在想，小爱那么乖那么懂事，会不会是秦婶投胎来的？”

    温夏淡淡地笑着，可是眉眼之间却是抹不去的悲伤。

    战司宴看着她浅笑的侧颜，整个人都愣在原地，久久回过神来。

    他拧紧眉头，仔仔细细地思考所有的线索，之前他从未想到过这一方面，若不是他陪温夏来了云城，真相还会被掩盖多久。

    温夏侧头看过去，只见战司宴眸中透着一股怒气，她只以为他是心疼自己了，连忙道：“好了好了，你不要生气了。事情已经过去了，我其实也没有后悔，毕竟因为那件事，我有了小爱，有了这么乖的女儿。”

    战司宴心中难受至极，他无法想象当年他的冲动，让温夏度过了整整五年艰难的岁月。

    “夏夏，你……就不恨他吗？”

    他甚至连开口的勇气都没有了。

