    林大海带来的这四个人，看上去稀松平常的样子，但我心里清楚，能够被我师傅林大海带来仙墓，身手一定不凡。

    刘三关长着一对招风耳，脸色和善，总是露出一副微笑，中等的身高，大概三十岁左右，背后背着一把被布包起来的长剑。

    姜治的个子是这四个人里面最高的，至少有一米九的身高，高瘦的身材，看上去跟个麻干一样，长相有些阴冷，在左眼处有一道伤疤，年龄跟我差不多大，一直站在众人的身后。

    李非的个子最矮，也是最胖的一个人，腰间挂着一把发红的长刀，背后背着一个硕大的葫芦，不知道为什么，那个葫芦总是给我一种熟悉的感觉。

    房凯是个短发的女人，面容英朗，嘴里叼着一个玉烟嘴，整个左臂上面都缠着白色的绷带，但并没有看见血迹，也不知道是受伤了，还是怎么样。

    “林先生好。”王无疑上前一步说道。

    “你认识我？”林大海有些诧异的看着身前的王无疑问道。

    “东北林先生的名字，如果我要是还不知道的话，那我们镐京重阳宫就真的是避世不出了。”王无疑笑着说道。

    “难道不是？”林大海问道。

    “不是。”王无疑很郑重的摇头说道，“镐京这些年日子也不好过，那边特殊事态处理局的压力很大，大部分的诡异事件，都是我们重阳宫出人帮助解决的。”

    “这件事情怎么没有听那边的负责人说过？”林大海问道。

    “是我们家老道不让他们说出来的。”王无疑说道。

    “辛苦了。”林大海说道，“这件事情我们是真的不知道。”

    “没事。”王无疑笑着说道，“我们重阳宫也希望这件事情公布于众，我们只需要安心修行。”

    “不错。”林大海点了点头说道，“回去之后，带我想你们老道问好。”

    “林先生认识我们家老道？”王无疑好奇的问道。

    “年轻的时候曾经见过一面。”林大海说道，“那时候你口中的老道还是一个中年道士呢。”

    “啊，那我知道是什么事情了。”王无疑说道。

    王无疑刚准备继续说，就被林大海打断了说道，“都是一些过去事了，不要再提了。”

    “我们进去说。”林大海说道。

    “师傅知道这里是哪里吗？”坐到椅子上之后，我看向林大海问道。

    “十万大山。”林大海望着我说道，“既然你已经进来了，我也就没有必要再瞒着你了。”

    “真的是十万大山啊。”我说道。

    “无疑在这，他知道这些也很正常。”林大海看了眼王无疑说道，“仙墓就在这十万大山之中。”

    “而我们脚下的这个客栈，叫做仙墓第一栈。”林大海继续说道。

    “所有从仙墓外围来到这里的人，都必须要在这仙墓第一栈里面等到所有人到齐之后，才能够继续出发。”

    “可是我们怎么知道所有人都来到这里呢？”我问道。

    “等人到齐之后，进山的路就会打开。”林大海说道，“不过这进山的路，每个楼层都不一样。”

    “也就是说，住在同一楼层的人才能够走同一条山路？”我问道。

    “没错。”林大海点头说道，“这也是这个仙墓第一栈存在的意义。”

    “你们住在几层？”林大海看向我问道。

    “二层，师傅要跟我们住在同一楼层吗？”我望向林大海问道。

    “我们这一次进仙墓是有事情要处理的。”林大海说道，“我们需要住在顶层，也就是第六层。”

    “既然你已经选择了第二层，那就绝对不能够中途改变。”林大海继续说道。

    “如果改变会发生什么问题？”我问道。

    “那就会出现只属于你的路。”林大海说道。

    “师傅，你知道这几条路上都会出现什么吗？”我问道。

    “不清楚。”林大海摇着头说道，“不过我们进来的之后，地仙堂的人曾告诉过我，让我们住在第六层。”

    “他们也不清楚第六层对应的路有什么，但这是上一次从仙墓里面出来的人，告诉他们的。”

    “我明白了。”我点了点头说道，“像我们这样就要相信自己的直觉是吗？”

    “没错，相信自己的第一选择。”林大海说道，“仙墓里面的诱惑跟危险有很多，记住，在前往仙墓的一路上，一定要坚守本心。”

    “师傅，这一路上我们会遇到什么？”我问道。

    “我也不知道。”林大海说道，“所有从仙墓里面出来的人，都说不清楚，自己在仙墓里面到底都遇到了什么。”

    “有人说遇到了天堂，有人说见过了地狱，更有人说在仙墓里面似乎经历了自己一生中的生老病死，可出来的时候，时间才过了三天。”

    “当然，有更多的人都死在了仙墓里面，与这里的强者，长眠在这十万大山之中。”

    我师傅说的有些笼统，让我有些摸不着头脑。

    我很想知道我们之后会遇到什么，可就连我师傅都说不明白，我心里也清楚，类似这种事情，还是要自己去经历。

    这时，刘三关跟姜治两个人不知道从哪抓回来一只山羊，直接抗进了屋子里面。

    “林先生，晚上吃烤全羊怎么样？”姜治问道。

    “随便吧。”林大海说道。

    “你们是在哪找到的羊？”王无疑好奇的问道。

    “刚刚在山里抓的。”刘三关说道，“这山里什么都有，还有野猪，只不过野猪肉有些土腥味，我们想想还是算了。”

    “李非跟房凯你们两个去架火，我们去处理山羊。”姜治说道。

    姜治似乎是这四人组的组长，他说出这番话之后，李非跟房凯二话没说的就从客栈里面走了出去，应该是找木柴架火去了。

    “我们来帮帮忙吧。”我站起身说道。

    “你跟你师傅这么长时间没见了，你们聊一聊，这点小事我们一会就能弄好。”姜治说道，“就是这里没有酒，少了一点味。”

    “有酒。”王无疑站起身说道，“我带你们去拿。”

    

