    网上的爆料很快就被原逸抹平痕迹，但互联网是有记忆的，一旦它出现了，就算是强行把它消失掉，也已经存在在了很多人的记忆里。

    于是流言蜚语就这样慢慢扩散开来。

    当天晚上，就有粉丝跑到花漾的微博下问：

    【sheep姐姐，网上说你家是养羊的，是真的吗？】

    【网上说封面那只小羊是你家的，还是你亲自接生的，是真的吗？】

    诸如此类关于花漾家的问题，层出不穷。

    花漾心想这也没什么好瞒的，虽然自己想做一个低调的农场大小姐，但既然有人想抖她出来，那就遂了她的心愿。

    于是随便回复了一个ID：

    【对啊，我家不仅养羊，猪啊牛的什么都有：）】

    正主亲自回应并承认，这番言论在网上瞬间掀起轩然大波。

    一个农村出来的姑娘竟然能登上《Marver》的封面，自然让背后嫉妒羡慕的人找到了嘲点。

    一时间，模特圈对花漾嘲出了天际，各种诸如灰姑娘，乡下妹，养羊专业户的头衔都送到了她头上。

    就在这些人肆无忌惮地对花漾抱以最阴暗的猜测和嘲讽时，花漾已经踏上了和原逸一起去巴黎的私人飞机。

    随行十多个行李箱，像是搬家似的，壕无人性。

    今天是个晴天，飞机一路行驶顺利，花漾带着墨镜坐在机舱里，桌上摆了三层马卡龙和小水果，手里捧着香槟，看着窗外层峦叠起的云，不由感慨：

    “好美啊。”

    原逸见她没心没肺的样子，“你好像一点都不关心网上对你的舆论。”

    花漾非常淡定地抿了口香槟，“是香槟不好喝还是东西不好吃，我理那些人干什么。”

    原逸不做声，只看着花漾。

    花漾知道他心里想什么，解释道：

    “你别怀疑孟禾，她不可能出卖我。”

    这件事爆出来的时候，孟禾第一时间给花漾打了电话，说自己对谁都没有说过她的私事，包括吴双，一个字都没提过。

    以至于花漾也挺好奇，这个以她大学同学身份爆料的是何方神圣。

    飞机落地巴黎后，三辆黑色轿车已经在机场等着原逸。

    回到下榻的酒店，倒了一天的时差，众人开始着手参加时装周的细节流程。

    巴黎时装周是四大时装周的压轴，也是全球时装品牌发布新装的地方。KR公司的团队已经提前来到了巴黎，并安排好日程表。

    在开秀前的一晚，知名奢侈品品牌Delin开了一场party，因为和KR合作密切的关系，也邀请了原逸。

    原逸对这种人多扎堆的地方都不爱去凑热闹，但看到花漾感兴趣，便破例答应了去参加。

    嘉宾party在巴黎某酒店内举行，现场来了很多巴黎本地的名模，设计师，和时尚买手等等，都是第二天要去参加时装周的人。

    花漾穿了一款很酷的灰色西装马甲裙，羊毛卷随性披着，在头顶挑出几缕扎成丸子，俏皮的同时也不失时尚。

    这是一个非常free的party，台上有乐队在表演，台下嘉宾任意交谈，花漾跟在原逸身后走走看看，叽叽喳喳，时不时发表一下某个名模本人比电视上好看的评论。

    女的也就罢了，说到哪个男的帅，原逸就会把人不知不觉地拽开。

    次数多了，花漾就发现了这狗男人的心思：“我忽然发现你有点小心机啊原总。”

    原逸淡笑，“你才知道。”

    “……”脸皮还真厚。

    这时迎面走来一个陌生的面孔，从花漾身边擦肩而过时，热情地说了一句什么。

    对方说的是法语，花漾听不懂，但从她的表情也能猜到是好话。

    于是问原逸，“刚刚谁啊，她说什么呢？”

    原逸仔细打量了花漾几眼，而后还觉得不可思议似的摇头。

    花漾急了，“到底说什么啊。”

    原逸笑着摸了摸她的头发。

    “刚刚那个是法国时尚博主ZIKA，她夸你头发可爱。”

    花漾：“……”

    顿了顿，受宠若惊又得意地笑出来，“看看，我都说了我这羊毛卷会是新趋势，不信你等着看。”

    “是是是。”原逸顺着她的话，“马上全民羊毛卷。”

    被人肯定了自己的品味，花漾心里美滋滋的，很开心。

    之后在原逸的引荐下，花漾又和很多国外的著名设计师拍照，她生性外向，没过多久就像只小蝴蝶，和一群外国模特打成一片，谈笑风生。

    party到一半，花漾去洗手间，顺便在自己微博上po出了和这些名模的合影。

    【@sheep羊羊：真开心：）】

    评论区顿时就炸了，走向基本分为两派。

    第一种是花漾的粉丝，各种彩虹屁吹到飞起，姐姐最美姐姐冲。

    第二种就是对家的黑粉，各种内涵她一个养殖户灰姑娘靠手段混上了上流社会，还好意思拿出来晒。

    但说到底，能和这些设计师名模在一起玩，大部分人心里是边骂边嫉妒的。

    花漾发完微博，在洗手间整理了妆容后出去，却看到原逸和一个身材高挑的女人站在一起聊天。

    女人的背影有些眼熟。

    花漾慢慢走近，等看清侧脸后，才发现——

    这个女人是卫语蓝。

    花漾心里顿时就有些不舒服，在原地站了几秒没上前，恰好原逸侧头看到了她，走过来：

    “回来了？”

    卫语蓝也跟在后面，端着酒杯走过来：“嗨。”

    她跟自己打招呼，花漾不回应好像显得自己很小家子气似的。

    可花漾对着她又的确笑不出来。

    毕竟看到卫语蓝就会想起之前她和原逸的那些事，没有哪个女人会这么大方，对着一个和自己老公传过绯闻的人客客气气地打招呼。

    花漾勉强点了个头算是回应，然后擦肩而过地走开。

    原逸察觉到她的不快，跟卫语蓝淡淡道：“先走了。”

    “好。”

    原逸快步跟上花漾：“不玩了？”

    花漾本来玩得挺开心，但看到原逸和卫语蓝站在一起，就跟吃了苍蝇一样，突然反胃，什么都不想玩了。

    酸溜溜地：“你继续去跟你的老情人聊啊，跟着我干什么。”

    原逸蓦地一顿，又无奈地笑：

    “什么老情人，跟你说过很多次了，她只是公司以前的模特。”

    花漾：“跟你传过绯闻的模特呗。”

    “那些都是记者乱写的。”

    “那她也喜欢你，我看得出来。”

    “……”

    原逸无奈，只得上前拦下她，扶住她的肩：“我只是找她问一点事情，这你都要吃醋？”

    “你哪只眼睛看到我吃醋了？”

    “两只眼睛都看到了。”

    花漾闭嘴，气鼓鼓地闷了几秒，扬着下巴：“行，既然这样，那我回去就约付竟出来玩，到时候你也大方点哦。”

    “……”

    刚刚的确是原逸先找卫语蓝的。

    倒也不是随便说说，而是正好遇见了，想跟她亲自确认一件事。

    但现在还没有一个明确的结果，一切都只是原逸自己的猜测，他也不想说出来影响花漾明天看秀的心情，只能软下来哄着：

    “好了好了，以后任何场合下看到她我都走远点当不认识行吗，明天还要看秀，你看你，气出皱纹了怎么办。”

    原逸摸着花漾的脸逗她，花漾其实也是个好哄的人，倔强地抿了几秒钟的唇，顿了顿，绷不住了。

    噗嗤笑出来：“讨厌，别揉我脸了！”

    看到她笑，原逸心里总算松了口气。

    从party现场回到下榻的酒店，随行的团队助理把明天待选的衣服全部推了过来。

    “原总，这是明天给您和太太准备的服装。”

    出发之前，原逸就给花漾准备了不下十套高定服装，各大品牌还都送了不少衣服来赞助，加上各类珠宝配饰，务必要让这位小祖宗体体面面，光鲜靓丽地出场。

    原逸给花漾挑了件衣服，“明天的Delin秀穿这件去看好不好？”

    这件衣服花漾在官网上没见过，也没看任何模特穿过，她皱了皱眉：“这是哪一季的？别是过季了的吧？”

    “怎么可能。”原逸轻描淡写：“品牌送来的，应该是限量的。”

    花漾拿过来看，这件衣服倒是很符合自己的性格，几何不对称拼色印花半裙，下摆流苏，非常特别。

    看某个品牌的秀就穿该品牌的衣服，也算是一种默认的习惯，难得这件衣服也合眼缘，花漾便点点头：“行。”

    时装周的第一天，拉开序幕。

    花漾和原逸乘车来到Delin的秀场外，外面的记者很多，十八线网红，当红明星，各类街拍博主，全都挤在媒体面前，试图给自己操曝光。

    原逸从不会在外面逗留，他直接从专用通道，低调地进入内场。

    原逸向来是各大品牌邀请的贵宾，位置也都是第一排，花漾跟她一起，自然坐在他的旁边。

    因为进来得早，嘉宾还有很多没入席，工作人员给原逸送来画册，翟羽忽然走过来，在原逸耳边说了句话，听完后原逸起身，把画册给了花漾，说：“你在这等我，我马上回来。”

    周围都是蓝眼睛高鼻子的外国人，花漾没几个认识的，小声道：“那你快点。”

    原逸走后，花漾拿起手机，正想拍点花絮，耳边忽然有声音落下：

    “你好，花漾。”

    声音耳熟，花漾转身。

    ……又是卫语蓝。

    花漾的心情顿时就down下去。

    倒不是花漾敏感，只是女人的直觉往往都很敏锐，卫语蓝每次看到花漾，都会直接叫她的名字，从不会跟别人一样叫她一声原太太。

    处处都透着一股不甘心。

    花漾放下手机。“卫小姐也来看秀啊。”

    卫语蓝点点头，指着原逸另一侧的位置，“我坐这里。”

    “？”

    就坐在原逸后面？

    什么鬼……

    她和原逸坐一起，旁边还搭个卫语蓝，这算什么事？

    主办方是故意这么安排来搞噱头的？

    花漾用脚指头都能想到媒体看到原逸和卫语蓝，再多个自己坐在一起后会写出什么狗血文来。

    花漾顿时没了看秀的心思，只觉得心里堵得慌。

    她起身：“失陪了。”

    离开前排，花漾随便找了一个后排的位置坐下，打算待会跟这个位置的主人交换一下。

    嘉宾陆续进场。

    花漾低头看着手机，身边忽然有人坐下：“咦，是sheep啊。”

    花漾抬头，发现是那天秦骁带来的两个模特，也是在背地里笑过花漾的小纯和KIKI。

    还真是冤家路窄，随便找个位置都能遇到这种小bitch。

    花漾懒得理她们，继续低头看手机。

    两人在花漾身边坐下。

    “姐妹，你不是有原总罩的吗，怎么坐这么后？”

    “咱们这都是十八线的位置了，原总没带你去坐前排吗？”

    “对啊，怎么弄半天还跟我们坐在一起啊。”

    两人看似在替花漾抱不平，实则冷嘲热讽阴阳怪气。

    花漾冷冷淡淡地回：“我乐意坐这里。”

    小纯噗嗤暗笑，和KIKI窃窃道：

    “不坐这难道你还想坐前排。”

    说完，KIKI假意去拉花漾的手：“不过这次也托你的福，原总才给多了秦编几个名额，说起来还得谢谢你呢。”

    嘴上说着谢谢，实际花漾听得出，她们想表达的是——

    幸亏你去陪了大老板，才为我们谋到了福利。

    花漾被她们吵得烦，合上手机。

    “知道托我的福能闭会嘴吗？”

    这时入场的人已经很多了，有记者发现了花漾，走过来对着她拍照，小纯和KIKI立即凑上来装姐妹情深，谁知花漾直接嫌弃地推开了她们：

    “别蹭我。”

    俩模特一愣，顿时不屑道：“我天，装什么高贵啊。”

    “都坐到这了还想什么呢。”

    一边是俩菜鸡逼逼不停，一边是记者咔嚓不停，花漾心里烦着，正想换个位置，几个穿着黑色西装的男人忽然走到面前，站定。

    俩模特头一抬，愣愣的，有些莫名。

    “谁啊。”

    “不知道诶。”

    她们不认识，花漾认识。

    这是原逸随身带的几个保镖。

    “太太。”其中一个毕恭毕敬道：“原总让您过去。”

    坐在旁边的俩模特顿时愣了，面面相觑：“太太？”

    花漾垂眸，高冷地拒绝：“不舒服，不想去。”

    她才不想跟卫语蓝坐在一起，这主办方安排的位置也够恶心人的，原逸就看不出来吗？

    几个保镖见花漾不肯，也不能强行把人抬过去，商量了下，决定先回去汇报。

    他们走后，小纯和KIKI有些懵，问花漾：“你是原总……什么人？”

    花漾听出她们口气中的那种不可思议，不禁想笑，“你看我像什么人？”

    圈子里在外面养小三的男人也不少见，小纯试探道：“你被他包了？”

    花漾听笑了，嗤了声：

    “看来你被包多了，看谁都像包的。”

    小纯无端被讽刺回来，脸色一白，正要发作，余光忽地看到一个西装革履的男人从对面走来。

    手工西装剪裁得体，白衬衣挺括有型，宽肩窄腰的身材，整个人都透着内敛沉稳的高级感。

    小纯一怔，身体忙坐正，扯着身边KIKI示意她：“原总来了！”

    “……”

    花漾听到她的话，也转头看去。

    果然，是原逸亲自过来了。

    他来了就坐到花漾旁边，声轻轻的：“到处找你，怎么跑这来了。”

    虽然位置的安排不能怪原逸，但花漾实在不想跟一个和自己老公传过绯闻的人坐在一起。

    她闷闷的，“你走吧，我就坐这。”

    “那我也陪你坐这。”

    “……”

    身边已经有人开始小声议论了，花漾不太自在，“别人都在看着，你赶紧走吧。”

    “你跟我一起。”

    “我不舒服，不想去。”

    “那待会看中的都定下，会不会舒服点？”

    近在咫尺的小纯和KIKI看傻了。

    如果她们的耳朵没出问题的话，KR集团的老板原逸这是在好声好气地哄这位sheep羊羊？

    花漾别别扭扭地，“不是这回事。”

    原逸唇线微抿，凑近她耳边：“放心，卫语蓝走了，乖，过去坐。”

    花漾愣住，“走哪了？”

    “我刚刚就是知道位置的事，猜到你会介意，就去和主办方协调了下，结果回来你人就跑了，跟个孩子似的。”

    原逸虽然像是在怪花漾，却是满满的宠溺。

    这反倒让花漾觉得有些内疚，闭了闭嘴，一时不知道说什么好。

    原逸牵着她起身，悄悄耳语：“待会还有个惊喜给你，快过去。”

    老公都亲自来哄了，花漾心里甜甜的，点头：“嗯。”

    于是，两人就这么公然手牵着手，从秀场后排走到前排。

    看呆了一众十八线小模特和网红的眼。

    有八卦者迅速发了他们的照片到微博爆料——

    【卧槽，KR的原总和sheep羊羊在Delin秀场里公然牵手亮相了！】

    【我疯了，各位，我亲耳听到原总对sheep羊羊说，看中什么都定下，我哭了，太宠了，到底啥关系啊！】

    【现场直播，现在两人已经坐在前排一起看秀了，全程高能手牵着手！】

    【？？？？？？？不是说她抱原总大腿上位的吗？】

    国内时尚圈因为两人的关系而沸腾，而秀场里，花漾安安静静地坐在原逸身边，手被他牵着，第一次认真地观看时尚大秀。

    Delin是法国历史悠久的奢侈品品牌，衣服多以大气华丽著名，很多女星会选择他们家的礼服走红毯。

    这个牌子很少出日常系列，看了二十分钟，这次的新品依然是礼服居多，花漾悄悄靠在原逸耳边问：

    “你说的是什么惊喜啊？”

    毕竟这些礼服就算全都买下，花漾也没什么机会穿。

    她不是娱乐圈的人，不需要走什么红毯。

    原逸但笑不语，过了会，现场忽然换了一组节奏明快的音乐，当模特出来时，原逸目光指着台上：“来了。”

    花漾抬头看去，旋即愣住。

    出来的第一个模特身上穿的衣服，竟然和自己身上的一模一样。

    花漾有些懵。

    按理说，上时装周秀场的衣服没理由会提前拿出来卖的，她怎么会跟台上模特撞衫？

    模特一个接一个出来，她们身上的衣服都有别于往常Delin的华丽风，而是很特别的时尚气息，**又酷，不浮夸，却又充满别致的设计感，非常对花漾的口味。

    她原本还以为这场秀会没收获的，结果看到这个系列后——

    “这件我要。”

    “这件也要！”

    “还有那件！那件！”

    原逸笑：“你喜欢？”

    “嗯。”

    “那就好。”

    花漾开始没读懂原逸的话是什么意思，可等这个系列走完，设计师上台谢幕时，大屏幕上缓缓打出一个英文字母。

    【Young】

    设计师用英文介绍了这个系列的设计灵感，花漾虽然英文不算很好，但也断断续续听了个大概。

    “这是我为美丽也充满魅力的花漾小姐设计的专属系列，命名为Young，希望每个女孩都可以永远保持年轻的心，做最可爱的YoungYoung（漾漾）”

    说完，设计师对着花漾的位置伸手过来，像是对现场介绍一样。

    花漾眨了眨眼，直接看懵了。

    “我吗？”

    “他是在指我吗？”

    原逸咳了声，低声暗示：“站起来，点点头，笑一笑。”

    伴随灯光扫过来，现场的掌声响起来，花漾赶紧起身，虽然大脑还一片空白，不知道怎么突然就cue到了自己，但气场不能丢，原逸说的三要素一个没落下。

    挺直腰，微笑，鼓着掌。

    好像是自己的主场，十分淡然冷静。

    在场的十八线又开始在线直播——

    【朋友们，Delin居然专门为sheep羊羊出了一个年轻系列叫Young，我想扣瞎我的眼睛，我不敢相信！】

    【我他妈现在在现场，可我完全不想看秀了，我只想知道这位姐妹到底是谁啊！连Delin的设计师大佬都对她那么友好！！我嫉妒到扭曲了！我最爱的Delin！】

    【急，太急了，现场的姐妹不要停，照片再多一点，有新瓜一定要马上告诉我们！】

    Delin的秀完美落幕，现场媒体的聚光灯都转到了原逸和花漾的身上。

    中外媒体几十个人挤在一起，话筒几乎塞到了花漾嘴里。

    “原总，能采访一下吗？”

    “羊羊，你跟原总是什么关系？能透露一下吗？”

    尽管翟羽和团队已经拦在前面，可现场人实在太多，每个都抢着递话筒，每个都希望能抢到前排来采访，中英文夹杂，人挤人一度混乱，花漾甚至被一个记者踩到脚，皱眉吃痛。

    原逸原本是想秀后到酒店专门开一个记招，但他这次低估了媒体的反应。

    他倒是经常和这些媒体打交道，只是难为了花漾，第一次见到这么猛的采访阵仗，像小鹿似的不知所措站在自己身旁。

    原逸想了想，在酒店也是说，在这里也是说。

    趁各方媒体都在，他干脆牵起她，稍微拉高，露出纤细的手。

    聚光灯下，十指紧握，两枚婚戒相映成辉。

    男人清隽温柔的声音——

    “这是我的漾漾，也是我的太太。”

    作者有话要说：昨天那章有修改和新增，大家可以刷一下再回来看这章~

