    第343章夜间偷袭

    黑暗在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，笼罩着森林，枝叶交错间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。

    营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的唐轻微和王奕两人之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。

    密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让人有些毛骨悚然。

    “泽兰兄弟，这次的事，是我连累了你，要是真的有什么万一，你就不要管我们了，直接离开卡斯比城。”

    火光闪烁，王奕拿着木棍拨弄着眼前的篝火。

    唐轻微转移话题道，“对了，我们一路上都没有碰到，飞翼佣兵团的人。难不成这里还有其他通往芝兰玉树的途径？”

    王奕听唐轻微提及这件事，突然也意识到了，拧眉思索，“有的，只是那条路虽然距离很近，但凶猛的魂兽同样很多。”

    “那……”

    就在此时，唐轻微余光中，模糊的看见了不远处的晃动的影子，正在极速朝着两人这边而来。

    唐轻微浑身毛孔忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在地上上重重的一弹，抓住旁边还在说话的王奕后领，便是弹射而起。

    “嗤…”

    淡淡地破空声，让夜空中响起，借助着篝火的火光，唐轻微终于看清了那偷袭之物。

    “岩匿蛇！”

    王奕被唐轻微突如其来的一下，吓一大跳，低头间，便看见了两人原本坐着的位置，出现了一条长约两米的岩匿蛇，全身的颜色和地面上的草石，完美的融合在了一起。

    当即，脸色微沉的喊出这一名字，唐轻微的脸色顿时变得有些难看了起来。

    岩匿蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中地蛇形魂兽，这种魂兽恐怖之处不在于它的年限，而是它能够借助着身体的颜色，以及冷血动物的特性，完美的隐匿。

    除此之外，它能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且这种魂兽，还有一个特别棘手的特征，防御力惊人，其身体坚如磐石，普通刀剑，根本难以对其造成太大伤害。

    若是在平时，唐轻微在不使用魂技，遇到这样近五千年的岩匿蛇，也得纠缠好一番，或许才能获胜。

    可此时，身体因为悬空，手中还提着一个，这让唐轻微有些施展不开。

    因此，唐轻微的脸色，才这般难看。

    “是岩匿蛇！你这样施展不开，快把我扔下去吧！”

    王奕连忙说道，虽然不知道泽兰使用的是什么魂技，能在空中漫走，但他也知道，有自己的存在，很可能会连累对方。

    唐轻微看着那盘旋在空中，三角眼释放着血腥寒光的黄色岩匿蛇，沉吟了瞬间后，心念一动，带着储物戒的手中便多出了一包药粉。

    现在的高度实在太高，她若是听王奕的话，把他丢下，虽然不致死，但绝对会受伤。

    明天去采摘芝兰玉树的果子，还需要他带路，受伤了可不好办。

    唐轻微紧握住手中的药粉，那是唐三独家配置的迷药，只要让魂兽吸食了这药粉，绝对会让它当场昏倒。

    目光盯着那即将展开攻击的岩匿蛇。

    “嗤...”

    再次一声嘶鸣，岩匿蛇狭窄的双翼一振，目露凶光的对着唐轻微俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。

    唐轻微的目光紧盯着那越来越近的岩匿蛇，手掌也是越来越紧。

    王奕见到唐轻微没有将他扔下，一脸的焦急神色。

    唐轻微没有理会王奕，依旧保持着沉默，只是体内的魂力，已然开始顺着脉络，缓缓的游走了起来。

    望着那已经几乎快要进入十米范围的岩匿蛇，王奕一闭心一横，决定放在泽兰兄弟面前。

    就在岩匿蛇距离两人仅仅只有十多米距离之时，唐轻微终于有所动作。

    只见她紧握的手掌猛然探开，掌心中，凶猛的劲气，携夹着白色粉末，犹如一道白色箭气一般，重重的与岩匿蛇撞击在了一起。

    白色粉末与岩匿蛇相撞，顿时爆成了满天粉末，然后将岩匿蛇包裹进了其中。

    “扑腾！”

    黄色影子在白色粉末中，挣扎了片刻之后，便是浑身僵硬地从空中跌落而下，重重的砸进在了地上。

    望着岩匿蛇已经昏迷，唐轻微这才松了一口气。

    抬头看了看那漂浮在半空中的白色粉末，唐轻微手掌再次挥出，魂力化作一股劲气，顿时将之一扫而空。

    带着一脸茫然的王奕落地，唐轻微从储物戒中拿出长刀，一刀从岩匿蛇的左眼插入，尖锐的长刀瞬间刺穿了岩匿蛇的大脑。

    周身的黄色魂力涌动，一个象征的魂兽死亡的百年魂环，静静的悬浮在岩匿蛇的尸体上方。

    岩匿蛇落地的巨大声响，将其他几人同时惊醒。

    寂静的夜，缓缓的消逝，清晨的第一抹晨旭，从天际洒落。

    “这是，岩匿蛇？”

    几人都惊讶的为了上去。

    唐轻微没管众人，独自走向一旁开始洗漱，小黑龙见唐轻微刷牙，也凑过小脑袋，龇牙咧嘴的要唐轻微给它刷几下。

    没有理会小黑龙的要求，这牙刷还是唐三按照她的要求制作的，用的是不容易炸毛，还柔软的魂兽毛制作而成。

    她可宝贝着呢，怎么可能用来给小黑龙刷牙。

    顶多给它几口水，漱漱口。

    “嗷～”

    小黑龙委屈抱怨，唐轻微直接将它专用的迷你小毛巾，搭在了它的脸上，就没再管它。

    自顾自的开始洗脸。

    小黑龙自知没有结果，也不在哼唧，费力的举着小爪子，学着唐轻微的样子洗脸。

    这恐怕是这个大陆上，最爱干净的魂兽了。

    几人再次出发，这一次目标芝兰玉树。

    六人加快速度，半个小时后，已经能够远远的看见芝兰玉树了，在它的那周围，时不时的会有着种种兽吼之声远远的传来。

    王妤紧紧的跟在唐轻微身后，少女俏美的脸颊此时显得略微有些紧张，她明白，在这种危险地方，若是被魂兽包围的话，那可就真是会丢小命的。

    泽兰虽然是几人中年纪，最小的，但确实最能给她安全感的，出于本能，促使着她紧跟其后。

    ?  ?早啊～

    ?  

    ????  

    (本章完)

