    收回手，冷凝亦看都没看那些人一眼，而是缓缓向林墨。

    “小男人，这么久没见，你有没有想我？”冷凝亦眼中蕴含媚意，声音和以往一样，听在耳中，让人有种酥到骨头的感觉。

    林墨还好已经习惯了冷凝亦的声音，不然恐怕会有些把持不住，当场出丑。

    “你怎么也来古神世界了？还有你的模样……”林墨意外的看着冷凝亦，自己到这古神世界后，用的是古神世界的模样，而冷凝亦却是用原本的模样。

    “很正常，我原本就是古神世界的人。”冷凝亦不以为意的笑道。

    “你是古神世界的人？”林墨很是吃惊。

    “很吃惊对吧？其实我不但是古神世界的人，而且我真正的身份还是八大古神之一的白帝。如何？震不震惊？”冷凝亦笑道。

    要说不震惊？

    那是不可能的。

    林墨何止是震惊，简直就是不敢相信。

    冷凝亦？

    圣宫的东宫守护使，居然是古神世界的八大古神之一的白帝？这个身份跨度太大了，任由林墨的想象力再强，也无法想象到冷凝亦的真实身份会是如此。

    “真的？”林墨反应过来后，怀疑的看着冷凝亦。

    这冷凝亦有时候说话半真半假，林墨怕万一她开玩笑。

    可在和冷凝亦对视的那一刻，林墨却发现，她的眼神和以往完全不同了，以往都带着玩闹的神态，如今却是极为凝重。

    难道是真的？

    林墨深吸了一口气，如果是真的话，那冷凝亦是怎么到外界的？

    仿佛已经看出了林墨的想法一样，冷凝亦说道：“古神世界之人，是没办法前往外界的。因为那不但是时代的隔阂，而且也是两界壁垒造成的。正因为壁垒存在，所以外界人能进来索取。但是，这壁垒也不是绝对的。昔年的圣宫之主，执掌时之殿和虚空殿，他能够穿梭和来回于各个时代。”

    “而我们四人，就是被圣宫之主带到了外界。同时，他抹灭了我们原本的所有记忆。”

    “四人……你意思是说，除去你之外，那三人也是古神？”林墨更加震惊了。

    “没错。”

    “那宫西呢？不，西宫守护使呢？”林墨连忙问道。

    “你似乎很迫切想知道她的事？你真偏心，我都在你面前了，你都不关心我，反而去关心她。”冷凝亦哼声，面露不悦，不过她还是开口说道：“她是珞焱。”

    “焱族先祖？”林墨面露意外。

    “不，你弄错了，我们并无后人。这些所谓的古神氏族，皆都是我们当年离去的时候，留下的一些血脉根源给的家中兄弟姐妹，他们传承下来的后人。当然，也有一部分并不是我等的后人，而是血脉根源被别人夺了之后，被冒充的古神氏族罢了。”冷凝亦淡淡道。

    “其余南北两宫守护使也是八大古神之一？”林墨不由问道。

    “没错，她们是玄冥和青幽两位。”冷凝亦毫不避讳道。

    八大古神……

    有一半居然是圣宫的守护使。

    当年这圣宫之主，为何要带着四位古神离去，并将她们弄成圣宫守护使？是有别的原因？还是心血来潮？找四个女古神当守护使？

    林墨不明白。

    但不可否认的是，当年的圣宫之主确实超乎想象。

    执掌时之殿和虚空殿。

    虚空殿是什么？

    林墨不知道。

    但是时之殿，林墨却是见过，时之殿蕴含的力量，纵使是现在已经位列半神的林墨，依旧感到恐怖至极。时之殿的力量，可是时间。

    这种力量，是世间生灵都无法掌握的。

    时间的力量也是最为可怕的，它能泯灭一切。

    “宫西现在怎么样了？”林墨急忙问道。

    “她？你若遇到她的话，最好小心一些，她不是当初那个她了。”冷凝亦说道。

    “什么意思？”林墨脸色一变。

    “我见到她了，在天外天的一处隐秘之地内，她被帝师关押着。她为了求生，已经成为了帝师的手下。”冷凝亦缓缓说道。

    什么……

    林墨一怔。

    宫西妥协了？

    不可能……

    林墨知道宫西的脾气，她绝对不会轻易妥协，哪怕是死，她也不会屈服于帝师。

    “你不相信？”

    冷凝亦仿佛看穿了林墨的想法一样，不由说道：“你的心情我能理解，但是她效忠帝师却是事实。有些东西是会改变的，特别是在生死存亡面前，她要活下去，就必须得改变。她这么做，我也能理解。换做我，为了活下去，我也会做出这般选择。”

    “我才刚赶来，就听到你在说我坏话。”一道熟悉的声音从远处传来，只见绝美至极的身影踏空而来，各色烈焰相随而伴。

    看着那熟悉的面容和身段，林墨的心猛然一颤。

    宫西……

    多久了？

    虽然和宫西分离不过一段时间，但林墨感觉却像是过了很多年一样。原本他以为自己不会过于想念，至少一直以来他都没太想宫西。

    现在再次见到宫西的那一刻，林墨才意识到，是自己压抑了心中的想念。

    并不是不想，而是把想念堆积起来。

    直至现在，这些想念才彻底爆发而出。

    “在我面前，你又何必装呢。”冷凝亦嗤笑道。

    “我装？分明是你投靠了帝师。林墨，你是相信我，还是相信她？”宫西对林墨问道。

    林墨回过神，看着宫西和冷凝亦二人，迟疑了一下后，他望向宫西。

    “你不会真的相信她吧？”冷凝亦面色微沉，“小男人，我已经告诉过你了，她已经变了，不是以往的那个西宫守护使了。”

    “我相信她。”林墨正色道。

    “你……”冷凝亦顿时被气绝，“你这个冥顽不灵的家伙，真是气死我了。”

    “我都说了，他肯定会相信我。”

    宫西冷冷的看着冷凝亦，“你以为你从中作梗，就能颠覆我与林墨的关系？我们二人这些年来遭遇到了什么，你根本就不知道。有些东西，不是你三言两语就能改变的。”

    没有理会宫西，冷凝亦望向林墨，“小男人，你真的不相信我？”

    “我相信她。”林墨依旧说道。

    “好，很好……”冷凝亦脸色有些泛白，美眸透出一丝黯然，不过这一丝黯然很快就消失了，她的神色恢复如初，“我不管你相不相信，反正我告诉你，她这一次来找你不安好心。帝师派她前来，是为了帮你进入里面，找到古神太昊的躯体。”

    

