    剑十三是少言之人，今日却主动提醒白宋，让白宋反倒有些疑惑。

    “以你的见闻，到现在还猜不到那人是谁？”

    剑十三遥遥头：“那是一种在江湖中从未出现过的真气，感觉很特别。”

    “很强？”

    “固然是很强，但却不是真气的强度让我感觉不妥，单论强度，他比当年的徐化还差了的不少，只是跟他交手之后，留在我心中有一种很强烈的不安之感。”

    “当日你跟他交手根本没有使出全力，半月时间，你足以恢复到最佳状态，再次交手你也没有信心赢他？”

    “再次交手，我定不会再给他机会！”

    “如此不就结了？有什么好怕的？打不过我们还能跑！”

    “我并非担心我们几人……”

    “不担心我们？”白宋越发不懂剑十三的忧虑何在了。

    “这种阴毒的功夫出现，江湖中必然会有一场血雨腥风，如今修炼此邪功的人是谁都不清楚，只怕等身份揭露之时会有大事发生。”

    “哎！”白宋叹了一声，“你操心江湖干什么？咱们又不算是江湖中人，你操心这个，还不想想墨竹。”

    剑十三眉头一皱：“江湖中人也是人，说起来与百姓并无异……”

    剑十三这话倒是点醒了白宋，他一直认为江湖是脱离现实的存在，现在一想，好像确实是跟一般百姓没什么不同。

    但现在的白宋还有自己的事情，博爱和圣母只有在无事可做的时候才去考虑。

    “不管那人是谁，有什么打算，只要是在江湖中搞事，咱们都不要再去招惹，除非他是圣莲教的人，那我们必须想办法杀了他。如果你解决不了，我再来解决。”

    剑十三带着几分不屑地笑了笑，没有答话。

    白宋知道其心思，也笑道：“杀人的方式有很多，功夫只是其中一种，你还没见识过我真正用来杀人的手段。”

    两人闲聊到此为止。

    一边听不懂的武小五起身指着山头小路：“有人来了。”

    白宋起身去看，发现不是薛灵芝和欧阳老头回来，而是昨日那年轻公子带着一群人。

    人群中竟然还有一辆马车。

    一行人浩浩荡荡，很快就到了山坳底部，老远看到白宋一行人在门口坐着闲聊，年轻公子顿时挑眉，离开队伍快步走了过来：“怎么又是你们？”

    白宋看了他一眼，没有说话。

    剑十三人已经消失不见了。

    只有武小五好奇地看着马车，有些不解地问：“不是说这里不让进马车的吗？”

    白宋笑了笑，让小五别插嘴，然后起身抖了抖衣裳：“就是我们，怎么样？”

    “你们这群祸害！要不是你们来，药仙早就答应给我们治病了！你们怎么还是阴魂不散？小爷我也不跟你计较，只求你今日别再给小爷添乱，只要能让药仙好好地给我姐姐治病，就算是要小爷给你磕头都没问题。”

    今日的青年没有前日的蛮横，说话见左右环顾，显得十分着急。

    白宋看了看那一对人，一个个穿的都衣冠楚楚，像模像样，不像是一般的江湖人士，更像是一些富家子弟。

    “不知道这里不让进马车吗？你们这样进来，药仙怎么会医治呢？”

    “里面是病人，已经是病入膏肓，见不得光，见不得风，不坐马车，根本进不来此地。”

    “这么严重？”白宋好奇地看了看马车，走上去想要掀开车帘。

    两边几个护卫赶紧拦住，呵斥道：“休得无礼！”

    那青年也怒了，拦在白宋跟前，瞪眼：“你是不是故意找事？我姐姐乃名门！”

    “我给了你们机会，是你自己不要，我也没有办法。”

    “你什么意思？”

    “我家公子给你家小姐看病呢！”

    不远处，练刀返回的龙登山插嘴上来。

    青年一听，不屑挑眉：“看病？就他？呵呵，他要是能看病，就不会带着你们来药人谷求医。罢了罢了，我不跟你们废话，也不想跟你们挑事，今日来是要见药仙的。”

    “药仙不在。”

    “不在？这……这……可如何是好？”青年面露情急之色。

    这时候，马车里面传来了轻微的咳嗽声：“咳咳……”

    “姐姐……你别担心，我们一定能想到办法的。”青年很是着急，小声温柔地说着。

    “罢了，恐怕是天意如此，我们还是回去吧。”

    “姐姐，哪怕还有万一的机会，我们也不要轻易放弃。”

    白宋看面前的小子，笑了笑：“小子眼里劲儿不好，但对自家姐姐上心。也罢，你们是什么人？你姐姐得了什么病？交给我来处理吧。”

    青年看着白宋一脸狐疑，却是没有说话。

    龙登山在一旁冷笑：“还说万一的机会，天底下最好的大夫就站在你的面前，你不知道把握？”

    “有没有可能，总要让人试一试才知道对吧？”白宋劝说，“我没有那么多规矩，遇到了就是机缘，我能治则治，治不好你也别怪我。”

    青年张了张嘴，想要说点儿的什么，却听马车里面的人传来声音：“既如此，那就让公子看看吧。”

    “姐姐，此人来路不明。”

    “咳……咳……千里迢迢来此，也见不到什么神医，既然见到这位公子，又对医术颇为自信，让他看看也好，也省得白跑一趟。”

    青年这才点点头。

    青年转头看着白宋：“我姐姐见不得风，见不得光，要给我姐姐看病，请到车内。”

    说着，青年将车帘掀开一道缝，似有寒风卷入，里面立即传来咳嗽声。

    白宋赶紧进去，却又听青年提醒一声：“若是对我姐姐无礼，小心我与你拼命。”

    白宋没有搭理，上车之后，车帘立即放下。

    里面的姑娘是个病态的怜样，体态窈窕，柔弱无骨，如一条柳枝轻飘飘地靠在车内，感觉不到一丝力气，像是一汪水，吹一吹就会散了似的。

    但这终不掩其五官精致，是个素雅的大家闺秀，用眉目如画来形容最是恰当。

    白宋稍稍看过，只听对面传来一声咳嗽，然后听到对面的姑娘说：“咳咳……公子……咳咳……”

    “姑娘究竟有何病症？”白宋开口问道。

