    贺静很理解贺洲的心情，好不容易取得一点进步，却又迎来沉重的打击，任谁的心里都不好过。

    她伸出手，张了张口无声叫了声“三哥”，正准备进行安慰。

    贺洲忽然也叫了一声：“贺静。”

    贺静抬眸惊疑：“？”

    贺洲：“你想不想穿新衣服？”

    贺静：“？？？”

    这又是什么突如其来的骚操作？

    还不等贺静细细思索这句话的用意时，贺洲望着她的脸色突然又恼羞成怒，他眉眼一沉，语气冰冷：“不想穿就算了，我也不是很想给你买。”

    说完，抛下她就走。

    贺静连忙快步跟上，道：“哎，等等，三哥，我没说我不想穿啊！”

    “你的犹豫就是在嫌弃我！”

    “……”

    好吧。

    这也行。

    贺静不知道贺洲是开了哪门子的窍，或者是通了哪里的良心，莫名其妙无缘无故对她变好。

    先是小皮鞋，又是新衣服，堪比过年……

    但，不管她怎么费解，她还是被贺洲带去了商场，买了好几套衣服。

    经理刚给他发的抽成一下子全砸她身上了。

    这下好了，明年夏天也不用买了，今年夏天快过完了，放在那里不穿浪费了。

    然而，贺洲仿佛一眼看穿了她的心思，冷嘲热讽道：“好歹你读的贵族学校，不要穿得太破烂丢贺家的脸，等我成为名厨，你有的是衣服。”

    贺静一下抓住重点：“三哥的意思是以后还要给我买吗？”

    贺洲表情一滞，然后用近乎看白痴般的目光瞟了她一眼：“晃晃你的脑袋，看看里面有没有水。这次给你买是看在你关键时刻替我说话的份儿上，以后不可能会有，所以，好好珍惜我给你买的这几件为数不多的衣服吧，贺随那个没头脑估计连你的尺码都不知道……”

    “呵，想想贺家这么多人，只有我会给你买衣服，你还真是可怜呢！”

    贺静：“……”

    三哥，想对人好就直说，不要这么阴阳怪气的好么？

    听起来真的很想打人啊！

    ……

    时间不知不觉流逝，又过了几日，到了A大清院开班研修的日子，贺静一早收拾好东西，去A大报道。

    听说她要在A大常住，贺随怨气冲天得如果周边有个坟场鬼都要从土里爬出来了，贺静好一番安抚，他才目光哀怨道：“那你要常回来看我，给我做饭。”

    贺静哭笑不得：“再怎么忙，每周还是会回来一次的。”

    也就和之前竞赛住校那会儿一样，没他想得那么夸张。

    但贺随还是很不满。

    接着，贺静看向贺宁，想跟他告别。

    贺宁一阵沉默，从兜里掏出一个小盒子，塞到了她手里。

    “这是……球队的工资。”

    还没正式进入省队，这么点工资完全是教练特训他良心过意不去给他发的买水钱。

    他给贺静买了枚胸针。

    贺静有点意外，伸手接过胸针，露出明媚的笑容：“谢谢二哥。”

    贺宁松了一口气，瞟了贺洲一眼。

    正是因为贺静收到贺洲的皮鞋很高兴，他才想到要给她买胸针的。

    然而此时，贺静心里只有大大的疑惑——

    怎么连她的直男二哥都学会送礼物了？

    他不会谈恋爱了吧？！

