    来人正是龙千雨，罗峰没想到，龙千雨居然是亲自过来找他了。

    “你是我哥的情人？”苏一禾盯着她问道。

    龙千雨傲然一笑道：“咦，你怎么知道？你是他的妹妹啊，那没事儿了。”

    罗峰听得头大如牛，他连忙说道：“你别乱说啊，她还是个孩子，嘴巴又很大，万一到时候到处说，我的清白就给你毁了！”

    “放心吧，到时候姐姐会负责的。”龙千雨兴奋的说道。

    说着，他看向了苏一禾说道：“妹妹，你到时候一定要到处去说哦。我叫龙千雨，你就去给你们逍遥阁的人说，我是他的情人。”

    苏一禾一愣道：“你是龙千雨啊！长得还挺好看的！”

    “妹妹你也长得很好看呀！”龙千雨说道。

    两人一开始还剑拔弩张，几句话下来，感觉都要成为姐妹了。

    罗峰觉得这么聊下去不太好，他连忙对着苏一禾说道：“你先回去吧，不要把和尚给惊醒了。”

    苏一禾一副理解的表情说道：“好的好的。”

    看着苏一禾那表情，罗峰觉得，真的不能让苏一禾与七姐还有五姐接触多了，这小丫头片子，好像变得有点污起来了。

    等到苏一禾走远，罗峰才问道：“你过来是什么事情，你不怕被人看到吗？”

    “怕什么！”龙千雨撇嘴说道：“这个地方的人都是一些底层，见过我的人没有几个。”

    “过来是告诉你一个事情的，我下午收到消息，黑无常和城主要有一战了！”龙千雨说道。

    罗峰点头说道：“我已经知道了！刚刚在酒吧听人说的。”

    龙千雨诧异的看着罗峰说道：“不愧是逍遥阁的人啊，收集情报的速度确实不错，你打算怎么做？你找黑无常做什么？”

    “有点私事儿。”罗峰说道：“至于怎么做，五天之后你就知道了。”

    龙千雨点了点头，然后她问道：“你就住这个地方，这也太委屈了，要不搬到我的庄园去住吧，你不想暴露也行，我就说和尚那家伙的父亲是我的旧识。”

    罗峰撇嘴说道：“罪恶之城的那些人又不傻，和尚这么多年你都没理过他，现在忽然身边多了一个我之后，你忽然就理他了，其他的人不免多想！”

    “最起码会多去调查我！”罗峰说道。

    龙千雨崇拜的看着罗峰说道：“不愧是你，心思果然缜密！”

    “好了！”罗峰顶不住了，这龙千雨这模样，他怕自己真的忍不住会就地把龙千雨给办了，他也是个血气方刚的年轻人啊！

    “我先回去了，如果出来太久，被和尚发现了也不太好。”罗峰说道：“有什么事情，我再来找你吧！”

    说着，他一溜烟的朝着家里跑去。

    龙千雨看着罗峰的背影，她摸着自己光洁的下巴说道：“我的男人，怎么能住在这个地方受委屈呢？不行，我明天得让韩芮多给他们置办一些家具才行，置办一点儿家具，应该没人在意吧！”

    说着，她脸上露出了笑容，然后回到车里，启动车子离去了。

    罗峰轻手轻脚的回到了和尚的住处，和尚依然是鼾声震天。

    罗峰回去之后，苏一禾诧异的看着罗峰问道：“卧槽，哥，你怎么这么快！”

    “什么这么快？”罗峰狐疑的问道。

    “你…是不是不行啊！”苏一禾问道：“听七姐说，男人太快了就是不行，得补一补，说得多吃枸杞，我明天去找找看，什么地方有卖的！”

    罗峰人麻了。

    他狠狠的瞪了一眼苏一禾说道：“你小姑娘家家的，怎么啥都听，七姐的话你当屁放了就行，我和龙千雨什么都没发生，我就和她聊了几句，她来告诉我事情的！”

    苏一禾一脸不信的表情。

    罗峰眉头一皱说道：“你再露出这副表情，我可要打你屁股了！”

    苏一禾缩了缩脖子，然后躺了下来道：“那我睡了！”

    “嗯！”罗峰说道。

    过了一会儿，苏一禾又小声说道：“哥，我是你妹妹，你别心虚，真不行的话，我会帮助你的，我让我五姐…”

    “啪！”

    罗峰的手掌拍了过去。

    苏一禾委屈的捂着自己的屁股说道：“我不说了，不说了！”

    罗峰瞪了他一眼，然后闭上了眼睛！

    房间里面，和尚的鼾声四起！

    一夜悄然无息的过去了，第二天早上六点不到，罗峰和苏一禾就被和尚给叫醒了，和尚在下面煮了一些粥，然后又弄了一些咸菜出来！

    这咸菜是和尚自己泡的，从坛子里面拿出来的。

    让罗峰诧异的是，和尚这家伙做饭不行，但是做咸菜的水平，居然还相当不错！

    最起码相较于昨天的难以下噎，今天这顿饭，他能够吃下去了。

    吃过早饭之后，小六他们三人也过来了，加上和尚，一行六人，开着车，朝着菜市场赶去！

    七点左右，他们便抵达了菜市场！

    此时，已经有着不少人来了，这个菜市场和尚他们也交了不少的钱租赁现在的摊位，这里是一个大势力手底下的，相当的安全，菜放在这里放了一晚上，都没有丢失什么的。

    和尚他们开始忙碌了起来。

    苏一禾脸上抹着锅烟墨，看起来脏兮兮的。

    罗峰坐在旁边，他今天想着去买点儿家具什么的，他手里也有一些钱。

    但是他在思考，怎么把这笔钱说成是自己捡来的。

    他想了想，站起身来，和尚看到他站起来问道：“你干嘛？”

    “坐麻了，活动活动身子！”罗峰说道。

    他走了几步，然后把兜里的钱丢在了地上，然后他拿着钱站起身来，诧异的看着和尚道：“卧槽，我捡到钱了！”

    和尚看到罗峰手里的钱，先是一惊，然后连忙示意罗峰把钱给藏起来！

    旁边，苏一禾鄙夷的看了一眼罗峰咕哝说道：“好拙劣的演技！”

    罗峰连忙把钱朝着兜里放去，就在这个时候，他的手却被一个人给一把抓住了，然后一个声音在罗峰耳边响起说道：“这个钱是我掉的。”

