    “准备好了。”真木点了点头，眼中看不到丝毫的胆怯，应该说，那是满满的战意。

    “吼！”

    霸主杖尾鳞甲龙仰天长吼一声，爆裂的音波在整个山谷中回荡，长久不绝，靠的近的真木不由得遮住耳朵。

    这还是霸主杖尾鳞甲龙考虑到真木才有所收敛, 否则正常来说，他全力的一嗓子吼下去，没有天王级别实力的精灵，别想能够好好地站在那。

    随后缓缓迈开沉重的脚步，将原本自己小憩的位置让了出来。

    这是他的王座，也是对战场地, 因为只有族中决胜出来的最强者，才有资格坐在这里。

    “吼！”

    霸主杖尾鳞甲龙向后吼了一声，立刻就有一只杖尾鳞甲龙从族群中走了出来。

    有着霸主杖尾鳞甲龙在一边作为对比, 这只本来极为高大的杖尾鳞甲龙莫名显得有些矮小，站在霸主杖尾鳞甲龙旁边看起来就像是个小宝宝一样。

    但真木丝毫不敢小瞧他的实力，这只看起来有些“小巧”有着高级球级别的实力，一些普通的道馆馆主的主力精灵也就如此而已。

    而且对于杖尾鳞甲龙来说，这种级别的实力依然不是潜力的上限，或者说这只杖尾鳞甲龙依然还处于实力的增长期，只要给他一段时间，还能变得更强。

    这也是那么多人追求准神的一个原因极高的潜力，只要让他们正常成长，至少也是高级球级别的实力。

    真木也顺势放出了自己的几只精灵，不过对面的杖尾鳞甲龙只是看了眼真木的精灵，眼中流露出些许不屑，在他的眼中真木的精灵就没有一只能够让他看得上的。

    甚至那只火恐龙都还没有完成进化，这让他来打不就是相当于欺负小孩吗？也不知道族长是怎么想的？

    他的视线也在大嘴娃和风妖精的身上一闪而过, 感受到了最讨厌的妖精属性气息, 但也不觉得会有什么威胁, 无他，实力差距过大，在他看来这么大的差距不是靠属性可以抹平的。

    “心！”

    【加油！】

    而其他的杖尾鳞甲龙在看到真木的精灵后，同样也不觉得他能有什么胜算，唯有一只龙在给真木喊着加油，那就是昨晚那只心鳞宝。

    一边站着的其余心鳞宝都用奇怪的眼神看向他，他们中出了一个叛徒？

    但小心鳞宝被自己的一群同伴看着也没有丝毫心虚的表现，照样还是大摇大摆地对真木还有风妖精喊着加油，俨然一副龙系叛徒的样子，直接就被真木昨天的那些能量方块收买了。

    真木的余光也瞥到了小心鳞宝的动作，嘴角不由得抽了抽，他大概知道这家伙在龙谷里龙缘不好的原因了，在这种情况下还敢这么光明正大地给自己加油。

    不过还是在心里给他点了个赞，这小家伙有眼光，一眼就看出来自己能赢，不过他没想到的是，心鳞宝给他加油纯粹只是为了昨天晚上的能量方块。

    以及在快要走的时候，风妖精又给他塞了好几枚能量方块，然后让他在今天去给自己加油。

    也就是真木不知道，不然非得把她吊起来打一顿，他早上就发现自己的能量方块怎么又少了一些，还以为是心鳞宝偷吃的。

    咚！

    杖尾鳞甲龙那和身体相比起来并不算粗壮的后肢在地面上重重一踏, 如同战锤一般的尾部晃动，末端的鳞片发出哐啷哐啷的声音。

    真木知道，这是杖尾鳞甲龙一族最常用的威慑手段，一般的弱小精灵在面对这种威慑时就会逃走，只有留下来的强者才有资格让杖尾鳞甲龙出手。

    这是属于杖尾鳞甲龙一族的骄傲，他们不屑于和弱者交手。

    但是稍微出乎他预料的是，真木的这几只精灵竟然出奇的没有一只被他吓到，反而都是战意昂然的模样，这也让他收起了一丝轻视。

    不过真木反倒希望他能够轻视自己一些，这样的话对战也能更好打。

    杖尾鳞甲龙尾巴上晃动的声音便仿佛战斗开启的号角，风妖精准备已久的顺风、大晴天技能同时用处，同时阿勃梭鲁也使用了挑衅。

    使用挑衅的原因在于杖尾鳞甲龙——魂舞烈音爆！

    一个杖尾鳞甲龙一族独有的技能，以削减体力为代价，全方面地提升自己的能力。

    虽然效果显著，但也同时由于他的副作用同样很大，等到体力差不多耗尽的使用使用显然是不行，一般来说在杖尾鳞甲龙遇见认可的对手时，才会使用出来。

    真木也担心眼前这个家伙上来就给自己一个魂舞烈音爆的惊喜。

    阿勃梭鲁的挑衅瞬间吸引了杖尾鳞甲龙的注意，毕竟挑衅这个技能，在某种程度上来说，或许还有着类似“看我嘛”的效果。

    尤其是对杖尾鳞甲龙这种自尊心极强的精灵来说，这种挑衅是绝对不可能忍受的。

    身后巨大到如同战锤一般的尾部向前袭来，转瞬间就来到了阿勃梭鲁的身前，这么短暂的反应时间，就算是阿勃梭鲁也只能勉强向一边挪移出一段距离。

    没办法，这只杖尾鳞甲龙的速度实在是太快了，就算是有着顺风的帮助，阿勃梭鲁也赶不上。

    但真木似乎是早就预料到了这点，从一开始的站位风妖精就在距离阿勃梭鲁特别近的位置，依靠着比阿勃梭鲁更快的速度挡在他身前。

    无数的棉花从后背上生长而出将整个身体尽数覆盖，龙尾巨大的力量抽击在棉花上的第一时间就被卸去了部分的力道，而且最为关键的是，龙尾上的龙系能量被风妖精所免疫！

    这一切大多是在真木的预料之中，先用挑衅杜绝事情朝着难以预料的方向发展，至于如果杖尾鳞甲龙不使用龙系技能而是更加克制阿勃梭鲁的格斗系技能怎么办。

    真木也同样思考过，妖精系的风妖精对于格斗系的抵抗力虽然没有对龙系那么大，但有着棉花来减少冲击，受到的伤害还能在一个可以接受的范围内。

