    走到巷口的时候，姚殊差点被慌慌张张的路遥撞到，路遥疾步后退差点被石子绊倒，姚殊赶紧扶了她一把。

    “没事吧？”姚殊扶着路遥站好，“怎么走这么急？”

    路遥被自己母亲每天口诛笔伐的姚殊扶着，浑身都紧绷着，结结巴巴道：“我，我去，找我娘。”

    “她现在情绪还不太好，你要不再等等？”姚殊看着像一只惊兔的路遥，声音都不由得放到最柔。

    “好，好的。”路遥脑子都不太清醒了，胡乱地点头。

    娘亲每次都说姚殊是一个心机深沉，做每件事都有不可告人的目的，让自己万一遇上一定要多加小心。但是，对方好像是一个很善良，很温柔的人。

    路遥大着胆子看了姚殊一眼，姚殊温柔的对她笑着，路遥情不自禁地也对姚殊笑了。

    “那我先走了？”路遥笑道。

    “嗯！”路遥重重地点头，“再见。”

    “再见。”姚殊对路遥挥挥手，路遥也摆手。

    自己没感觉错，对方真的一点恶意都没有。

    看着对方远去的背影，路遥想到。

    “你怎么在这里？”

    刚刚才听过的声音在背后响起，路遥浑身一震，回头，就看到太子满眼警惕地看着自己。

    太子虽然觉得以路遥的种种反应来说，不会是能胜任杀手奸细之类的重任的惹，但是对方为什么会恰好出现在御花园通往东宫的小径入口？

    “殿、殿下。”路遥又紧张起来，“我娘亲刚刚从这边离开了，我在这儿等她。”

    太子皱眉，“她就把你自己放在这儿？”

    路遥的年岁也不大，看她的样子也不像是经常进宫的，做娘亲的竟然放心让自己的孩子一个人在这偌大的宫里。

    “是我惹娘亲生气了。”路遥喃喃道。

    要是说路遥是小公主那样的脾气，太子肯定不会怀疑，但是像路遥这种，肯定是别人指东绝对不会往西的，竟然还会惹她娘亲生气？

    太子思索了一会儿，还是觉得要多观察一下路遥，以免自己一时大意酿成大祸，便上前几步小声道：“本宫等会儿要出去，你想不想帮个小忙？”

    “什么？”路遥被突然凑近的太子吓得只想后退，但是又觉得这样很没礼，只好强忍着不动。

    “你娘亲又不管你，你去跟皇后身边的人通报一声说你有事先走了，顺便把我带出去。”

    “这，这怎么行！”路遥大惊，声音不由得提高了许多，好在被眼疾手快的太子捂住了嘴巴。

    “你怎么老是大惊小怪的！”太子拽子路遥往小径里面走了几步，彻底隔绝了外面人的视线，无奈道。

    路遥脸颊爆红，太子也意识到两人之间的动作太亲密了，赶紧松手。

    “你说吧，到底是帮不帮本宫？”

    路遥从来没做过这么出格的事情，但是自己好不容易能有一个帮助太子的机会，路遥实在不想放弃，最终艰难的点了点头，道：“可以。”

    自己是在帮太子啊，就算是娘亲知道了，也不会怎么样自己吧，说不定还会高兴自己终于争气一点了呢。

    太子精神一振，本来以为这胆子小的可怕的路遥肯定不会同意，自己还得回去跟谢深那个小古板磨嘴皮子，没想到对方竟然这么干脆！

    “好，那我们在车马驿见面。”太子丢下这句话，转头便跑了。

    路遥咬咬嘴唇，给自己做了好一番心理建设才终于鼓起勇气去找皇后身边的宫女了。

    太子还为出宫准备着，林思跟蒋藤已经在灯会上会面了。

    “阿藤哥哥！”林思欢呼一声，对着蒋藤，不对，是蒋藤手里的糖葫芦冲过去。

    “吃慢点。”蒋藤无奈地站在风口为大张着嘴肯糖葫芦的林思挡风，“又没人跟你抢，你着什么急啊？”

    林思心满意足地咽下嘴里的糖葫芦，酸酸甜甜的快乐从嘴里蔓延到胃里，整个人都开心起来。

    “你不懂，糖葫芦就是这么吃才有感觉。”林思故作成熟地摇头晃脑道，蒋藤忍不住笑出声来。

    “你笑什么？”林思立马板起脸，凶巴巴道。

    “没有没有。”蒋藤立马板起脸摇头，但是看着林思的表情，实在是忍不住，扑哧一声又笑了起来。

    “你还笑，你还笑！”林思拍着蒋藤的背，蒋藤边躲，边笑得越发开心。

    林思不理他了，最后还是蒋藤给买了两个很漂亮花灯林思的脸色才缓和下来。

    “唉？阿思，你看那两个灯，像不像我们俩的荷包？”蒋藤拉着撒手没的林思，指着前边一个小摊问道。

    林思屈尊降贵地抬眼望去，就看到两个傻不拉几的小兔子跟小老虎灯。别说，跟荷包上的还真挺神似。

    “去，买。”林思言简意赅。

    蒋藤二话不说就买了，这下两人四只手都占满了，林思只能望着街边喷香的小吃流口水。

    “想吃桂花糕。”林思用胳膊肘碰碰蒋藤。

    蒋藤逗她，“但是没手付钱了啊，阿思也没手吃了。”

    “但是我想吃。”林思瘪起嘴巴，“你手大，一手拿两个。”

    “但是这样里面的蜡烛就倒了。”蒋藤示意林思看花灯里面。民间做的花灯不像宫里的那么精致，就是一只蜡烛用蜡油粘在支座上，很容易就碰倒了。

    林思站在桂花糕的摊子前面吞口水，走不动了。

    蒋藤叹口气，只好去吹灭两个花灯的蜡烛，但是一口气还没吹出去，蒋藤突然看到了一个及时赶到的工具人。

    “姚二，怎么一个人啊？”蒋藤走过去，笑得很灿烂。

    姚二郎被对方笑了一身鸡皮疙瘩，退后几步道：“咱就是喜欢孤家寡人，自在。你要做什么？！”

    蒋藤看了眼对方空荡荡的手里，热情道：“大过节的，怎么手里也什么都没有？来，兄弟先送你两个花灯！”

    姚二郎一脸懵逼地被塞了两个傻不拉几的动物花灯，还没等他反击，蒋藤已经跑到林思身边殷勤地把林思手里的灯结了一个过来，并且给林思买了一小块桂花糕。

    “很晚了，这个不好消化，少吃点。”蒋藤安慰不满的林思。

    林思虽有不满，但是有的吃也不错了，便也没说什么。吃着糕点的时候也看到了不远处石化的单身狗姚二郎，还满心感激地跟对方道谢：“谢谢表哥帮我拿灯！”

    姚二郎心中悲凉，大过节的，自己不仅要看他们俩秀恩爱，还要被压榨劳动力，简直是老天没眼啊。

