    “我身上就剩这点钱了，我都给你！”牡丹从兜里掏出钱来。

    “你装什么糊涂？我要你这点钱干啥？我要的是你这个人！”何旭一边说一边捏上牡丹的下巴。

    牡丹强迫自己冷静下来，她对何旭说道：“你赶紧把刀收起来，万一不小心把孩子伤了怎么办？大哥，我也不是小姑娘了，跟你一回也不算啥事，只是这冰天雪地的，也不方便啊？”

    “哎呦，小老妹挺上道啊？我知道这附近有个废弃的化工厂，你跟着我去就行了！”何旭看牡丹答应，心花怒放。

    “你先把刀收起来，我看着害怕！”牡丹说道。

    “好，我收起来！不过我可把丑话说前面，你要是敢跑，可别怪我把孩子弄死！”何旭收起了刀，威胁牡丹说道。

    “我抱着孩子能跑过你吗？”牡丹似乎认命了。

    “那倒也是！”何旭说完揽住牡丹的腰，强迫牡丹跟他走。

    牡丹装作顺从的样子，一边走一边寻找逃跑的机会。

    这时候一对中年男女有说有笑地迎面走了过来，在他们相会的瞬间，牡丹用肩膀使劲朝何旭一撞，摆脱何旭的束缚，跑到中年男人身后，大声叫道：“大哥，救命啊，这个人是个流氓！”

    中年男人一愣，看了看牡丹又看了看何旭说道：“你这小子胆子挺大啊？现在正严打呢，你还敢在大街上耍流氓？”

    “大哥，你别听她胡说，我们是两口子，闹了点矛盾！”何旭说完，一边朝牡丹身边走，一边说道：“媳妇儿，别闹了，赶紧回家！”

    中年男人刚才看见何玉搂着牡丹，现在何旭这么一说，他有些将信将疑。

    “你们真是两口子？”中年男人问牡丹。

    “我根本不认识他！”牡丹大声说道。

    “快别闹了，一吵架你就弄这一出，赶紧回家！”何旭伸手去拉牡丹。

    “走吧，别管人家家事！”中年女人拉了拉中年男人。

    “大哥，大姐，我真不认识他，求求你救救我！”牡丹哀求道。

    “你说他是你媳妇儿，她叫什么名字？”中年男人问何旭。

    何旭皱了皱眉说道：“我媳妇我能不知道叫啥名吗？小慧，赶紧跟我回家！”

    “我不叫小蕙，我叫牡丹，我是西登的，我根本不认识他！”牡丹大声喊道。

    “她说她不认识你，你赶紧走，不然我一喊人，你可走不了了！”中年男人选择相信牡丹。

    何旭掏出弹簧刀，面露凶狠之色，恶狠狠地说道：“我都跟你说了，她是我媳妇儿，你瞎掺和我家事干啥？你要是再狗拿耗子多管闲事，我废了你！”

    中年男人看何旭一副凶神恶煞的样子，而且手中还有弹簧刀，立刻就害怕了，不敢再吭声。

    “快走吧，管人家的事干啥？”中年女人怕惹火烧身，赶紧去拉中年男人。

    牡丹看情况不好，赶紧撒腿就跑，一边跑一边大声呼喊：“彭帅！彭帅！……”

    “媳妇儿，别跑，赶紧回家！”何旭紧追不舍，却不小心踩到冰上，摔了一跤。

    牡丹拼命奔跑，一边跑一边大声呼救。

    可牡丹毕竟抱着孩子，根本就跑不快，何旭爬起来后，逐渐追到牡丹身后，伸手就要去抓牡丹的衣服。

    正在这时候，一个高个子青年手里拿着一根木棒，从一个院子内冲出来。

    “住手！”男青年大声喊道。

    “滚，别管老子的事，不然让你白刀子进去，红刀子出来！”何旭扭头恐吓男青年。

    “光天化日下耍流氓，你胆子不小啊！”男青年手持木棒和何旭对峙。

    牡丹听见熟悉的声音，停止奔跑，转过头来看着男青年，泪流满面。

    “牡丹？你真是牡丹？”男青年看见牡丹的容貌，露出难以置信的表情。

    “彭帅！”牡丹声音哽咽。

    何旭听两人的对话，知道两个人肯定认识，立刻心虚起来，就想溜之大吉。

    “臭流氓，我打死你！”彭帅一看受欺负的人是牡丹，立刻挥动木棒打向何旭。

    何旭知道有人干预，自己已经无法得逞，他躲开木棒，撒腿就跑，彭帅紧追不舍。

    “彭帅，别追了！”牡丹怕再出意外，赶紧大声呼喊彭帅。

    彭帅停下了脚步，转身跑了回来。

    “牡丹，赶紧进屋！”彭帅热情地招呼牡丹。

    牡丹和彭帅进了平房，屋里几个人正在看黑白电视，见彭帅领了一个漂亮姑娘进屋，都好奇地打量起来。

    “爸，妈，这是我当知青的时候，桦皮屯的好朋友牡丹！牡丹，这是我爸，我妈，我大哥，大姐，二妹，三妹，老弟！”彭帅给大家做介绍。

    彭家人很热情，对牡丹嘘寒问暖，一点没有瞧不起农村人的意思，彭帅的母亲还特意为牡丹做了饭菜，一个劲儿地劝牡丹多吃。

    牡丹这几天孤单无助，能够得到彭家人的热情招待，心中感动而温暖。

    “牡丹，你来沈阳，李群书知道吗？”彭帅问牡丹。

    牡丹听到“李群书”这个名字，眼神复杂，轻轻摇了摇头。

    “这个孩子？……”彭帅说了半截话。

    “你们聊着，我们出去溜达溜达！”彭帅的母亲看牡丹欲言又止，知趣地和其他人出了房间，只留下彭帅和牡丹。

    “他的！”牡丹轻声说道。

    “那你这次带孩子来是认亲的吗？”

    牡丹摇了摇头。

    “那就好！群书已经结婚了，老丈人家能有能耐的，你要是带孩子去找他，我估计他也没办法认！”

    牡丹没有说话。

    “在青年点的时候，我和群书关系最好，现在也很少走动了，我还是在他结婚的时候见了他一面！”

    “彭帅，我本来这辈子都不想再去见他，可是我现在遇到了难处，必须让他帮忙！”牡丹说道。

    “啥事啊？你跟我说说，看我能不能帮上忙？”

    牡丹也不隐瞒，把二老喂的事情一五一十地和彭帅讲了一遍，牡丹讲完，彭帅眉头紧锁。

    “我要是但凡有一点办法，我都不会找你们，我寻思直接找他不太好，所以我就来找你了，你帮我给他传个话！”

    “传啥话你说吧！”

    “我丈夫肯定没杀人，我记着他爸爸不是公安口的吗？我想让他帮忙救救我的丈夫！”

    “嗯，这话儿我给你传，不过不知道他能不能帮这个忙！”

    “你告诉他，要是他不帮这个忙，我和孩子就死在他面前，让他一辈子不得安生！”

