
　　推开石碑，碑座下露出一个黑漆漆的大洞。

　　李青刚靠近洞口，一股凉气就扑面而来，还夹杂着淡淡的泥土的腥味，洞内阴森森的。

　　李青没有立即下去，他等待了片刻。

　　就在移动石碑后的一分钟，一个怪异的兽头就出现在了洞口，小心翼翼地向外环视着。

　　它看到周围没有人后，把全身都探了出来。

　　躲藏在一棵树后的李青看见它的全身样貌也是一头雾水。

　　这是什么“东西”？

　　它的身体是白色透明的，但却是极浅的白色。它的头部类似于猫科动物的头，上身还有两只前爪。

　　而腰部以下，就像是传说中的幽灵一样，没有双腿，双脚，整个身子悬浮在空中。

　　如果不是因为这里的阳光比较昏暗，李青恐怕都无法看清楚它的身影。

　　从它带给李青的实力威压感受，它的实力应该不过百年，但还是保守起见，李青召唤出了断裂之镰。

　　“呔，是不是你……”

　　他刚跳出来，嘴里的话还没有说完，这个生物就如同一道白色闪电，被他给吓回洞里。

　　呃……我的威压有那么厉害吗？算了，既然它被我吓怕，说明实力应该是不及我的，直接下去便是。

　　洞口的直径大概有一米宽，圆形。洞里的通道向下倾斜，昏暗无比。从洞口里进入，李青的感受就是……

　　“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗。”

　　随着他的进入，向下倾斜的通道直径就越来越大。并且在李青走了几米后，通道就呈现水平分布。

　　水平通道有两米高，一米多宽，通道两边墙上有两排油灯整齐排列，发出橘红色的烛光。

　　李青走得很慢，每走一步，他都要用断裂之镰探一探前方的路。李青如此警惕，也是因为受到了前世某些盗墓小说的影响。

　　就这样，李青以一种龟爬的速度向前行进着。

　　不一会儿，李青就听见了说话的声音。

　　“是小舞！不过……这声音听起来挺欢快的……”

　　他加快了脚步，一点点逼近声源处。

　　前方，一片更大的地方。

　　那里，唐三、小舞和一个穿着灰色衣服的少年环座在椅子上，空中还漂浮着一道透明的身影。

　　“嘤嘤嘤～”

　　忽然，空中那道身影发出叫声。

　　灰衣少年一笑，对着小舞和唐三说道，“你们的同伴来了。”

　　话音刚落，李青的身影就出现在三人一兽的眼前。

　　“呃……”看着眼前的场景，李青有点迷糊，“你们这是？”

　　灰衣少年起身，说道，“我叫灵人，这个是小白。”灵人指向了悬浮在空中胡乱飘荡的那个奇怪生物。

　　灵人继续了，“昨夜我在这里修炼时，小白从外面将这两位分别给带了过来。

　　按理说，小白平时是不会随便把人带到这里的，估计……应该是他们手上的血液吸引了小白吧。”

　　“血液？嗯？”

　　李青忽然想起，自己昨天召唤出断裂之镰……

　　呃……断裂之镰好像有流血效果，而流血效果又不可能对李青产生。

　　那也就说得通了，李青身上没有血迹，没有吸引到小白，所以自己才会孤零零地躺在那里。

　　“小三，小舞，你们肯定是昨晚喝醉后，不小心碰到什么尖锐的利器了。”李青的语气无比地肯定，脸上的神态也无比地认真。

　　小舞伸出右手手指，若有所思，“这怎么好像是刀伤呢？”

　　“也许是什么尖锐的碎片吧。”李青抬起头，欣赏着漂亮的屋顶。

　　唐三面色怪异地说道，“也许吧，不过好像喝得太多了，记得不是那么清楚了。”

　　“记不清楚，就别想了，反正现在人没事儿就行了。”李青擦了擦额头渗出的汗。

　　“对了，灵人，小白是什么生物，很奇特啊。”接战，又连忙把话题转移到其他的地方。

　　灵人的眼中温柔之意尽显，摸着小白的脑袋柔声说道，“小白是我的灵。”M.23sk.com

　　这时，灵人手中出现一本散发着丝丝灵韵的书籍，说道，“这是我们家族的特殊传承武魂，亡者之书。每一代，只会有一个人觉醒这种武魂。

　　每一个觉醒这种武魂的人，都被称为悼亡者！

　　只有当这一代的悼亡者去世后，才会出现下一代。”

　　说到这时，灵人的脸上带着深深的落寞与悲伤之色。

　　“由你们可见，我就是这一代的悼亡者，而上一代悼亡者就是我的父亲。”

　　小舞拍了拍灵人的肩膀安慰他。

　　灵人苦涩地笑了笑，“在我六岁那年，我的父亲和母亲一同前往星斗大森林猎杀魂兽。

　　而我，觉醒了亡者之书武魂。而他们也再也没有回来。”灵人擦了擦湿润的眼角，小白感受到灵人的悲伤，环绕在他的身边，亲昵地用头拱着他。

　　“嘤嘤嘤！”

　　“每一个悼亡者都拥有一只伴生灵，小白就是我的伴生灵，也是我剩下的唯一的亲人。

　　而这座古墓建筑，就是我替我父母建立的，我就一直住在这里，替他们守墓。”

　　李青沉默了一会儿，“不如你跟我们一起回诺丁学院吧。”

　　“对对对，你跟我们一起回去吧，你一个人呆在这，也太孤单了。”小舞点头赞同。

　　灵人脸色一动。

　　李青继续劝道，“反正诺丁学院距离这里也不是很远，你如果想要回来，随时都可以。”

　　“走啦，走啦，我们回去了。”小舞直接拉着灵人的手，带他出去。

　　“嘤嘤嘤～”

　　小白一个闪身，撞到灵人的身上，消失不见。

　　唐三和李青也是连忙跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第二十四章 悼亡者!免费阅读。https://xs.23sk.com 