    如果不知道“宇盟”和“宙邦”的存在，哪怕已经经历过了一个非常强大的“弗瑞格联盟”，云海对于组建“异形联盟”或者其他什么名字的联盟，并没有太大的兴趣。

    但是已经知道了这两个几乎将一个宇宙中的所有文明拉入了战争的超级联盟的存在，云海心中就有了同样打造一个“超级联盟”的构思。

    “异形文明”足够强大，但那也是针对其它文明而言。

    如果“异形文明”的敌人换成了“宇盟”和“宙邦”，那这样的强大就没有任何意义了。

    层出不穷的敌人，各种各样的文明、各种各样的能力，“异形文明”可能歼灭这些联盟当中的一个文明，但绝对没有办法应付整个文明。

    不说“宇盟”和“宙邦”，假如不是寄生了“裂吻”得到了六只“裂吻异形”，假如不是幸运地碰到了“咕噜兽”得到了珍贵的“黑水生物”，假如没有“塔玛拉族”的帮助，云海带上现在所有的异形，哪怕去找“弗瑞格联盟”的麻烦都肯定讨不到便宜。

    “异形联盟……”

    等待着“塔玛拉族”的迁移，云海心中想着，注意力随即转移到了不远处的“星火文明”舰队上。

    只是数千艘战舰，包括一些游荡在舰队中的机甲，云海能够清晰地感觉到他们的紧张和恐惧。

    这种紧张和恐惧，云海也有过。

    这一幕，就像当初他在地球上时，“异兽异形”的宿主“巴巴图”的脑袋从“虫洞”中钻出来盯着他一样。

    以前不知道，现在他却是彻底地明白了，困住了“巴巴图”的并不是小的只能容许它脑袋通过的“虫洞”。

    “虫洞”是个特殊的天体，只要能进入，无论是身躯的哪个部位进入，无论是人类或者异兽，却都能自如地瞬间通过。

    当初困住了“巴巴图”的，只是一个空间陷阱。

    只是这个空间陷阱是谁布置的，云海就不清楚了。

    但是他知道，正是因为“巴巴图”的出现，才让他在最短的时间内拥有了可以对抗“小宇宙”中的“银龙帝国人类文明”的关键资本。

    “又想到哪里去了……”

    不知道自己为什么会从“星火人类文明”的恐惧上联想到了“巴巴图”以及幕后的黑手，云海在心中苦笑一声。

    注意力再次锁定了“星火文明”的舰队，云海想了想却还是放弃了招揽的意思。

    “星火人类文明”的科技水平还没有他想象中那么强大，他们肯定还没有达到“时间行者”菲洛米娜所说的那个阶段。

    不过就算他们具备那样的实力，云海也不想现在招揽他们。

    原因很简单，先前他和“裂吻异形”的反击太凶残了。

    瞬间毁灭了七亿多架机甲，换句话说也就是七亿的人类死亡。

    “星火文明”有没有被打怕，云海不知道，但他肯定清楚，此时并不是提出招揽的最好的时机。

    他现在提出来，“星火人类文明”肯定不敢拒绝。

    但是想要打造一个“超级联盟”的云海，却不想联盟内部有任何不稳定的因素出现。

    心怀怨恨的“星火人类文明”，不会是一个好的盟友。

    “一个咕噜兽，一个塔玛拉族，话说虽然还没有重建异形联盟，这两个附属文明却是一个比一个胆小。”

    放弃了心中先前想要招揽“星火人类文明”的想法，云海转念一想不禁心中苦笑连连。

    “光是组建异形联盟还不够，还需要逆天强大的超级强者。”

    “六只裂吻异形，再融合了黑水生物后，实力已经跟宿主裂吻无限接近了。”

    “因为拥有比它们更多的能力和底蕴，我现在的实力绝对可以和裂吻相提并论。”

    “奥格星上得到异将异形，也得想办法让它们进化。”

    心中想着，当云海的脑海中闪过一个面孔时，他刚刚的坚定不禁又松动了。

    “再怎么进化，又怎么可能达到云雾和她那个一前一后出生的同胞异兽版的宇宙之子的水平。”

    “我们在进步，他们也在进步。”

    “等我们追上他们现在的实力，没准他一眼就能看死我们。”

    想到这里，云海虽然不想承认，可内心深处泛起的无力感却是怎么也忽视不了的。

    “还好，至少结交了一个宇宙之子。”

    “只是，这个宇宙的大帝为什么一定要分开我们！”

    “云雾，她现在在哪里！”

    脑海中出现了那仿佛是整个宇宙中最美的面孔，云海在心中喃喃道。

    …………

    …………

    漆黑的宇宙幕布上，一颗紫色的星球就像宝石似的悬挂着。

    各种不同的生物生存在这颗美丽的星球上，无论是平原或者山脉，到处都是一片生机勃勃的景象。

    只是，这颗生命星球却只有植物。

    形形色色的植被，几乎覆盖了整颗星球表面。

    同时，这颗紫色的生命星球却是看不到大江、小河，看不到湖泊、海洋。

    实际上，这颗星球连大多数生命所需的大气层都没有。

    无论从哪个角度来看，这样的星球可能会孕育出特殊的生命体，但绝对不会拥有这样繁荣的生态圈。

    “为什么会这样！”

    就在星球最高的山脉上，云雾那仿佛可以看穿星球地核的双眸看向四面八方，姣好的脸庞上满是迷茫的表情。

    在这颗星球上，她是唯一的智慧生物。

    确切的说，她是这颗星球上的第二个生命体。

    别人不知道——更何况这里也没有别人，亲身经历了一切云雾却是清清楚楚。

    在她找到这颗生命星球时，这里本身就是一片荒芜。

    别说现在无边的植被，哪怕一株小草都没有。

    本身就想做一个关键的试验，云雾拿出了自己从“库鲁族”那里得到的种子。

    种子源于“库鲁族”的基因库，在探索宇宙的过程中，“库鲁族”也发现了一些特殊的生物。

    比如这颗种子，只要有能量的刺激，它就会无限地生长。

    但是除此以外，它并没有其它的功能，在停止对它的能量供应后，它就会死亡。

    因为自己特殊的诞生，对任何生命体诞生、成长和繁衍都格外有兴趣的云雾，在云海搜索“库鲁族”的基因库时，又见证过“异种树族”诞生的云雾，顺手要了几颗这个种子。

    直到有一天，她发现了问题…………

