    明日和江浩来到房中，明日看着江浩郑重道：“我们盘古族有一个秘法，能把自身血脉送与他人，这个法术却是不可逆的。”

    “我来这个世界的任务，就是让将臣执行任务，消灭女娲，可是现在看来，将臣已经背叛，不会在听从家族的命令，女娲现在重伤，可将臣一定会救醒她。”

    “我们的时间不多，就算圣地再派人来，恐怕也赶不及执行任务，所以只能拜托你了。”

    “我现在就把盘古血脉传给你，希望你能完成救世任务。”

    江浩点点头，“如果可以，我会尽自己最大的力量来完成这件事情。”

    “我们到床上去。”明月道。

    江浩心想，难道是那样传？

    两人在床上坐下。

    “现在你把衣服脱掉。”明月说着自己也开始解上衣扣子。

    江浩起身拖裤子，明月难为情的道：“不用脱裤子，脱掉上衣就可以。”

    江浩有些囧，难道自己想错了？

    江浩脱掉上衣。

    明日也脱去上衣，露出一对小饱满。

    “接受血脉会很痛苦，希望你坚持住。”明日道。

    江浩点点头。

    明月双手在胸前结了一个奇怪的印记，嘴里念起江浩从来没有听过的咒语，江浩就发现明月胸前越来越亮。

    一个苹果大小的血红色光球从明月心口钻出来，这颗红球散发着炙热的能量，江浩感觉就像看到一颗小型的恒星。

    在红球脱离明月心口的那一刻，江浩看到明月的脸色瞬间变得苍白，失去了以往的红润。

    她双手托着红球，慢慢推到江浩胸口，嘴里不停念着玄奥的咒语，那颗红球在接触到江浩后，慢慢融入他的肌肤钻了进去。

    这一刻，

    江浩只感觉那颗红球，如同一块烧红的铁块，钻入自己身体，烧的他痛苦不堪。

    好在他经历过无数痛苦，这样的痛苦还能忍受。

    随后，那颗红球钻入江浩的心脏，江浩就感觉自己的血液好像都被烧开了，在红球的作用下，他的血液开始疯狂冲入心脏，然后被挤压出去。

    江浩感觉自己的血液在沸腾，他整个人的皮肤都变得通红，就像一只被煮熟的小龙虾。

    江浩咬牙承受着这种痛苦，没有喊出一声。

    明日看向江浩，整个过程江浩都没有哼一声，明日眼中露出欣赏神色。

    “接下来，心核会改造你全身的血液，只要融合完成，你就真正得到盘古血脉，同时获得血脉赋予的力量。”明日道。

    江浩咬着牙点点头。

    明日穿好衣服，出了房间，只留江浩一个人在那里融合血脉，江浩看到她离开时脚步虚浮，知道失去盘古血脉，恐怕也就意味着明日可能要失去所有力量。

    为了盘古族的任务和人类的生存，明日失去了最珍贵的东西。

    江浩心中对她生出崇敬。

    等明日离开，江浩闭上眼睛，开始全心关注血液改造的事情，这个过程，就好像一块铁矿，被烈火燃烧成铁水，然后不停熔炼再熔炼，这个过程要剔除所有杂质，让铁水变得更加精纯。

    就在这样的状态下，不知道过去多久，江浩终于感觉自己的血液不再沸腾，应该是已经改造完毕，他这才睁开眼睛，发现阳光已经从窗外照进来。

    一夜过去了。

    江浩起床，来到镜子前，对着镜子咧了咧嘴，发现牙齿非常整齐也非常白，不输明星的烤瓷牙。

    不对，

    他不是想看这个。

    心里一动，发动血脉力量。

    江浩就看到自己嘴里的两颗犬齿，变成了尖尖的獠牙，一对眼睛也变成了血红色。

    他攥了攥拳头，只感觉浑身上下充满了爆炸性的力量。

    “好强，比之前的肉体不知道强了多少。”江浩欣喜道。

    以前江浩法力强，可单纯以肉身论，比现在差了不止百倍，他之前的肉身，不用法力下，能举起两三千斤重物。

    而现在，他感觉就算不动用法力，他都有可能举起一栋大厦。

    至于速度和防御力，江浩没有试验，他现在刚刚获得血脉之力，还不是很熟悉。

    走出房间来到客厅，就看到所有人都坐在这里等他，人们看到江浩安然无恙，都松了一口气。

    “你感觉怎么样？明日说，获得血脉还是有一定危险性的？”白素素关切问道。

    “呵呵，我没事，而且非常好，我已经继承了盘古血脉，获得更强的力量。”江浩高兴道。

    在场众人也非常高兴，终于有对付将臣的人了。

    明日坐在旁边，脸色依旧苍白，不过比之前离开时强了一些，明日看着江浩说道：“你刚刚获得力量，还需要有一个熟悉的过程，尤其是瞬移，我现在告诉你我对瞬移的一些理解，方便你掌握这个能力。”

    “多谢。”江浩感谢道。

    明日把盘古族如何使用盘古血脉的方法全都告诉江浩，其他人虽然也听了，可他们没有盘古血脉，根本无法激发力量，听了也没用。

    江浩听了明日的讲解，心里有种感觉，好像这个盘古族，更像传说中的巫族。

    “你把血脉传给我，那你会怎么样？”江浩问明日。

    明日淡淡一笑，“我失去血脉，也就失去了力量，再也回不去盘古圣地，只能留在地球。”

    “我会变成如这里的普通人类一样，以后也会渐渐老去，会生病，最后迎接死亡。”

    没想到明日做出如此大的牺牲，把盘古血脉传给他，相当于断送自己的生命，江浩和众人对明日更加敬重。

    江浩想了想道：“明日，今后不如就住在上清观，我传授你修炼法门，或许还有成仙长生的一日。”

    虽然明日的血脉消失，不过她的体质依旧比普通人要强得多，相信修炼起来会事半功倍，没准有生之年真能修炼成仙也说不定。

    明日笑了笑，“好啊，反正后半生无事可做，正好尝试一下。”

    这时何应求过来说道：“观主，今天的新闻报道说，香港一夜之间死了两千多人，有的死在家中，有的死在街上，造成了不小的恐慌。”

    “警察调查，说这些人都是突发疾病死的，没有查出什么原因，不过我猜测，很可能是昨天将臣做法吸取元气造成的。”

    听到何应求的话，江浩一点不奇怪，昨天虽然有自己阻止将臣，可还是让他吸收了不少元气，死两千人根本不算多。

    妙善闭着眼睛念了一句佛号，“阿弥陀佛，灾难已经开始，希望江道长能阻止将臣继续为祸。”

    小青道：“如果不是江大哥昨天拼死阻止将臣，恐怕死的人会更多。”

    “确实如此。”妙善道。

    这时贞子却开口道，“应该不止，我在网络上看到，昨天日本、韩国多地出现集体暴毙事件，现在统计的总人数不下四五万，当地政府不知道是什么原因造成的，民众陷入恐慌。”

    江浩立刻猜到应该是将臣做的。

    “我要去见见将臣。”江浩道。

    “我们跟你去？”白素素道，其他人也都看向江浩。

    江浩摇摇头，“将臣的实力太过恐怖，你们连他一拳都承受不住，我自己去见他就可以。”

    时间不长，江浩飞到通天阁，刚在天台落下，耳边就想起将臣的声音，“江浩，我知道你来了，进来吧。”

    江浩走进房间，最先看到躺在石床上的女娲，女娲的元神闭着眼睛，安静的躺在那里，似乎陷入沉睡。

    不过江浩能感觉出，此刻女娲的元神非常虚弱。

    看来五色使者的攻击，给女娲元神造成了极大损伤。

    将臣看着女娲元神，眼神中满是温柔，轻声道：“曾经，这个世界无比荒凉，只有花草树木，风和云彩，除此外什么也没有。

    我躺在一个地方，不知道过了多少年，很孤独，但无事可做，我甚至不知道自己为什么来到这个世界。”

    “有一天，她走到我身边，看着我说，你今后就跟着我吧，做我的手下。”

    “我能感觉出，自己和她是同类，所以同意了，从此以后我就跟在她身边。”

    “她开始创造生灵，腾蛇和白矖是她最早创造的生命，最后被她收做仆人，她又创造各种动物，小马、小羊、小牛、小鸡、小鸭、小鹅，各种各样，我问你为什么要弄这些，她和我说这是她的使命。”

    “这个世界渐渐变得生机勃**来，有一天她说，她要创造一种全新的种族，她会赋予这个种族智慧，今后这个种族会成为这片天地的主角，然后她创造了人类。”

    “人类诞生了，这个世界变得更加多姿多彩，一开始还没什么，可是长久之后，人类发展到一定阶段，争夺开始了，他们相互厮杀，抢夺更多资源，只为了能满足他们的各种欲望。”

    “一开始女娲还能容忍他们，可人类越来越变本加厉，各种负面情绪滋生，女娲曾经和我说过，她觉得自己可能赋予人类的情绪太多了，让这个种族变得太过复杂，她有些后悔了。”

    “她那时就想过灭世，不过后来她没有那样做，人类毕竟是她创造出来的孩子，她心中不舍，可又不愿意看到人类相互厮杀，最后选择把身体封印在五彩石中，飘向九天之外星河流浪。”

    “她希望，有朝一日自己回来，人类会变好，这次她回来，就是想给人类最后一个机会，可是她又失望了，人类最恶略的情绪越来越重，让她很是伤心。”

    说道这里，将臣的语气忽然加重，

    “其实就在昨天，女娲和我聊天时，她的心思已经开始动摇，对灭世并没有那么坚决，可是昨天，五色使者集体背叛了她，趁着我出去一起偷袭她。”

    将臣抬眼看了江浩一眼，“昨天，我收集了大量元气，补充她的神魂，原本她可以苏醒过来，可是她没醒。”

    “我知道，不是她不能醒来，而是不愿意醒来，她太伤心了，伤心到宁可自我封闭。”

    将臣脸上露出痛苦神色，最后变得有些狰狞，低声吼道：

    “既然灭世是她的想法，她无法做到，就由我来完成，我会杀光所有人类，用他们的元气，补充女娲的元神。”

    江浩心里一惊。

    心说全乱了。

    原本要灭世的是女娲，将臣则是阻止她灭世的人，现在却变成了将臣要灭世。

