    七点二十左右，苏静安要去学校了。今天不同的是，司机一下要送三个孩子一起上学。

    他在外面等待，见到门开，三个人一前一后从里面出来，他有点忐忑，怕他们三个不安分，在车上吵架什么的。

    “小姐，少爷早上好。”司机笑着开口打招呼。

    然而这三个人，一个恶作剧失败正郁闷着，另外两个面无表情，看起来情绪也不高的样子。

    苏静安还是回了一声“早”等他们两个坐进去后，最后上车坐在窗边的位置。

    车开时，苏欣瑶“嘁”了一声，坐在左边车窗旁暗自不爽，她更喜欢一个人坐车去学校，虽然三个人也并不拥挤，但她不喜欢跟苏静安一起。

    前往学校的路上，没人讲话略显尴尬，司机时不时看一眼后视镜，他想开口活跃活跃气氛，可一看他们三人的脸色一时间又不知道该说什么，最后还是闭上了嘴。

    到达学校后，三人下车，苏逸溪只跟苏欣瑶说了几句话，紧接着分开，他和她们两并不在一个班里。

    遇上熟悉的同学，苏欣瑶跟快跟她们走在一起，苏静安一个人走在后面不快不慢，也没有多少失落，都独立惯了。

    “早。”

    听到身旁的声音，她抬头看到莫瞿坐下，轻声一笑回了声“早。”

    上午四节课过去后，一下课班里一阵欢呼。

    苏静安跟范苗苗一起出去吃饭，在下楼梯时，她肩膀被撞了一下，踉跄了两步还是范苗苗扶住她的。

    “干什么？有病吧。”范苗苗生气开口。

    撞她的人是林城城，她跟苏欣瑶走在一起，回头挑衅般的看了她们一眼。

    盯着她们的背影，苏静安内心无语，抓住她的手臂，“算了，懒得跟她们计较，幼稚的要死。”这种小把戏她也懒得放在心上。

    范苗苗为了解气还是骂了她们几句。

    ……

    吃完午饭后，苏静安要去训练，和范苗苗一人拿着一杯奶茶，一边聊天一边往训练室走。

    在不远处的方向，苏逸溪也正好跟朋友走在一起，眼尖的发现了她，眯起眸子盯着她要去的方向。

    那明明不是她教室的方向，苏逸溪本着好奇的心理跟了过去。

    “干嘛啊你，要去看美女？”

    听到身侧好友的话，苏逸溪大大的哼了一声，一脸不屑。

    “就这？那也算美女？我只是好奇好吧，你知道她们是要去干嘛吗？”

    被怼的朋友挠了挠头，他觉得苏静安长的还是很好看的，她已经被很多男生称为校花。

    “我知道，苏静安报名了女子搏击，这几天都能看到她走这条路，是去训练去了。”

    听到答案，苏逸溪停下脚步，眼里有些许惊讶，她竟然会报名这种比赛。

    于是乎，一下午他脑子里都是这件事，连课上都没认真听讲。

    心生一计，他放学就跟自己朋友走了，让司机不必送他。

    “逸溪呢？”苏欣瑶坐上车询问。

    “他说去朋友家玩，会早点回去的。”

    苏静安刚上车听到他们之间的谈话，依旧面无表情。

    车子开动，她们两之间的距离足够坐下两个人了，都挨着车窗边坐，回家的路上依旧是弥漫着一股尴尬气氛。

    苏静安即将参加比赛，这几天都在控制饮食，不吃油腻辛辣的食物，直到比赛开始那天。

    蒋盈为了给她排面，把自己小姐妹全都叫来了，为她加油鼓气，范苗苗还做了一张手幅，扬言她比赛时会举起来。

    苏静安在后台看到她的手幅，又暖心又无奈，“行吧，你要举就举。”

    “加油！”范苗苗与她拥抱。

    台下有许多来看热闹的，苏逸溪混在其中，身侧的好友狐疑的瞧了他一眼。

    “你干嘛这幅打扮？像个…”他卡壳了半天不知道怎么形容，倒吸一口凉气，最后憋出一句：“穿的那么神秘做什么。”

    苏逸溪身穿一件黑色外套，又戴口罩又戴帽子，若不是他对他的身形了解，恐怕都没能认出他来。

    “我喜欢，怎么了？”

    苏逸溪刚说完，周围响起一阵欢呼，比赛要开始了，他压了压帽檐，口罩之下藏着得意的笑容。

    “之前名单上不是这个人啊。”

    即将上台前苏静安才发现自己的对手变了，而且是她没见过的人。

    旁边人给她解释了一番，原来是先前的选手生病了，实在上不了场。

    苏静安看了眼那个女生，比她高一点身形壮了一些。

    两人对视，女生盯着她眼底闪过一道狠色，率先上场。

    苏静安隐隐约约感觉到一丝奇怪，那女生对她的敌意很大，而且是不隐藏的敌意。

    “苏静安！苏静安！”

    她一上场，很快听到底下的加油呼喊声，范苗苗举着那张手幅，而蒋盈也在帮她加油打气。

    看到这一幕，苏静安嘴角微微上扬，目光扫了一圈，其实她看到了全副武装的苏逸溪，但并没有认出来是他。

    比赛开始。

    对面的女生发了狠的冲过来，一上来就是一个大招，两人对打，苏静安连连避退。

    几个回合后，苏静安更加觉得奇怪。

    对面的女生太猛了，好像她欠了她钱一样，对她的敌意莫名很大。

    苏静安调整呼吸后，要开始认真了。

    苏逸溪站在地下，不自觉屏住呼吸，他在期待那个女生把苏静安打趴下的那一幕。

    然而到最后，他都没能看到。

    几个回合后，苏静安看出她的破绽，她发现了奇怪的一点，在凑近对打的时候，她看到女生身上的纹身，学校里是绝对不允许纹身的。，

    愈发觉得奇怪，她不想再拖时间，直接KO了她。

    台下响起热烈的掌声与欢呼声，苏静安赢了却没有开始时那般高兴。

    后台。

    苏静安径直走到那个女生面前，开口质问，“你是哪个班的？以前没见过你。”

    她擦了擦额上的汗，心虚的随口报了一个班级，“六班的。”

    苏静安扬言要叫六班的人来。

    “你什么意思？赢了就赢了还要炫耀？”女生生气的站起来。

    苏静安沉默了一下，肯定开口：“你不是六班的吧。”

    她的气质不像学生，不仅化妆身上还有纹身，处处都透着奇怪。

    她最终还是被拆穿了，在苏静安的逼问下说出事实。

    她是苏逸溪从校外雇来的人，收了钱办事，装成学生参加这个比赛来教训她，但千算万算没想到她这么厉害。

    “苏逸溪？”苏静安被气到一笑，咬牙切齿念出这个名字。

