    小狐儿语言攻击超级强大，定场诗不仅给自己人鼓劲，还扰乱敌人的心神，功效非比寻常。

    不过，她原来不过是一枚暗器，叫作梅红苞，除了有出其不意的突袭功效以外，功夫不高。

    虽然申干只是分出一条细细的蛛索来拿她，她也明白知道，这个凭她的本事，扛不住。

    机灵的小狐儿不会逞能，她灵活异常地一跳，挂在花木兰的织机上，把自己放在花大将军的保护下。

    木兰一看那个细索还在那里放肆，挺枪挑了过去。

    锋利的枪刃嚓的一声，割断了那条细索，解除了小狐儿被擒的危机。

    现在，这条细索已经不是申干的注意对象，因为他正在和捆他十二条腿的丝线较劲。

    说实话，看到木兰放出来那些蚕丝，申干没有放在心上。

    那些蚕丝，和他的蛛丝比较，还不到它的十分之一粗，岂不是一碰就断？

    他的蛛索，是上百条蛛丝拧合在一起而成，可以轻易将对方大将捆起然后拉拽回来。

    他这种想法，本来是不错的，因为木兰织机上的丝线原来就是丝麻一类的原料，都是凡物。

    那是绝对难以和申干的蛛丝对抗的，他的这些蛛丝是后天高级精品的水平。

    可是，他有二次异化的奇遇，花木兰也不差，在这段时间里，竟然获得了嫘祖的青睐。

    原来嫘祖是黄帝的夫人，她老人家最大的功绩是养蚕，将人类的穿衣水平极大提高。

    后人在衣着上的奢侈品绫罗绸缎，就是从她老人家养蚕开始，才发展起来的。

    她出场的时候，看到天使那个捉人的大网，非常感兴趣。

    她最希望的就是花鲜生他们将那大网夺来，给她好好看看。

    她第一个计划就是给黄帝也搞一个，全面网住，目的是什么，当然只有她心里清楚。

    不过，那个大网在人家手里，即使夺过来，也要旷日持久，必须等待。

    她老人家是个勤快人，哪能干等？

    她闲不住，就想四处转转；转转之前，先四处瞅瞅，找个好地方转。

    这一瞅不打紧，正好看到花木兰的织机。

    嫘祖顿时感到如获至宝，马上感觉比她自己用的那个初级织机可厉害多了。

    尤其是那个脚踩驱动，还能漫天遍地到处跑，让她看得欣喜若狂，当时就一个百米冲刺奔了过去。

    一个几百岁的老太太，如同十几岁小姑娘一样奔放朝一个东西冲过去，足以引人注目。

    直到老太太到了木兰织机所在手扶机框，大家都喔了一声，明白老太太为何今天返老还童。

    花木兰本来就尊老爱幼，老太太如同小孩童真，花木兰投其所好轻而易举，很快就博得老太太的欢心。

    其实道理很简单，花木兰让出自己的坐骑让老太太坐上她的宝驾，真的织出一块布来。

    看着这块普通至极的花布，老太太心满意足，只是对织布的原料不满，说糟蹋了织机。

    随后，就送给了木兰自己织布所用的原料。

    木兰到手一看，才知道那些看似普通的蚕丝，珍贵无比，是后世已经绝种的天蚕丝。

    嫘祖之所以是养蚕的鼻祖，就是因为她那时获得的是天蚕，她生产出来的蚕丝都是天蚕丝。

    可见一种产品开发出来，主创人都是得天独厚的大气运之人。

    得到天蚕丝这种先天珍宝，花木兰如获至宝！

    她本来就是从她的织机上就地取材，把那些丝线什么当暗器偷袭敌人。

    可是那些丝线棉线麻线什么的，都是普通材料，强度一般，只能起到扰乱心神的作用。

    即使将对手捆起来，武功高强者也是振臂一挣，就会挣断那些绳索，摆脱捆绑束缚。

    可是，这天蚕丝就不同了。

    它最大的特点就是强度特高，一根普通的单根天蚕丝，能够拉住一条牛，却怎么都铮不断。

    所以，今天第一次实战使用，花木兰就用十二根天蚕丝将申干的十二条蜘蛛腿，一举捆住。

    开始没有当回事的申干，很快就知道自己轻敌了，可是已经晚了。

    花木兰织布的娴熟技术，用天蚕丝捆个人，轻而易举，一个猪蹄扣上去，控制住了十二个蛛脚。

    现在申干如果自救，只有一个办法，就是壮士断腕，将那个被捆的蛛脚断掉。

    断掉一个不行，十二个都要断掉，才能重获自由。

    不过，没有十二条株腿的申干，也就不是申干了，这个解决方法断然不能用。

    十二条蛛腿已经形同废腿，只有他口中吐出的蛛丝形成的粗大蛛索，还可以行动自由。

    可是木兰的梭子已经激射而至，正好和它对面相撞，二者竟然打个势均力敌。

    梭子的后续力量来自木兰织机，脚踏发动，每一次顿脚都可以推动梭子前冲。

    申干粗大蛛索的动力来自申干的口腔，他的每一次吞吐，就会加长蛛索，让它接近攻击目标。

    即使前进受阻无能为力，它也可以拦阻梭子的进攻。

    两个人的攻守不分胜负，竟然僵持起来。

    棋逢对手之际，小狐儿这个灵魂加料高手又出来搅乱。

    她在织机上上蹿下跳给小姐姐鼓劲，连续喊着：“花姐加油，打烂那个丑鬼猪头！”

    直接就把申干气得七窍生烟！

    我申干也是英俊小生好不好？虽然比不上你们那些小白脸，可是我是黑又壮！

    正在分心之际，没有想到小狐儿又突然放了一个大招。

    这就是她的终场定场诗，被她脆声吟出。

    木兰百战返家乡，

    归心似箭马蹄忙。

    天子心思欲并驾，

    木兰梦中唯罗郎。

    可汗用强迫齐驱，

    巾帼一怒枪下亡。

    木兰耳听往事，不觉豪气万丈！

    天子可汗敢冒犯本姑奶奶我一枪一个挑死你，送你去冥府晒太阳！

    何物异种申干，敢在我面前伸手伸脚，哪怕你有十二条之多，也是白给。

    英雄气长之际，手中红缨枪抖出一片红光，向申干横扫而去！

    而申干正在勉力支撑，却被小狐儿的终场镇场诗扰乱了心神，变成了给他的送终诗。

    小狐儿的“枪下亡”刚出口，申干心惊胆战之际，花木兰的枪芒扫到！

    锋利的枪刃，正好横扫在申干的脖子上，砰的一声，斗大的脑袋，飞上了半空。

