    山河图中。

    秦明参悟功法，气息震荡，法则融合。

    他也明白，若不是风和土之宇宙本源法则，他也参悟到很深的地步，即使对这一功法领悟到了神髓之境，想要参悟成功也不可能。

    “三种法则融合，再加上独特的煞气，对于虚拟公司来说算不了什么，只是若想悟透，再创造功法达到融入其中的地步，就不是一般的困难了。”

    秦明已经参悟出了第二层，对于其中的困难也非常了解。

    “怎么样？”

    他询问两大分身。

    “还能坚持，本尊，你要加快了！”

    天行者分出念头回答。

    “好！”

    秦明点头，两人的状态都不好，脸色苍白，体内气息紊乱，正在不计后果的炼化灵液转化成原力，注入山河图中。

    哪怕如此，宝图受到黑湮风暴的袭击，本源也在迅速的衰减。

    他心中一动，将摩云藤放了出来，弹出一枚戒指落在了对方身前，同时吩咐道：“小白，内里有灵液，炼化之后，注入宝图中！”

    “好的主人，咿呀咿呀！”

    小白的修为已经达到了界主巅峰，而且还是完美进化，有着三百六十根主藤，不弱于一般的不朽强者。

    她的智慧也更强。

    有了她的出手，让天行者和时空幻蝶两大分身稍微松了口气，只是形势依然严峻。

    先前能坚持十分钟，现在最多能够坚持半小时罢了。

    若是没有山河图，顷刻间飞灰湮灭。

    秦明再次陷入领悟之中，时间紧迫，不能浪费丝毫。

    在他体外，煞气凝聚，三种本源法则的力量不停的层叠，尽管知道详细的修炼之法，但想要一分不多，一分不少，恰到好处的融合就不是一般的困难了。

    心神，意志，念力，秦明全部沉浸其中，体外的力量不停的震荡层叠，也掀起一阵阵风暴。

    时间流淌，每一秒，在天行者的感觉中都非常漫长。

    噗……！

    他的身体开始龟裂，这不是震荡，而是长久超负荷的吞服灵果，输出原力造成的结果。

    时空幻蝶身形也在不停的虚幻。

    就连摩云藤小白的气息都已经不稳，很多主藤开始枯萎。

    嗡嗡嗡！

    山河图内的世界，陡然晃动，形成可怕的震荡之力，席卷这片天地，让远处的山峰崩塌，河流飞溅。

    “坚持不住了吗？”智能生命小胖焦急的在空中飞舞。

    他看了看天行者三位，又将目光放在了秦明身上，小圆脸满是担忧。

    “刚才是一块顽石撞在了宝图上！”天行者忽然开口。

    “石头？黑湮风暴中竟然存在石头？”小胖吃惊，“在这种环境中存在，定然是宝贝啊，若是得到，肯定能卖上大价钱！”

    “绝对可以！”天行者微笑，只是脸上的皮肤陡然龟裂，绽放出了一朵血花。

    “坚持不了多久了！”时空幻蝶说道，“宝图的本源已经大为损害，最多两分钟，恐怕山河图就会崩溃。这还是我们勉力支撑的情况下，一旦我们的力量耗尽，就彻底的完了！”

    “两分钟？”小胖心头一沉。

    “嗯！”天行者点头，“若是我们之中有不朽，催动宝图，基本可以无忧。只是我们三个的力量，也即将耗尽，宝图的本源大为消耗，最终两分钟，宝图就要完蛋！”

    却在这时，秦明体外的气息一变，竟然和外面的黑湮风暴完全一样。

    “这是……！”天行者的眼睛陡然一亮，露出了喜色，尽管看起来有些狰狞，“本尊，已经掌握了？”

    时空幻蝶，摩云藤和小胖都看了过来。

    “已经掌握！”秦明微微一笑，“安心恢复，我去外面！”

    话音落下，他的隐仙衣就绽放出了仙光，这是预防万一。

    一步踏出，就离开了山河图内的世界，来到了外面。

    刹那间，体外的仙光就撕扯的支离破碎，有种即将彻底湮灭的趋势。

    “和光同尘！”

    秦明催动功法，他的气息竟然完全和黑湮风暴契合，就好似化身成了一个巨大的沙粒。

    黑粒袭来，从他身侧纷纷流淌而去。

    “成了！”

    秦明露出了笑容，大手一抓，山河图飞来，收入了体内，让两大分身还有小白开始恢复。

    至于山河图本源的耗损，也不知多久才能完好。

    好在他灵宝众多，也不在乎这一件。

    伸开双臂，他犹如江海中的一滴水，完全融入了其中，手臂挥舞，黑湮微粒随着起舞。

    可怕的风暴，再也对他构不成威胁。

    秦明目光一凝，就见一道人影横空而来。

    “鸿鹄王！”

    哪怕对方的身躯缩小到了只有三米高下，他也一眼就认了出来，只是这位王者太过狼狈，一身气息下降的极其厉害，身上的战甲支离破碎。

    他看到对方的一瞬间，鸿鹄王也看了过来，就是一愣，随之就不可思议道：“天外来客的人类？微不足道的宇宙级蝼蚁，怎么还没死？你怎么存在黑湮风暴中，告诉我，赶快告诉我！”

    说话之间，他的眼睛就爆发出了炽烈的光芒。

    若是能得到方法，不但能在黑湮风暴中生存，还能得到这里面蕴藏的大宝藏。

    “不愧是封王强者，到现在都没死！”秦明微笑，“不过你的神力，恐怕也剩余不多了吧？”

    “剩余不多，也能轻易的杀你！”鸿鹄王撕裂黑湮微粒就杀了过来。

    “想杀我？以前你不行，现在更不行！”秦明冷哼一声，随手就丢过去了一个黑色弹丸，他却站着没动。

    “不好！”鸿鹄王感觉到了危机，身形一顿，就骤然爆退。

    可这里是黑湮风暴中，速度受到了极大的影响。

    轰隆隆！

    下一刻，黑色弹丸就猛然炸开，化作滚滚雷霆毁灭洪流，将鸿鹄王卷入了进去。

    这正是五行道人炼制的神雷，虽因时间短暂，威能不足，却也是相对五行道人而言。

    神雷炸开，哪怕在黑湮风暴中，也瞬间席卷数万里方圆。只是处于中间的秦明，却被一股力量包围着，免受神雷之力的影响。

    这就是五行道人炼制神雷的巧妙之处，被秦明得到之后，滴血炼化，一旦催发，爆发强大攻击力的同时，也发出守护之力让主人免受危害。

    方圆十万里的黑湮风暴都在剧烈的暴动，秦明却踏步前行。

    前面，鸿鹄王被轰击的支离破碎，神力磨灭了不知多少，哪怕以秦明的感应，对方的气息已经极其微弱，不过也瞬间恢复形体。

    “蝼蚁，我要杀了你！”

    鸿鹄王暴怒，却转身就逃。

    “想走？晚了！”

    秦明冷哼一声，一个瞬移就追到了近前

    “江河成海银光闪，云光漫卷星河现。”

    手中是先天下品灵宝裂空刀。

    长刀举起，劈开混沌，裂开乾坤，一刀将鸿鹄王卷入了进去。

    噗……！

    这一刀，在对方身上留下了一道长长的伤口。

    “你竟然能够伤我？不对，你手中刀，肯定是一件重宝！”鸿鹄王的神色更加难看。

    每一刻，他都受到黑湮微粒的攻击。

    “这柄刀，是我的了！”

    鸿鹄王不进反退。

    “是吗？”秦明嘴角一撇，双手一拢，周围的黑湮微粒飞速的往这边汇聚而来，形成更加强烈的风暴。

    “你竟然能够操控黑湮风暴？”鸿鹄王一呆。

    “你猜？”秦明微微一笑，手中出现了一个铃铛，这是新洪荒世界的下品先天灵宝荡魂钟。

    当当当！

    微微一晃，钟声响，音波形成灵魂攻击，这种力量，相对而言，黑湮风暴的影响非常小。

    一瞬间，灵魂之音直入鸿鹄王的灵魂印记中。

    啊……！

    稍微呆愣的鸿鹄王就是一声惨叫。

    他本就善于灵魂攻击，若是正常状态下，秦明哪怕操控先天灵宝也难以对他构成威胁。

    可现在，鸿鹄王已经被重创，神体都几乎处于崩溃的边缘，哪里还能够挡住？

    “吃我一刀！”

    秦明瞬移上前，一刀劈开了对方的头颅，裂空刀中蕴藏的法则之力，湮灭了鸿鹄王不少神力。

    当当当！

    不等对方反应，荡魂钟再次响起，让鸿鹄王难以恢复过来。

    “再斩！”

    秦明再次挥舞裂空刀劈了下去。

    裂空刀和荡魂钟交替使用，再加上黑湮风暴的袭击，鸿鹄王不停重组的神体，终于再也无法完成。

    “不……我是一位伟大的王者，怎能死在蝼蚁手里！”

    鸿鹄王不甘的咆哮。

    “在我眼中，你才是蝼蚁！”

    “荡魂钟！”

    “裂空刀！”

    “给我去死！”

    秦明双手舞动，时空震荡，将鸿鹄王轰杀在黑湮风暴中。