    甚至直到苏乾将衣袍披在她的身躯之上之时。

    此女仍旧是一副愣愣的呆滞的神情。

    其实这也不能怪她。实在是因为苏乾的动作太快了。说来迟，其实一切，从开始到结束，只不过在两三个呼吸之间。苏乾一出手，气功外放杀死大部分人的同时，纵身而下，一掠再杀三人，而后他身形再闪，就已经将最后的王天一杀死。

    从开始到结束，这般多人，甚至没有一个来得及发出来呼救之声。就被全部杀死了！

    由此可见，如今的苏乾，实力提升到达了何种地步。

    而这少女，方才才刚刚坠入绝望欲死的黑暗深渊，以为将要遭遇人生最为黑暗的时日。真可谓是眼前发黑。心死到达绝望的地步。

    可是转瞬之间，事情就全部翻转了。那些强大的恶人们，那么多强大的恶人们，竟然不到三个呼吸，就全部死去了。就在她眼前，就那般快速地被收割了生命。

    从地狱到天堂，一瞬间的转变，实在是太过起伏，甚至让她以为这是自己产生的幻觉。

    “噢哦——谢谢！”待得听到苏乾对她说的话语，看见身上披上的衣服，她才猛然回过神来。对苏乾道谢。

    知道这一切都是真实的。不是虚假，也不是幻觉。

    这个从天而降的人。那么真实地来到了她的身边。还给她披上了遮盖身体的衣裳。

    一切都是因为这个人。不过他的声音，怎么会，这般年轻？苏乾并没有故意扭曲声音对她说话，而是直接用本来的声音。

    因此，听到声音的一刻，那女子真正是一愣。听着声音，怎么好像跟自己差不多年纪而已？甚至有可能比自己还小？

    那般强大的人，怎么会居然说出来那么年轻的声音？

    她瞬间真的愣住了。

    她本来以为，那么强大的他，至少也应该是几十岁的中年大汉的。可是，事实却出乎了她的预料。他的到来，就像是出场的时候那么不可思议。

    “怎么了？”苏乾看到此女竟然一个发愣。皱了皱眉，不知道怎么回事，他并不知道是自己的声音太过年轻，再次颠覆了女子的正常认知。

    再次听到苏乾的话语。

    “没。没什么。”女子随即这才醒悟过来，她瞬间注意到自己此刻竟然浑身不着寸缕：“啊，我——”她的脸色徒然变得粉红起来。如果对方是个老前辈也就罢了。可是现在对方也是个少年而已。

    特别是她的眼神一瞬间对上苏乾的眼。虽然苏乾蒙着面，不过还是可以看出来，那眼睛是年轻男子的眼。

    她一下子就脸红了。

    不过焦急地看了看左右，却发现并没有能够穿的衣袍。

    苏乾给她披上的就是她自己的衣裳，不过他的衣裳方才被那王天一给撕扯烂了。此时根本没有多少完整的。

    见此，苏乾亦是皱了皱眉。随即，他看向旁边一个死去的影毒门人。走了过去。

    “姐姐，你没事吧？”而此时，那女子的弟弟，脸上被划了一刀的小少年也跑了过来。

    苏乾的动作很快。此时，他已经将那影毒门人的衣裳给扒掉了。

    呼。

    他直接将手中的衣袍朝着那女子一扔。

    “快穿上。然后离开这里。”他说道。

    那弟弟见到此景，他也没有立刻去关切姐姐。而是转头对苏乾道谢道。

    “这位——大哥，恩公，多谢你救了我们，要不是恩公你——”他说着。

    “无妨。举手之劳。”苏乾不想多说，只是道着。

    那小少年此时脸庞仍旧疼痛异常。也没有心思说再多话。

    “这里，有点金疮药。你涂抹一下吧。你脸上的伤口。”苏乾见此，掏出来一些药给他。

    那小少年自然也道谢。

    很快，那女子就穿好衣袍了。她也知道此地不是久留之地，当然很快就穿好了。虽然是男子的衣袍，不过穿在这女子身上，居然也有一种独特的韵味。苏乾看了看，发现此女姿色的确不错。

    难怪王天一他们如此。

    姐姐穿好衣袍后，出来自然也少不了对苏乾道谢一番。苏乾都一句话直接跳过去了。

    看着一切已经尘埃落定。

    “走吧，你们自行离开。此地不宜久留。”苏乾直接这般一句，就要离开。

    “这——”

    “这——”

    可听到苏乾如此言语，那两兄妹当即面面相觑。

    “恩公，外面到处都是影毒门的人，我们两个武功低微，如何逃得出去——”随后，那弟弟首先面露难色说道。

    “不错，恩公，我们两个功力低微，自己哪里走得出去？”那姐姐闻言亦是面露苦色道。

    “恩？这——”苏乾见此亦是皱眉。他可没有想过要带着这两个人。这样一来，势必麻烦得很。很可能会暴露踪迹。

    “如果让我们自己出逃，那我们绝对还是死路一条——”那弟弟再次苦楚道。

    “恩公，求您好人救到底，送佛送到西！”那姐姐女子更是扑通一下跪倒在苏乾的脚下，楚楚可怜，出言哀求：“救人一命胜造七级浮屠！您一定会好人有好报的！”

    她凄苦哀求道。

    “姐姐——！”弟弟猛然见到姐姐下跪，一下呆了。

    “跪下！”不过姐姐一下子拉扯他。

    他随即反应过来也一下子跟随姐姐给苏乾跪下。他只是年幼，并不是傻瓜，相比于活命，给这个突然出现的实力强大的神秘的救命恩人下跪有算得了什么？落在影毒门的手里，下场有多么凄惨他们已经领教过了。

    “你们，莫要如此。”苏乾亦是猝不及防他们来这么一下。

    “恩公，求你！”

    “救救我们吧！”

    姐弟二人继续哀求。

    “我们家就只剩下我弟弟一根独苗了，他不能死！他不能死啊！恩公，您气功高强，请救人就到底呀！”那姐姐甚至流着泪说着：“如若您救我二人出这苦海，小女子愿意以身相许，为奴为妾，终其一生，侍奉恩公!”

    她最后甚至还咬了咬嘴唇，下了决心似的，这般说道。

    “什么？为奴为妾？以身相许？”苏乾闻言再次一愣。这个他倒是没有想过，他这一次的出手，完全是因为恰巧碰见，看不下去，于心不忍。

    完全没有要他们报答的心思。也是如此，他消除大罪孽，才会得到大功德。因为初心纯粹。

    “罢了。起来吧，我带你们便是。”最后，苏乾也只得无奈说道。他一挥手，一道紫色的气奔涌出去，将那姐弟二人的身躯托起，当然，只能托起，脚直不直，就要他们自己控制了。

    苏乾皱着眉：“不过什么以身相许的话，不要再说。”

