    杂交水稻种子一事，黄蓉不敢大意。

    送走赵敏之后，她派人前去通知诸葛亮等人，自己则是前去西宫找吕雉。

    巍峨的西宫殿内，吕雉正在赵高的服侍下用早膳。

    昨日刘贺让武则天交出手中的权利安心养胎，这对她十分有利，让她心情大好。

    加上昨日收服了西华派，使得大汉王朝实力大增，可谓是双喜临门。

    她这太后的位置，越来越稳，手中的权力也越来越大！

    “太后，大司农求见！”殿外传来宦官的声音。

    “哦？这么一大早的，她来找本宫做什么？”

    吕雉有些奇怪，那双充满皱纹的脸上露出狐疑之色：“让她进来吧！”

    一旁的赵高则是心中一动，提高警惕。

    黄蓉向来很少来西宫，此次前来，必定有大事！

    沉思间，黄蓉已经来到了殿内，一脸严肃对吕雉施礼：“见过太后！”

    “不必多礼，大司农如此着急前来，还一副严肃之色，不知有何要事？”

    吕雉作为太后，察言观色的本事还是挺厉害的，发现黄蓉脸色不对，她连手中的莲子羹都放下了。

    黄蓉不敢怠慢，连忙将杂交水稻种子一事快速过了一遍。

    吕雉闻言顿时大怒，拍案而起！

    “哐当！”满桌子的饭菜都被其给掀了起来。

    “陛下怎能如此草率便将杂交水稻如此重要之物交给大元王朝！”

    “不行，此事本宫不答应！”

    “来人，立即摆驾太极殿！”

    吕雉火大的很。

    这杂交水稻关系到一个王朝的兴盛，若是被大元王朝得了去，那还得了。

    就连一旁的赵高，此刻也是满脸惊骇，露出不可思议之色。

    这杂交水稻的种子，向来是机密，之前一直都是诸葛亮在保管，在黄蓉担任大司农之后才交给了黄蓉处理。

    赵高曾经一直在想办法弄到这些种子，可就是没有得逞。

    没想到，大元王朝的郡主赵敏居然能成功从刘贺那边得到杂交水稻的种子！

    这可不行！

    若是大元王朝率先得到杂交水稻的种子，其国力怕是会超过大秦王朝啊。

    这一刻，赵高也慌了。

    但，黄蓉却在此刻挡住了吕雉的去路：“太后息怒，陛下此举必定有深意，只是我们不知道陛下的心思而已。”

    “来此之前，臣妾已经派人去请诸葛亮等人来此商议，不如等他们到了再说？”

    这话是在告诉吕雉：或许陛下交给大元王朝种子有其他的作用，她们不能轻举妄动！

    赵高一听这话，虽然觉得刘贺应该没有什么深意，但等诸葛亮等人过来商议却是一个不错的提议。

    “太后，大司农言之有理，还是等几位大人来了再说吧。”赵高连忙劝说。

    “也罢，本宫也想知道陛下为何要如此做！”吕雉眉头眉头一皱，沉吟了片刻，最终还是答应等诸葛亮等人前来再说。

    黄蓉闻言这才放下了悬着的心，她还真怕吕雉不顾一切去找皇帝。

    以皇帝的性格，哪里会解释，多半是要吵起来的。

    好在她们也并未等多久，黄蓉喝着吕雉赐下的茶，还没喝到一半诸葛亮等人便到了。

    “臣诸葛亮（贾诩，蔡京，王允，高俅，和珅）参见陛下！”众人拱手施礼。

    吕雉一脸不耐烦的摆摆手：“不必多礼，陛下已经下令将杂交水稻的种子交给赵敏，你们说说此事该如何处理？”

    事到如今，吕雉只想尽快解决此事，不想拖延下去。

    众人闻言大惊，脸上露出诧异之色，谁都没想到竟是会发生这等事。

    诸葛亮更是皱眉道：“陛下怎会答应此事？”

    “哼，本宫若是知道，就不会找你们前来商议了！”

    吕雉冷哼一声：“大司农认为此事是陛下有意为之，只是我们没有弄清楚陛下的用意！”

    “你们都是我朝中流砥柱，找你们前来，就是想问问你们是否知道陛下如此做的用意。”

    “这……”诸葛亮手中的羽扇不再摇动，脸上露出了沉吟之色。

    好端端的将杂交水稻的种子交给大元王朝，这谁都猜到陛下的心思啊。

    就算诸葛亮聪明绝顶，这一刻也是有些为难，只能将目光看向一旁的贾诩。

    贾诩眯着眼睛，摸着下巴的山羊胡：“若真是陛下有意为之，那必定是有深意的。”

    “只是此物对我大汉如此重要，陛下就算想用此物做些什么，也不用将其交给大元王朝。”

    摇摇头，贾诩也有些猜不透刘贺的想法。

    至于王允，更是满脸困惑，一副你问我也没用的样子。

    吕雉和黄蓉的眼神在这三人身上停留了片刻，发现他们没有想法，这才将目光看向蔡京，高俅，和珅三人。

    当然，连诸葛亮等人都猜不透刘贺的想法，吕雉对蔡京等人也不抱希望。

    可是，就是这时，蔡京却忽然阴笑一声：“太后，或许微臣知道陛下的想法！”

    “哦？蔡丞相有何高见？”吕雉不以为然。

    连诸葛亮，贾诩这等人物都猜不透刘贺的想法，你蔡京能猜到？

    但不管怎么样，蔡京这话吸引了其他人的目光，所有人都转头看向他。

    只见蔡京笑道：“诸位请想，这杂交水稻的种子就算给赵敏，赵敏想要将其运回大元王朝，一定会派玄冥二老等人运送回去。”

    “可若是在这个过程中消息泄露，其他王朝的高手岂会放过这个机会？”

    “一旦其他王朝的高手接到消息，必定会半途截杀。”

    “到那时，就是这些人为了杂交水稻种子一事拼个你死我活。”

    “等到最后时候，我大汉王朝的高手再出手，便能将他们一网打尽。”

    “别看陛下昨天放他们离开，但其实陛下还是想要留下这些人。”

    “微臣建议，杂交水稻的种子给赵敏，再通知西华派的高手准备螳螂捕蝉黄雀在后！”

    此言一出，众人满脸惊骇。

    原来，陛下这是想用杂交水稻作为诱饵，让其他王朝的高手互相厮杀啊。

    而且西华派的人虽然依旧准备返回大宋，但才一个晚上的时间，肯定没有走远，现在去通知他们也来得及！

    “陛下果然妙计！”

    吕雉闻言哈哈大笑：“此事若成，我大汉王朝便能除去其他王朝的高手！”

    “此计甚妙，你们下去安排，本宫在此等候你们的好消息！”

    “是！”

