    轰……

    当打火机掉落在只剩半截的稻草人上的时候，连同那点剩下的人皮瞬间被引燃。

    这也是为什么杜维没在一开始将其收进背包的原因。

    火焰熊熊燃烧。

    以恶灵为燃烧物的火焰呈现出诡异的赤红色，光亮直接将大片阴影逼退，连带着修女也只能向后退了一步。

    一瞬间，杜维便感觉到自己僵硬的身体恢复了正常。

    还有34秒，而公交车也在缓缓停下。

    杜维没有立刻下车，他就站在后车门前面，冷冷的看着修女。

    他在堵门，要确保能把修女留在公交车上，让其死于规则之中。

    但稻草人的半截身体本来就不大，再加上它存在的形式非常诡异，火焰点燃后，燃烧的十分迅速。

    好在，相对来说，烧的越快，火光就越大，修女就离后车门的位置越远。

    在这种情况下，杜维不需要考虑自己会不会死于修女之手。

    他甚至还伸出手把那个打火机捡了起来，放进了口袋里。

    背后夹杂着暴雨的风声拍打在杜维的背上，很快就将其脊背打湿，一种阴冷黏腻的感觉，让他颇为不适。

    他刚刚在冲向后车门处的时候，余光瞄了一眼外面的景况……

    是那片连绵的麦田，并不是学校……

    “看来，我的运气还算不错。”

    杜维死死盯着修女，冷声说完，又像是自我暗示一样，对它说道：“我将会活着回去，在这之前，我将会彻底把你解决，同时我身上的诅咒也会因此而削弱一段时间。”

    说完，他从口袋里掏出仅剩的一瓶圣水，做好了接下来的准备。

    其实一开始在接触到圣水这种东西的时候，杜维觉得教会的使用办法太过低端。

    哪怕是放进水枪里，用来对付恶灵都要有效率的多。

    可后来面对恶灵的时候，他却发现意义并不是很大。

    水枪一次喷射出的圣水有限，对恶灵的伤害基本等同于挠痒痒，而且有些时候，恶灵会突然袭击，甚至于能影响到人的身体。

    就比如说那个看不见的恶灵，灵视状态都无法发现它，如果不是在公交车上，杜维很可能就死在它手里了。

    而装进玻璃瓶的圣水就有一个好处，那就是在危险来临的时候，只要一松手，玻璃瓶掉在地上碎裂以后，圣水就会流出来。

    这样一来，在关键时刻或许就能保命。

    想到这的同时，杜维心里也在计算着时间。

    距离12点整，还有20秒不到。

    而公交车内，已经开始出现了异常变化——这是那条12点不下车，绝对会死的规则。

    当时安德鲁·道奎临死前在那本册子上留下过信息。

    内容是：他感觉自己正在成为公交车的一部分。

    可以理解成被吞噬……

    杜维眯了眯眼睛，他心里突然有种没来由的恐惧，不是心理上的，而是生理上的本能。

    就好像，自己和公交车之间莫名建立了一种联系，但这种联系却带着恶意。

    他在被逐渐吞噬……

    但这种情况只是刚刚出现，还并不明显。

    而处在公交车中间部位的修女，却忽然有了变化。

    就好像被火烧过一样，原本灰败的皮肤正在快速变黑，如同碳化后似得，逐渐裂开。

    它的眼睛也像是失去了水分，逐渐内缩龟裂。

    同时，一种压抑到极点的怨毒弥漫在了车厢内。

    还有10秒钟才到12点整，可稻草人的半截身体，已经快要烧光了，并且火苗正在逐渐缩小。

    嗡……

    杜维瞳孔一缩，耳朵里响起了许久都没有出现过的尖锐嗡鸣声，心脏处也传来了强烈的刺痛感。

    这种痛苦是在灵视第一阶段和第二阶段才会出现的。

    而当杜维进入了灵视第三阶段的时候，就已经消失了，可现在却再次出现，并且更加痛苦。

    心理上他能保持绝对的理性和冷静，可生理上的反馈却无法控制。

    在这一刻，杜维甚至感觉到自己的心脏在剧烈的跳动，血液似乎都沸腾了起来，眼前的视线也逐渐蒙上了一层血色。

    咔嚓……一声。

    杜维脸上戴着的面具，一道裂纹逐渐满眼开来，从右眼的部位斜着往下，直到下巴的位置，才清脆的破碎声。

    面具是杜维目前用来对付恶灵最好用的东西。

    不仅能抵抗恶灵，戴上以后还能多出一个恶灵的身份，绝对不能因此毁掉。

    于是，杜维狠狠的将装着圣水的玻璃瓶往地上一砸。

    啪的一声……

    碎片四溅。

    杜维咬着牙，强行控制身体，向后方一倒，整个人都跌出了公交车外。

    雨点打在他的身上，空气湿润无比。

    可他出来的同时，修女也出现在了后车门口，居高临下的看着他。

    还有5秒……

    杜维左手猛地拔出安德鲁·道奎的那把银制十字架匕首，也没有抽出来，就向着修女丢了过去。

    然后，他右手拿出了那枚戒指……

    可修女的一只脚已经迈出了出来，下一秒就能走出来，到时候没有了规则的限制，死的绝对是杜维。

    “我还有机会……”

    杜维脑海中闪过这个念头，他直接站起身，恶灵化的右手握着戒指，向着修女贴了上去。

    把门堵死……

    修女顿了一下，也向着杜维伸出了手。

    这一幕看起来，就像是求婚的男人，在向着最心爱的女人递上婚戒……

    可就在这时，修女忽然浑身一颤，裂开嘴巴，发出了尖锐无比的声音。

    这种声音不像是人的声带能产生的，诡异的渗人。

    杜维见此，眼中顿时闪过一丝了然，立马迅速后退。

    下一秒！

    车门关闭，整个公交车内的景况，全部被黑暗所取代。

    砰！

    砰！

    砰！

    声音巨大，就好像是修女在疯狂的撞击后车门一样。

    恶灵在附体以后，力量大的吓人。

    恶灵杜维甚至都可以单手捏着哈里的衣领，将其高高举起。

    修女也是附身在玛丽莲·曼森的身体上的，它如此疯狂的撞击，公交车却一丝被撼动的迹象都没有，就好像不在这个空间一样。

    杜维身体僵硬的看着这辆公交车，灵视状态下却没有任何发现。

    看不到修女在里面究竟遭遇了什么，但那一定是最为恐怖的景象。

    看似平平无奇，款式老旧的公交车，实际上却比杜维目前见到的所有恶灵都要来的可怕。

    这东西，是专门针对恶灵的……

    