
　　“嗯……到底是什么东西，竟然引起了‘太古龙象诀’异动？”

　　苏辰轻喃一声，不急着收回自己的力量，心神之力散开，全面检查柳絮的丹田。

　　开始时，他并没有发现异常。

　　整个丹田，一寸、一寸的查！

　　突然，苏辰脸色一变，看到柳絮丹田的一个角落里，赫然有一株黑色冥花，正在不断吸收柳絮的力量。

　　“这……这是十万年份的黑山冥莲，堪比药王的东西，怎么会扎根在她的丹田之中？”

　　苏辰心底忍不住惊呼一声。

　　下一瞬，他双眼一缩，目中露出前所未有的震惊。

　　苏辰看到，那盛开的黑山冥莲，正在不断散发出一种灰色气体。

　　这些灰色气体，虽然很普通，看似一般，可聚集到一定程度之后，赫然形成了五冥之气。

　　“黑山冥莲，扎根在她体内，且还在不停的释放五冥之气，这……这莫非是要将她转化成五冥之体？”

　　苏辰似乎想到了什么，忍不住惊呼起来。

　　可下一刻，他又摇了摇头。

　　“不，不对，五冥之体，并非一株黑山冥莲能够转化而成，除非……除非有人给她服用了其它冥道至宝！”

　　苏辰脸色十分凝重，心神散开，朝着柳絮的灵丹而去。

　　“收敛威压，让我仔细看一看你的灵丹！”

　　苏辰声音低沉，传出时，让柳絮感受到一股不同寻常的味道。

　　可是，她没有多问，还是照做了。

　　柳絮体内的灵丹威压，慢慢消失。

　　苏辰心神之力落下，仔细检查，开始并没有发现异常。

　　可最后，他竟然看到了柳絮灵丹内有一滴黑色的血。

　　“这……这是冥王之血，且还是处于封印状态的王血！”

　　苏辰脑海内掀起了惊天轰鸣。

　　不论是黑山冥莲，还是冥王之血，皆是无上冥道之宝。

　　这样的宝物，如果有准备的炼化，自然是增长修为的利器！

　　可是，柳絮体内的情况，却并非如此，而是有人故意在她体内留下这两样东西，企图潜移默化改变什么。

　　“上一世，柳絮体内并没有这两样东西啊！”

　　苏辰轻喃一声，似乎想到了什么，目中闪过一抹璀璨精芒。

　　“不，不对，上一世，她体内的情况可能已经发生了变化，黑山冥莲也许早就融化了，冥王之血，也可能是隐藏起来了，所以我才不知道。”

　　苏辰心神轰鸣，继续散开，仔仔细细的将柳絮体内检查了三遍。

　　到最后，他才放心下来。

　　“还好，没有其它隐患了，仅仅只是黑山冥莲，跟一滴被封印的冥王之血，要解决掉不难，只是，到底谁在算计柳絮？”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色。

　　不管是黑山冥莲，还是冥王之血，上面都设有隐匿禁制，以柳絮的修为，根本不可能发现。

　　方才，如果不是太古龙象诀有异动，苏辰也发现不了。

　　既然是在柳絮不知情的情况下，将这两样冥道之物打入她体内，那定然是有所算计！

　　“柳絮！”

　　苏辰心神一动，轻呼一声。

　　“怎么了？是不是我体内的情况有变？”

　　柳絮也有所察觉，沉声道。

　　“出了点问题，说大不大，说小也不小。”

　　苏辰眉头一挑，淡声道。

　　“关于你体内的五冥之气，是在什么时候出现的？你是否去过什么秘境？或者得到了哪位强者的传承？”

　　闻言，柳絮一怔，没想到苏辰会问这些。

　　不过，她沉吟片刻，道：“五冥之气，出现的时间，应该是我刚踏入半步化婴境的时候！”

　　“我去过的秘境，有很多，至于得到了哪位传承，那应该是在我开脉境那会，误闯进入一个神秘洞穴，从中得到一个叫‘元阳老人’的传承。”

　　“元阳老人的传承？”

　　苏辰眉头紧皱，思来想去，十有八九问题是出在这份传承上面。

　　“哦对了，那传承之中还说过，希望我步入化婴境之后，再去一趟！”

　　柳絮似乎想到了什么，眉头一挑，道。

　　“步入化婴境之后，再去一趟吗？看来，那应该是元阳老人的算计了，只是，他到底想干什么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰目中闪过一抹冷芒，哼道。

　　突然，苏辰想起了上一世柳絮消失的事。

　　也许，那次的消失，不是柳絮为了躲避自己，而是发生了什么意外。

　　这意外，很有可能就跟这个元阳老人有关！

　　“不管你是谁，也不管你想干嘛，只要你敢算计柳絮，我都不会放过你！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹阴冷杀机。

　　柳絮，这是他上一世，还有这辈子认定的朋友！

　　不论是谁，敢打柳絮的主意，都得死！

　　苏辰压下心底的杀机，心神一动，离开了柳絮的灵丹，朝着黑山冥莲笼罩而去。

　　“冥王之血，如今还不能动，不过，这株黑山冥莲倒是可以！”

　　苏辰嘴角露出一抹笑容。

　　如果是别人，当然没办法炼化黑山冥莲。

　　可他，五行同修！

　　又有什么事情是做不到的呢？

　　“收敛心神，准备突破吧！这是我送你的一份大礼！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，却是让柳絮心神轰鸣。

　　什么？

　　这不是在帮我疗伤吗？怎么突然变成要送我大礼了？

　　而且，还要我准备突破？

　　半步化婴境，再做突破，那可就是真正的化婴强者了！

　　几乎在柳絮还没反应过来的时候，苏辰就已经出手了。

　　轰！

　　五行玄灵诀，轰轰运转，化作一朵五行之花，进入柳絮体内。

　　黑山冥莲似乎感受到一股强烈威胁，立刻爆发出滔天寒气，掀起阵阵风暴，朝着五行之花轰去。

　　砰！

　　五行之花上面的光芒，陡然扩散开来，凝聚出一道道符文。

　　这些符文，疾驰开去，立刻将那寒气风暴给击溃了。

　　轰的一声！

　　五行灵花，呼啸落下，直接轰在黑山冥莲上面。

　　两花相争，必有一死！

　　苏辰体内五行玄灵诀运转到了极致，轰轰转动。

　　那五行灵花，光芒暴涨，立刻压制住了黑山冥莲。

　　而后，一阵浩瀚的炼化之力降临。

　　轰！

　　黑山冥莲，一阵颤抖，爆发出强烈力量，反抗起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第213章 到底谁在算计？免费阅读。https://xs.23sk.com 