    周月灵一向都是一副工作女强人的姿态，没想到今天竟然主动请假，真是不知道这个人是为了什么。

    但是秦倾城还是很痛快的批了假。

    陈旭此时却是被秦倾城找过来，说道：“我妹妹来了，帮我接一下她。”

    “是。”陈旭应道。

    陈旭发觉，自己即使当上了副总，这一位也就是将自己当成司机使唤啊。

    有了这个感觉，陈旭就明白了怎么回事，接下来，就是这么回事吧。

    陈旭开车出去，直奔机场而去。

    开了大概一个小时，来到机场，陈旭看了看手表，距离秦倾城交代的时间，还差了十分钟。

    这个时候，陈旭看见一道熟悉的身影。

    正是周月灵。

    陈旭走过去，说道：“周总，你好啊。”

    周月灵见到陈旭，点了点头，说道：“陈旭，你也过来了啊。”

    “没错，秦总让我过来接她妹妹。”

    “哦。”周月灵应道。

    “那看来大家是同一趟飞机。”

    等到飞机缓缓降落，停在机场这里。

    陈旭举起大牌子，上面写着秦子欣。

    过了一会，一位打扮青春运动的女生出现在陈旭面前，说道：“你就是陈旭，老姐派你过来接我。”

    “没错。”陈旭客气说道：“你好，秦小姐。”

    秦子欣打量一下陈旭，说道：“不错，不错，没想到，老姐这一位保镖，长得还不错。”

    “你好，我叫秦子欣，叫做子欣就可以了。”秦子欣笑呵呵说道。

    陈旭点头，说道：“我们走吧。”

    陈旭转头一看，也发现周月灵面带笑容接到了两个老人加一个年轻人。

    这一看就是周月灵的家人。

    看来她是来接家人啊。

    陈旭正打算启动车子，秦子欣看见周月灵，说道：“走，咱们上去跟月灵姐打一个招呼。”

    “好。”陈旭应道。

    两人来到周月灵面前，正好听见周月灵对着两位老人，说道：“爸妈，咱们一会先去吃顿饭吧。”

    “嗯，好的。’周父点头说道，一旁年轻人，说道：“姐，我想吃烤肉，烤肉。”

    “没问题。”周月灵笑着说道。

    “月灵姐。”秦子欣上来打了一个招呼，甜甜的说道。

    “子欣。”周月灵笑了笑说道。

    “这是我父亲，我母亲，还有我弟弟。这是我们总裁的妹妹。”周月灵介绍说道。

    “你好，你好。”周父表现很木讷，连忙说道。

    而周母听见秦子欣是总裁的妹妹，上前一步，拉着秦子欣说道：“你好，你好，我说谁家姑娘这么漂亮，原来是总裁家里的。”

    周月灵笑了笑站在一旁，说道：“子欣，你先回去吧，总裁估计也等你等着急了啊。”

    “好的。”秦子欣说道。

    陈旭在一旁帮着秦子欣拿着行礼，听见这句话，领着秦子欣离开了。

    等到这事情结束了。

    周月灵开车拉着自己的家人，说道：“爸妈，咱们按我的弟弟想法去吃烤肉吧。”

    “嗯，就去那里。”

    不过，这时候，周母，说道：“对了，月灵，你这一辆车花了多少钱啊？”

    “这是公司给我配的，算是公务用车。”周月灵一边开车一边说道。

    “哦，是公家的。”周母开口说道：“对了，你弟弟在老家哪里打算结婚了，可是目前缺彩礼五十万和一套新房还有一辆车子，我算了算，大概需要一百二十万吧。”

    “一百二十万。”周月灵吃了一惊说道。

    如果不是开车，她强行平静住心情，恐怕整个人都要吓一跳。

    “没错，一百二十万。”周母开口说道：“怎么，你嫌多吗？”

    “这可是你亲弟弟啊。”

    “我，这，存款也只有二十万啊。”周月灵无奈说道。

    虽然周月灵工资高，但是在城市里面花销也挺高，但是对于周月灵来说，一个月还可以攒下钱来了。

    而且，周月灵还是因为是秦倾城的同学，才能一进来，就担任人事部部长的高位。

    在别的地方，哪里会如此，恐怕周月灵还是一个实习生。

    只有秦倾城刚刚上任，缺乏自己人，将周月灵推上来，两人都是同一个寝室，一向关系都是好成铁杆闺蜜了。

    不然，也不会这样了，而且经过一两年，秦倾城也基本上将公司变成自己的，说一不二。

    这就是秦倾城的意思。

    周月灵先将车子停在了一座高层楼下。

    “爸妈，先放行李吧。”周月灵说道。

    “好，好。”周父说道。

    周母皱眉说道：“刚才说的事情，你还没有给个答复呢。”

    “先上楼，先上楼。”周父说道。

    听见周父这么说，周母轻哼一声，至于周月灵弟弟，只能跟在后面，不敢说话。

    来到楼上，看着这房子，周母开口说道：“这是你买的？”

    “不是。”周月灵苦笑说道：“这是公司给配的，按照公司规定，只有工作超过十五年以上，才能算是你的。”

    “哦，真是可惜了，不然，你这个房子给你弟弟当婚房，实在是太好了。”周母盯着这一处房子说道。

    周母也是一眼，就是相中了这个房子。

    周月灵苦笑，但并未多说，而是沉默在一旁。

    她弟弟看了看姐姐一眼，咬牙说道：“妈，我不让姐姐帮我，我靠自己也可以的。”

    “晓丽，是故意刁难咱们家，非要咱们家出这些东西，凭啥啊。”周月明说道：“我觉得我可以不麻烦我姐姐。”

    “糊涂。”周母怒道：“她是你姐姐，她帮你天经地义。”

    周母看向周月灵说道：“月灵，我说对不对。”

    “这个，妈，我最多，最多能给我弟弟拿十五万，这是我能最大力度掏出来钱。”周月灵无奈说道。

    她真的是尽力了，但却没有丝毫办法。

    周母说道：“才十五万，你不是有着二十万吗？”

    “妈，我也要生活啊。”周月灵无奈说道。

    “我不管，你看着办，周月灵，今天你要是拿不出来五十万来，我就不走了。”

    “别人上大学，你也上大学，这一回，看你真是出息了啊，一点都不听父母的话了。”周母怒道。

    “媳妇。”周父想要说什么，却被周母喝住，说道：“不许说。”

