    这四天时间司阳实际上获得了15.2的自由属性点，消耗14点将智力加到95点后还剩下5.9的自由属性点。

    另外就是安排了胡掖图去扬州的文英城建设传送阵。

    “小阳，现在我给你解锁新的功能。”小白的声音在司阳脑海中响起。

    之前三天司阳都没空练级，黑山军抢的那些士族豪门其实都是他帮忙才能让黑山军快速到达的，当然收入也是相当的丰厚。

    今天终于有时间过来练级，还是带着南华老仙一起来的。

    只是让司阳失望的是南华老仙杀再多的怪对他一点帮助也没有。

    倒是南华老仙对这里是激动的不行，因为他看到了自己提升的希望。

    不过按照南华老仙的说法，他光是杀怪是不太可能升级的，主要还是这里对修炼帮助很大。

    但是南华老仙要想提升必须提升资质，这才是最大的难题。

    司阳已经告诉了南华老仙此地的情况，他并不怕南华老仙去抢夺三世阴阳神果，因为他不允许南华老仙绝无得到的可能，只会被百道九重天雷劈死。

    就算是在地下也躲不掉。

    高级功能6：属性赋予，可赋予他人自由属性点，每次赋予不得超过10点，每五天可赋予一次。

    这就是司阳的第六个高级功能。

    “小白，这高级功能还有吗？”司阳忍不住问道。

    因为初级功能有4个，中级功能有5个，现在高级功能已经是第六个。

    按照小白的意思自己已经是提前了15级解锁这些功能。

    要是按照正常等级的话解锁到这里原本是需要80级的，练级练到80级不知道要多久？

    因为司阳发现自己的等级目前是65级，0.13%。

    也就是说等级达到65级后升级百分比后面又多了一位小数点，很明显这升级难度再次加大很多。

    “后面还有一项终极功能，不过具体情况不能透露给你，你就努力升级吧，该告诉你的时候自然不告诉你。”

    这次小白居然没透露信息给司阳。

    不过小白能告诉司阳后面还有就已经不错了。

    这次池月的等级也提升到了62级，刚好有了14点的自由属性点将智力提升到了94点，正式踏入超一流的行列。

    “见过主公，幸不辱命。”云巧娘一见到司阳就奉上一支相当华丽的笔说道。

    司阳接过一看顿时嘴角浮现出笑意。

    龙气符笔：仙器，绘制道符成功率提升20%，绘制速度提升20%，有10%几率提升道符20%的威力。

    这就是他委托云巧娘和公输垣制作的符笔，果然仙级大师就是不同，加上材料用的够好就能制作仙器。

    “多谢，这是一点小意思。”司阳说完给了公输垣和云巧娘一人一枚钻石币。

    “多谢主公。”两人也不客气的直接收下。

    司阳一般要是找手下这些大师们弄点私活都会再给一些报酬的，不能白使唤人家，时间长了心中会有不满的。

    随后司阳将南华老仙叫过来，拿出已经转入游戏中的符纸和朱砂准备让南华老仙教自己一下。

    “主公竟然有如此极品的朱砂和符纸，敢问主公是如何获得？”南华老仙吃惊的问道。

    “这些很好吗？有什么不同？”司阳目前还是完全的门外汉。

    但是他知道一点，那就是通过小白转入游戏的东西品质都会上升。

    “主公道符之术极为高深，竟然不知这顶级的朱砂和符纸能提升所施展术法的威力和成功率吗？

    老道看这些应当能提升一成的威力和成功率。”南华老仙解释道。

    司阳这才知道还有这种好事。

    “南华，来教我画道符，教好了送你一千......不，五千张空白道符和五斤朱砂如何？”司阳很是大气的说道。

    “主公此言当真？”南华老仙眼睛顿时就亮了，对于他来说这些是他有钱也买不到的。

    司阳虽然是零基础画道符，但是他脑子够用，加上已经有了圆满级的道符之术为基础，一种道符被南华老仙指点两三下之后就能轻松画出。

    另外他还有个更强大的能，也是所有玩家都有的功能，那就是录视频。

    只要南华老仙好好的画过一次他给录下来，后面自己慢慢练就行，还不担心忘记。

    这可是很牛的过目不忘能力呀。

    虽然还不如南华老仙画的圆润，但有符笔和符纸的加成，画出来的已经能与南华老仙之前用的相比。

    这两天司阳另外还有件事，那就是和南华老仙两人一起制作撒豆成兵的黄豆，不过这需要九天的时间才能完成。

    两人一次就各炮制了1000斤黄豆，1000斤的黄豆大概有300万粒左右。

    南华老仙比司阳还积极，以前他是没那条件，更缺少灵泉，积攒的灵泉送给张角用了不少。

    但现在不同了，不仅有更好的灵泉可以大量使用，更是有好的兵种能让他作为撒豆成兵的具现对象。

    司阳手下最好的具现兵种是什么？

    不是金龙卫，而是精英大汉锐士，因为精英大汉锐士不仅战斗力强，更是有强弩在手，这是同样可以具现出来的。

    不过具现精英大汉锐士的强弩只能发射一次，哪怕具现的时间足够发射两次甚至三次强弩都不行。

    这是因为具现兵种消耗性的武器只能使用一次。

    这也是张角具现黄巾力士而不是弓箭手的原因，弓箭手虽然可以射箭，但是仅仅射一箭和黄巾力士的战斗力不能比。

    司阳怎么知道这些的呢？

    当然是戏志才已经成功尝试过了。

    不过目前戏志才可以具现的是七阶兵，司阳只能具现六阶兵。

    南华老仙虽然智力107，但是也只能具现八阶兵，按照南华老仙的说法这只是凡境的顶级技能而已。

    接下来的几天时间司阳变成了宅男，除了送人去夷州开始建设新城之外，基本就是练级、画道符和薅羊毛。

    第三天的时候司阳画道符的水平已经大幅提升，从之前画十张能毁掉五张进步到画十张能成功八张，主要是速度方面也提升许多。

    同时他也把撒豆成兵赋予了池月。

    三天的时间池月再提升一级，等级达到了63级11.3%，司阳自己却没能升级。

    胡掖图也已经给文英城建好传送阵返回，司阳按照老规矩奖励他50枚金币。

    第四天司阳接连跑了好几个地方，主要是冀州、扬州和青州三地，因为他之前安排的人救济灾民已经收拢了大量人口，司阳将这些一共三万多人口全部转移到了夷州正在建的民德城。

    不过明德城现在还是民德镇。

    反正这边他并不打算建设太快，慢慢建设就是。

    只是他刚回到灵月城就接到一个消息，然后马上就再次传送到了青州。

