    “哥，你是老江湖。兴许还真能给我指导指导！”

    “嗯，说来听听。”杨眉一甩身上的过肩眉，饶有兴致地望向小殷洪，仿佛真的是什么世外高人一般。

    还别说，就他那两缕过肩眉，一般人看去，还真会以为是什么大仙。

    可惜啊，他的穿着实在是邋遢了点，让人怎么看都觉得这就是一个混得不咋地的神棍。

    可小殷洪眼下着急，也只能死马当活马医了！

    开始便是问道：“老哥，你当骗子的时候，已经骗了人家上半生，可是这时候却出了一些岔子，再骗必然露馅！请问你如何继续骗人家下半生？”

    小殷洪这话问得，杨眉才听了前半句便是直接被听喷了。

    啥叫你当骗子的时候...

    难不成在这小子的眼里，自己非得成为骗子，才能让人信服不成？

    这可把杨眉气得，那叫一个吹胡子瞪眼的。

    也不再理会小殷洪了，而是直接问向边上的诺尊。

    “徒儿，为师看着就那么像个骗子么？”

    诺尊挠挠脑袋。

    “师尊，在我眼里您就是天就是地，别说穿成啥样，就是不穿也依旧神圣无比啊。”

    噗——

    这下总算是轮到小殷洪被听喷了。

    这马屁拍的，连无耻都不足以形容啊，简直已经像是发自内心的一种痴迷了。

    这不得不让小殷洪再度高看了几眼杨眉。

    区区一个一点修为都没有的老道士，居然有如此本事，能把这深不可测的家伙，给洗脑洗到如此地步。

    这绝对是人才啊，突然间，他觉得自己这下总算是问对人了。

    连忙开口催促道。

    “老哥，赶紧给小弟指点指点呗！”

    “咳咳——”

    杨眉此间也不知道自己该哭还是该笑。

    没想到自己被人真诚求教的时候，竟是因为自己是个老神棍。

    然...

    受人之托，忠人之事，杨眉也只能在脑子里将小殷洪的问题，好好过了一遍。

    又是一番深思熟虑过后，才双眸一亮。

    见状小殷洪连忙一坛美酒递了上去，这眼神绝对有戏啊！

    “哥，来，喝酒，润润喉！”

    杨眉轻轻一推酒坛，看了看早已空空如也桌子，像是在示意什么一般。

    这时，小殷洪看看桌子又是看看杨眉，立马心领神会。

    连忙对着楼道的方向喊了几句！

    “小计！小计！上菜，上大菜！拿手的全上！你老哥我买单！”

    这刻小殷洪高兴啊，困了自己半个多月的问题，总算是看到了希望。

    然，听到小殷洪的呼喊。

    下方飞廉的脸色却是越发的苦涩了起来。

    可计蒙高兴啊！

    对于他来说，小殷洪简直就是他人生的启蒙老师。

    要没小殷洪的鼓励，他又岂能发掘自己这逆天的厨艺？

    连忙三下五除二，一道道的大菜便是做了出来。

    直接就把阳台上的桌子，给铺了个满满当当。

    这下，可把内堂里坐的那些大仙们，给嫉妒坏了。

    抬眼看看那个老神棍身前都快摆不下了的菜肴。

    再低头看看自己身前空落落的那壶灵茶。

    很快，一人嫉妒不过，便是猛的一拍桌案，大吼一声。

    “老板娘！点菜！！！”

    一人喊出，其余人等看看。

    心想：是啊，一个老乞丐都能吃香喝辣的，自己堂堂大仙，却在喝茶？这也太丢人了！

    随即，一道道点菜的声响纷纷传出。

    “麻蛋，豁出去了，本大仙今天也要开开荤腥！”

    “是啊，来了那么多次北冥食府，还没吃过他们的特色菜呢。老板娘，我们这也点菜！”

    说着一名白衣大仙，直接从袖中掏出一袋钱币，放在了桌子上。

    “老板娘！钱就那么多，您看着安排，好歹也让哥几个吃点饱饭，你说是不？”

    一时之间，四下点菜的喊声此起彼伏，可把飞廉给乐的，那羽扇摇得都差点要开花了。

    “哈哈哈，万年的铁公鸡们，总算肯拔毛了么？等着！我这就叫大厨加锅！”

    无疑，这刻的飞廉笑的内心都已然在飘了。

    当她眼神再度飘向外头的杂毛老道时，眼中尽是过了几抹感激之色。

    今日不仅不会赔钱，看样子还要大赚特赚啊。

    旋即一个轻身，便是抱起两酒坛，飞到了阳台那边。

    “来，免费的，哈哈，畅饮！”

    这下小殷洪都被弄得有点莫名其妙了。

    要知道，自己每次来，都要喊半天，这飞廉才会极为心不甘情不愿的过来点菜。

    如今居然如此主动热情的来送酒水，内心岂能不忐忑？

    连忙开口道：“咋的，老板娘，你转性了？”

    飞廉没好气的瞥了一眼小殷洪，又是欢欢喜喜的看向了杨眉。

    “道长！要不隔三差五的来坐坐？”

    “没没没...没钱...”被飞廉这热乎劲一弄，杨眉都是内心一个咯噔。

    可飞廉却是没好气白了一眼杨眉，娇嗔了一声，“说啥钱不钱的？只要您来，小店做东，食宿全免！”

    “啥？！！！”这话，弄的小殷洪连忙一掏耳朵，以为自己听错了呢。

    “嘿嘿！不懂了吧？你们朝里头看看！”

    这时三人一同随着飞廉的视线朝里头一看，一下子就全头明白了。

    杨眉更是开怀一笑，“哈哈哈，老板娘客气了！没想到老道还有这等作用，放心！老道以后一定常来，不过老道也不是没皮没脸之人！以后你们出去就说这店是老道罩的！看谁敢来捣蛋！”

    说着，杨眉更是从怀里一掏，摸出一根柳枝，插在桌子中间的花瓶之中。

    宛如真的像是什么大佬一般，弄的小殷洪和飞廉都是连忙一擦额头汗珠。

    虽然在两人眼里，这就是寻常道士坑蒙拐骗的手段。

    比如弄个什么符咒或是留个什么八卦，保保平安之类的。

    但这杂毛老道倒是好，一点成本都是不肯下啊，随手弄条柳枝都敢明目张胆的骗啊。

    这份不知羞耻的劲，看的小殷洪都是暗自佩服。

    连忙小手一拱，“佩服佩服，果然姜还是老的辣！”

    一旁飞廉更是苦涩的尴笑一声，无奈一口答应了下去，说着什么一定好好保管之类的话语。

    毕竟，叫她去找个这么厚脸皮的穷托，还真不容易。

    谁叫她开的是北冥食府，来这的可都是仙家。

    一般乞丐进来，略微感受下他们的气息威压，就得吓破胆。

    可这老头不同！

    不仅穷，还脸皮厚，关键是定力好啊！

    然而...

    这看似普普通通，毫无法力波动的柳枝。

    却是连圣人都要退避三舍的玩意！

    无他，因为这柳枝，代表了三界之中堪比天道的存在——空间法则的掌控者，杨眉大仙！

