    之后的时间，将对方这个棘手的家伙解决之后，剑允儿和姚三少开始帮助其他人。

    局势开始逆转。

    不过就在这时，一个声音传下来。

    “一群废物，都给本圣闪开。”

    “大家快退。”

    剑尘大惊，此人的修为绝对不在自己叔叔剑问天之下，就不知道太上长老能不能拦得住了。

    “何方鼠辈，胆敢冒犯我剑宗之威。”

    剑宗太上长老现身。

    这场突围最后能否成功就看太上长老能不能挡得住此人了。

    “区区半步圣级也敢螳臂当车，给我败。”

    两人交战上百回合之后，剑宗太上长老还是计差一筹，败下阵来。

    “既然你们出来了，那就给我留下吧。”那圣级强者看着剑尘等人，既然剑宗不安安分分的呆着，那么最后的结果只有一个字，死！

    不过就在他动手的时候，他眼前空间一闪，然后出现在了另一个世界。

    是有人动手了，能见他无声无息的拉到这个世界来，对方也绝对是一位圣级强者。

    没有想到这些老怪物们一个个都坐不住了。

    ·······

    剑城想象之中的恐怖攻击没有到来，反而是对方消失不见了，这让他有些出乎预料。

    “其实我们真的可以坐下来好好的谈一谈的。”

    见自己的圣人就这么凭空消失了，齐王这个时候他也终于是有些慌了。

    “想要坐下来谈一谈也是需要看看对方是不是值得本宗浪费这个时间。”

    剑尘说道。

    “你想知道我们身后人，其实剑宗也有一个。”

    齐王又高深莫测的看向剑尘说道。

    “你身后的人乃是域外，或者说你自己也是来自域外。”

    剑尘说道。

    他一开始便怀疑这些人并不是当年那批人，果然验证了他的猜测。

    就不知道这批人和当年那些人是不是一起的，若是他们联手，那么这件事就有些复杂了。

    “你们的目标是什么？”

    剑尘问道。

    他实在是有些担忧李云霄。

    这个时候希望他已经出去了，他们在这里已经被困了好几天了外界是什么情况的，只希望不要太糟糕。

    “我们的目标可不是别人，我们的目标就是宗主你呀。”

    齐王此时看向剑尘露出意味深长的话。

    这让剑尘有些摸不着头脑。

    “宗主，来日再叙，我们还会再见的。”

    齐王看阵法即将被破，心中并没有恼羞成怒，反而邪魅一笑然后便消失不见。

    应该是往风雷城去了。

    “来人快速打听消息，我要了解所有关于南域这几天发生的事情。”

    听了那齐王的话之后，他心中感到莫名的不安。

    听了剑尘的话之后，众弟子开始下山然后打听这段时间南域的事情。

    其实他们并不怎么需要打听，在阵破的时候，剑尘便收到许多消息。

    这都是无数来自南域的求助和求饶。

    这些人打着剑宗名号招摇撞骗，屠城抢劫无恶不作。

    这是在败坏他剑宗的名声，这是在挑拨剑宗和皇城的关系。

    这是阳谋，即便是知情人都知道不是剑尘做的，但是那些亲眼看着“剑尘”带着人屠城的人，他们怎么说。

    这天下人怎么说。

    剑尘现在已经身败名裂了，这算计当初东方青冥也做过，而当时，是在剑允儿的帮助下，李云霄这才让慕容倩脱身。

    而这个更加恶毒，还真是一丘之貉。

    经过一开始的暴怒之后，剑尘慢慢的冷静下来，他第一时间想的并不是澄清，现在澄清已经来不及了，南域已经被这群人给祸害了。

    现在他们只要有任何的动静，都会加剧大家对剑宗的误会。

    当然，他现在也不能坐以待毙，现在这种情况他们是不便出去了的，但是南域还有“新时代”，当然，这个实力恐怕也遭受到了严重的打击。

    不过还有天下第一楼，这是一个情报组织，他们定然能帮助他。

    当然，还有南域各大家族。

    剑宗在南域的影响力还是非常大的，剑尘不信，这件事还不能解决了不成。

    “我这里这些信件麻烦帮我尽快送出去。”

    剑尘看向姚三少说道。

    在这南域若是论对天下第一楼的了解程度，除了他，姚三少应该是最为了解了吧。

    刚才的大战之中，姚三少可赢得还是很轻松的。

    毕竟有剑允儿相助。

    “我也去。”

    剑允儿立刻自动请缨道。

    “我刚收到攸儿发来的消息，询问我剑宗可能出现什么变故，他现在在万象城附近。”

    墨长老说道。

    听到是岚攸的消息，圣乐儿一脸的高兴。

    经过这五年的时间，他更加的美丽动人，修为没有落下。

    在天道被灭之后关于解语岚攸的记忆也涌上心头，她和攸儿本就十分要好，一开始，是因为剑宗的事情而耽搁了现在听到岚攸的消息，她自然也是十分的动心。

    “她没有事，就是听说万象城被剑宗所灭，然后问我们是不是出现什么变故了。”

    见众人看过来，墨长老说道。

    提起岚攸，这位可是当年魔宗的小魔女之一，而且还是无人敢得罪的存在。

    没有想到，她离开剑宗便是这么长的时间，还真是有些怀念了呢。

    “问问她当时可发现了什么？”

    姚三少连忙问道。

    听见是解语岚攸的消息，他心中安稳不少。

    “她说当时有人确实是看见了剑宗的子弟还有剑尘宗主的身影，因为之前的动乱，现在南域一片混乱，无数城池沦为死城这个时候剑宗应该立刻出世救人。”

    墨长老说道。

    “这应该也是墨长老你的意思吧。”

    剑尘说道。

    墨长老有一颗仁爱之心，但是这种情况，若是出去救人，反而会落入那些人的圈套。

    “现在事情已经这样了，我们不能再拖下去了，不要在乎那些勾心斗角，我们能救多少南域子民就救多少，倾尽一切，不后悔。”

    墨长老说道。

    听了墨长老的话之后，剑尘沉默了，剑宗的无数长老弟子沉默了。

    他们由一开始的无数人羡慕的剑宗弟子沦为杀人不眨眼的恶魔，还没有缓过来呢。

    “多谢长老。”

    剑尘深深的向墨长老鞠了一躬，他非常的感谢墨长老在这个关键的时候帮助了他，不然他若是真的坐视不理，最后他定然会后悔一辈子的。

    而且，坐视这件事的发展，到最后，他和那些域外人又有什么区别。

    即便是被诬陷，即便是万劫不复，只要无愧本心，他便是剑宗宗主，他还是剑尘。

    “好。”

    剑宗众人也都纷纷响应道。

    这一刻，他们感觉剑尘身上的气息发生了变化，不错剑尘突破了，在这一刻，他突破到化神中期了。

    之后，剑宗全部出山，救助天下。

    “可恶！”

    齐王看着手上拿着的消息，他没有想到剑尘居然如此的果决，丝毫都没有犹豫。

    事情终于出现了转机。

    而经过长途跋涉之后，解语岚攸终于回到了剑宗。

    剑宗连续两次发生大混战，已经和当年并不是很像了。

    “攸儿，是你，真的是你。”

    早已在宗门处等候的圣乐儿看向解语岚攸激动的说道。

    “师姐，好久不见。”

    在还未觉醒记忆的那段时间，圣乐儿对解语岚攸照顾有加。

    是解语岚攸最重要的人之一。

    “丫头，你怎么消失这么时间，回来了也不提前说一声。”

    圣乐儿一下子抱住了解语岚攸，喜极而泣。

    “师姐，我这不是回来了嘛。”

    听见圣乐儿担忧责备的声音，解语岚攸心中暖暖的。

    “好了，我们先去见师尊。”

    圣乐儿拉着解语岚攸便往丹阁而去。

    再次踏上剑宗，解语岚攸有一种恍若隔世的感觉，当年他为了李云霄，冒险上剑宗求见他的师尊，那个时候，她于这个世界而言便是空白。

    但是她的师尊还是帮助了他，将自己的强大法器清风居都借给了她，这一借便是五年的时间。

    解语岚攸一步一步的走上前，心中感触万分，对于这个世界，师尊绝对是他最为重要的人。

    “师妹，走啊。”

    圣乐儿看着有些畏惧的解语岚攸，脸上笑了笑继续拉了拉他，然后两人继续踏上回丹院的路。

    一路之上被无数剑宗子弟注目，经过这些年的努力，圣乐儿已经不再是子弟了，而是丹阁的一名长老，拥有不俗的炼丹能力。

    “他身边的那位弟子是？”

    “好美。”

    “是圣长老的弟子吗？”

    “好像也拜在圣长老的门下。”

    “你就别痴心妄想了，长老可是墨玄长老的弟子，是注定站在这个世界巅峰的炼丹大师，也就只有宗主大人才配陪伴在长老身侧。”

    “你懂什么，长老太过惊艳，我早就不保护幻想了，你看这位师妹，绝对不输现在的剑宗十大美人，这样的绝色······”

    ·····

    圣乐儿听着这些话有些恼怒，然后回过头恶狠狠的看了二众人一眼，众弟子立刻一哄而散。

    这些弟子虽然

    “师姐这些年和少宗主怎么样了？”

    解语岚攸问道，他可是一直都知道圣乐儿喜欢剑尘的，就不知道这五年下来是否已经终成眷属。

