    

    陈飞注意到这些人虽然气势汹汹的，但是身上却没有特别浓重的杀气，这也就能说明，这些人并不是什么喜好杀戮的人。

    刚好陈飞和他的求生小队的队员们，也不是什么残忍嗜杀的人。

    事实上也是如此，陈飞和他的求生小队，从不会去主动去招惹别人，可是别人若是要对他们图谋不轨，陈飞杀起人来那也是一点都不会含糊的。

    这末世本就是人吃人的新世界，没有实力也不够凶狠的人最终的下场基本只有一个那就成为末世中的一具白骨。

    陈飞摊摊手长，看着张赫轩几人无奈的说道：

    “既然你们的心中已经有所猜测了，又何必在这里装腔作势，我们是安全区的人，来这边就是寻找建筑材料的，我不管什么强龙还是地头蛇，大家最好是相安无事，你们继续在这一亩三分地作威作福，我继续做我的任务，只要将这边的场子都确认一遍后，我们就会离开这边的！”

    陈飞所说的和张赫轩所猜测的基本吻合，所以他很容易就接受了这个说法，只不过他也不能确定陈飞是不是在撒谎，所以还是需要小心提防一下。

    对于阵前喊话这种事情，一项都是于强最喜欢，那会让他感觉到很威风。

    于强扬了扬下巴，努力的让自己看起来凶恶一些，语气嚣张的瞪着陈飞说道：

    “你们说什么就是什么？我们凭什么相信你们啊！

    谁知道你们离开这边会不会带人过来，如果你们的回答不能让我们满意，保险起见我们就只能把你们全部干掉了，没办法嘛，都是为了生存，你们谅解一下吧。”

    外人不知道语气狂傲的于强是什么情况，可四眼，刘文达，他们这些人都是心知肚明的，虽然是实实在在的觉醒了能力，可是那能力只能用蛋疼鸡肋来形容，因为催眠能力对丧尸是无效的，而在和敌人的战斗中，没有人会给他唱那难听旋律的机会。

    不过大家还是乐意于强去出这个头的，这种事情终归需要有人去做的，队伍中唯一一个可以和于强斗嘴的四眼，外貌太过老实了一些，没什么威慑力，就只能任由于强来做这样的事情。

    于强偏着头，双手按住两把在腰间的手枪上，完全就是廉价龙套甲的标准模板，表演太过浮夸片面，稍微有些眼力的人都能够看出他的外强中干。

    何关涛从皮卡车的车后走出，来到了陈飞的身边，噘着嘴脸色有些阴沉。

    “你出来干什么？回去！”陈飞低声呵斥道。

    “大哥！我真的受不了了！这货说话的时候天上有好几头牛再飞啊！

    咱们还是别和他们墨迹了，直接干吧！这小子就交给我和阿发了，我俩一通组合连招，保证把他的狗脑子给打成人脑子，让他涨涨记性！”

    何关涛说话的声音很大，那副认真的表情比起义愤填膺或者是满腔的怒火，有着更强的反嘲讽效果，于强听到后几乎是要被气到吐血。

    “喂！小子，你特么谁啊，有种来单挑！输的那个跪地叫爷爷！”于强向前迈了一步，面红耳赤的喊道。

    “单挑就单挑！你以为老子怕你啊，我特么能把你打成人肉千斤顶你信不信？”何关涛同样一步向前迈出，一副要和于强不死不休的架势。

    面对这二人的行为，陈飞和对面的张赫轩二人是出奇的默契，都伸出了手臂将这二人拦回了身后。

    “闭嘴！！！”

    陈飞和张赫轩异口同声的呵斥，而在他们身边的何关涛，于强只能悻悻然的闭上嘴巴，但是一双眼睛还是死死的瞪着对方，显然是都不服气的。

    陈飞和张赫轩略显尴尬的笑了笑。

    此时的陈飞和张赫轩他们都在打量着彼此，同是二级进化者的他们都能够感受到对方身上所散发的强大气息。

    从某种程度上来说，除了比较危险的变异丧尸，无论是陈飞还是张赫轩，只要不是面对三级变异丧尸他们的实力从各自的区域都已经是无敌的存才。

    想要验证各自的实力，他们都需要一个旗鼓相当的对手，眼下就是一个不可多得的机会！

    陈飞和张赫轩沉默的这段时间里，其他人也都安静的观看着这边的情况，最终还是张赫轩率先开口，打破了二人的沉默。

    “我能的感觉的到，你和我一样都觉醒获得了能力，而且你很强！”

    “觉醒？”

    陈飞偏了偏头，很快就想明白这是他们对于进化者的称呼，觉醒这个词的形容到也算是很贴切的。

    陈飞嘴角上扬露出一个微笑，看着张赫轩说道：

    “可以这么理解，不过在安全区像我们这样的人，都被称呼为进化者，能力是因为自身细胞吸收了病毒后的进化所产生的，我能感觉得到，你是二级进化者，而我刚好也是！”

    张赫轩若有所思的点点头，

    “进化者吗？不过这和我的猜测大体上是一致的！看样子你还真的是来自安全区的人，我很想要和你战打一架，验证一下自己的实力，其他的问题我们打完之后再谈！”

    陈飞脸上的笑意更浓，为所谓的耸了耸肩膀：

    “你说的也是我想的！”

    说着陈飞就将手中长刀和身上的枪都卸下，交给了身后的何关涛。

    张赫轩也同样将身上的武器卸下，交给了身后的于强。

    陈飞用力的扭了扭脖子，一双拳头攥紧发出了噼啪的骨节爆响声，而在他的注视中对面的张赫轩表情变的格外凝重，深吸了一口气。

    张赫轩的眼底有着一抹红光闪烁，瞳孔中溢出的黑色快速扩散，瞬间他的眼睛就变成了诡异的纯黑色。

    紧接着张赫轩的身体急速拔高，瘦小的身体一点点的变成身高两米的肌肉壮汉，头顶那对黑色的牛角如雨后春笋般的长出，他的皮肤再一次成了红褐色。

    随着身体的变化，张赫轩身上狂暴的气势节节攀升，直至他的尾巴长出后，那种狂暴的气势才算是到达了顶点。

    完成了变身后的张赫轩，怎么看都像是西方神话中来自地狱的恶魔，身上一块块隆起的肌肉都如同是用岩石雕刻的一般，上面爬满了如同蚯蚓一般的血管。

    见到张赫轩的这种变化，陈飞终于清楚为什么对面这个家伙穿衣服要穿大两号，松松垮垮的，显然是为了变身做的准备。

    此时陈飞兴奋的心情溢于言表，他早就想要一个势均力敌的对手来验证自己的实力，这一次机会难得！

    张赫轩在完成变身后，用那沙哑如同电锯一般的声音说道：

    “我准备好了！你也可以准备了！”

    陈飞呵呵一笑，将外套脱下只穿着紧身背心，如今陈飞的肌肉虽然没有张赫轩变身后的那种具有视觉冲击的效果，但却如同是艺术品一般，肌肉的比例都是最佳的黄金比例，集力量和美感于一体。

    “我时刻都是准备好的状态！”陈飞回答道。

    眼看着两人要进行战斗，何关涛和于强都是识趣的后退给二人腾出战场。

    相比于四眼和刘文达他们的信心满满，南宫瑾，穆美晴她们的脸上都有着无法掩饰的担忧，毕竟张赫轩变身后的形象具有很大的视觉冲击。

    听到陈飞说准备好，张赫轩猛的向前一步踏出，右脚将脚下的水泥路生生的踩处一圈裂纹，可见其力量的强大。

    “小心了！！！”

    张赫轩提醒了一句，身体化作一道红色残影向着陈飞急速冲来。

    “来得好！”

    陈飞的双眼中精芒一闪而过，迎着张赫轩所化的红色幻影冲了过去。

    嘭！！！

    下一秒两人的身体就在水泥路的中央相遇，两只拳头对撞在一起发出沉闷的撞击声。

    只是接触的一瞬间，陈飞和张赫轩的脸上都有着惊讶一闪而过，各自后退了半步，这一拳二人是势均力敌！！！        

