    多伦上尉（精英）：60级战士。

    多伦一身明亮板甲，双持单手剑，典型的狂暴战装束。

    同为60级，多伦的实力其实远远不如马库斯·乔纳森，马库斯作为暴风城防御部队高阶指挥官，可是60级的首领，比精英高一个档次。

    而且马库斯会升级，到了燃烧的远征等级会提升到72级，到了巫妖王之怒等级会提升到83级，一路成长，属于背景故事里能出场的npc。

    多伦带着几名护卫离开营地，来到罗明身前，看了眼他手里的家族纹饰：“你来自伟大的普雷尔家族？”

    罗明点头。

    多伦表示出敬意：“在北郡修道院学习时候，我的老师正是来自普雷尔家族。”

    北郡修道院，人类王国的人才培育基地，类似于小说里的学院。

    普雷尔家族有不少家族成员在北郡修道院任职，若非罗明没有天赋，也会被送到北郡修道院学习。

    反抗军营地很是简陋，整个营地只有一百多人，全部是战斗人员，居住环境很差，没有房子只有帐篷。

    没有狮鹫、没有魔法邮箱，反抗军营地早就失去暴风城的消息，他们是一群被遗忘的人。

    “卡特拉娜是黑龙公主？”

    当罗明把暴风城发生的变化告诉多伦，多伦被震惊的瞪目结舌。

    他离开暴风城时候，暴风城还是女伯爵卡特拉娜的天下，让人感到绝望。没想到仅仅过去几年，暴风城竟然会发生如此翻天覆地的变化。

    多伦抬头望天有感而发：“暴风城终于要天亮了。”

    这几天暴风城的天是黑色的，黑云散去，拨开云雾见光明。

    “首领，地精已经一个月没有来运送物资。”

    列兵索尔森前来汇报：“营地里的物资最多再撑两三天，不用库尔森消灭我们，我们会被集体饿死。”

    反抗军营地物资由藏宝海湾的地精供应，如今供应链出现问题，营地岌岌可危。

    多伦本想请罗明吃一顿好的，如今物资匮乏，让他情何以堪：“最近几个月祖尔格拉布被一群巨魔给占领，他们占领了藏宝海湾通往这里的要道，对过往的冒险者以及商队进行劫掠，我们已经一个月没有从藏宝海湾获得物资补给。”

    祖尔格拉布被一群巨魔占领。

    罗明抓住重点，眉头一挑：“阿塔莱巨魔。”

    多伦惊讶：“你知道阿塔莱巨魔？那是远古的巨魔种族，自从巨魔帝国分崩离析后，他们被流放，没想到最近又回到荆棘谷，并且占领了巨魔帝国曾经的首都祖尔格拉布。”

    早在几千年前，强大的祖尔格拉布巨魔帝国陷入了一场规模浩大的内战，一群狂热的阿塔莱祭司信奉着一个名叫夺灵者·哈卡的嗜血邪神。

    这些阿塔莱祭司虽然已被击败，但是他们来到北方的悲伤沼泽。在这里，他们为哈卡神建造了一座大神庙——阿塔哈卡神庙，也就是游戏里悲伤沼泽的副本“沉没的神庙”，并继续在那里为他们的主人重返物质世界而作准备……

    终于，阿塔莱祭司发现，哈卡的物质形态只有在远古古兰巴什帝国的首都——祖尔格拉布，才能召唤出来。

    罗明对祖尔格拉布太熟了，当初为了迅捷祖利安猛虎和拉扎什迅猛龙，天天来单刷祖格。

    奈何他爱龙虎，龙虎不爱他，刷到绝版不出。

    “祖格来人，1等19，龙虎不分，来19个煞笔。”

    黑团天天有，60年代当属祖格排第一。

    罗明道：“金度。”

    妖术师金度，平时化名为叶基亚，偷偷躲在祖尔法拉克外的热砂港，用欺骗的谎言和任务奖励，雇佣玩家为他效劳。他所下达的命令无一不是匪夷所思，先是要和死去的飞蛇的灵魂对话，然后就是深入祖尔法拉克窃取2块古老的巨魔石板。

    当玩家千辛万苦从辛特兰拿回远古之卵，却紧接着接到更艰难的考验——前往哈卡神庙，召唤出哈卡的化身，用哈卡的灵魂填满远古之卵。

    金度（叶基亚）欢天喜地的拿到了充满灵魂的远古之卵，然后任务就断了。

    就当玩家对这个与游戏背景故事毫无关联的系列任务遗忘时，祖尔格拉布的开放，大家才如梦初醒。

    卧槽，大家全部被金度骗了，真正把哈卡召唤出来的不是金度，而是玩家们。

    为了消灭哈卡（得到它掉落的装备），玩家们深入祖尔格拉布，并与金度，和他手下的四位高级祭司、血领主曼多基尔战斗，以龙虎坐骑来弥补内心遭受的欺骗伤痛。

    游戏里罗明没有龙虎坐骑，现在他有了迅捷祖利安猛虎，只差拉扎什迅猛龙。有机会他肯定要去一趟祖尔格拉布，消灭邪恶的血领主曼多基尔，解救被他奴役的拉扎什迅猛龙。

    多伦摸不着头脑：“金度？”

    罗明道：“他是现在阿塔莱巨魔的首领，阿塔莱巨魔回归祖尔格拉布，目的是为了召唤邪神哈卡。”

    多伦吃惊，随后又茫然：“哈卡是什么？”

    罗明人前显圣翻车，上古巨魔帝国距离现在年代太过久远，巨魔是艾泽拉斯主宰时候，人类还在诺森德茹毛饮血，多伦不知哈卡的存在很正常。

    罗明懒得解释哈卡是什么，随口搪塞：“阿塔莱巨魔的信仰。”

    多伦没有追问，反正天塌下来，有更强的人顶着，他只求守住反抗军营地，确保营地里所有人活下来。

    罗明知道对于一群即将绝望的士兵而言，没有什么比物资更能令他们振奋：“这一趟从暴风城前来，我带来了充足的物资。”

    罗明一股脑把仓库里堆放的物资倒出来，这些物资是最近几天命运副本所刷的垃圾，如果不是想到要来反抗军营地，他早就丢去回收。

    罗明一路走来，做的事看似普通，实则一直在拉拢各地的联盟势力，等到关键时刻，这些势力会给他带来意想不到的惊喜。

    罗明眼里的垃圾，落入多伦等人眼里，是世上最珍贵的宝物。

    食物、装备、药品、各种各样的材料……

    多伦的呼吸顿时变得急促，有了这些物资，反抗军营地可以再坚持一年。

