    身后的翅膀轻轻一拍，楚幽便轻盈地降落在众人面前，在双方的目光中，对方都是敌对状态。

    斜插在背后的武器，此刻是一把75级的吸血战戟武器，自身等级101了，而对面最高等级不过才33级，这差距到底有多大啊。

    这里的五名玩家目中多少都带着惊惧之色，因为眼前这个男人有股淡淡的让人惊心动魄的感觉，对方那可是至少100级玩家啊，100级！百级玩家，能不有压力吗！

    不光如此，幽夜带给人压迫感的可不仅仅这一点……

    此刻魔统之眼早已被楚幽显现了出来，他看到了跟多的信息，他一一对这些人注视过去，对于他们的招呼没有回应。

    五人谨慎般的互相看了看，搞不懂幽夜大佬这是何意，但没有人说话。

    楚幽很快就把五人的内在信息看完了，这五个人当中他没有看到众妙子在里面，魔统之眼可是能看到他们的名字的，这五人对于他来说那是完全的陌生人。

    这个时候只见他伸手把飞船召唤了出来，只见两大神圣天使长从里面飞了出来，带出神圣气息，而紧接着便是190个满士气值的斗战魔姬全都放飞了出来，

    顿时众人自觉眼前黑压压一片，但是很快这种现象就消失。

    抬头仰望，只见数量极多的恶魔在半空上盘旋旋绕着，同时没有一点声音，颇为有种诡异的感觉。

    当把飞船收回背包里面后，这个时候楚幽开口了：“带路吧。”

    众人又互相看了一眼，其中一个30级的玩家带着尊敬的语气开口了：“幽夜巨请跟我们来。”

    于是众人出发了。

    当众人从一处破开的长城口子进入关外时，楚幽再次开口。

    “对了，我的技能基本上都是群攻技能，遇到怪时，你们最好离我远一点，至少50米比较好。”楚幽淡淡一笑，“不如现在我们就保持距离吧。”

    于是便与这群人保持了50米的距离。

    这让这群人有些哭笑不得，你幽夜巨有那么多牛逼的战略兵种，还用得着你出手么。你的真实目的怕是不想跟我们交流吧？！

    楚幽的确不想跟这群人交流什么，早早把任务过掉完事闪人。

    “怎么，还想两条腿走过去啊，都上坐骑吧，这样快一些。”看着众人像是要探险似的步步为营的做法，楚幽逗乐了，开什么玩笑，这里劳资横推！

    众人先是一愣，他们都是30来级，而这里的经验怪都是至少50级起底的，在他们先入为主的观念来看，不应该小心点为好？！

    但是幽夜是谁？幽夜巨都这样说了，他们哪敢不从，当下赔笑着称是，于是个个召唤了坐骑。

    于是众人就以这般速度快速向目的地赶去。

    速度的大幅提升让众人很快就遇到了第一个怪，那是一个55级的黑暗系物种，三星精英。

    然后在众人的目光中，这个对于他们而言需要花大量时间才能消灭的经验怪，在幽夜巨面前，连3秒都撑不住就被斗战魔姬给轰杀成渣了。

    召唤了神宠帝姬，在询问了路线后，便让帝姬首先去探路了，一有情况便让斗战魔姬去清理。

    所以，这推进的速度是那几人根本想象不到了，之前他们就有预感速度会很快，但没有想到真实的推进速度是那样的快，一路上他们都是骑着坐骑的，那是在奔跑啊，中途可谓没有停留一秒。

    过程中，他们甚至看到了一个5星BOSS！当时内心就是一震，然后呢，然后就没有然后了，7秒后，这个BOSS就哀号了一声倒下了。

    什么都没有爆，这些怪全是被幽夜属下的斗战魔姬杀死的，作为她们的主人，等级已经是101级了，超出如此高的等级怎么可能会爆装备。

    经验值也是一样的，被极端消减了，就比如那个5星55级BOSS，给楚幽的经验值才21万，要知道他现在的状态可是4倍经验值翻倍增幅效果！

    嗯，他身上的高级经验咒符效果已经消失了。

    不多时，众人就来到了一片很大的遗迹宫殿群落的外围。

    “幽夜巨，就是在这里。”其中一个男人开口说道，一路上他们没有获得一件装备一点经验值。

    现在这个区域已经是65级经验怪出没的区域了，如果没有幽夜，就光靠他们的力量去推，天知道要推到什么时候，这过程可是不止一次爆发过怪潮袭击，不光有陆上的怪还有飞行生物。

    因此他们看向幽夜的目光就真的在看一个神一样，眼中多少有些敬畏，要知道他们的真实身份绝不是普通人，能让他们都感到敬畏，可想而知楚幽给人的压迫感有多强！

    “只是具体的位置我也不知道。”他就知道任务宝物就在里面，但具体到那一个确切位置他是不知道的，要找。

    “嗯，我们就以这个方向切入吧，先等等。”说完，楚幽就下达了让斗战魔姬把前方1000米以内宽度在200米的所有怪全部清理干净的命令。

    至于神圣天使长，呵呵，有斗战魔姬就已经足够了。

    当斗战魔姬全部飞进去后，神宠帝姬也跟着进去了，她的作用就是监控斗战魔姬的战斗区域，以便让楚幽了解哪里有高级BOSS，要知道神宠帝姬与楚幽可以做好视角切换的，帝姬就是他的眼睛。

    不一会儿楚幽便了解这个范围之内没有高阶BOSS，那就无需担心了，让她们彻底清空这片区域吧。

    “进去吧。”楚幽说完就当先向一处遗迹之间的空隙道路中走了进去，后面的五人立刻跟着进入了。

    随着渐渐深入，帝姬终于发现了一个70级7星BOSS，对此楚幽立刻调集了100个斗战魔姬和两大神圣天使长来集火这个BOSS，然后带着5人向BOSS所在的方向赶去。

    当众人来到一处荒废的操场上，操场中心的这个BOSS便倒下了，巨大的身体振起大量尘土，它依然没有爆出任何装备。

    只是在这个BOSS身后却是有一座很大的遗迹宫殿，宫殿的大门是关闭的状态，而且这个遗迹建筑看起来挺特别的，有种莫名的神韵。

    “我想，你们所要的东西，应该就在这里面了。”

    就当这时，好友栏传来了语音，那是青灯凝的。

    “幽夜，你有空吗，我们发现了一个通缉玩家的确切位置。”

    “没有时间。”

    “嗯，那你忙。”

    回复信息后便让所有斗战魔姬向这里靠拢，然后集火遗迹宫殿大门，不一会儿这个6星级的大门就被斗战魔姬给轰开了。

    轰开之后斗战魔姬们以及神圣天使长便鱼贯而入，帝姬也跟着进去了，然后楚幽通过帝姬视角知晓里面的怪是70级的亡灵生物。

    等了一会儿，开口说道：“走，进去吧。”

    当众人走进宫殿里面时，大厅的战斗已经结束了，这个时候楚幽侧头看向了一个玩家，只见那个玩家取出一个盒子，盒子精致不凡，有神力涌动，这个盒子还在一亮一亮的，似乎感应到了什么。

    “就在这里，就在这个宫殿中。”这名32级的玩家一脸惊喜的说道，然后看向楚幽。