    “点火，升空。”

    “飞起来了，飞起来了。”

    “莫白飞起来了。”

    火箭底部释放出来的浓浓火焰推升着火箭不断的升空。与之同时，华国航天中心控制室各种仪器都在全方位各个角落实时对长征100号火箭进行跟踪。

    “火箭刚开始发射的时候速度不是特别快，他的速度是一步一步不断的加速度上去的。”

    “我们来看镜头，在镜头当中我们可以看到火箭已经变得越来越小，几乎成一颗流星。”

    “现在我们只能勉强看到一个小点，现在小点也看不到了。”

    “当然，我们的信号仍非常的好，可以看到现在整个火箭升空一切都正常。”

    对着镜头，央视主持人继续解说着整个的发射。

    虽然火箭升空，但是，整个的登月过程才刚刚开始。

    没有正式登陆月球，暂时还不能说整个登月计划成功。

    在地球与月球长达30万多千米的距离当中，长征100号火箭还有一系列的关键点需要克服。

    “刘教授，据我了解，这一次登月所需要的时间需要8天时间，为什么需要这么长的时间呢。”

    “理论上来说，如果以直线距离朝着月球发射，他并不需要8天的时间，一天的时间就足够了。不过，我们的长征100号火箭并不是直奔月球，而是分为几个步骤。首先是进入16小时轨道，在这个轨道当中，我们长征100号火箭将绕地球一圈之后，地面发出加速指令，然后再次进入24小时轨道，一天之后，我们的长征100号火箭将再次加速，进入到48小时轨道……两天之后，我们的长征100号火箭才会正式进入奔月轨道，然后在第8天正式登陆月球。”

    刘源教授耐心的讲解说道：“可能很多朋友问了，为什么要分这么多步骤，而不是直奔月球。这里面有很多的原因，其一，我们的长征100号火箭登陆月球不仅仅只是完成登月的计划，在火箭到达一定轨道之后，他还得收集各方面的信息。”

    “这个能理解，上一次太空不容易，不能只为登月。”

    “其二，也是比较重要的一个原因。之所以分成几个步骤，是为了节省燃料。”

    “刘教授，这个我们就不懂了，分好几天登月竟然还能节省燃料，不是一口气跑过去再省燃料吗？”

    “哈哈，可能大部分人都会这么认为。”

    刘源笑了笑说道：“事实上并不是。拿我们的火箭加速来说，要想让火箭加速，我们怎么办？”

    “踩油门。”

    “呃，火箭上没有油门这个设置。不过，其实与踩油门差不多，也就是消耗更多的燃料。只有释放更多的燃料，我们的速度才能加上去。但是，根据万有引力定律，万事万物都有引力，同样，星球与星球之间也有引力。我们的长征100号在上升到一定高度之后，他将会利用地球与月球之间的重力场给火箭加速，我们管他叫引力加速。”

    “引力加速，没想到物理学当中还有这一个词汇。”

    “是的，也正是因为有这个引力加速，所以。后面长征100号火箭并不需要燃烧太多的燃料，他只需要借助引力加速就可以将我们的长征100号推送到月球上。所以，这也达到了节省燃料的目的。”

    “原来如此。”

    主持人点点头。

    一干粉丝看客亦是听得受益非浅。

    没想到太空旅行竟然这么多学问，当真是大长见识呀。

    “我们将视线放到登月舱。”

    “此时莫白很平静的坐在登月舱里面。”

    镜头这时展现了莫白静坐在登月舱的画面。

    “刘源教授，之前您所说，火箭在升空之初宇航员将受到非常大的助推力。”

    “是的，一般的人对于这股强大的助推力很难适应，如果是普通人放到登月舱，恐怕他现在已经被推晕了。”

    “莫白现在的情况非常不错，可以看出莫白现在还是比较放松的。”

    “这也在另一方面证明莫白的体质确实不是一般人能够相比的，当然，这也与登月之前的训练分不开的。”

    “对了，刘教授，我们的宇航员在太空上可以洗澡吗？”

    “当然可以了。”

    “太空上不是没有重力吗，怎么洗澡？”

    “这个也简单，我们的科研人员专门为太空人员做了一个浴袋。浴袋里面被施以0.8个大气压，并且下面放了一个抽风机。这样，宇航员就可以像地球淋浴一样洗澡了。”

    “哇，这么方便，我们的科研人员真是太厉害了。”

    “说方便也方便，说不方便其实也不方便。毕竟是在太空当中水资源宝贵，加上太空上面没有重力，宇航员洗澡可能只有15分钟，但为洗澡以及处理回收洗澡之后的水却要至少45分钟的时间。”

    “这也确实与地球上是不能比的。”

    整个的登月计划持续8天。

    虽然刚开始点火以及刚开始的升空大家无比的兴奋。

    可是，当火箭飞了差不多半个多小时之后，不少人便打了个哈欠，准备睡觉。

    “哥们几个，顶不住了，先睡了。”

    “我也先睡了，明天再看。”

    “现在一下子也飞不到月球上，大家还是早点睡，等登月的时候再看直播。”

    这倒是事实。

    8天时间，哪怕你再牛逼你也不可能一直盯着。

    再说了，不说他们，就算是央视他们搞直播，第一个阶段也仅仅只是1个小时左右。

    重头戏不是现在，而是在第8天的莫白真正的踏上月球。

    “刘教授，长达8天时间的太空旅行，宇航员会不会感到无聊？”

    “这个怎么说的，若说没有，绝对不可能。如果是几个人一起去还好，大家还可以聊聊天，但这一次登月是一个人，聊天都不可能。”

    “那怎么办，难道莫白就一直一个人呆呆的坐在那里？”

    “倒也没这么无聊。如果莫白愿意的话，他可以选择听歌，也可以选择看书，如果累了，他可以睡觉。”

    “这个，莫白睡觉不会也被直播吧。”

    “呵呵，这个倒不会。宇航员有自己的私人空间，除了正常的工作安排，莫白其他的私人空间不受监控。”

    直播差不多一个小时了，该聊的也聊完了。

    不该聊的暂时也聊不成。

    此时主持人有一搭没一搭的与刘源教授闲聊。

    不少粉丝也纷纷选择下线，进入了梦乡。

    只是，就在这时，大概莫白也是无聊了。

    在飞了1个小时之后，莫白拿出了他的手机。

    “手机？”

    “我的天……”

    “刘源教授，莫白竟然带上了他的手机。”

    主持人惊叫的说道。