    因为曾经去过封魔塔，所以对那两个狂奔而来的身影究竟是什么，萧寒心中多多少还是有些猜测的。

    不出意外的话，它们应该就是当初那霸主级的黑魔将军。

    只不过随着黑魔骑士变成了血魔骑士，那几个被深渊血皇强行灌注出来的守卫，现在应该已经全都变成了帝君级的血魔骑士。

    “一次引来两个，这就有些麻烦了呀！”

    虽然对自己的实力很有信心，但萧寒可不觉得自己有能力同时应付两个帝君级的BOSS。

    虽说他已经杀死过两个这种等级的BOSS，但那都不是自己独立完成的。

    在精灵遗迹的时候，那个八十级的魅惑女王可是很强的。

    当初若没有高虎，钱海，赵平峰等人的帮助，还有许珊强悍的治疗能力，以及复活能力，根本就不可能将其杀死。

    而昨天遇到的那头赤炎裂甲兽，也是因为噬血蠕虫和王曼原因，才侥幸将其杀死。

    要知道不管是高虎，钱海，还是王曼等人的实力都是很强的。

    至少在如今的暴风城中，他们应该是最顶尖的高手，比邢凯，风云霸天，曜日那些公会大佬可强的太多，太多了。

    也正是因为这样，魅惑女王和赤炎裂甲兽才会被杀死。

    现在没有他们的帮助，只凭自己的力量，萧寒可不觉得他有能力独立杀死两个帝君级的BOSS。

    看着千米之外那个一边射箭，还一边快速跑来的身影，他的神情有些凝重。

    “那家伙的速度很快呀，好像比我还快一点。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒跨坐在紫焰雷翼驹的背上，立刻对下面的狂龙，暴风锐，还有蓝小蝶和紫月烟喊道：“那些装备别要了，还是让你们的人赶紧逃命吧！”

    “那边有两个BOSS被人引过来了，不出意外的话，至少应该是帝君级别的。”

    说完这句话，萧寒也不管其他人什么反应，立刻向那个正在狂奔而来的弓箭手飞去。

    此时，听到寒枭这么说，下方的狂龙，暴风锐，紫月烟等人的脸色全都一僵，没有丝毫犹豫的开始给自家的公会成员消息，吩咐他们赶快离开。

    七十一级的精英级血魔骑士就已经很难对付了，他们真的不敢想象那帝君级的BOSS究竟会强悍到什么程度。

    若只有一个，说不定和寒枭合作，甚至还有杀死的可能，但一次出现两个，那还是赶紧逃命吧！

    吼！

    极速飞行中，远处的那两个血魔将军，突然有一个怒吼一声，接着猛然举起右手，手中血色的长枪立刻被高高举了起来。

    嗖！

    下一秒，只见远处红光一闪，血色长枪便化作一道流星，被投掷了出去。

    而几乎就在同时，前方奔跑的那个身影，突然极速晃动了一下，化作了两个一模一样的身影，向左右两个方向的跑去。

    “卧槽，这是什么技能？”

    看到这一幕，萧寒眼中闪过一丝惊讶之色，同时对这个和自己作对的弓箭手更加好奇了。

    不过他此时的目光，也仅仅只是在其身上停留了不到一秒而已。

    轰！

    随着一声爆响传来，其中一个弓箭手被血色长枪射中，不过随即化作一团白色的烟雾消失了。

    没有了阻挡物，长枪“咔嚓”一声，深深的扎进了青石地面上，只留在了一截枪尾，还在不断的剧烈颤动着。

    “那杆枪，至少应该是传说级别的吧！”

    心中这么想着，萧寒左手虚抓，擒龙爪已经准备好了，不过神情又有些犹豫。

    现在如果直接抢来那杆血色长枪，那它也只会是传说级别的。

    这种级别的武器，对他来说可没什么用。

    而如果能够将其杀死，将血色长枪爆出来的话，至少也会是一件灵器级别的装备。

    “算了，还是等等再说吧！”

    最多再过三天，他就会和柳烟一起过来，到时候即便这血魔将军是帝君级的BOSS，也定然是活不下来的。

    现在的话，还是想办法先将其引开，别让公会里的那些老兵被波及到才好。

    不过在这之前，得先把下面的弓箭手解决了才行。

    不然这家伙一直在射箭拉仇恨，他可没有办法同时将两个帝君级的BOSS全部引走。

    “哼，老子又飞行坐骑，你竟然还敢和我玩这一招！”

    轻哼了一声，萧寒用御兽术和紫焰雷翼驹沟通了一番，立刻追了过去，不过他眼中也有一抹精光闪过，顺带看了一眼血魔将军的属性。

    血魔将军（帝君）：等级91，生命值＋220000000，物理攻击＋180000，物理防御＋230000，魔法防御＋210000

    技能①：野蛮冲撞，移动速度增加1000％，击飞沿途所有目标，造成200％伤害的同时，产生两秒的眩晕效果，冷却10秒

    技能②：全力一击，投掷武器，对目标造成1000％的物理伤害，同时产生重伤效果，每秒损失5％的生命值（无冷却，但需装备武器）

    技能③：血祖庇佑，处于战斗状态的血魔将军，将会受到深渊血祖的庇佑，每秒恢复1％的生命值

    技能④：战争践踏，配合坐骑猛踏地面，对方圆一百米之内的所有目标，造成200％的物理伤害，同时眩晕三秒，冷却三百秒

    介绍：被改造过的血魔将军，拥有极其强悍的生命力和恢复力，是深渊血族最为忠诚的战士，体内蕴含的血魔石，让其即便被杀也会拥有一定的几率重新复活。

    因为探查术的原因，血魔将军的属性清晰的呈现在了眼前。

    可这一刻，萧寒宁愿自己没有看到。

    这踏马也太扯了！

    每秒恢复百分之一的生命值，也就意味着，处于战斗状态的血魔将军，每秒可以恢复两百二十万点的生命值。

    那么想要将其杀死，他的物理攻击必须要超过两百二十万这个额度，才有可能将其杀死。

    而更变态的是战争践踏这个技能，攻击范围居然是方圆一百米。

    要知道现在这个阶段，无论算是弓箭手，还是魔法师，他们的有效攻击距离都不到一百米。

    这样一来，就算是动用人海战术，估计也杀不死这两个家伙了。

    “我尼玛，这只是被批量制造出来的BOSS啊！”心中忍不住吐槽了一句，萧寒现在已经彻底没了杀死它们的想法。

    即便他们身上百分之百会爆出具现符，而且大概率还是传奇以上，他也没了这样的心思。

