    顾行看着屏幕正中央的胜利字样，心满意足的摘下隔音耳机。

    先前他只能隐隐听到外界的模糊声音。

    现如今，通过音响传递到场馆每一寸角落的躁动音乐、观众席经久不息的欢呼，与应援棒相互敲击的闷响交织混合在一起，将顾行的耳朵彻底填满。

    伴随着刚刚收获职业生涯首胜的狂喜，他心跳不由自主的加速，起身时如同踩在云彩上，整个人都飘了起来。

    顾行好像体会到杰克之前所说的站在LPL舞台上的感觉。

    确实妙不可言。

    他连忙把纸杯里的冰可乐喝掉，让自己冷静下来。

    比赛尚未完全结束，还没到放松庆祝的时候。

    Easyhoon看了眼赛后数据图，还不忘冲顾行竖起大拇指以示称赞。

    “恭喜VG，收获了本场BO3的首局胜利！”

    娃娃面带笑意看向搭档，“第一局比赛打完，现在怎么说？”

    “现在这支VG感觉活力满满，”米勒给出了很高的评价，“新人小将的表现只能用完美来形容。”

    “不得不说，Virtue节奏很紧凑，一环套一环，前期尽可能的滚大雪球，后期就交给双C来处理，”他滔滔不绝，“夏季赛开始之前我就说过，VG这个队的纸面实力并不弱，双C放眼LPL也是一流。”

    “VG的问题在于，谁来负责把这支队伍给串联到一起，撑起前期一片天，在对线阶段给队友建立起足够的优势，从这局比赛来看，他们找到了一个合适答案！”

    赛事直播间内纷纷扰扰。

    【赛前说‘RNG的比赛都不用看，明天醒来又是一场胜利’的粉丝呢，出来说话！】

    【Virtue这挖掘机属实是玩明白了，团战比龙哥的艾克还搅屎棍，真够恶心人的】

    【前期带节奏，后期当前排给队友创造输出空间，他不赢谁赢啊？】

    【有一说一，香锅这盘男枪是真不行，虽然教练选的阵容得背锅，但他玩的也挺隐身的】

    【不行，Virtue的表现再好也得不到我的认可！说好的对位压80刀呢？】

    戏谑与调侃的弹幕居多，不过在为数不多的VG支持者心中，顾行的精彩表现当真让他们大吃一惊！

    毕竟队伍过去一年的成绩都不温不火，赢弱队输强队，欺软怕硬有一手，让不少粉丝都对今天这场比赛结果不抱希望。

    尽管目前只赢下了一个小局，但在面对春季赛冠军RNG时能发挥得如此出色，也属实不易！

    回后台的路上，顾行还不忘和队友们低声交流着上局比赛的一些细节点，主要聚焦在眼位与中期思路上。

    “你上局整体而言，视野做的挺不错，但如果硬抠细节的话，还是有一些小纰漏……”

    小段见他虚心请教，便顺便讲了点中期优势局的眼位布置问题。

    “布控视野的时候要多设身处地的想一下，如果自己是对面选手的话，会从哪些区域路过，千万别一股脑把背包里的眼全丢出去，然后回城再补眼，那样对面开一个扫描过来，就能把眼位全部排光，简直就是白白送钱。”

    顾行连连应是。

    “小段你差不多得了，”龙哥在旁边打抱不平，“人家小顾上局打的蛮好的，你非要说两句。”

    “没有没有，”顾行巴不得这种老队员多教点知识，“段哥你继续说，我听着呢……”

    回到休息室时，他看见电视上刚好播放完首局比赛的高光集锦。

    “待会儿要出MVP，按照咱们俱乐部的规定，常规赛选手每获得一个MVP，当月奖金都会加两千。”小段跟顾行解释。

    顾行听到这里眼前一亮。

    还有这种好事？

    不过仔细想想，似乎也很河里。

    夏季常规赛一共16个BO3，就算VG全部赢下来，最多也就32个MVP，丁骏顶破了天，也就掏64000。

    要是真能全胜，顾行怀疑丁老板甘愿再出几倍奖金。

    而VG赛训部的其他人已经扑了上来，亲昵的拍拍顾行肩膀与脑袋，言语中满是对他出色发挥的赞美！

    “老顾！”杰克人瘦身高矮，瞬间被挤到了后面，但他还不忘举起手来示意，“加油啊，再接再厉！”

    好在顾行身高摆在这里，就算身边围满了人，他依旧能看到电视上颁发的MVP人选。

    是自己。

    定妆照上的顾行身材颀长，笑容开朗灿烂，带着满满的少年感。

    5杀0死10助攻的雷克塞，参团率88%，承伤占比34.4%，对位经济领先+2277！

    漂亮！

    顾行在心里为自己喝彩。

    2000块到手！

    而目睹顾行斩获首个MVP，就连进行轮换的World6也不由得为他感到高兴，开心的鼓起了掌。

    “别闹了，让我们商量商量下局的阵容！”最后还是金文赫看不下去了，驱散顾行身边的众人。

    红米翻开自己的笔记本，用签字笔在上面写写画画，嘴里还在语速飞快的说着什么，让翻译将意思传递给诸位选手。

    直到有工作人员来敲门，示意他们可以上台准备时，红米才意犹未尽的收起本子。

    顾行抬眼看了下时间，发现距离自己进入休息室也不过七八分钟的样子。

    按照赛事规则，常规赛两局比赛之间只有10分钟可以休息，期间还得算入离开与再度踏上舞台的时间。

    往纸杯里灌满可乐，顾行跟上了队友与教练，大步赶向后台出口。

    这次他变得熟练了不少，坐在电竞椅上等待比赛开始的时候，也知道去和对面的RNG选手聊上两句。

    VGVirtue:【Uzi我是你粉丝！】

    乌兹发了个问号过来。

    Imp由于做过手术，说中文不太流利，但这些字他还是认得的，当即醋意大发，“小顾你森么意思，当初见面的时候，你为什么不嗦是偶的粉丝啊？”

    他觉得这不公平。

    还没等顾行解释，就听到身后裁判给龙哥发出了开始游戏的指令。

    锵的一声脆响，他再度来到竞技征召模式的BP环节！

    “欢迎回到比赛现场！”娃娃早已准备好，“第二小局比赛VG位于蓝色方，上来就先把巨魔给按掉了！”

    巨魔上路打坦克就是个纯纯线霸，而且还具备强大的单带分推能力。

    红米不想给looper拿到，生怕出什么变数。

    “RNG则是禁用豹女，没什么问题，这是版本强势打野，VG再ban掉香锅擅长的千珏……”米勒忽然望向娃娃，“你说RNG到底要不要ban雷克塞？”

    上局顾行的雷克塞实在是令人印象深刻。

    娃娃稍加思忖，“我觉得没什么必要，VG在蓝色方，不太可能一抢挖掘机吧？”

    RNG主教练Fly也是这么想的，不过他在做决定之前先问了下香锅的意见。

    “放吧，雷克塞和男枪一边一个，我觉得咱们不亏。”香锅觉得队伍已经把其中一个ban位给了豹女，如果再禁用打野的话，实在太浪费团队资源。

    Fly点点头，让队员把吸血鬼送上ban位。

    他不敢放给Easyhoon，对方的打法摆在这里，再拿版本强势的刷子英雄，纯属是给自己找不自在。

    “最后一ban，VG封锁掉Mata的布隆，而RNG则是禁用了艾克！”

    龙哥望向红米，等待主教练发话。

    “……先拿丽桑卓吧，”红米走到Easyhoon身边，“我觉得对面可能会选黄鸡，你对线压力不会很大。”

    冰女丽桑卓还很克制小虎的得意英雄妖姬，他先将其拿下来，还能起到威慑作用，让RNG没办法锁定妖姬。

    “RNG一二选，卢锡安+锤石！”娃娃饶有兴致，“这有点意思啊，Uzi和Mata上局对线很不舒服，这盘想要寻求对线碰撞！”

    顾行在语音中听到红米提供的角色选择，点点头示意自己没问题。

    “VG锁定了男枪！”

    “再给小段补一个牛头酋长，这样中下有控制，给男枪创造空间……”

    米勒笑了起来，“这次轮到香锅来选挖掘机了，双方打野相当于互换英雄！”

    小虎的选择和红米说的一样。

    黄鸡。

    imp这局拿到了复仇之矛，和小段达成双利斯塔组合。

    面对龙哥选出的大树，Fly给Looper拿到了波比！

    双方阵容最终确定。

    蓝色方VG：上单大树、打野男枪、中单丽桑卓、下路卡莉斯塔+牛头。

    红色方RNG：上单波比、打野挖掘机、中单黄鸡、下路卢锡安+锤石。

    “让我们看看RNG在次局能否迅速调整过来，”娃娃满怀期待，“而VG则希望延续自己上盘的火热状态，鹿死谁手仍未可知……”

    在观众席掀起的加油声浪中，召唤师峡谷再度降临！

