    作为巫妖之战后洪荒第一次大型聚会，再加之昊天有别的心思，所以洪荒大大小小的势力都在他的邀请之列。

    六圣由昊天亲自去请，大神通者张掖去请，洪荒万族便是太白金星去请了。

    没办法，现在的天庭人手实在太少了，算上天帝才四个。

    这是昊天接任天帝后做的第一件事，昊天第一次找六位圣人要人手，结果没一个圣人鸟他。

    现在找他们参加个宴会，这次就不好拒绝了，六圣都给了昊天这个面子。

    而张掖这便就更不用说了，洪荒天地之间的大神通者张掖都认识，大部分关系还不错。

    于是，等到蟠桃大会的那一天，天庭人满为患，哪怕三十三个中千世界也装不下，只能在星空中开辟天地来招待万族生灵。

    凌霄宝殿中，六圣座位比天帝宝座还要高上半分，南天门口，太白金星在唱名。

    “万寿山五庄观镇元子大仙到！”

    “西昆仑西王母到！”

    “血海修罗道道主冥河老祖到。”

    “人皇皇天到。”

    “四海龙王到。”

    大神通者见面相互行礼打个招呼，在夫诸一族的带领下到各个席位就坐。

    敖广见到张掖连忙凑了上来，在张掖耳边轻声传音道：“师兄，汝觉得吾龙族投靠天庭如何？”

    张掖诧异的看了敖广一眼，如今就能看到天庭的好处，着实不一般。

    于是他也传音道：“吾如今在天庭任职，被封为玄元造化天尊。”

    这就相当于直接告诉敖广天庭有好处了，不然他吃饱了撑的来天庭任职。

    敖广眼睛一亮，拱手道：“多谢师兄指点。”

    自从昊天上任天帝后他就有这个想法了，可惜他只是东海龙王，不是龙族的主事者，其余四海龙王都不同意，他也无法。

    龙族如今的实力确实不太行，上古一战后烛龙、龙母和天龙的伤势更加严重了，大部分时间都在龙冢沉眠。

    现在的龙族需要一个靠山，昊天的天帝之位乃是道祖亲封，可以说是稳如泰山，而现在又是孤立无援，正是需要龙族雪中送炭的时候。

    问过张掖的意见后，敖广就去劝说其余四海龙王。

    蟠桃分为三等，九千年的，六千年的和三千年的。

    所有太乙以上修为的修士，身前都是九千年的蟠桃，对于大罗也就是满足一下口腹之欲，可对于太乙来说那就是可以增进修为的灵果了。

    真仙以上则是六千年蟠桃，天仙和玄仙是三千年蟠桃。

    重要的角色永远在最后才出场，终于，在天庭邀请的所有生灵都到的时候，天道六圣姗姗而来。

    “道德天尊、元始天尊、通天教主、阿弥陀佛、准提佛母、女娲娘娘到。”

    昊天走在最前方，瑶池和张掖紧随其后，其余生灵也跟在后面，一同迎接圣人。

    昊天见到六圣行了一礼道：“见过六位师兄师姐。”

    “拜见圣人。”后面的生灵哗啦啦的跪了一大片。

    六圣先对昊天回了半礼：“天帝陛下不必多礼。”

    又对众生灵到：“起来吧！”

    不管心中如何，往日又有何仇怨，但是在洪荒众生面前，所有大神通者都会给对方留面子，到了这一步，都是万劫不磨的存在了，所好者无非大道和面皮。

    “各位师兄师姐请入座。”

    “善！”

    宾满客足后，蟠桃宴正式开始，凌霄宝殿内皆是准圣之上的强者，不成大罗，在三十三重天连个席位都没有。

    酒过三巡，菜过五味后。昊天高坐天帝宝座，端起一杯琼浆玉液道：

    “承蒙道祖厚爱，予吾做了这天帝之位，司理洪荒万灵，吾虽有心造福众生，只是力不从心，诸位道友可愿助吾。”

    只是尴尬的时候来了，凌霄宝殿内坐着数十准圣高手全部眼观鼻鼻观心，该吃蟠桃的吃桃，该喝酒的喝酒。

    昊天见此脸上不动声色，心中怒火升腾，但也不好多说什么，强忍住怒气放下了手中的酒杯。

    这次蟠桃大会比紫霄宫讲道还要热闹，毕竟能上紫霄宫的前提就是成就大罗，而蟠桃会天仙以上就能来。

    转眼之间，十年过去，所有圣人和大神通者先告退。而后就是无意留在天庭的修士，而让昊天欣慰的是还有一些修士留了下来。

    这一次虽然没一个准圣高手加入，但是大罗境界的还是有几个的。

    诸如被封为赤脚大仙、王灵官、九天玄女、雷祖等大罗境界的散修。

    还有金仙修为，被封为巨灵神的巨灵一族的少族长。

    招募了二十万天仙到真仙境界的天兵天将，虽然此时天庭的实力还不如人族，但是最起码面子上过的去了。

    最让昊天高兴的就是四海龙族的臣服了，四海龙族掌管洪荒水脉，可以说是一股相当庞大的势力。

    ………

    时光如白驹过隙，蟠桃大会结束已经一千年了。

    人族领域内，姜水之地，这是人族大部落烈山部族的地盘，这一日，族内出生了一个特殊的孩子。

    那孩子人身牛首，出生之日五彩毫光大放，一条条瑞气升腾，这倒不为烈山氏所虑。

    此时的人族生而不凡者甚多，莫说人身牛首，就是人身蛇尾的也有。

    令烈山氏惊奇的是这孩子天生就有无比尊贵的紫气相随，要知道紫气是圣人的专属配套啊！

    与此同时，首阳山上，老子坐在八卦炉前眯着的眼睛也睁了开来。他向玄都传音。

    不多时，玄都身披道袍，走进了兜率宫，他身上散发着一股自然的气息，令人见了十分舒服，

    “弟子见过师尊。愿师尊圣道昌隆。”

    此时的玄都赫然是中品先天神魔跟脚，大罗初期修为，只能说老子不愧是圣人中最深不可测的，竟然硬生生的将一个后天生灵提升道先天神魔跟脚。就是不知道玄都挨了多少雷劈。

    老子看着眼前的爱徒心生满意。虽然是后天人族，可其道心之坚定，在三教中可为第一，

    虽然张掖的资质高，悟性好，但在心境上比之玄都也差上稍许。

    “玄都，人族地皇命格现世，汝可去教导地皇，使其成就正果，也是全尔一番功德。若有难处，可寻尔大师兄相助。”

    “是，只是弟子不知地皇在何处？有何特征？”

    “姜水之畔，烈山部族，牛首人身。”

    

