    唉！

    没想到这位富婆，居然会问出这么个问题来，王昊忽然觉得自己有点儿心累。

    怎么他遇到的每一个要挨针的人，几乎都会冒出来这么个问题呢？

    你们就不能对针灸有一点了解吗？

    还怕疼？

    再疼，还能有你这老毛病发作的时候更疼？

    更何况……

    你这么胖的人，我能扎穿你的脂肪层，就算不错了！

    然而，吐槽这种事，王昊也只能在心里默默的嘟囔几句。

    真说出来？

    呵呵！

    那一千四百万的缺口，这辈子都别想了！

    心里一阵腹诽的同一时间，王昊一脸笃定的说道：“徐总，你尽管放心，针灸只要认准穴道，是不痛的，就算有少许的刺痛，也都在人体可以承受的范围内，和被掐一下差不多。”

    “真的？”

    尽管王昊都已经把话说到这个份儿上，但徐晶明显还是有点儿迟疑。

    多疑，有时候也可以称得上是一种优点。

    甚至可以这么说，多年以来商场决胜，多疑这个优点，曾经无数次让徐晶躲过了对手的陷阱。

    犹豫片刻过后，她认真的向王昊咨询道：“能不能和我说说，你要怎么治？”

    “为徐总调理右手臂的这个毛病，主要取两处穴道，一是肩井，此乃足少阳胆经之腧穴，有降气血、降逆、清肝泻胆的功效。

    第二处穴道，就是尺泽，此乃手太阴肺经之合穴，五行属水，有宣降肺气、清泻肺热的功效。”

    “你的意思是，就扎这么两针？”徐晶一脸愕然道。

    显然，她是觉得王昊说出的治疗之法，很明确，却也很简单，有些难以相信！

    “是的。”

    得到了王昊肯定式的答复后，徐晶还是有些觉得不可思议。

    她这个老毛病，已经困扰了她有好几个月的时间了。

    偏偏这几个月的工夫，她又被公司的事务给拖住，根本就抽不开身，便只能硬捱着。

    但是，现在有人告诉她，只需要在身上扎两针，这毛病就能治好？

    要不要这么神奇？

    听到了王昊所说的治疗方案，徐晶的脸色渐渐冷了下来。

    她觉得，眼前这个年轻人，虽然能看出自己是什么病症，但是这个人……不能相信！

    为什么说不能相信？

    因为，只要扎两针就能治好病，这种说法太过离奇了。

    再者说，针灸真要是这么厉害的话，中医还会没落吗？

    嗯？

    察觉到这位由自己和黄敬棠，正在费尽心思，努力想要攻略掉的富婆，忽然一下子脸色就冷了下来。

    甚至徐晶看自己的眼神儿里，还隐约透着一股子不善，王昊敏锐的感觉到，事情……似乎有什么地方，不大对劲儿？

    想起来了！

    王昊很快就想到了，自己忘说了一件事。

    “徐总，你不要误会啊，你这个手臂疼痛的毛病，不是只扎两针就完事儿了，有针还要有灸的，而且还要分几个疗程，可不是只扎两针的事儿，处理起来……还略微有些繁琐。”

    繁琐？

    听到这两个字，徐晶眼前一亮。

    原本繁琐这两个字眼儿，往往都象征着麻烦。

    但是，一听王昊这么说，徐晶那颗多疑的心，反倒是落了回去。

    她不怕麻烦，怕的是不麻烦！

    毕竟，困扰了她好几个月，连着好多天都睡不好觉的老毛病，真要是被简简单单的拿针在身上扎两下，然后就痊愈了，她反倒不放心。

    真有人敢这么承诺，那百分百是江湖骗子！

    很快下定决心，徐晶直接了当，半点也不拖泥带水道：“既然这样，那王大夫，请吧！”

    “好！”

    真不愧是黄敬棠口中那号称业内有名的大富婆，还真是够爽快，杀伐果决啊！

    这只不过就是个小毛病，治疗起来，其实一点儿也不麻烦。

    一针肩井、一针尺泽。

    先针后灸，于肩井穴处，灸到有疮生成，这一次的治疗，才算完事儿。

    简单，但却有效！

    最明显的一点是，虽然在针灸的过程中，准确的说，是被艾柱熏灸的时候，确实多少有些灼痛，心理上会有些许煎熬。

    但不得不说的是，虽然肩膀上的疮看起来有点儿难看，但在针灸结束后，徐晶脸上的表情，却是比最开始刚见面的那时候，要显得轻松了许多。

    只不过，治疗只到这里，就算完事儿了吗？

    当然不可能！

    手臂疼痛的这个毛病，对于和王昊、黄敬棠两人过来时，所看到的资料上那个真正要攻略的老毛病比起来，简直就是小巫见大巫。

    除了肩膀痛，这位小肉山般的徐总，还有一个偏头痛的老毛病。

    以这位业内知名女富婆的身家、地位，她会看不起名医吗？

    真要看不起，那才叫搞笑！

    但是！

    在看过无数名医，甚至各种昂贵的特效药基本都用过，却还是没治好。

    以至于非但病情没有起色，反倒发展得更加严重了。

    也因此，在得知这些事情后，徐晶这个偏头痛的病，成了黄敬棠和王昊的敲门砖。

    别人治不好，却不代表王昊也对此无能为力。

    他有药王老爷撑腰，早在之前“祈祷”的时候，脑海中就已经有了医案。

    这毛病，他能治！

    眼见这会儿徐晶还在盯着她肩井穴上被灸出的疮看，王昊不禁咳嗽了两声：“徐总……”

    “不会留疤的吧？”徐晶那水汪汪的眸子，此时闪烁着紧张的情绪。

    那情绪中，有着青春少女般的担忧和惊慌。

    也就在这一刻，这位四十岁女强人，才看起来像个女人。

    “啊？”

    愣了一下，这才猛的反应过来徐晶说的是什么，王昊有些哭笑不得。

    其实，他是真的很想说一句：你这么胖，四十来岁的人了，又是在胳膊上，这有没有疤又有什么大不了的？

    然而，这话不能说！

    “徐总放心吧，再过几个疗程，外感邪气排净后，我再给你调一副药膏抹上，保证不留疤痕。”

    “那就好……”

    点点头徐晶明显是松了一口气。

    王昊趁着这会儿，也问起了正事儿：“徐总，我来的时候，听说你还有个偏头痛的老毛病，你看……咱们是不是，顺便也一起调理一下？”

    “这个，先不急。”

    出乎黄敬棠和王昊两人的意料，徐晶对此直接表示了拒绝。

    但是很快，王昊就率先反应了过来。

    他大概能猜到徐晶是在想什么，无非也就是要先看看她这肩膀疼的老毛病会不会再犯，然后再决定要不要让王昊治她的偏头痛。

    这人，还挺多疑！

    但是接下来所发生的事，却让王昊彻底傻了眼。

    “王大夫，这天色也不早了，我让人给你准备好客房，你先去休息吧。”

    说着话的工夫，徐晶的眼神儿，已经飘向了黄敬棠，她情不自禁的抿了抿嘴唇：“我和黄老板，还有一点事情……要‘详谈’一下。”

