    “砰！”

    突然一道枪声响起。

    龙夜刚下车，在听到枪声响起的瞬间，他本能的把手伸到腰间，想要拔出配枪。

    然而，下一秒就感觉浑身汗毛都炸了起来，被一股死亡的阴影笼罩。

    抬头，发现一颗子弹已经飞到了他的面前。

    距离不到半米。

    根本来不及避开。

    “完了！没想到我今天要死在这里了！”

    龙夜认命的闭上了眼睛。

    他甚至能够想象到，接下来在不到一秒的时间里，子弹会击穿他的心脏，然后，他会倒在血泊之中，停止呼吸。

    可是，龙夜等了好一会儿，也没感受到丝毫的疼痛。

    “难道这就是死亡的感觉吗？连疼痛都感受不到了？”

    龙夜睁开眼睛，发现一道身影挡在他的面前，是叶秋！

    “啪——”

    突然，唐飞一巴掌狠狠的抽在龙夜的脸上，吼道：“妈了个巴子，你傻了？刚才要不是叶秋，你就死定了。”

    “我没死？”龙夜还有些懵。

    “死你个头！是叶秋救了你！”唐飞没好气的说道。

    如果刚才不是叶秋及时出手，那龙夜死定了，到时候，唐飞不仅痛失兄弟，也无颜面对龙夜的家人。

    龙夜愣了愣，使劲掐了自己一把，痛得直吸冷气，直到这时他才确信，自己真的还活着。

    “叶，叶秋，是你救了我？”龙夜迟疑了一下，问道。

    他想不明白，刚才子弹距离他不到半米，而叶秋却距离他有好几米远，叶秋是怎么救的自己？

    叶秋转过身，面对龙夜，摊开手掌。

    龙夜这才看到，叶秋的掌心里有一颗三厘米长的子弹，在太阳的照射下，闪闪发光。

    龙夜脸色大变：“你，你用手掌接住了子弹？”

    “不然呢？”叶秋微微一笑。

    顿时，龙夜心里掀起了滔天巨浪，他居然用手掌接住子弹，这还是人吗？

    龙夜终于意识到，唐飞没有骗他，叶秋不简单，关键时刻能救他的命。

    “谢谢。”

    龙夜真诚的道歉，刚才要不是叶秋，此时此刻，他已经在黄泉路上了。

    “不用谢。”

    在几人说话的时候，特战连的人，迅速冲上去重新拉了一条警戒线，然后对着戈壁的方向不停地扣动扳机。

    “突突突……”

    在密集的子弹中，戈壁上出现了一个人影，他脸色灰暗，额头青筋凸起，是个活死人！

    叶秋看到活死人的那一刻，身子一掠，迅速上前，站在警戒线旁边观察。

    他注意到，上百颗子弹射击在活死人的身上，撞出一串串火星，然后全被弹开了，就好像子弹击中的不是人体，而是一块防弹钢板。

    这一幕，十分恐怖。

    只见那个活死人在戈壁上几个跳跃，跑向远方，没一会儿就消失的无影无踪。

    速度奇快。

    动作敏捷。

    根本就不像是一个死人该有的反应！

    “果然有些诡异。”

    接着，叶秋抬头注视着天空，悄然开启天眼，瞬间，他看到浓郁的死气。

    天空之上，厚厚的死气，如同化不开的浓墨，这比叶秋之前在莫干村上空见到的死气还要浓郁十倍不止。

    也就说，这里死人很多。

    想想也是，那么多活死人，如果不出现死气，那才奇怪呢。

    “你在看什么？”唐飞见叶秋盯着天空，好奇的问道。

    “没什么。”叶秋收回眼神，问道：“那些活死人躲在哪里？”

    唐飞立刻看向龙夜，用眼神询问。

    “根据我们之前的初步侦查，他们应该躲在前方两千米的地方，那里是一片隔壁，当时无人机只侦查到了五六个活死人，想必其他的活死人也躲在附近。”

    龙夜叹气一口气，说道：“只是他们很警觉，打掉了无人机，导致我们无法仔细侦查。”

    “如果能找到他们的具体位置就好了，那样可以直接用核弹灭掉。”唐飞说。

    “核弹只有到了万不得已的时候才能使用，毕竟我们这一次的任务，是要查清活死人出现的原因。”

    叶秋又说：“而且，不是还要找曹教授吗？一颗核弹下去，曹教授就算还活着，那也会灰飞烟灭。”

    “我认为，曹教授活着的可能性不大。”龙夜说。

    “军神吩咐了，务必要找到曹教授，生要见人，死要见尸。”唐飞道：“叶秋说得对，不到万不得已，不能使用核弹，刚才是我欠考虑了。”

    “老唐，现在怎么办啊？”龙夜问。

    其他人也都看着唐飞。

    因为唐飞是冥王殿的参谋长，级别最高，也是这次任务的领队。

    唐飞沉思一阵后，说道：“首先还是要先弄清楚那些那些家伙成为活死人的原因。”

    “想要把这个调查清楚，必须要深入那些活死人藏身的地方才行。”龙夜说。

    唐飞见叶秋低头沉思，问道：“叶秋，你怎么看？”

    “我想知道一件事，第一个活死人是怎么出现的？”叶秋问道。

    唐飞回答说：“第一个活死人是从戈壁里面走出来的，正是那家伙咬死了村民，才导致村民变成了活死人。”

    叶秋跟着问：“也就是说，第一个活死人并不是村民是吗？”

    “不是。”龙夜很肯定说道：“我询问过幸存的村民，他们说第一个活死人是个陌生人，他们以前从来都没有见过。”

    叶秋眼神闪烁了一下。

    “你是不是想到了什么？”唐飞问。

    叶秋说：“我们要调查清楚原因，还是得从活死人身上入手。”

    “你有什么好的建议吗？”唐飞问。

    叶秋道：“我想抓一个活死人回来，亲自解剖试一试，看能不能找出有用的线索。”

    “这太冒险了。”龙夜道：“那些活死人不怕子弹，身体又十分抗打，力量和速度也不弱，现在他们躲在戈壁之中，去抓他们万一遭到围攻，那后果不敢设想。”

    叶秋反问龙夜：“你有更好的办法吗？”。

    龙夜顿时语塞。

    唐飞想了想，对叶秋说道：“你说的这个办法虽然冒险，但值得一试。这样吧，我带几个人跟你一起去抓活死人。”

    “不用，我一个人去！”

