    “我说我是来修水龙头的，你信吗？”

    秦少游举着盾牌，全力催动血气，以抵抗从尸王身上释放出来的尸煞之气。

    要不是有他的血气支撑，这面精铁打造的盾牌，即便不被尸王蛮横的冲撞击碎，也会被尸煞之气腐蚀。

    修水龙头？

    尸王的智商明显要比普通僵尸高很多，听到了秦少游的回答后，他居然还露出了一副错愕的表情。

    但是很显然，尸王并不清楚水龙头是个什么东西，只当是水龙的头。

    可水龙的头坏了，不是应该找大夫医治吗？跟你一个镇妖司的小旗官有什么关系？又为什么会让你的身上，出现我妃子的气息？

    一时间，尸王僵化的脑袋竟绕不过弯，陷入了迷茫。

    秦少游要的就是这个机会。

    他怒喝一声，一路走来看到无数尸骸生出的怒火，在此刻彻底爆发，并一举点燃了血气。

    熊熊的血气怒火，还通过盾牌传到了尸王的身上，顿时将尸王点燃，烧出了一片难闻的焦臭。

    尸王下意识的躲闪，并用尸气灭火。

    秦少游则趁机发力，用手中凹陷的盾牌将尸王一举挡开，同时高举降魔锤，带着一片血气怒火砸向了尸王。

    “好大的胆子，你一个小小的镇妖司总旗官，居然也敢糊弄本王！也罢，本王就先杀了你这个奸夫，再去灭那荡妇！”

    尸王在这一刻终于想明白，自己是被秦少游给戏耍了。

    勃然大怒的他，面对秦少游势大力沉的一锤，居然是不闪不避，直接抬手相迎。

    带着血气怒火的降魔锤，与散发着滚滚尸煞之气的尸王手臂，重重的撞击在了一起。

    “轰！”

    降魔锤没能砸断尸王的手臂，被挡了下来。

    尸王的这只手臂，竟是比金石还要坚硬！

    不止如此，降魔锤上面的血气怒火，还遭到了尸煞之气的压制！

    尸王虽然有伤在身，可依旧有着五品的实力，而僵尸又是出了名的皮糙肉厚、力大无穷。

    与他硬碰硬，秦少游并不占优势。

    但是也没有完全落了下风。

    毕竟秦少游的血气，不仅强度极高，量也极多。

    秦少游其实很清楚，纯拼力量的话，自己不是尸王的对手。

    但他还是选择了硬碰硬。

    一方面，他是想要借尸王试试自己现在的力量，从而判断以后在面对五品修为的敌人时，正面硬拼的话，大概能做到哪一步。

    另外一方面，则是在拖住尸王，为岑碧青创造机会。

    就在尸王用手臂挡下了秦少游降魔锤的刹那，岑碧青便从他的身后蹿出，以迅雷之势扑向了尸王。

    又快又狠，就像是一条扑食的青蟒！

    这一次，岑碧青没有使用她的长鞭，而是握着一个发簪。

    簪子呈蛇形，通体翠绿，看上去像是碧玉材质。

    随着岑碧青将她的妖灵之力灌入蛇形发簪，一道青芒爆射出来，猛斩向了尸王的脑袋。

    毫无疑问，这只蛇形青簪，乃是一件灵异物品。

    而且它的威力多半还不小，因为尸王在看到了它射出的青芒后，眼中流露出了一丝惧色。

    这尸王应该是吃过蛇形青簪的亏。

    极可能，他就是被岑碧青用这只蛇形青簪给偷袭重伤了的！

    虽然脑袋并不是尸王的要害，可若是脑袋真的被斩下，他的实力将会大受影响，往下降一大截。

    就算以后还能把脑袋缝合回身体上，也势必影响到他后续的修行发展。

    到时候别说是什么香火成神、太阴炼尸化仙了……就连是否能够踏入到魃的领域都不好说。

    所以尸王立刻后退闪躲，以避开锋锐青芒。

    但这时，一道熊熊剑火，却从他身后呼啸袭来。

    是崔有愧的烈焰法剑。

    崔师兄虽然在最近迷上了符炸之道，可耍剑毕竟是他的老本行，从来不曾落下。

    此刻他全力驱动烈焰法剑，再加上叶知秋的雷云协助，便一举冲破了尸气伥鬼组成的防线，飞射过来，为秦少游、岑碧青助战。

    尸王眼见不可能同时躲开青芒与剑火，干脆都不躲了。

    咆哮间，他体内尸气疯狂涌出，化作无数黑烟卷向四周，不仅是缠住了崔有愧的烈焰法剑，也阻住了岑碧青的青芒。

    崔有愧和岑碧青全力催动灵力，想要让剑火和青芒突破尸气屏障，双方就此陷入僵持。

    秦少游看着剑火，强忍下了动用火遁符的冲动。

    这个地方，或者更加准确地说，是这棵支撑起了九层地宫的大树，有着一种非常古怪且特殊的风水能量，对遁术之类的法术，有着很大的干扰。

    如果用了火遁符，结果不能从火里面出来，又或者只出来部分身体，那岂不是完蛋？

    正是因为这个缘故，在进入密室后，虽然有着数次可以使用遁符的机会，秦少游都忍住了没有用。

    崔有愧同样有着类似的担心，所以也没用遁术。

    此刻不能用火遁符的秦少游，挥手将差不多报废了的盾牌，当作暗器扔向尸王。

    “当！”

    尸王都没有用尸气，直接抬手一拳，便轰碎了盾牌。

    但秦少游也扑了上来，他左手斩妖刀右手降魔锤，朝着尸王就是一阵疾风骤雨般的抢功。

    他想用猛烈的攻势叫尸王乱起来。

    只要尸王乱了，尸气屏障必受影响，出现破绽。

    如此，剑火和青芒便有机会能伤到尸王！

    【三只手】天赋在这个时候发挥出了很大的效果，不仅是让秦少游的攻势更快更猛，还经常能让他从一些意想不到的地方突然出招。

    岑碧青看到秦少游的举动，也明白了他的意思，当即一心二用，既催动蛇形青簪，又挥动蛇鞭加入战团。

    她挥出的每一鞭，妖灵之气与血气都能透到鞭梢，爆发出噼里啪啦的炸响，并带出一片电蛇。

    秦少游和岑碧青的修为，虽然都要比尸王弱，但是两人联手后，发挥出来的威力，却是一加一大于二。

    与此同时，尸王却感觉身体变的沉重，明明力量还在，可就是有些不听使唤。

    在击退了秦少游和岑碧青的又一次联手攻势后，尸王低头瞥了一眼自己身上。

    他在之前的战斗中受了一些伤，但是按照僵尸的天赋，以及他现在的实力，这些伤根本不会对他造成任何影响。

    但此刻，他却看到了这些伤口正在扩大。

    有一些东西，在腐蚀他的伤口，影响他的身体。

    是……毒药？！

    什么样的毒药，竟然能够对僵尸生效？而且还是对他这个即将成为魃的僵尸！

    这不合理！

    断龙石外，山道年在心中计算着时间。

    “化尸散该生效了！”

    他神色一肃，按照秦少游事先的吩咐，张口发出暗号。

