
    第788章华老

    秦逸尘的目光看向这位被俞良称为华老的老者。

    只见得这个老者面容苍老，在其面庞上，皱纹犹如枯根一般蔓延，那一双眼眸仿若是因为没睡醒一般，黯淡无光，甚至眼角处，还带着眼屎。

    但是，就是这么一位不起眼的老者，却是让得秦逸尘浑身陡然紧绷了起来，在其识海中的精神力，也是隐隐的有些颤动，这种现象，哪怕是面对那位接他们到圣地的圣使身上，都没有遇见过的。

    最让秦逸尘惊异的是，明明有着极端危险的感觉，可是他在这个老者身上，却没有察觉到丝毫的真元波动。

    叫他们一个一个把神玉放在这上面感应一下，快点。

    对于一道道惊疑的目光，华老懒洋洋的打了个哈欠，指了指身旁一块犹如水晶一般的石头，不耐的说道。

    是

    俞良闻言，如获大赦，他扫视了一眼身后几十个刚进入圣地的年轻天才，旋即低声喝道：还不赶快去？！

    闻言，原本还在惊疑这个老者为何会让得外门执事都如此尊敬的众人，浑身一个激灵，旋即一个个都是老老实实的将神玉放在那块水晶石之上，没有半点傲气。

    毕竟，这里可不是他们高高在上的皇朝地域，而是太昊圣地！

    能够进入这里的，除了李元霸这个例外，他们的智商还是很出众的，自然不会不开眼的将在皇朝中的傲气带到这里来。

    徐烟，皇境高级，贡献值100

    陈权，皇境高级，贡献值100

    二十余名刚进入圣地的青年，都是将手中神玉放在那块如同水晶一般的石头之上，当即，一行行讯息便是在那个水晶石之中浮现而出。

    而后，从那水晶石之中，似乎有着一道数字闪烁，而后一道道绿色的能量注入到神玉之中。

    对于这一切，那个华老一直都是半眯着眼睛，一脸的倦意，仿若，这些来自各大皇朝的顶级天才，没有一个能入其法眼一般。

    李元霸，皇境中期，贡献值50

    随后，李元霸也是走上前，将神玉放在水晶石上感应一番，而后在他的神玉上，便是有着两行数字浮现而出。

    咦？

    在李元霸上前之时，那个华老浑浊的眼眸之中，似乎是闪过一抹异色。

    皇境中期，已经凝聚出了势吗？真是个有趣的家伙。

    华老的目光带着一抹兴趣之色，从李元霸身上扫过，旋即，便是看到在其身后的秦逸尘。

    皇境初期？

    在感受到秦逸尘的气息时，华老眉头一皱，仿若是在为谁收来这种境界之人，而有所不满一般。

    秦逸尘，皇境初期，贡献值10

    随着秦逸尘将神玉放在水晶石上，一行信息显露了出来。仿若是感应到了老者的目光，秦逸尘微微侧面，对着老者报以一笑。

    咦？精神力也不低啊？

    华老眼眸微微一眯，嘴角勾起一抹笑意，一个精神力达到地级，真元修为也达到皇境初期的，倒是真不多见。

    而此时，一个个刚进入圣地的青年们，望着自己手中神玉上的那个数字，脸上都是有着疑惑之色。

    贡献值？

    执事大人，请问这个贡献值是什么？

    而后，终于是有人忍不住，开口对着俞良问道。

    小家伙们，贡献值在我们太昊圣地可是极其重要的，这也算是你们能够获得资源的重要手段。

    在我们太昊圣地，资源远比你们曾经所在的皇朝要丰厚，不过，这些资源，都是需要你们用贡献值来换取的。

    比如武技，你可以用贡献值在东昊殿换取，嗯，地级武技所要的贡献值，通常需要几千贡献。而丹药，你们也可以在南昊殿换取

    望着一道道疑惑的目光，俞良嘴角带着一抹笑意，解释道。

    听到这话，众多新入圣地的青年面色都是微微一变，原本以为进入太昊圣地，以后的修炼便可事半功倍，只是，谁都没有想到，这里面的资源，竟然都得拿贡献值来换取！

    想要换本地级武技，竟然得几千之多的贡献值！

    望着神玉中，最高一百的贡献值，众人的面色都是变得有些微妙了起来。

    在这其中，秦逸尘的面色显得最为尴尬，因为二十余人之中，唯有他的贡献值，不过区区十点！

    看得出来，在这里获得的贡献值，是按照境界来分的，皇境高级的是一百点贡献值，皇境中期的是五十点，而唯一一个皇境初期的秦逸尘，更是只有少得可怜的十点！

    这也算来，他们别说地级武技了，恐怕二十余人加在一起，连一本玄级的都难以换取！

    你们也不用这么失望，其实在圣地之中，想要获取贡献值的方法有很多。

    见到众人有些难看的面色，俞良嘴角勾起一抹笑意，但是，不论怎么看，都是有点像幸灾乐祸的意思。

    比如说，在这西昊殿中，有圣地颁发的任务，或者猎杀魔兽，或者去武斗殿挑战他人，胜利的一方，便是能够从失败者手中获取贡献值。

    想要获取贡献值的方法太多了，总而言之，只要你们有实力，便能够快速的获取，若是实力不够的话，我劝你们还是守好自己手中的贡献值吧。

    俞良一脸笑意的说道。

    守着自己的贡献值？难道这东西还能抢不成？

    在一侧，一个皇境中期的新人有些惊愕的问道，在看到后者默认的态度后，一大部分新人的面色，都是变得有些难看了起来。

    这种事情，为什么圣地不制止？

    在那个皇境中期的青年旁边，另外一人也是忍不住开口问道。

    制止？

    听到这问话，俞良眉头一挑，旋即有些玩味的笑道：这种事情更能促进圣地中的竞争，圣地为什么要制止？

    俞良的话虽然很不中听，但是也是深的大部分新人的认同。

    实力，走到哪里都是王道，想要不被欺负，那便只能让自己变得更强，这个世界可是谁的拳头大，谁才能够做主！
