    信封砸在脸上！

    黄镇东颓废的脸上，眸子无声缩了一下，但是随后又恢复了平静，脸上还流露出了一抹招牌式的微笑。

    “老管家好久不见，您的身体越发年轻了！我看您的实力，似乎也更加深厚了！”

    “安格里队长，这信封是不是轻了点？没事，我们的筹码可以再加一些！”

    黄镇东一边开口，一边弯腰去捡地上的信封！

    啪！

    只是，黄镇东还没有捡到，那个老管家却忽然伸出了一只脚，直接踩在了信封之上！

    “老管家，是他直接破坏了我们门前守卫手中的枪！”

    安格里冷冷的看了一眼，弯腰捡东西信封的黄镇东，直接伸手指向了萧叶！

    “黄镇东，你真不懂这里的规矩么？”

    “这么一个蝼蚁，胳膊现在还是完好的，没有直接斩断？或者说，如果你聪明一点，应该提着他的脑袋进来！”

    安格里身边，那个身材矮小，但是眼神之中流露出一片冰冷和威严的老者，此时看向了萧叶，赫然开口了！

    他的声音，在这一刻都一片冰寒！

    黄镇东弯着的腰，在此时也僵了一下。

    他没有再去捡地上的信封，起身脸上依旧是一片微笑。

    “老管家，毕竟是小孩子，不懂事，我在这里给您道歉，您今天总要给我一个面子吧，就算是不给我面子，也总得给华武局一个面子吧？”

    “那一批枪我们十倍奉还，您看可以吧？”

    黄镇东朝着那老者，拱了拱手，语气严肃了一些。

    “你还真的以为，你们的面子很值钱么？！你们要面子，我们颂帕家族就不要面子了么，区区十几杆特制枪算什么？”

    “你动手，还是我动手？”

    颂帕家族的老管家语气更加冷漠和鄙视，他似乎根本不屑与黄镇东多交流，他的目光在此时再度看向了萧叶！

    唰！

    他开口，庞大的院子里，周围几桌东南亚大势力和一些强者的目光，有人在此时已经朝着这边看了过来。

    “发生了什么？颂帕家族的老管家，怎么出现了？”

    “我刚听到，好像是那个华夏的年轻人，在颂帕家族大门口，吃了熊心豹子胆，竟然出手之际毁掉了颂帕家族门前，那十几个守卫手中的特制枪械！”

    “什么？！”

    “他这是不要命了，华夏那个带队的中年人，是黄镇东吧，他是白痴么，他难道在来的时候，没有教给自己的人规矩？”

    周围几桌的人，有人在此时，赫然有人已经交流。

    有人嘲讽，也有人吃惊，更多人的像是在看热闹一般，想要看着颂帕老管家杀人！

    “这个，真不能动手。”

    “老管家，他是我们华武局之中的人，这件事情真的过不去吗？如果真过不去，那么，我黄镇东既然是带队的，那就请老管家用我的头颅，替他道歉怎么样？”

    黄镇东脸上的微笑依旧挂着！

    他在此时，也往前走了一步，头也往前伸了一些。

    颂帕家族的老管家，眼神之中的冷漠和高傲，见状终于也出现了一丝波澜。

    他看着黄镇东，冷冷开口道：“我颂帕家族可以不和一个废物小辈一般见识，黄镇东，这里是金三角！这种事情，我希望不出现第二次！”

    “哈哈哈，还是老管家胸怀宽广，既然是这样，今天我为了道歉，先自罚三杯，然后咱们谈谈信封里装着的事情！”

    黄镇东忽然大笑，他转身，一把从桌子上，拿起了一瓶酒和一盏茶杯。

    “那个事情，不能谈。”

    “至于你提的条件，也绝对不可以，甚至就算是你加条件，也绝对不可以！并且，刚刚的那件事情，并没有过去！”

    “他可以不死，但是他必须跪下道歉！否则，今天这里恐怕真要流血了！”

    老管家听到信封那两个字，身上的气息恐怖波动了一下！

    他的目光也在第三次，看向了萧叶！

    “老管家，我们的人没有跪着的习惯，你看这样行不行，除了十倍赔偿，我在给你加一辆最新式的虎式坦克，这东西还是很有用的……”

    “够了！”

    “黄镇东，我给你脸，你是真不要脸了么！你还敢与我讨价还价？！”

    轰！

    老管家身上强大恐怖的气息，在此时幽然再度恐怖波动，他冷冷的看着黄镇东，似乎随时出手！

    他身边，那个护卫队长，身上的气息，也在此时同时爆发！

    周围看过来的人，也越来越多！

    “既然不能讨价还价，那就不换了，跪下是吧，那就跪吧。”

    唰！

    然而也就在此时，萧叶看到这一幕，终于动了！

    萧叶眼神之中，在这一刻也幽然流露出了一抹冰冷！

    “萧叶！”

    陈七下意识拉了一下萧叶！

    他眼神之中流露出了一抹焦急，在他看来，这是境外，萧叶是国人，在这里跪下，代表的可不仅仅是自己，还有国之颜面！

    萧叶这是要跪下！

    “嗯？你跪？谁说让你跪了？”黄镇东的眉头，在此时也皱了一下，在门口的时候，萧叶虽然直接闯祸废了那十几把枪，他对萧叶的印象还算不错。

    哪怕是一个国内没有见过残酷世面的温室花朵，至少还有几分骨气和硬气。

    可现在！

    他下意识要拦！

    “你们两个，那就跪下说吧。”

    “我原本还想和平解决这件事情，现在看来，呵，我倒是很好奇，你们颂帕家族，哪来的勇气，和华武局这样说话？”

    “如果我记得不错的话，你们颂帕家族固然有那个什么第一降头师，哪怕在金三角很神秘，很强大，但是跟华武局也相差很多吧？”

    萧叶上前，一字一句平静开口！

    唰！

    萧叶话声落，原本想要拦下萧叶的黄镇东，身体陡然僵了一下，随后他脸色不由大变！

    “啊！”

    陈七旁边的李梅，先是愣了一下，随后她的眼睛在这一刻，也不由猛地瞪了一下！

    萧叶在说什么？！

    萧叶不是要自己跪，他，他竟然还敢说刚刚那样的话，他，他要让颂帕家族的老管家和队长，跪着和他说话？！

