    壑界诸人用了两个多月时间，在内层将一十三上洲粗略的游览了一番，只是各处新设立的中洲下洲就无暇多看了。

    除了这些这些地界外，他们还特意去了一趟东庭府洲。

    因为这是张御曾经担任过玄首的地方，对他们来说有着特殊的意义，壑界因为张御当初传道才有了今日，而了解过东庭的过往后，东庭在他们眼中也是同样如此。

    东庭府洲也没有让他们失望，虽然此处在海外偏远之地，但是有着穹道飞舟，与地陆交通十分方便，且府洲营建起来也没有多少年，再加上辽阔无比的山海地陆，格局显得十分之壮阔繁盛。

    只是他们无论去到哪里，最令人印象深刻的还是那无处不在的天机造物，便是东庭的兴盛，也有一大半是建立在造物之上的，此物对民生实在太有利了，这更是让壑界之人觉得有必要在自家天地内推动。

    他们决定听从风道人的建言，设法延请大匠去往壑界。在此之中，他们听说了一件事，东庭天机工坊有两位主要的主持之人，其中一位安少郎，此人乃是张御的学生，这一消息让他们大为欣喜。

    毕竟有这层关系在，怎么也比别人更值得信任，要是这位肯去，那么愿意给出最为优厚的条件。

    为此还特意让一位玄尊来至天机工坊处面见安少郎，询问他是否愿意去壑界帮助他们推动造物。

    安小郎对此却是拒绝了。

    在他看来，东庭这里更为重要，而且东庭天机院几乎是他一手扶持起来的，现在他还没有完成自己心目之中的目标，就连张御交给他的各种伊帕尔及莫契神族的技艺他还没有完全吃透，哪有闲心去从无到有再去重复一遍以往的事。

    身为东庭天机工坊院主的武泽武大匠同样也不同意，因为在他看来，壑界要安小郎做的事，任何一个大匠都能做，但是安小郎能做的事，却不是其他大匠能够替代的。

    那位玄尊遗憾道：“可惜了，我等也走过不少地方，也请过那些大匠，可是所有人都不愿意离开，除了请玄廷指派，靠壑界自己，未必能请到合适之人。”

    武大匠推了下眼镜，道：“有个办法，贵方或许可以尝试一下。”

    那玄尊神情郑重了一些，道：“哦？不知是什么办法，还请武大匠指点。”

    他虽然是玄尊，可大匠的身份也不低，也是在某一途之上走了将近顶点之人，虽然个人没有武力，但是他们的技艺足以让人钦佩。况且他们还听说，这位与张御也是有交情的，不过想想也是，若非如此，又怎么可能把如此重要的职位交给这位呢？

    武大匠道：“在过去曾有不少大匠因犯了事被拘禁了起来，虽然他们行差踏错，但是他们的一身出众技艺却还在。”

    那玄尊讶道：“罪囚？”

    武大匠点头道：“尽管是罪囚，但大匠依然是大匠，如果说是去壑界推动造物可以赎罪，可以削刑，他们想必是愿意的，并且因为是罪囚，你们不必给予任何好处，也不必对他们太过客气。”

    那玄尊一想，这倒是个办法，这些人对留在天夏本土只是空耗时日，但是去到了壑界，却能做出许多有益之事来，对于双方有利。

    他抬手一礼，诚心言道：“多谢武大匠指点了。”

    武大匠还有一礼，道：“贵方觉得有用就好。”

    清穹上层，易常道宫之内。

    陈首执、张御、还有武廷执三人今日都是来到了此间，用了差不多近两载之日，长孙廷执所祭炼的外身已是差不多完成。

    张御看过去，见是一个个气光所组成的人影正站在大殿之上，每一俱都是一般大小，以他的目光，也仅有细微的差别。

    长孙廷执道：“这些外身使用之法与以往方法略有不同，有两种运使之法，其一，战时只需将气意寄入其中，则随时可为修士所用；其二，提前将一缕意识和气机寄托在此外身之上，通过自身气机蕴养，可以达到高度契合。”

    在场之人都能分辨清楚，前者就是在斗战激烈，耗用甚急之时可用，道行寻常的玄尊用这一种较为合适，而那些道行及斗战能力都比较高明的玄尊，则更合适用后一种方法。”

    武廷执此时问道：“祭炼这外身仍是需要用到虚空邪神，而与元夏对抗，耗用当是不少，长孙廷又是如何解决此事的？”

    长孙廷执语声淡淡道：“最初一头虚空邪神只能对应一具外身，不过后来发现，虚空邪神力量特异，可以分拨力量，一头邪神可祭炼多数外身。”

    武廷执沉声道：“凡事有利则有弊，这样的外身即便筑炼出来了，恐怕也很难维持长久吧？”

    长孙廷执道：“不错，的确如此。只长孙考虑下来，真正用作消耗的外身是不必要长久存在的，因为我们暂时只能维持在本土斗战，还不用考虑攻到元夏本土去。所以只要维持半天乃至一日的存在便就可以了，若是在激烈斗战之中，可能这么长久也不见得坚持住。”

    张御微微点头，他是同意这等看法的，寻常玄尊的外神根本不必维持长久存在，因为在一场激烈斗战中根本坚持不了太长时间，那还不如将重点放在数目上。

    长孙廷执并不是只会单纯考虑怎么提升技艺的人，而是考虑如何有效的运用，其实两载时日，能弄出这些已然不错了。

    长孙廷执这时一招手，两具如仿若真人一般凝实的气光身影来至面前，他道：“此是可为摘取上乘功果的修士所使用的外神，目前还是很难做到频繁替换，不过想来只要不去到元夏之地也是用不着的。”

    武廷执颌首表示同意。摘取上乘功果的修道人，除了少数人，实力差距都是不算太大，一般功行相近就很难在短短时间分出胜负，而别的修道人对他们的威胁也是十分有限，掺和不入他们的斗战。

    所以确如长孙廷执所言，只要不去到敌人世域上，对于外身替换需要的确没这么大。

    长孙廷执此时又言道：“如今祭炼的外身还未至完满，还有提升余地。且到底能否用于斗战还有待验证。过后会根据真正斗战之后的情况再作调和。

    如今最大问题是，只是利用虚空邪神为祭炼宝材还是有所不足，因为捕捉邪神我们需要不少人手，这却也牵扯住了我们一部分斗战力，我们最好有别的方法进行代替。”

    武廷执道：“元夏能做到此事，依靠的是什么？”

    长孙廷执道：“通常手段很难解决，长孙以为，很可能是来自于某件镇道之宝，只是不知是特意为此炼造的，还是附带之用的。”

    张御开口道：“极可能是特意炼造的，因为元夏化演万世，一开始也定然不确定自己是否能做到覆灭万世，也难以确定这些世域之间会否联合起来对付他们，所以他们首要要做的，就是需要减少自身伤亡，外身就是最为有效的手段。

    这样也可以解释为什么元夏这么大方就将下层外身技艺示以我观，因为这高层力量和下层力量纵有相通之处，可具体运用还是有所不同的。”

    武廷执想了下，道：“若是这么说，元夏为了攻伐外世，至少需要三件镇道之宝，首先是外身之用，其次是需蔽绝诸世域相互串联，其后则是用来打通界域，构筑两界通道的。”

    张御道：“或还不止，以元夏的保守，所有事情定然是面面俱到，特别是最初还没有如此强大的时候，涉及自身生死存亡，必然会给自己留好退路，所以当还有遮护自身所用的宝器，但此宝也有可能早便存在的。”

    元夏诸位大能为了追寻终道，很早便就合力化演万世，合力炼造镇道之宝了。

    对比天夏，直到近来才是真正做到此事。

    早前有能力做此事的也只有神夏，清穹之舟就是那时候由如今数位执摄共同祭炼的，不过此舟祭炼用时颇长，从古夏时候便开始了，直到神夏时候才是完成。

    倒并不是说用时多长久镇道之宝就有多完备，上层大能正身也未必有寻常时日流转之说，应当只是用道不同之故。

    陈首执这时沉声道：“镇道之宝只能由镇道之宝来对抗，前回我面见几位执摄时，几位执摄也言会继续祭炼，眼下一时少缺也没什么，我与元夏之战，从最初几乎无法抵抗，到今日已能固守一方，来日未必不能击其之所在，这里需诸位同道勠力同心了。”

    张御与武廷执皆是应是。

    张御心中转念，天夏令出于一，不说上下定然无滞碍，但绝无元夏这般牵扯，这是天夏胜过元夏之处，可是要想在此战之中最终胜过元夏，还是需要一边斗战，一边积蓄实力，尽量争取拖长战局。

    好在从如今形势看，他们是能做到这一点的。

    而且随着时日推移，近来他的根本道法愈发清晰起来，至多再有一月时日，当就可以昭显而出了。

    ……

    ……

