    奔腾的乌云朝着西南魔渊汇聚。

    站在临安最高的星轨台上，甚至能看到乌云在西南魔渊上空汇聚成一个漩涡。

    紧接着，形成一个旋转的漏斗云，向下方延伸，接天连地，风雨雷电交加。

    韩寂看着那如银河坠地的漏斗云，仿佛一根垂天之柱, 心中一个咯噔，沉声道：

    “长公主，应该早做打算了，恐怕天罚真的要来了。”

    岳华公主目光一凛，追问道：“已经确定是天罚了吗？”

    韩寂缓缓吐出一口气，说道：“西南方向上奔腾的乌云之中, 蕴含着金色的气运, 那不是人间应该有的东西，那是上界神祇才能拥有的东西。

    “老夫从来没有见过真正的天罚, 也不知道天罚应该是什么样子。

    “但是，西南魔渊上空出现的气运，来自上界，恐怕有上界的存在分身降临人间。

    “这即便不是天罚，也是和天罚无异。”

    岳华公主深吸一口气，神情越发凝重：“现在该如何？”

    韩寂沉思许久，答道：“如果林渊真的引来了天罚，那么长公主需要做一个决定，是否要和龙渊神国划清界限。”

    岳华公主神情一凛，皱眉问道：“什么意思？”

    韩寂用平静的语气回答：“长公主殿下需要清楚一件事，大周朝没有能力和上界的存在对抗。

    “或者说，人间没有任何生灵能够和上界的天神对抗。

    “如果是龙渊神国引下了天罚，划清界限的话，或许可以让大周处在天罚之外。”

    岳华公主眉头皱起又松开，又再次皱起，问道：“你确定林渊没有可能对抗上界天神？”

    韩寂沉默了许久, 才回答：“根据老夫对林渊的了解, 这个人不同寻常, 作出任何事情都有可能。

    “然而，人间的生灵就算再独特，又怎么和上界的神祇对抗？

    “从过去的印象，和感情来看，老夫希望龙渊神国能够挺过这场劫难。

    “但是，站在大周国师的位置上，老夫需要为大周朝寻找一条能够传承下去的道路。

    “天罚会毁灭人间一切生灵，避开天罚才应该是最稳妥的选择。”

    岳华公主自然能够听懂韩寂的意思。

    站在感情的角度，她也希望林渊能够在这场劫难中安然无恙。

    但是，现在她的手掌，掌握着大周朝数万万百姓的命运。

    她可以拿性命是冒险，但不能拿天下百姓的性命去冒险。

    岳华公主沉默思考许久，才问道：“和龙渊神国划清界限，就能避开天罚吗？”

    韩寂又沉默了下来，许久之后才答道：“这个无法保证，只能减小被天罚波及的可能。”

    岳华公主叹了口气，又问道：“如果我想帮他, 但又想让大周朝避开天罚，该如何做？”

    韩寂再次沉默下来, 半晌后才回答：“其实，在面对天罚的时候，我朝帮不了龙渊神国。如果想帮他，就只有一个办法。”

    岳华公主立即追问：“什么办法？”

    “给他想要的，其实龙渊神国覆灭血羽王朝，却没有大力发展血羽族留下的上百座城池，反而是汇聚所有财富，发展七座城……”

    韩寂思索着说道：“不仅如此，龙渊神国从出现开始，所做的事情都是在攫取财富和资源。

    “刚开始的时候，老夫以为他是穷兵黩武，走不远。

    “但是现在看来，他并不是穷兵黩武，而是要汇聚天下财富，建造天下最强盛的城池，堪比神城的城池。

    “如果真的有天罚降临，以我朝的军队和实力，在争斗上帮不上任何忙。

    “如果想要帮他的话，唯一的办法就是向龙渊神国输送财富、资源、天材地宝。”

    岳华公主考虑许久，道：“我记得父皇留下过一个锦囊，和龙渊神国签订关税减半的国策。

    “其实，我一直在等他开口，我以为常宁登基之后，他会提这个要求，但他最后并没有提。

    “如果我现在主动献上关税减半的国书，是不是在出卖大周的国运？”

    韩寂考虑片刻，摇头笑笑，道：“或许对于某些朝臣来说，确实是。但是，如果站在更高的角度看，能够看明白，龙渊神国之所以称为神国，他一开始就没有将人间王朝当作对手。

    “说来也可笑，如果是上界的存在，要求人间王朝进献财富与宝物，恐怕没有任何一个人间王朝敢违逆。

    “然而，如果向龙渊神国进献宝物，在某些人眼中，就是岁币。

    “这就是未知产生的距离感，所导致的认知差别。

    “既然公主提了这件事，那这个坏人就由老夫来做吧。

    “在正面争斗中帮不上忙，输送财富和宝物，这还是可以做的。

    “天授皇帝确实留下了锦囊，既然锦囊是老夫接的，那这件事就由老夫来办吧。”

    ……

    西南魔渊上空，怒雷轰鸣，闪电交加。

    林渊两人即便是在魔渊之中，也能够听得到。

    就在林渊思考要不要打开白骨封印的时候，云穹飞舟被迫降落到了魔渊之中。

    夜藏锋带着暗卫队伍前来禀报：“殿下，魔渊上空恐怕要出事了，我在乌云之中看到了一些东西，就像是有无数妖兵排列在乌云之中，看上去就像一支军队。”

    林渊使用天子望气术，已经可以看到那漫天变幻的乌云与气运，也看到了乌云中金色气运，那是上界神祇才能拥有的力量。

    所以，已经猜到发生了什么事。

    “这来得也太快了。”林渊不由得感叹一句。

    才刚刚斩杀神谕者，炼化掉了俯身天神留下的神力，没想到这么快就派了上界妖兵下来。

    云间月低声提醒道：“这不奇怪，以前九州的修行者，看不出殿下手中神剑业火的厉害之处。

    “那个俯身天神，明显是认出了神剑业火。

    “神国十大名剑之一，即便是上界天神，也会起贪念的。

    “为了神国十大名剑，承受世界法则强行降临人间，抢夺神兵，再正常不过。”

    普通凡人，看不出神剑业火有多强大，只是觉得是一柄非常厉害的神兵。

    然而，上界的天神只看一眼，就知道这柄剑有多可怕，能斩凶兽穷奇，那么上界天神在这柄剑下，也需要胆寒。

    如此强大的神兵，握在一个凡人手中，此时不抢，更待何时？

