    看着龙手中的精灵球，希罗娜也是不由得婉儿一笑。

    目前龙手中一共有六只精灵，其中只有一只精灵是岩石加地面系的大岩蛇，一只是龙加飞行系的快龙，其余的四只精灵都是火系。

    这岂不是说明龙以后要朝火系大师的方向发展吗。

    听着希罗娜的话，龙这也是反映了过来，对啊，自己的火系精灵收服的是不是有点多了？

    看来等到了枯叶市之后得把烈焰马传送回去了，身上不能只携带火系精灵。

    等到后面还需要多收服一些其他属性的精灵。

    看到龙将小火龙收服，小智眼中羡慕之色不表于言。

    “龙大哥真的厉害。”

    小智没头没尾的夸了一句，让龙有些摸不着头脑，不明白这个家伙在夸什么呢。

    “对了，龙，我能问一下关于你刚刚和希罗娜小姐对战之时喷火龙进化的问题吗。”

    就在这时，小刚也是突然之间想起了刚才的事情，连忙走过来问道。

    听到小刚的话，龙犹豫了一番，说道：

    “这是超进化，卡洛斯地区的，至于具体的问题你可以问你的父亲武能，我和他说过了。”

    超进化解释起来太麻烦，反正要不了多久就会公布出来，等那时候基本所有人都会知道的。

    小刚若有所思的点了点头，也是明白龙并不想透露的太多，这应该是一种新出现的进化形态。

    还能够退化回去，真是一个新奇的发现。

    而龙告诉了自己的父亲，看来有必要到枯叶市的时候打电话回去问一下了。

    “那龙大哥，你下一个挑战的道馆是哪个道馆，要不要和我们一起走，正好我们可以结伴旅行。”

    小智这时也是开口说道。

    能够在这个地方遇到龙就说明他们的缘分很深，而且他也想和龙大哥一起旅行。

    不过可惜的是，龙并不想和小智一行人一起，所以直接便拒绝了小智的请求。

    “非常的抱歉，我们和你们并不同路，那我们就此别过吧！”

    龙说完之后直接拉着希罗娜和芽衣的小手拿起背包便沿着官路走了。

    感受着龙的大手拉着自己，芽衣的心中没来由的一阵紧张，但是这股紧张来的快，去的也快。

    很快便平复了。

    至于希罗娜，此时的她有些不知如何，但是空着的手却一直抠着衣角，也足以能够说明她心中略微有些紧张。

    “啊，可是我没说我们下一个地方要去哪里呀。”

    看着龙三人离开的背影，小智有些懵逼的说道。

    小刚叹了一口气，拍了拍小智的肩膀，只能说不愧是他，这不是明白的人家根本就不想和咱们一起吗。

    也只有小智这个没头脑的家伙才反应不过来。

    不过也对，如果自己身边跟着像希罗娜小姐这样的美人的话，自己也不会和小智组队的。

    “皮卡皮卡！”

    站在小智肩膀上的皮卡丘大声对着龙的背影喊着，同时挥舞着短小的胳膊向龙告别。

    虽然很是不舍，但他明白离别，更期待与龙下一次见面。

    龙听到皮卡丘的声音，也是松开了拉着二女的手，向后面挥了挥手。

    皮卡丘，嗯，和自己也待过很长一段时间，关系挺亲密的。

    不过可能是因为某种不可修改的原因，在加上因为一些不可抗力的因素，皮卡丘最终还是跟在了小智的身边。

    “怎么看你一点都不想和小智一起旅行的心思。”

    这时，芽衣才好奇的问道。

    刚才龙的反应确实有些大了，在听到小智的邀请之后，毫不犹豫的便拉着她俩走了。

    丝毫没有一起旅行的打算。

    原本她还觉得小智他们挺不错的，在加上和龙认识，一起旅行也不错。

    结果没想到龙居然是这个反应。

    看起来怎么抗拒。

    “咳咳，他需要自己成长，我不能一直跟在他身边为他保驾护航吧，这样只会限制他的成长。”

    龙轻轻咳了咳，勉强给出了一个答案。

    毕竟他总不能说之所以不想跟小智一起是因为怕被火箭队三人组缠上的原因吧。

    还有就是和他们一起自己怎么泡希罗娜。

    虽然那三人组已经盯上了皮卡丘，但是龙还是不想和那三人组见面。

    “好吧～”

    听到龙的解释，芽衣也是一脸果然如此的表情耸了耸肩。

    龙满头黑线，内心无语，搞得你这个小妮子非常了解的样子。

    不过也没有说什么，而是继续带着一大一小两位美女进入森林。

    因为今天的一些事情，等到了枯叶市之后也是有的忙了。

    收服了传说中的精灵炎帝，到精灵中心之后还需要跟乔伊小姐报备登记一下。

    然后就是给大木博士传回去一只精灵研究，再之后就是挑战枯叶道馆。

    这样算起来的话后面的事情确实是有的忙了。

    传送回去的精灵就一个烈焰马。

    大岩蛇也有一定的可能会I传送回去。

    毕竟大岩蛇自从被他收服之后就一直没有什么存在感。

    所以他也在此列之中。

    当然，前提是不出现什么意外。

    在半路之中，为了让小火龙的实力快速提升，龙也是将原本为喷火龙准备的装备挂在了小火龙的身上。

    这样可以让他再提升自己极限的同时也能够快速成长。

    而且，带着锻炼装备和精灵战斗的时候还能够更好的锻炼自己，能让自己对力量的掌控更加的出色。

    但是这一来就让龙三人的步伐慢了下来。

    不过问题不大。

    穿梭在森林中，前方突然升起了一小段迷雾。

    随后，这股迷雾越来越大，速度膨胀的极快，而且内外都透露着一股十分诡异的感觉。

    这股迷雾突然的出现让龙感觉到一些不对劲。

    看过原著的他清楚，这个时间段，这片森林里好像并没有出现怎么诡异的迷雾。

    “你们俩跟紧我，这片迷雾给我一种不怎么好的感觉。”

    龙一脸凝重的对着身后的二女说道。

    正所谓艺高人胆大，自己的实力非常强，再加上有希罗娜在身边，也没有什么好怕的。

    而且人的好奇心是无穷的。

    面对着突然升起的迷雾，他也是好奇，想要知道情况。

    希罗娜看着周围，也是察觉到事情的不对劲。

    脸上露出一抹凝重，拉起芽衣的手就紧紧的跟在龙的身边。

    “我觉得我们还是原路返回好一点。”

    希罗娜说道。

    这股迷雾让她非常的不舒服，总感觉前方有什么大危险在等着她们。

    “可是，现在我们已经被这股迷雾包围了，回去的路好像也找不到了。”

    龙回头一脸无奈的说道。

    希罗娜一惊，连忙向四周再次观察。

    就见哪里还有什么能够看到的事物。

    目光所及之处除了迷雾就是迷雾，而且视线的距离只有几米。

    站在身边的小火龙见状，想要用自己尾巴上的火焰来照明视野。

    但是面对周围的迷雾，小火龙尾巴上的火焰根本就起不到丝毫的作用。

    “实在是太诡异了，根本就不像自然升起的迷雾，更像是精灵或者人为。”

    龙说着，将目光看向其他方向，同时向着身后挥了挥。

    但是手掌却没有触碰到任何物体。

    心中微微一惊，那种诡异和汗毛倒立的感觉涌上心头，回过头来。

    但是这那还有希罗娜和芽衣的身影，两人就这样毫无征兆的消失了。

    而且只是龙扭头的那几秒钟的时间内消失的。

    没有丝毫的动静。

    “什么情况，这片迷雾里面难道有什么非常厉害的精灵在作祟吗？”

    龙眉头直接皱成了一个川字形，同时毫不犹豫的将炎帝给放了出来。

    “希罗娜，芽衣，你们在哪，听到的话回话。”

    手掌拉着炎帝的绒毛，身边跟着小火龙，一边观察着四周，龙一边呼喊着希罗娜和芽衣的名字。

    但是无论多么大声的呼喊，依旧是得不到希罗娜和芽衣的回应。

    “怎么办，如果她们俩也分散了，希罗娜实力强大应该不会出现什么问题，但是芽衣不同，她实力弱小，身边只有一只美纳斯可以作战，如果出事了的话，那么后果不堪设想。”

    

