
        秦命赶到虎皇圣山的时候，妖儿和玥晴正在山下商量。两个月以前，她们消息一直很闭塞，不了解西海局势，几次询问，九幽天阴蟒都随便应付，说还算平静，不必担心。直到近几个月，她们才从其他灵妖那里得到西海的情况，再也没有心思修炼了。

    终于看到秦命，妖儿和玥晴都很惊喜。一别就是两年半，秦命应该受了不少苦累，西海的乱战不用想也知道有多艰难多混乱:“你自己来的吗？”

    “他们在外面。”秦命拥抱了玥晴和妖儿:“虎皇在上面？”

    “一个时辰前刚回到圣殿，我们正商量怎么去见呢。”

    秦命望望云雾缭绕的山顶:“我去见它，你们稍等。”

    玥晴叮嘱秦命:“虎皇应该有意向去西海了，你态度尽量好一点。”

    “我心里有数。”秦命安慰她们，登上了圣山。

    这座数千米高峰是万兽群岛的圣地，盘踞着大量的异兽灵禽，也有着森严的规矩。除了天武级别的灵妖，其他都不能腾空飞行，必须徒步上山。

    秦命正好一边走一边思量着怎么跟虎皇交涉，虎皇有什么疑虑，有什么条件等等。如果有可能，尽量多带些强者回去，越多越好。

    当秦命沿着石路走到山顶的时候，整座圣殿里都涌动着恐怖的兽威，气浪扭曲着空间，像是奔腾的怒潮扑面而来，而且连绵不绝，弥漫着难以想象的巨大压力。以秦命圣武六重天的境界，竟然感受到强烈的胸闷，走路都变得艰难。

    秦命还没进圣殿，就被六股气息锁定。而且锁定的很粗鲁，像是六座巨山接连撞在他身上，撞得气血翻腾。他暗暗提口气，不卑不亢的迎着兽威走了进去。

    这里面不只是有虎皇，五大妖王竟然全部在这。

    血麒麟、地狱火烈鸟、九幽天阴蟒、瑶天火凤、荒海巨鲲！

    有的是被虎皇征服的，有的是被虎皇培养的，有的则是主动投靠的，都为万兽群岛的强盛做过巨大贡献，它们在这里的地位仅次于虎皇，在外面的威慑力比某些霸主都要强盛。

    只不过近些年来，它们已经很少聚到一起了。

    血麒麟作为第一妖王，地位仅次于虎皇，凶名极盛，常年镇守万兽群岛，协助妖王统御群岛。

    地狱火烈鸟野心很大，不是闭关就是到其他海域寻找机缘，总试图超越血麒麟。

    九幽天阴蟒作为虎皇绝对心腹，偶尔会坐镇万兽群岛，牵制血麒麟，或是在外面执行秘密任务，东海几个妖族霸主之所以亲近虎皇，它功不可没。

    瑶天火凤则经常去天庭大陆，不仅是历练，也是寻找强大的古兽血脉，秘密带回万兽群岛。

    荒海巨鲲则镇守万兽群岛周围海域，统御数十万海兽，震慑着所有试图闯入这片海域的人类，也是抵御诛天殿的第一道防线。它也是万兽群岛年龄最长的一个，已经活了六百多年。

    它们今天被虎皇召集到这里，商量着西海的乱局。五大妖王都保持着兽形，只控制了体型大小，五股能量像是五股巨型漩涡，挤满了整座圣殿。

    “天王殿，秦命，见过虎皇，见过诸位妖王。”秦命见过血麒麟和九幽天阴蟒了，地狱火烈鸟、瑶天火凤、洪荒巨鲲三位妖王还是第一次见到，不过它们全部被恐怖的能量守护，看不到真实模样。

    虎皇庞大而威严，那股杀气像是压抑的怒潮，随时可能爆涌而出，让人心颤。

    五大妖王都看向秦命，虽然没有回话，却也没有不客气的嘲讽，能对一个外来人如此态度，算是难能可贵了。现在虎皇已经决定把白虎培养成万兽群岛下一任主人，秦命跟白虎关系亲密，未来必定会成为万兽群岛的贵客。而且秦命自身潜力不俗，有两个惊采绝艳的妻子，又有着黑凤和地凰玄蛇两头凶兽，他也有资格做万兽群岛的客人。

    “我今天过来是代表赤凤炼域，恳请虎皇及万兽群岛援助。”面对这些精明而强悍的大妖，没必要藏着掖着，也没必要拐弯抹角，直来直去更合它们心意。

    “现在西海乱战已经到了关键时刻，海族联盟正在召集西海更多的霸主组成联盟，试图以全西海之力毁灭赤凤炼域和夜魔族。如果赤凤炼域能扛过这一轮打击，将彻底挫败西海各势力的信心，也可以展开全面反击，如果失败，赤凤炼域……可能永远从西海除名了，夜魔族也会重新退回魔域秘境。”

    “在这生死存亡之际，只有万兽群岛能救我们。”

    “万兽群岛如果能协助赤凤炼域度过这次危机，赤凤炼域上下绝不会辜负虎皇和诸位妖王。作为回报，第一，我们可以保证把西海乱战中所有战败的妖族，交给万兽群岛处理。第二，可以送给万兽群岛两个海族的全部宝藏，初步打算是金灵族、罗刹族。”

    秦命不清楚西部具体情况，可能猜个大概。他虽然不能替赤凤炼域做决定，可只要能度过这个危机，相信没有谁会反对。

    秦命开出的条件也不可谓不丰厚，救命之恩这点就不用多说了，将来万兽群岛如果有需要，赤凤炼域绝对不会袖手旁观。

    所有战败的妖族，听起来很笼统。可仔细想想，数量绝对非常庞大，里面还会有大量的优秀血脉，包括天武和霸主级别的。不管万兽群岛是用来分食享用，还是用来驯服，都能大大增强万兽群岛的整体实力。

    至于两个海族的宝藏，更有诱惑力了。虽然海族经过连续乱战，底蕴消耗的差不多了，可海族毕竟是海族，那几千年的宝藏不是一两年就能消耗完的。想想当初洗劫妖蛮族和拜月族的时候，他们每个人的空间戒指都装满了，才装了不到一半，最后不得已所有灵妖都变成了‘驮马’，大包小包的驼回去的。

    秦命一开口，满满的诚意，立刻赢得了各妖王的好感。它们聚在一起就是在商量西部乱战的事，也考虑着到底要不要帮助赤凤炼域，只是虎皇没有明确表态，血麒麟拒绝，九幽天阴蟒同意，其他三大妖王还在考虑，一直在僵持着。

    秦命继续道:“诛天殿已经派往西部三十多位强者，数量还会增加，而且有着五位以上的天武。这股力量其实不只是决定着赤凤炼域的安危，也在某种程度上影响着东海。如果这股力量被消灭在西海，对诛天殿绝对是个损失，诛天殿再强，也够他们疼几年的。

    可如果这股力量在西部取胜，不仅会从赤凤炼域掠取大量的资源宝藏，更是大涨诛天殿的气势，以及在东海的威慑力。如果赤凤炼域真毁在他们手上，那荒神三叉戟和龙皇镇魔碑两大圣器都有可能被南宫无尘所得，再不济，也会得到一个。虎皇，诸位妖王，你们愿意看到诛天殿坐拥两三个圣器吗？如果真是那样，东海的天……可能就要变了。”
  