    “皇马中场断球后的快速反击。”

    “卡卡拿球，看向前方，传给了跑向中路的杨阳。”

    “杨阳停球，快速启动，直接冲向塞维利亚禁区……”

    “佐科拉一个侧后方剪刀脚铲球……”

    “杨阳被铲得人仰马翻，主裁判鸣哨，喊停了比赛，看起来佐科拉是要吃牌了。”

    “皇马的球员看起来十分不满，尤其是伊布拉希莫维奇和卡卡，两人都对佐科拉的犯规相当愤怒，这确实是一个非常危险的动作。”

    “佐科拉应该是在辩解，他表示自己并不是故意的，只是杨阳启动的速度太快了，他原本是奔着球去的，结果却铲到了人。”

    “我们从慢镜头回放可以看出，这确实是一个很危险的侧后方的剪刀脚铲球，但没有办法判断到底是不是故意，不过，杨阳这一下挨得不轻。”

    “这皇马本赛季的第二场正式比赛，之前是在皮斯胡安球场巨星的西班牙超级杯第一场比赛，双方是打成了一比一平局，皇马那一场比赛的状态并不好，但杨阳攻入了一个球，帮助球队从客场全身而退。”

    “现在开场才六分钟，佐科拉的这一次犯规直接铲倒了杨阳，看看主裁判会怎么罚。”

    “黄牌！主裁判只给了一张黄牌，却又给予了严厉的警告。”

    “主裁判显然也是没有办法完全判断佐科拉的犯规是否有意，只是说确实有威胁。”

    “这也是杨阳现在必须要小心和注意的。”

    “在经过上个赛季的出色表现之后，很多球队面对皇马的时候，都会适当采取比较凶狠的防守策略，在动作上也会变得粗野，希望能够遏制住皇马的表现。”

    “尤其是面对杨阳，早在上个赛季的时候就不止一次出现过这样的情况。”

    “西甲联赛的防守或许不如英超那般粗暴直接，但小动作会更多一些，杨阳还是需要更好地保护自己，避免被对手侵犯导致受伤。”

    “当然，杨阳在这个问题上的态度非常明确，他之前就说过，对手的犯规并不会让他害怕，他只会更加勇敢地去表现自己，他始终相信面对对手犯规和侵犯，最好的反击方式就是用更好更出色的表现来攻破对手的球门。”

    “杨阳看起来没有大碍，又从球场上站起来了。”

    ……

    由于双方首回合是一比一，因此第二回合回到伯纳乌球场，皇马以强攻为主。

    一开场，主队就摆出了主动进攻的姿态，而塞维利亚则是稳守反击。

    以杨阳、卡卡、伊布拉希莫维奇和罗本组成的前场进攻组合，还是给塞维利亚施加了巨大的压力，尤其是在开场的前面几分钟，皇马表现得十分出色。

    从草地上爬起来后，杨阳深深吸了口气，朝着队友示意自己没事后，比赛就重新开始。

    皇马快速开出了前场任意球，分到了左路。

    马塞洛快速上前接球，并迅速分给了卡卡。

    这名巴西左边后卫在经过上个赛季的出色表现后，本赛季也延续了下来，隐隐有超过马克斯韦尔，占据主力左边后卫的迹象，尤其是在进攻端，马塞洛的能力确实很强。

    就好像这一次，他一传给卡卡后，卡卡又迅速敲回到左路，两名巴西球员迅速形成了一次二过一配合，而杨阳则是站在了禁区前沿左肋的位置。

    马塞洛接球后，直接横传到了杨阳脚下。

    如果是在平时，杨阳会选择斜传往底线，让马塞洛去传中，可这一次，他选择了单干。

    只见杨阳停球后，迅速带球冲入了禁区，左脚扣过了卡拉，整个人冲入了大禁区，右脚又扣过了佐科拉，一下子就连人带球一起冲出了一道缝隙。

    在阿贾克斯的前队友埃斯库德第一时间冲上来防守，堵截杨阳和球门之间的通道。

    如果这个时候，杨阳勉强起脚的话，一定是被埃斯库德封堵出去，可杨阳却选择将球横传到中路无人防守的区域。

    卡卡不知道什么时候后排插上来，直插佐科拉身后，追上杨阳的传球后，直接一脚推射，将球送入了帕洛普把守的球门，一比零！

    整座伯纳乌球场都欢呼了起来。

    卡卡在进球之后，激动得第一个冲向了为他助攻的杨阳。

    两人并肩一起在场边接受着来自看台上球迷的欢呼声。

    所有的皇马球迷都显然非常渴望看到卡卡能够重现当年的风格，哪怕他已经失去了那种风驰电掣的速度，以及犀利的带球突破，但他依旧还是当年那个无冕之王。

    ……

    在卡卡首开纪录之后，皇马的进攻开始越踢越顺，但塞维利亚也还是能够稳得住，依旧还是采取稳守反击的策略，耐心地等待机会。

    一直到第二十五分钟的时候，塞维利亚快速发动了一次反击，但球刚过中线，卡卡积极回抢，将球捅给了哈维·阿隆索，后者再回敲给卡卡。

    巴西中场停球后，望了一眼，直接送出了一脚精准的直塞球。

    塞维利亚的中场和后防线在丢掉球权后，正在第一时间快速回防，可卡卡的这一脚直塞球，却精准地穿透了他们的防线，几乎是妙到毫巅地送到了后卫卡拉和埃斯库德的身后。

    杨阳在卡卡传球的那一刻快速启动，反越位成功，以最快速度冲入禁区，抢在所有人之前出脚将球停住，直接面对出击的门将帕洛普。

    一个灵巧的钟摆过人，杨阳甩开了帕洛普，左脚推射空门得手，二比零！

    进球之后，杨阳快速冲向了场边，遥遥指向了为自己送上这一脚精彩助攻的卡卡。

    事实证明，卡卡是曾经达到了职业球员巅峰的巨星，他的足球智慧和扎实的技术，都能够确保他就算是在爆发力远不如从前的情况下，都能够转型成为一名中场球员。

    更何况，早在AC米兰时期，卡卡的助攻能力就相当出色，尤其是那一脚直塞球。

    ……

    连入两球，皇马在伯纳乌球场可谓是势如破竹。

    塞维利亚丢了两球之后，也开始有些沉不住气了。

    两回合比赛，首回合是一比一，现在皇马是主场二比零领先，总比分三比一，对于塞维利亚来说，他们现在已经没有继续退守的筹码了。

    可皇马明显没打算给塞维利亚留出喘息的机会，继续朝着塞维利亚发动猛攻。

    第三十五分钟时，杨阳在左肋接到卡卡的传球后，左脚斜传禁区身后，伊布拉希莫维奇启动慢了一拍，没能抢先追到球，被出击的门将帕洛普抱住。

    之后，罗本一次右路内切突然起脚打门，稍稍偏出。

    在上半场第四十四分钟，比赛临近结束时，塞维利亚试图发动反击，但却没能攻破皇马的防线，被断球之后，长传找到了前场的伊布拉希莫维奇。

    瑞典中锋停球后，传到了右路，罗本和麦孔高速插上，两人同时冲刺。

    罗本内切吸引了注意力，分球到边路，麦孔套边插上后，低平球传到了门前。

    杨阳犹如鬼魅一般地出现在了埃斯库德身前，抢先一步将麦孔的传球扫进了塞维利亚的球门，三比零！

    梅开二度！

    整座伯纳乌球场都在呼喊着杨阳的名字！

    所有人都看到了杨阳本赛季开局阶段那出色的状态，以及势不可挡的进球势头。

    单单只是两场西班牙超级杯就攻入了三个进球了。

    可杨阳显然还没有满足。

    ……

    下半场易边再战后，杨阳继续率领着皇马球员对塞维利亚发动猛攻。

    第六十分钟，杨阳左路带球内切后，传给了卡卡，卡卡一脚直塞，给到了禁区左侧空档处。

    伊布拉希莫维奇挤开埃斯库德，抢到球后，迅速横传到中路。

    杨阳原本是沿着禁区线横向跑，却突然甩开了跟防他的球员，往点球点附近冲刺，直接面对伊布拉希莫维奇的横传，一脚势大力沉的推射，直接将皮球再度送入了塞维利亚的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “帽子戏法！”

    “上帝啊，杨阳在本赛季的第二场正式比赛就上演了帽子戏法！”

    “这简直叫人难以置信。”

    “西班牙超级杯两回合比赛，杨阳一个人就攻入了四个进球，同时还有一次助攻，他一个人创造了皇马在两回合比赛中的所有进球。”

    “杨阳看起来简直是不可阻挡，我们仿佛看到了二十三岁的杨阳正在开始步入自己职业生涯的黄金年龄，他本赛季开局阶段爆发出了令人惊讶的状态。”

    “整个伯纳乌都在疯狂地呼喊着杨阳的名字，所有的皇马球员都在为他庆祝。”

    “四比零，总比分五比一，皇马基本锁定了新赛季的第一座冠军奖杯。”

    “这也是杨阳来到西甲联赛之后，所收获到的第三座冠军奖杯。”

    “让我们祝贺杨阳！祝贺皇家马德里！”

    ……

    在第七十分钟时，杨阳被迪玛利亚替换下场。

    全场所有的皇马球迷都在起身为他鼓掌，高声呼喊着他的名字。

    在跟迪玛利亚拥抱的时候，阿根廷小将激动地拍着杨阳的后背，不停地表达着自己对杨阳的敬佩，而杨阳则是鼓励他在球场上努力表现自己。

    而在杨阳下场之后，贝尼特斯也用大卫·席尔瓦换下了卡卡。

    在哈维尔·马丁内斯首回合比赛出场打过之后，到目前为止，皇马四名新援全都登场亮相。

    而在两回合比赛五比一大胜塞维利亚后，所有人都对新赛季的皇马充满了期待。

    因为他们看到了一个状态爆棚的杨阳！