    “啊！”

    趴在岸边，我长长的松了一口气，拼命地咳嗽着，同时贪婪地呼吸着新鲜空气。

    “小子，怎么样了，找到他们两个了吗？”罗稳婆着急的看着我。

    我没有说话，只是摇了摇头，然后又咬牙潜入了水里。

    这一次因为我已经有了心理准备，所以等我再一次看到水下面的女人的尸体的时候，虽然感觉到一些惊悚，但是却并没有被吓着。

    静下心来之后，我一眼就看出来了眼前的尸体就是一具普通的尸体罢了，没有发生尸变。

    “抱歉了！”我心里默默地说了一句，然后抬手将她从我面前拨开，继续向着水下面潜去！

    但是不到半分钟的时间，又有一具尸体从我的眼前漂浮着离开了。

    同样是不知道被泡了多久的尸体，整个身体已经严重变形了。

    “怎么会有这么多的尸体？”我忍不住皱起了眉头，咬着牙继续朝下面潜水。

    我时刻看着手机上的时间，生怕自己一不小心超过了我能够憋气的最长时间，到时候要是淹死在水里面，我绝对死不瞑目！

    “还有三十秒的时间，要是找不到冯七他们，我就立刻上岸！”我心里默默地说道，然后一鼓作气的朝下面继续游过去！

    咕噜噜……

    就在这个时候，我眼前的潭水地步，忽然有无数的气泡升腾了起来。

    这些升腾的气泡实在是太多了，一瞬间，在我的眼里，那些气泡就像是漫天的此星辰一样，简直是太美了！

    但是不等我欣赏眼前的美景，又是一具尸体出现在了我的眼前，更令我害怕的是，这尸体竟然还睁着眼睛。

    只不过他的眼睛里面，已经看不到眼球了，只有白惨惨的眼白，甚至要是仔细看去，还能够看到眼白里面不时地会有一条红色的虫子游动过去！

    同样是简单的尸体，这一会的功夫我已经遇到了三具尸体了！

    就在我以为这是极限的时候，水面下面的气泡越来越多了，甚至有些气泡破损了之后，竟然传出了一股子腐烂的味道！

    因为小时候住在农村，一些村民因为家里穷的原因，老人死了之后，只能够买得起一口薄棺，然后就直接下葬了！

    这样的棺材一般下葬的深度都很浅，很多尸体会被野狗、野猫甚至是其他的一切野兽给扒出来。

    这个时候尸体一般都是腐烂的差不多了，再加上被啃食了之后，带着一股子浓浓的味道，甚至能够让整个村子都弥漫在这样的味道里面！

    我记得在我八岁的时候，曾经亲眼看到一具刚下葬的尸体竟然被十几只白狸子给挖出来了，当时满地都是肠子、心肝之类的内脏，恐怖到了极致。

    这造成的后果是我到现在都没有吃过任何动物的内脏，甚至当初第一次到了庐州城的时候，看到了鸭血粉丝，我当场就吐了！

    眼下潭水深处冒出来的味道就是和我当初闻到的味道一模一样！

    不知道怎么回事，我现在竟然已经忘了要上去透气的事情，直接朝水下继续潜水！

    就在我朝水下面又潜了大概三米左右，眼前一下子冒出了无数黑乎乎的影子！

    紧接着，那些影子在我的眼里不断地放大，到了最后，竟然每一个影子都代表了一具尸体！

    那些尸体都已经被泡的变形了，一下子全部都浮起来了！

    说实话，这些浮起来的尸体如果都是大活人的话，那么这一幕或许很壮观，但是他们都是死人，这一幕就显得非常的阴森了！

    因为尸体太多了，我甚至没有反应过来的时候，就被两具尸体撞进了怀里！

    我像是抱住了两块冰冻一样，刺骨的寒意让我忍不住颤抖了一下！

    但是很快我的脸色就变了因为我发现被我抱起来的其中一具尸体的脸上竟然浮现出了一抹笑容！

    我可以对天发誓，这两具尸体在被我抱起来之前，其实并不是这样的表情，但是现在其中一具尸体脸上却露出了这样的神色！

    一时间，我也不知道该怎么办了，但是我还是本能的就要将尸体推出去！

    但是那一具脸上带着笑意的尸体竟然将我的身体死死地保住了，任由我怎么挣扎，都没有办法摆脱！

    “我身上已经有了一具竖尸的魂魄了，你要是想要缠着我最好把我身上的这具尸体给搞定了！”

    “不然的话，你最好还是赶紧滚蛋！”

    我声音冰冷，姥姥曾经和我说过，对这些尸体，如果一开始客客气气的说话没有用处的时候，那就应该动粗！

    让这些尸体知道什么叫做害怕！

    鬼吓人的时候，其实人也在吓鬼！

    不知道是不是我说出来的这句话有了作用，本来死死地抱着我的双手，竟然一下子松开了！

    我心里一松，这个时候才忽然想到了，我在水下已经潜水很久了，是时候上去了！

    但是就在我想要上去的时候，余光忽然看到了潭水下面，两道身影游动着，消失在了不远处！

    他们是冯九和冯七！

    “死就死吧！”我咬着牙直接朝他们游了过去，不知道是不是我已经习惯了现在的感觉，粗略的算算时间，从下水到现在，我已经在水下面待了三分钟还要多了，但是我依旧感觉还好！

    我游动的速度并不慢，很快便来到了他们消失的地方！

    我做梦都想不到，这谭树下面竟然还有一个巨大的山洞，山洞里面黑乎乎的，像是什么都没有。

    但是我很确定，刚刚亲眼看到了他们两个进了山洞里面！

    我只是略作犹豫便跟了上去，等我进了山洞之后，直接就愣住了。

    这山洞里面，竟然没有那么多的水！

    山洞的顶部呈现出一个倒扣的U字型，所以在最顶部的地方还存留了一些空气！

    我探出头小心翼翼的喘息着，确认了这山洞里面的空气没有问题之后，才开始贪婪地呼吸起来！

    我忍不住想要笑起来，因为这样的感觉实在是太好了！

    哗啦啦！

    前面，忽然传来了一阵在水里面走路的声音，我一下子站了起来，小心翼翼的跟了上去！

    因为这个时候，我也不敢确定，前面等着我的到底是冯家兄弟，还是什么其他的东西……

