    “哎，覆水，那奶油小生应该是转职隐藏职业了吧？”

    细雨纷纷冷不丁的问向苏然，目光紧盯着他的面具，露出了一丝意味深长的笑容。

    “嗯，昨天刚转职成的，血咒师。”

    苏然沉吟片刻，决定实话实说。

    “原来是血咒师，这职业输出很犀利，还有困敌的效果，确实极品！不过嘛……”

    细雨纷纷故意停顿了一下，看了眼苏然脸上的面具，这才继续说道，“覆水，你将奶油小生的职业告诉我，就不考虑下，会不会给她带来麻烦？”

    “没关系，你不是那样的人。”

    苏然根本没往心里去，此时的他，早已认同细雨纷纷的为人了。

    “呵，好高的评价！”

    细雨纷纷颇感意外的看了苏然一眼，像是想起了什么，声调瞬间拔高，“差点忘了，你还没请我客！”

    “……”

    苏然瞬间无语，当初的一点戏言，这女人怎么还没忘？！

    “怎么，你不会想赖账吧？”

    细雨纷纷颇感意外的看着苏然，“别人想请我，姐姐还不稀罕呢，你倒好，上赶着还不情不愿的。”

    “现在不是讨论这个的时候，先将三只BOSS干掉再说。”

    苏然将目光投向那三只魔将BOSS，惊讶的发现，魔将竟被玩家大军围攻的节节败退，但不知为什么，他总觉得事情没这么简单，一定还有特殊情况会发生。

    “这有什么好担心的，三只魔将而已，还难不倒我的铁血大军！”

    细雨纷纷言语中带着无比的自信，可话音刚落，脸色瞬间变了，片刻之后，忍不住怒声斥道，“可恶，这魔将竟然还会合击之技！”

    说完，细雨纷纷赶紧召唤出火鸟，连道别的话都没时间说，急匆匆的离开了这里。

    不只是细雨纷纷如此，连苏然都变得凝重起来。

    因为他发现，他所担心的事情，终于发生了。

    只见三只魔将呈三角站立，能量汇聚到一起，化作一颗巨大的能量球，轰进人群之中，爆炸开来。刹那间，玩家死伤无数，尸体抛飞开来，被轰出了一片空地。

    这还不算完，这三只魔将各自掏出了一块令牌，直接将其激活，在令牌的召唤下，数不清的魔族空兵刷新了出来，数量之多，遮天蔽日。魔将身下的骨马也已经消失不见，取而代之的是一片黑色的浓雾，三人站在雾气上面，缓缓升起。

    “我去，筋斗云！”

    苏然面色古怪的看着这一幕，没想到这三只魔将竟然也有飞行技能，估计是因为自己的领地处在高峰之上，系统特意为他们开的小灶，那三块令牌就是例子。

    在魔将的率领下，魔族空兵放弃了下面的人类玩家，浩浩荡荡的朝着万魔宝山的顶峰飞去。

    “可恶！”

    细雨纷纷见她带来的大军损失惨重，可还没来得及冲下去的，却震惊的发现，天空之上刷新出了数不清的魔族空兵，万般无奈之下，只能选择暂避锋芒，朝着半山腰逃了回去。

    “咦？”

    细雨纷纷看到苏然的样子后，轻咦一声，她发现苏然手里握着一块水蓝色的石头，正跃跃欲试的等着这群空兵的到来。

    “覆水，你手里拿的，是什么？”

    快速收起火鸟，细雨纷纷来到苏然身边，好奇的问道。

    “禁空石，等这些家伙飞上来，就让它们尝尝自由落体的滋味！”

    苏然没有丝毫隐瞒，双眼紧盯着下方那群魔族空兵，怀揣着激动的心情，等待那最佳时机的到来。

    “禁空？”

    细雨纷纷狐疑的看向苏然，这两个字打开了她的记忆，回想起当初从空中摔落的那可怕情形，心中不由泛起了嘀咕，难道是这小子搞的鬼？不对啊，当初并没有见到他的出现，可这又是为什么呢？

    “噢对了，当初这块禁空石借给了骷髅领主，他和我说过，曾经差点误伤你。”

    苏然一见细雨纷纷这怀疑的眼神，瞬间反应过来，自己差点因为禁空石露了馅。他赶紧把话圆了回来，免得被这女人再去怀疑自己的身份。

    “怪不得当初火鸟的飞行技能会失灵，原来是这禁空石搞的鬼！”

    细雨纷纷气呼呼的说到，“苏……骷髅那小子竟敢不向姐姐我道歉，真是可恶，气死我了！不行，绝不能轻易饶了他！”

    一听这话，苏然瞬间冒了一头冷汗。

    见过坑爹坑娘坑朋友的，就是没见过坑自己的，这是要傻到什么程度，才能办出这种糊涂事来？

    就在此时，这大群魔卒空兵簇拥着三只魔将，极其威风的飞到了半山腰上。见此情形，苏然毫不犹豫的将禁空石给激活了。

    “唰！”

    强大的禁空效果一经出现，这群魔族空兵瞬间倒了血霉，翅膀就像是成了摆设，惊声尖叫着从空中掉落了下去，如同下饺子一般，哗啦啦的摔进了泥浆中。

    至于这三只魔将，脚底下的黑色雾气直接消失，极其狼狈的从空中掉了下去，这种难得一见的景象，极为壮观，连下方的玩家们都看傻了眼。

    “嘿，禁空石的功效，果然逆天！”

    苏然很满意禁空石造成的轰动，要不是因为被细雨纷纷看到，他真想了事拂衣去，深藏功与名……

    “覆水，这禁空石，能借我用几天吗？”

    见到禁空石这种强大功效，细雨纷纷的眼中异彩连连，死死盯着苏然手中的水蓝色石头，如果可以的话，恨不得现在就伸手抢过来。

    “没门。”

    “小气鬼！”

    ……

    此时的沼泽池就跟赶大集似的，满满的都是魔族怪物，在沼泽粘稠的拉扯力下，这些魔族空兵越挣扎，下陷的速度越快，脸上都露出了绝望的表情。

    “该死！”

    “怎么会突然出现禁空领域？！”

    “先逃出去再说！”

    三只魔将已经感受到了这沼泽池潜在的危险，按在身边魔族空兵的羽翼上，身体猛地一起，就想脱离沼泽池的束缚。

    可是。

    想法很丰满，现实往往很打脸。

    就在此瞬间，沼泽池面温度骤降，一层厚厚的寒冰出现在了水面之上，将这群魔族怪物都给封印了起来，连这魔将BOSS都不能例外。

