    “切尔西进行了最后一次换人调整。”

    “现在是第八十一分钟，迪马特奥已经等不及了。”

    “西班牙前锋费尔南多·托雷斯上场，替下来的是中场球员米克尔。”

    “跟刚才用埃辛换下卡劳不同，这一次是用前锋换下了后腰，这是强烈加强进攻的信号，而托雷斯的反击能力将是切尔西现在必须要倚重的。”

    “但我们也必须要注意，皇马现在是一球领先，安切洛蒂的球队看起来却并没有打算要防守反击，而是继续采取高压战术，在前场对切尔西施加压力。”

    “皇马显然也是十分清楚，一球领先的优势并不保险，安切洛蒂肯定还想要再进一球。”

    ……

    “看看这一次，还是皇马的进攻，传到右路。”

    “罗本紧贴着右边路接球，阿什利·科尔在他面前防守。”

    “两名球员边路一对一，罗本会不会选择强突呢？”

    “不，罗本直传往禁区底线。”

    “看看，杨阳快速启动，甩开了埃辛，追上球，横传到门前……”

    “伊布拉希莫维奇跟上来……直接打门！”

    “球打在了大卫·路易斯的身上，弹出了底线。”

    “皇马的角球。”

    “伊布拉希莫维奇今晚表现得很活跃，充满了渴望，显然他也是想要进球，而他的好朋友杨阳也没少给他创造出得分良机，但很可惜的是，他都错过了。”

    “不得不说，瑞典中锋在门前把握机会的效率上，还是有所欠缺。”

    “看看这一次的角球。”

    “没能制造威胁，切尔西的反击，打到前场。”

    “球还是落到了皇马的脚下。”

    “马斯切拉诺拿球，传到左路，给马塞洛。”

    “马塞洛直传，迪玛利亚在前场拿球，博辛瓦在他身旁防守。”

    “又是一次边路的一对一。”

    ……

    迪玛利亚原本想要拿球强突的，他有信心能够利用自身的速度，强行从博辛瓦身上凿出一道缝隙，进而将球送到禁区内，让伊布拉希莫维奇和杨阳去争取进球。

    可就在他刚要启动的时候，身后的马塞洛却发来了信号。

    “两点钟方向。”

    迪玛利亚抬头看去，正好就看到杨阳从禁区前沿的方向跑过来，并举手要球。

    如果是换做其他任何一名球员，哪怕是伊布拉希莫维奇，迪玛利亚多少都还是会有些犹豫，可一看到是杨阳，阿根廷边锋立即不假思索地左脚一捅，直接将球捅到了禁区左角区域。

    加里·卡希尔第一个反应过来，迅速跑过来卡位，但却没有去抢球，因为他预判出自己速度不如杨阳快，抢不过他，贸贸然冲过去只会让杨阳顺势趟球过人，而在禁区内，这是非常危险的事情。

    杨阳仿佛也是知道卡希尔会这样选择，追上球后，一停，直接转身，面对卡希尔。

    可就在杨阳想要加速启动的时候，却突然感觉到自己的后背仿佛被什么庞然大物撞了一下，脚后跟也被人踢到了，整个人就失去了平衡，栽倒在了禁区内。

    整座安联球场都哗然了。

    所有的皇马球迷都在这一瞬间疯狂地嘘着球场内的犯规，同时高声呼喊着点球。

    来自葡萄牙的主裁判并没有任何偏差，这是一次非常明显的，毋庸置疑的，禁区内犯规。

    哪怕德罗巴高举双手示意自己并非是有意犯规，但他从后面撞倒了杨阳，又踢到了他的脚后跟，这是无可争议的事实，他只能接受。

    佩德罗迅速鸣哨，遥遥指向了点球，并朝着德罗巴出示了黄牌警告。

    科特迪瓦人很无辜地高举双手，他刚才是一路追着皇马的球回来防守的，生怕被皇马快速反击打出了威胁，尤其是当他看到迪玛利亚将球传入禁区，交给杨阳的时候，他更是心急如焚，他原本的想法是从身后捅掉杨阳的球。

    可没想到的是，偷鸡不成反蚀了把米，没能抢到球，反而给了皇马一个点球。

    这球要是进了，那就等同于是判罚了切尔西死刑。

    ……

    杨阳是抓着德罗巴的手，从地上爬起来的。

    科特迪瓦人解释自己并非有意，而杨阳只是脚后跟被踢到了，有点疼，其他的倒也没什么，再说主裁判已经给了点球加黄牌了，因此他也没放在心上。

    安慰地拍了拍科特迪瓦人的肩膀，感受到他浑身那充满爆炸性力量的肌肉，杨阳心中不由得暗自咋舌，刚才那一撞真是让他切身感受到了德罗巴为什么会被称为象王。

    杨阳送走了德罗巴后，出脚挑起了地上的足球，犹豫了一下，最终却没有直接走向点球点，而是斜斜走到了禁区外围，来到了伊布拉希莫维奇的面前。

    “兹拉坦，你去！”杨阳用力地将皮球塞到了伊布拉希莫维奇的怀中。

    瑞典中锋有些意外，因为杨阳已经攻入两个球了，这球要是再进，那就是帽子戏法。

    欧冠决赛上演帽子戏法，这是何等的荣耀？

    但他很快就感受到了杨阳的用心。

    在欧冠决赛上演帽子戏法，这固然是一份荣耀，但在杨阳的心目中，伊布拉希莫维奇更加重要，再说了，想要在欧冠决赛攻入帽子戏法，以后还有机会，但瑞典中锋离开了皇马，以后就很难再继续跟杨阳并肩作战了。

    今晚这一场欧冠决赛，很可能就是他们兄弟俩并肩作战的最后一战。

    他希望伊布拉希莫维奇进球！

    瑞典中锋也同样希望自己进球！

    “谢谢！”伊布拉希莫维奇咬牙说道。

    他可从来都不轻易跟人道谢，哪怕是对着杨阳，这都是极少的。

    “从今往后，如果别人再问我，心目中的历史最佳阵容，我给你留个位置。”瑞典中锋笑道。

    杨阳忍不住笑出声来，四周的皇马球员也都不禁莞尔。

    这就是伊布拉希莫维奇！

    明明是得到了别人的好处，明明心里头对杨阳是感激得要命，可却依旧还是那么嘴硬，说的话叫人听起来还是那么不舒服。

    当然，他能在心中历史最佳阵容里给杨阳留个位置，已经算是非常难得了。

    因为，前不久有西班牙媒体问他心目中历史最佳阵容时，他的选择是十一个伊布拉希莫维奇，而在历史最佳主教练位置上，他还是选择了伊布拉希莫维奇。

    这件事情成为了皇马更衣室内部的一则玩笑，所有人都觉得，伊布拉希莫维奇是在故意消遣那名记者，但到底也是见了报的。

    能够让桀骜不驯的伊布拉希莫维奇当面说出这样的话，也确实值得这个欧冠决赛的点球。

    ……

    主席看台上，弗洛伦蒂诺看着伊布拉希莫维奇捧着足球，犹如捧着心爱宝贝一般，走到了点球点，不停地用身上的球衣擦拭着手中的足球，最后轻轻地放在白点上。

    皇马主席心里头多少还是有些唏嘘和感触的，因为伊布拉希莫维奇算是当今世界足坛首屈一指的头号中锋，更是三年前他亲自操盘引进的巨星，可现在却又不得不亲自送走。

    但这又是没有办法的事情，因为皇马已经无法再满足伊布拉希莫维奇的要求了，不仅仅是薪酬上面的，还有他在球场上的，都无法满足。

    年轻化是皇马接下来几年的核心战略，围绕着杨阳重新组建一支充满竞争力的球队，这是弗洛伦蒂诺跟核心高层共同制定的策略。

    此时此刻，看着杨阳大公无私地将点球主罚权送给了伊布拉希莫维奇，弗洛伦蒂诺是真的感受到了他们之间的友谊，甚至他也跟其他普通球迷一样，真心觉得如果他们两个能够继续并肩作战，一定会成为足球历史上的一桩美谈。

    可他是皇马主席，他必须要为皇马的利益负责。

    在职业足球的世界里，想要照顾好俱乐部的利益，很多时候就不得不牺牲掉一些别的，甚至不得不让自己看起来更加冷血，更加残酷一些。

    就好像弗洛伦蒂诺不得不卖掉劳尔和古蒂等传奇名宿一样，他没得选。

    ……

    伊布拉希莫维奇缓缓退后数步，直接面对切赫。

    全场所有球迷，包括全世界所有的球迷，此时此刻的注意力都聚焦在他的身上，这让他感到受用，因为他生来就喜欢成为众人关注的焦点。

    而等到他再度睁开眼睛时，整个人迅速往前助跑，沿途不停地变换着自己的动作，试图迷惑对面的捷克门神切赫，让他做出错误的判断。

    切赫一直都在留意着伊布拉希莫维奇的动作，当他看到瑞典中锋要起脚的时候，第一时间侧扑向左侧，也就是伊布拉希莫维奇的右侧。

    他必须要抢先做出反应，不然的话，伊布拉希莫维奇起脚打门，他就来不及扑救了。

    但瑞典中锋却骗了他，直接一脚将球踢往左侧。

    切赫扑错了方向，球应声钻进了切尔西球门左下角。

    伊布拉希莫维奇的这一记点球罚得干净利落，没有半点拖泥带水，可以说是他本场比赛踢得最漂亮的一脚射门。

    进球后，瑞典中锋转身冲向了杨阳，直接一把就将飞奔过来的杨阳拦腰抱起。

    四周围的皇马球员也都纷纷一拥而上，团团将他们俩围住。

    三比一！

    皇马凭借着杨阳的两个进球和伊布拉希莫维奇的这个点球，基本上可以说是提前锁定了胜局。