
所以苏韵可以很坚信的告诉老者，她不会后悔自己的决定，而且她都已经是个成年人了，她会对自己的行为负责的。

"你放心吧，我不会后悔，我的决定我们两个一定会好好的，我也一定会改变这一切的，谢谢您给的龙血草，我会带我父亲，向你说一声谢谢的。"

说完以后，他们两个人便离开幻神山了，因为此地不宜久留，拉斐尔还在等着他们呢，此时此刻拉斐尔身体特别虚弱。

苏韵他们赶紧回来了，把三位药材全部都找齐了。赶紧来到了治愈天使这里，让他帮忙合成一下。

"治愈天使，我们把药材全部都找齐了，你快点把这药材给合成一下吧，我父亲那边已经等不及了。"

治愈天使也没想到他们能这么快把药材给找回来，相比定是经历了一番磨难，于是他赶紧用自己的法器把这三味药材合成了这颗药丸，大天使吃下以后就可以慢慢恢复了。

他们拿到这颗药丸来，到了拉斐尔的宫殿，此时此刻拉斐尔嘴唇已经发白，已经说不出话了，浑身虚弱，于是苏韵赶紧把这颗药丸塞到了拉斐尔的嘴里，然后慢慢让它吞咽了下去。

"父亲您快吃吧，吃下这颗药丸就好了。"

但怎么感觉拉斐尔还有点抗拒的意思，他好像并不愿意把这颗药丸给咽下肚。

"您怎么不咽呀，快点咽呀，这可是我和路西法，我们两个人花了好大劲才拿到的药材，您要是不吃的话，那太对不起我们两个人的成果了，您不能这样的一意孤行，您还要带领天族越来越好呢，你要是这样的话那我就不管您了。"

苏韵看到父亲一直不配合，便嘴巴一撇，说起了气话。

怎么可能会这个样子呢？于是她找来了萨斯，他们两个人在一起应该能劝动拉斐尔吧。

"萨斯你快去跟我一起劝劝父亲，他执意不肯吃那颗药丸，宁愿自己痛苦着也不愿意吃。"

萨斯听完以后也赶紧和苏韵来到了拉斐尔的宫殿，萨斯肯定不愿意拉斐尔出什么事情呀，于是她们两个也是在这里好言相劝着，这个场景可真的太难得了，萨斯竟然和苏韵在做同一件事情，就连旁边的小天使们看了，也觉得有些不可思议。

终于在他两个女儿的劝说下，拉斐尔也可算是想通了，本来他就想这样子一走了之了，因为他觉得这样活着太痛苦，他想和苏西娅一起在天堂相聚。但女儿们的表现让她很舍不得。

于是他也吃下了这颗药丸，慢慢的开始有所好转了。

萨斯看到拉斐尔有所好转了，于是她也很主动地回到牢房里面，因为她深知，自己是一个罪人，她不能站在这里，这样太有损天族的作风了，她也不想让苏韵为难。

于是她就这样默默的离开了。

等到苏韵回过头来，才发现萨斯已经走了，苏韵本还以为他逃跑了，但了解了一下情况以后，才知道她是自己先回牢房里去了，看来现在萨斯也已经是悔改了呀，但是也要给她一点教训才行，要不然的话万一以后再发生类似的情况，那该怎么办？

"太好了，父亲，你终于没事了，你不知道刚才快把我们俩给吓死了。"

苏韵扶着拉斐尔慢慢的起来了，这颗药丸的药力还挺有效的，吃下没一会儿就已经有所好转了，可能也是拉斐尔体内自身的功力在运转，以至于才会这么快。

"我亲爱的女儿，是你们唤醒了我，我刚才还听到萨斯的声音了，萨斯呢？她怎么走了。"

"她先回去了，现在她死也算是无辜，但是我们也要给她点教训，让她知道这样做是不对的，等到过段时间。我也会把她给放出来的，所以父亲您就不用担心了，您现在要做的就是好好的调养你的身体，我会在天族呆一段时间的，直到您身体有所好转我才会离开。"

现在也只有这个办法了，但是苏韵说之前，并没有和路西法商量，但路西法听完以后，他能够理解，因为现在最重要的事，是把拉斐尔身体给稳住，要是等苏韵走了以后，再出点什么状况，那不就太得不偿失了吗。

所以路西法在旁边，握住苏韵的手，给了她最好的答案，苏韵也在旁边点了点头。

"我的女儿，是父亲拖累了你，本来你们可以去追求你们的生活的，不用管我了就尽管的去吧，我再也不会做这样的事情了，我也不让你们担心了。"

拉斐尔经过这件事情以后也算是醒悟了，他突然意识到自己的错误，自己的私心。

他觉得不能这么自私，要是自己就这么一走了之的话，那不是把烂摊子全部留给女儿了吗？

那给他们的压力就太大了，所以他还要担负起做父亲的责任，他还要把天足的事情给处理好才行，不能这样子。

"父亲您就不用在这里跟我说这么多了，我已经想好了，你也知道的，既然是我决定的事情，我就一定不会反悔，您现在不宜说太多的话，好好躺下休息吧，我一会会让人帮您把吃的给端过来的。"

苏韵把拉斐尔给安顿好以后，便和路西法出来了，因为她有些话想跟路西法说。

路西法知道苏韵想说什么，她肯定又是想和自己说对不起，于是还没等苏韵开口，路西法便捂住了她的嘴巴。

"不要跟我说那么多，我知道你要说什么，我能够理解我也全部都支持。刚才我握住你的手，就想让你知道你做什么决定，我都会陪在你的身后，无条件的支持你。"

路西法这番话，把苏韵感动的不要不要的，她觉得遇到这样的人简直太幸福了。

这段时间苏韵一直在忙着照顾拉斐尔，因为她觉得小天使们照顾的太不认真了，还是自己来比较放心比较稳妥一点，路西法也在旁边一直帮助着自己。

要是没路西法的话，自己恐怕都乱成一锅粥了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68269464"  chaptername="撒旦的恶魔天使（73）">加入书签</a>
</div>
