    孟桃赶紧把薄膜从竹竿上扯下来，折叠放好，这是张很大的新薄膜，有次去公社，突然下雨，就进供销社买来充当雨衣遮挡一下，后来随手收进空间，反正挂竹竿上也不占地方，就一直留那。

    峭壁上那些装蔬菜瓜果的麻袋，以及三十多个金葫芦，就法子收拾了，石台上真的装不下。

    孟桃看了看下一层峰顶平台，心里一动：她不会飞，也没有什么升降机之类，但按照空间规则，她是这个小世界的主人，就应该指哪到哪，那么，她的这些家底儿，也可以随心所欲，想存放在哪就可以放哪的吧？

    这么想着，孟桃目光选定下层峰顶某个空地，意念转动间，不仅是峭壁上的麻袋、葫芦，连石台上的所有东西，都像是坐了传输带，纷纷按顺序往下面空地飞去！

    孟桃欢喜不已，但她马上又急得跳脚：徐姥姥送的首饰箱子，里面有玉件首饰，以及她在那个涧底收进来的十几块原石也下去了！

    下层台平可是空间吸取了大量玉石灵气才出现，那岂不是，她的玉首饰和原石也要被吞吃掉？

    原石倒还罢了，长辈送的首饰，她莫名就给弄不见，可不好！

    情急之下，孟桃自然而然地想着要下去追回来，念头一起，顿时就感到风在耳边呼呼响，身体竟真的悬空下去了！

    她吓得尖叫，赶紧闭上眼睛，很快，脚下有触碰到实物，睁开眼，咦她又站稳了！

    脚底是平坦洁净的石板地，周围整齐排列安放着她的那些“家底儿”，十几块原石都在，还给垒成了一堆儿；赶紧跑去打开徐姥姥给的首饰盒子，里面的玉手镯、玉珠串、挂件坠儿、都在，完好无损！

    孟桃松口气，也想明白了：空间里只是云海遮挡的不知名地域，才会吸取玉石各种灵气，其它已经现露出来的地方，算是完全归属于她，所以她的东西，自然是不会凭白无故消失的。

    孟桃很高兴，像刘姥姥畅游大观园，东走走西逛逛，将新得的大平台游览一番，不容易啊，从十多平米到十几亩，她的领地扩大多少倍了？

    真不枉这次Y省之行，当然还要感谢沈誉，没有未婚夫的倾力协助，她想要开辟、获取这片领地，怕不得到猴年马月。

    上面的小石台应该只是仙人没事无聊，跑上去安静打坐之处，而这处大平台，才是仙人真正修练、居住的地方，修建得非常漂亮，除了殿宇、楼阁、园林，还有许多空地小广场，孟桃想到以后可以尽情收集采买想要的货物，再也不用发愁没仓库，简直不要太满意。

    尖峭入云的小石台下方，是一个种植园，里面田垄整齐，土壤看上去新鲜润泽，但上面没有植株，也不长杂草，孟桃想着她正嫌小石台没地方种菜呢，以后多买粮食蔬菜种子，就在这儿耕种起来。

    种植园安排在这边是有原因的，此处有个泉眼，方便浇淋灌溉。

    泉眼就在小石台的岩壁上，泉眼不大，胜在时时刻刻都在咕噜咕噜冒出串串水泡儿，前任主人凿了个小池子承着，小池满溢之后，流入下一个更大些的池子，然后顺着石渠往更远处流去，经过那个有着九曲小桥、红莲池的精巧园林，最终去向自然是流下山崖了。

    孟桃抬头看了看自家小石台悬崖边上的两棵松树，那松针上凝聚的露水，滴落下来，正好滴在大小泉池里，那么，这股泉水流下山崖，可就是灵泉了。

    孟桃走到大泉池边，蹲下喝了口水，又洗了把脸，感觉比自己兑的松针露开水更爽口更好喝，毕竟是山泉呢。

    她以后要是开个专门卖矿泉水的公司，都不知有多赚钱！

    孟桃又顺着峰顶边沿走了一会，边沿就是峭壁悬崖，但生长着大片林木，没长出林木的地方，就用雕花石栏杆挡着，所以不觉可怕，而崖外那片熟悉的茫茫云海，更是影响不到孟桃了——地方足够宽大，看着云海已没有了眩晕感。

    脚下的青石路不是特意铺成，而是天然整块的石面，被錾得平平整整，还带精致花纹，也不知费了多少功夫，前主人是个讲究的神仙。

    前面地势稍高处，建了一座金墙碧瓦的殿宇，孟桃没打算上去看，所有的宫殿屋宇，她都没有进去过，只在外围转转，那个要花费时间的，沈誉还在外头等着呢，她也该出去了，不然沈誉会担心。

    孟桃试着从原地出空间，却没成功，她楞了一下：合着她还要飞一飞，上到小石台，才可以出去！

    孟桃出现在吉普车后座时，适应了一下黑沉沉的暗夜，发现车内空空，没看到沈誉。

    荒郊野外的，不好出声呼唤，正打算悄悄地下去找找，只听左边车门轻响，沈誉拉开门探进个脑袋，声音里充满欢喜：“桃桃，媳妇儿！你终于回来了！”

    “沈誉我告诉你……”

    孟桃高兴地想要扑过去，却被沈誉拦住：“媳妇儿先别过来，我身上脏。”

    孟桃无语，大家忙活累了一天，都一样脏，谁还嫌弃谁啊？

    忽然闻到一股臭味，不禁捂鼻子：“你怎么啦？怎么这样臭？”

    沈誉尴尬：“你进去了之后，我就坐这儿吃东西，吃完了，突然像是被充气了一样，身上满满的能量，如果不善加运转引导，感觉我就要原地爆炸。

    我赶紧下车找个地方坐下，好在小时候我无意中学过一套心法，就是这套心法派上了大用场……练了这么一会，我受益匪浅，就是出了满身臭泥！我知道坡下有一条河，想去清洗的，又担心你回来看不到我害怕，所以一直在等着你。”

    孟桃：“……”

    这家伙刚才看到她那样欢喜，原来不是因为想念啊，而是她来了，他可以跑去洗澡了！

    腹诽几句，她说道：“我也觉得你这体质是修炼奇才，不然那么大的灵气过体，一般人可承受不住。这是大喜事，也不用跑那么远了，我给你弄水来。”

    “你在大表姐家烧了五六壶开水，哪够洗澡的？而且这是我们的饮用水，可不能浪费。”

    “你放心啦，不是烧的开水——现在我们有水了，是含带灵气的优质矿泉水哦，一个泉眼子天天在那儿咕咕冒着，要多少有多少！”

    “真的？”

    “我骗谁都不能骗你啊。别说了，你就这样站在外头，把衣裳全部脱光，我在车里用铜盆给你把水倾倒出去，能比水龙头还爽快……喔，我不看你就是了。”

    “媳妇儿你尽管看，我不介意啊！”

    “快点儿！一会天亮了，或是有车子经过，你就真得自己下河洗去！”

    “……”

    沈誉不贫了，喜滋滋赶紧脱衣服：媳妇儿亲自服务不好么，傻子才要自己下河洗澡！

    孟桃嘴上说不看不看，但怎么可能？

    倒水的时候眼角余光也会瞄见，索性大方偷看几眼，虽然黑天暗地，但眼睛适应了，还是能看得见，她男人身材真是太好了，超级棒啊，尤其那八块腹肌……哎呀不行了，怎么好像越看越清楚了？！

    赶紧转开眼，偏偏沈誉还要凑近来问她要香皂，要洗发香波，孟桃拿出来胡乱递出去，听见那人轻笑声，不禁脸颊发烫，心呯呯直跳，却假装正儿八经地催促他快点洗。

    等沈誉洗完澡，换上干净衣裳坐进车里，孟桃也要进空间去洗洗，她刚才只顾着巡看新领地，都没想到要洗个澡。

    沈誉依然守在外面，孟桃速度洗完澡，换了另一套花色素雅的筒裙，头发还湿湿的，感觉肚子有点饿，而沈誉经过一番炼体，消损很大，想必也饿得慌。

    在大表姐家煮的肉还有，但光吃肉没有主食总感觉缺点什么。

    她就去翻看自己那堆物什，找到一袋木炭、一个小风炉、一个中号铁锅，米和肉菜、油盐酱料都现成的，于是马上动手，先淘米泡着，然后用柴刀把一个半旧的竹蓝子拆了，用打火机点燃，再把木炭架在上面，很快就升起旺旺一火炉。

    清洗铁锅，加水烧开，倒入泡软的大米，先焖了一锅锅巴饭，用个陶盆盛起盖好；再煮个自创的“一锅捞”，就是番茄汁做汤底，加入野猪肉、腊鸡块、小蘑菇、豆腐皮，盖上锅盖。

    由着一锅肉在火炉上炖煮，孟桃拿着镜子梳子，跑到一个台阶边，仔仔细细给自己扎小辫盘发髻。

    头发弄好，看看肉炖煮得差不多了，去水渠边洗一棵大白菜和两根嫩黄瓜，白菜直接掐段放进锅里一起煮几分钟，也用个陶盆盛起，再配一碗泡菜一碗辣椒酱，把火炉门关好，铁锅盛水压在上面，然后抓着两根嫩黄瓜出了空间，自己咬一根，递一根给沈誉。

    沈誉先抱了抱媳妇儿，去这么久，又把他给担心的。

    闻见黄瓜清香味儿，顿时肚子咕咕乱叫，接过来咔嚓咔嚓几口啃完，他是肉食动物，以前对瓜果蔬菜不感兴趣，媳妇儿给的可不同，他爱吃，多多益善。

    这会只有一根黄瓜，太少了。

    “桃桃，再来些肉吧？我现在能吃下一头牛。”

    “没有牛，我就随便煮了一锅饭菜，要不要吃？”

    “要！宝贝儿你太好了！”

    沈誉搂着孟桃一顿猛亲，他真是太幸福了！媳妇儿不用问就知道他饿坏了，在里面忙着给他煮饭呢。

