    师出无名，非惟不胜，乃自危之道也。

    夏风不懂军事，但他明白一个道理。

    如果是黑帮抢地盘，那只需要拳头比对方硬就可以，但如果是以国家为单位的反抗，除了自身的实力之外，还要得人心。

    维多利亚是总人口超过4000万的大国，上至达官贵人，下至平头百姓，只要日子过的去谁都不想打仗。

    帝国的决策名正言顺，只要没威胁到自己的利益，没人会主动站出来反对所谓的人不人道。

    但是，之所以国策推行的名正言顺，是因为阿斯兰族的统治在维多利亚根深蒂固，皇室，就是最高权威的象征。

    既然反抗统治就是异端，那么，就只能在名义上将敌我差距拉到一个水平线上。

    ....

    夏风侧过头，看向从始至终未发一言的维娜。

    “维娜，你想好了吗。”

    维娜知道夏风想表达的意思，她扬起头，坚定的说道。

    “这里是我的故乡，守护是我的责任，为此，我愿意承担任何风险和代价。”

    夏风点点头。

    “风险和代价我来承担就好，只要你不后悔就行。”

    “我不会后悔。”

    “恩。”

    夏风又转头看向坐在旁边气的金毛都炸起来的南风。

    “兄弟，你呢？”

    南风咬牙切齿的说道。

    “我有什么可想的，你说干谁咱就干谁，刀山火海我都不会迟疑半步。”

    看的出来，南风还有些没搞明白状况。

    夏风叹了口气。

    “兄弟，事到如今，有些事就挑明了说吧，你该不会是黑帮混傻了，连自己是谁都忘了吧。”

    南风的表情迟疑了一下，片刻后，他无所谓的说道。

    “我从来没把自己当成什么特殊的存在，也没有什么忍辱负重的心态，我是谁，无所谓，我从来没想过当什么王，可是现在人家欺负到了眼皮子底下，我就不能忍了，夏风，你说我是谁我就是谁，你说怎么干就怎么干！”

    夏风最了解南风的性格，即便体内流淌着皇室血脉，并继承了先王的力量，他这个兄弟也没什么远大理想。

    当然，理想没有不代表脾气没有。

    并且，体内流淌的血脉也是货真价实的。

    .....

    .....

    几天后。

    南北交界处爆发了内乱的第一战，就像梅莎预测的那样，战场就是兵家必争的加南市。

    南方军区在加南市驻守了2个师团，随后又从腹地抽调了2个师团，共计7万的兵力迎战中央军先遣队的南下。

    经过6个小时的鏖战，结局以惨败告终。

    ...

    中央军的先遣队由整整6个满编师团构成，随行还有大规模战斗中高效的法术军团，共计15万人。

    交战中，南方军区的4个师团损伤惨重，退守加南市后，城门大破，最后无奈全面撤军。

    这一战中，南方军区副司令战死，超过1万4000名忠诚的将士永远沉睡在了加南市北郊的荒野上，据说方圆数公里的雪地都染成了红色。

    当城门大破时，加南市的居民们全部躲在家中不敢露面，整座城市除了军队的铁蹄外没有一个人影。

    中央军绝对不会对平民动手，但城中藏匿的感染者却无法幸免。

    失去了南方军区的保护，加南市感染者集中区的6000名感染者被依法格杀。

    ...

    这场战役是维多利亚黑暗时代的初战，也是被后世铭记的加南之战。

    有人说，当时的中央军不应该杀掉加南市的感染者，因为帝国10天的撤离期限还没到，正是因为此举，新上任的维琳女王失去了人心。

    然而还有人说，中央军的做法没问题，既然早晚都要杀，人心是留不住的。

    ....

    因为这场血淋淋的战役，之前还抱有侥幸心理的感染者被惊醒了，由北向南，一轮更大的撤离浪潮再次展开。

    然而，10天的期限已经越来越近，没有高效交通工具的感染者很难在期限内撤离北部，即便离开北部，南部的崩溃也已经预见。

    至此，加南之战引起的连锁反应彻底爆发。

    ....

    南部大大小小的数十座城市，接连发生了感染者爆乱事件。

    大批生命垂危的感染者拖着身子离开了家，为了最后的希望选择离开维多利亚。

    然而，要想撤离后拥有活下去的资本，他们需要大量的生存物资，泰拉币，食物，衣物，药品，汽车，甚至是任何值钱的东西，都会为出境后的生存提供帮助。

    在生存本能的驱使下，感染者们开始对所在的城市展开了物次掠夺。

    而一些年轻且病情轻微的感染者，更是趁火打劫，将愤怒指向了城内的贵族和富豪。

    每座城市的警卫局人力有限，平时应对个偷盗抢劫还可以，现在面对大规模的暴乱事件，他们只能请求军队支援。

    可是，身处南部地区，能求援的只有南方军区，但南方军区已经彻底宣布脱离帝国军部，不承认维琳女王，说的直白点就是叛变。

    在这种情况下，南部各城市的市长面对乱混愈演愈烈的城市，整个人都裂开了。

    ....

    南部各城市的市长和贵族裂开了，可南方军区的奥蒙将军更难受。

    加南之战虽然称不上令南方军区元气大伤，但在局势上却非常不乐观，并且最直接的影响就是，士兵们士气大跌。

    奥蒙将军不是袒护感染者，在他的眼中，感染者和普通人是一样的。

    人生来没有高低贵贱，也不应该被人力无法左右的矿石病区分地位，身为军人，他会守护所有心中认同的国民。

    现在中央军从北部压境，与此同时感染者撤离浪潮也在冲击着南部各城市，转眼之间，南部已经变成了混乱之地。

    这个时刻，如果南方军区分兵去处理各城市的暴乱事件，那么帝国必定会趁兵力分散之时大举南下，将整个南方军区打散，永远无法复圆。

    弗雷不是傻子，他等的就是这一刻。

    ....

    南部的阴云愈见浓重，奥蒙将军左右为难。

    为了给士兵们战斗下去的信念，为了代替死去的挚友履行义务，这位年岁已高的老将军必须要顽强的顶住随时都能将他压垮的巨大压力。

    就在奥蒙将军心力憔悴，无计可施，只能绝望的打算拼死一战之时。

    头顶上的阴云，透出了一缕阳光。

    ....

    南方军区位于南部腹地的总指挥部。

    房间内，夏风郑重的向第一次见面的奥蒙深深鞠了一躬。

    “将军，我是夏风。”

    看着夏风的身影，奥蒙将军苍老的面容一副了然的模样。

    “原来是你，夏风，格里森曾经多次和我提到过你，只可惜.......”

    “将军.....”

    奥蒙将军摆了摆手，重重叹了口气。

    “哎，国之将亡，老夫已经无力回天，或许，是我太不自量力了吧。”

    正在这时，一个执着的声音从门外传来。

    “国家灭亡是因为自取灭亡，但是故乡不会消失，一同不会消失的还有民心，崩塌的帝国之上，新的国王会将维多利亚重新唤醒。”

    ....

    维娜迈着坚定的步伐，一步一步从门外走进。

    “奥蒙将军，为了守护我们的故乡，这场战役，我们必须胜利。”

    看着维娜金色的头发以及熟悉的面容，奥蒙“腾”的一下从坐椅上站起身，直愣愣的盯着她。

    “你....你是....”

    维娜自信且坚定的声音在屋内回荡。

    “我是阿斯兰皇室血脉的流淌者，也是威兰森国王的女儿，我的名字叫维娜，现在，为了我想守护的人民，我要成为维多利亚的新王。”

    伸出手掌，维娜看向面前的奥蒙将军。

    “将军，为了重建这个腐朽的帝国，您愿意助我一臂之力吗。”

    ....

    在夏风的注视下，奥蒙将军已是老泪纵横，看着面前这张与维琳九成相似的面容，已经不需要证实什么。

    奥蒙没有去握维娜伸向他的手掌。

    下一秒，这名肩负着巨大压力的老将军单膝跪地，左臂握拳，紧紧的贴在胸口心脏的位置。

    苍老哄亮的声音响彻天地。

    “帝国南方军区总司令奥蒙，参见维娜陛下，老夫在此以灵魂起誓，此生永远效忠，愿为您献出生命，万死不辞！”

