    “陆老弟，你还真幽默啊。”

    胡金虎笑了笑。

    然而，陆丰表情却格外的严肃：“胡老大，我是认真的，并不是在开玩笑。”

    “哦。”

    胡金虎神色一动，顿时也来了兴趣，于是，开口问道“你怎么个问法？”

    陆丰说道：“胡老大，你知道我要为什么当兽医吗？”

    胡金虎摇了摇头。

    “因为我从小就有一个本事，那就是能够与狗进行交流。”陆丰振振有词的说道。

    此话一出。

    胡金虎眉头一跳，又忍不住笑了：“真的假的？”

    “你如果不信的话，那我现在就可以展示给你看一下。”陆丰回答道。

    胡金虎立即来了精神，并且坦言道：“我长这么大，养过的狗没有一千，也有一百了，我知道有些狗很通人性，对于人类的指令，也能迅速的心领神会。”

    “不过，你说的这个交流……”

    说到这，他欲言又止了。

    对此。

    陆丰也没有选择解释，而是以行动告诉了胡金虎答案。

    随后。

    他又走到杜高面前，一只手扶摸着它的脑袋，嘴里轻轻念道：“杜高兄弟，我知道你现在很遭罪，刚刚死里逃生，心有怨气，如果你愿意，可以告诉我是谁给你下的毒吗？”

    胡金虎站在一旁，望着这一幕，脸色不免变得古怪起来。

    “陆老弟，你刚才说的交流，该不会就是这样对狗发问吧，我这条狗虽然聪明，但是还不至于直接听懂人话啊。”

    陆丰没有理会胡金虎，继续询问。

    不过。

    说话的声音却小了很多，即便胡金虎近在咫尺，也听不真切。

    胡金虎轻声一笑，不禁摇了摇头。

    如果换成别人。

    那他肯定会以为对方是个装神弄鬼了！

    即使他很信任陆丰。

    却也并不相信，他可以以口语的方式，与一条狗交流。

    再说了。

    狗即便是听懂了。

    也不知道如何回应呀！

    时间慢慢流淌。

    十分钟过去了。

    陆丰原本平静的表情，开始逐渐变得凝重，眉头皱起之后，就没有再出现任何舒展。

    见状。

    胡金虎忍不住开口了。

    “陆老弟，你跟我家狗子交流的怎么样了？”

    言语之中，带着一丝戏谑。

    “胡老大，你的狗已经告诉我是谁下的毒。”陆丰缓缓说道。

    “谁？”胡金虎问道。

    “你的老婆！”

    胡金虎脸色一沉，原本嬉笑的表情，也瞬间变得冰冷起来。

    “陆老弟，开玩笑也有分寸，饭可以乱吃，话可不能乱吃。”

    陆丰知道胡金虎不会信。

    其实。

    他都没打算管这摊子破事。

    不过。

    看在胡老大也是性情中人，而且还给了他一百万的打赏费。

    他实在不忍心。

    对方被人戴了一顶绿帽子还不自知。

    戴绿帽子也就罢了。

    最担心的是。

    她这个老婆完全就是当代潘金莲呀，今天敢对狗下毒，明天很有可能就会对胡老大下毒。

    此时如果是不提醒。

    那还有可能，胡老大一世英雄，就要步武大郎的后尘了！

    “胡老大，这并非我胡说八道，而是你家狗告诉我的。”陆丰说道。

    “放屁！”

    胡金虎眼睛一瞪，怒不可遏的说道：“刚才除了你在唧唧歪歪，我家狗根本就没出声。”

    “你要是不信，我可以证明给你看。”陆丰望着胡金虎的眼睛，一字一顿的说道。

    胡金虎沉吟不语，脸色阴沉到了极点。

    目光却像刀子一样，看着陆丰。

    他的老婆孩子，是他在这个世界上，最亲近的两个人，等同于是他的逆鳞。

    谁都不能触碰。

    谁都不能污蔑！

    “行，那你最好说出一个所以然来，否则，我哪怕把你当兄弟，也绝对会让你好看！”

    “你这只狗，今年三岁半，是你从高加索买过来的，买的时候只有一岁半，它的英文名叫King，你觉得不接地气，于是就改了个霸气侧漏的名字，胡三炮。”

    “但是。”

    “你却从来没有在外人面前称呼过。”

    陆丰神色平静，娓娓道来。

    胡金虎瞳孔剧烈收缩，面露愕然地问道：“你怎么知道？”

    “这只狗一直寄养在养狗场，总共参加过十七次比赛，十五胜两负，输的那两次，一次是在东瀛国，一次是在东南亚。”

    胡金虎面色一滞，目瞪口呆。

    这些事情，连他身边最亲密的人都不清楚，陆丰居然知道？

    陆丰并没有停下，继续说。

    “你打过这条狗两次，一次是凶了你儿子，一次是咬死了同笼的一条罗威纳。”

    “东瀛国书输那一次，打败它的就是被斑鬣狗咬死的那只土佐，当时你很是喜欢，所以，就花高价把土佐买了下来。”

    “还有，你前一段时间……”

    越往下听，胡金虎越是震惊，心中已然掀起万丈波澜。

    “就在三天前的晚上，你老婆趁着夜色，偷偷的溜到了狗舍，分别给了土佐与杜高，两条狗下了毒，然而，狗舍还有其它狗，她却并没有采取任何行动。”

    “九点进入狗舍，九点三十离开。”

    陆丰连作案细节以及作案时间，全都一股脑的说了出来。

    在他打算将真相告诉胡金虎时，心里头就想好了接下来的每一个步骤。

    对方可以不信。

    那他就一直说。

    将这条杜高知道的所有秘密，一个接一个的捣鼓出来。

    直到说到对方相信为止！

    胡金虎什么大风大浪没见过，刀头舔血，也从不畏惧。

    然而。

    此时此刻，却被陆丰说的这些东西，结结实实的给吓到了。

    “陆老弟，你，你……这个玩笑，越来越离谱了。”

    胡金虎吞咽着唾沫，他不敢相信，却又不得不相信。

    至少。

    他知道的这些秘密，陆丰都说对了。

    至于他不知道的，答案是否真如其所言，不得而知。

    “胡老大，你如果还认为我是在开玩笑，那就当我刚才没说过那些话吧。”陆丰低声道。

    胡金虎顿了顿，艰难的道：“你跟狗的这个交流……实在是太离谱了。”

    这样就被吓到了？

    陆丰心头一动。

    如果自己将胡老大老婆给他戴绿帽子以及儿子不是他亲生的事，全都告诉他。

    那这哥们，还不得被吓死去？

    见胡金虎仍然将信将疑，陆丰干脆又提醒了一句。

    “胡老大，你可以查一下家里的监控，看看我说的那个时间点，你老婆是不是出去了。”

    胡金虎神色一变，思索了一下，随即说道：“这件事就此撇过吧，不管是不是真的，陆老弟你都不要往外说。”

    看胡金虎这个意思，显然是不准备追查了，或者，是抱着家丑不可外扬的心思，背后再说。

    这无可厚非。

    如果只是一件小事。

    那陆丰绝对就识相的闭嘴了。

    不过。

    另外两件大事，可是关乎胡老大的身家性命。

    他不得不说！

    想到这。

    陆丰又开口了：“胡老大，我摸一下你的脉搏么？”

    “怎么，你还会给人看病？”胡金虎问道。

    陆丰点了点头：“略知一二。”

    “哈哈哈，行吧，那你给我好好看一看，我身上有啥毛病。”胡金虎笑道。

    随即。

    就撸起袖子，将手腕递到了陆丰的面前。

    陆丰也不迟疑，伸出拇指与中指捻住了胡金虎的脉搏。

    “陆老弟，我的身体怎样？”

    “非常好！”

    “哈哈哈，有你这句话我就放心了。”

    胡金虎刚一发笑，陆丰下一句话却使他脸色大变。

    “不过，你肾气泄尽，确实是药石难依了。”

    “什么意思？”

    “胡老大，你之前说的暗伤，应该是30年前命中要害导致的吧？”陆丰问道。

    胡金虎意识到不对了，脸色变得愈发难看。

    “别拐弯抹角，有什么就直说！”

    陆丰坦言道：“30年前，胡老大你已经丧失了生育能力，不可能还生得出来孩子。”

    话还未落。

    陆丰的脖子就被胡金虎掐住，抵在了后面的墙壁上，并且，硬生生的将其拎了起来。

    “陆丰，你再胡说八道，信不信我宰了你！”

    胡金虎双眼发红，歇斯底里地发出了一声怒吼。

    陆丰面无表情，淡淡的道：“胡老大，我是把你当朋友，才愿意跟你说这些，不然，我又何必自找没趣来触你的霉头！”

    “你还敢说！”

    陆丰咬牙说道：“你要是不信，完全可以背着你老婆带着你儿子去医院做亲子鉴定，或者，再去医院做一套全身检查，看看我说的是否有误。”

    嘭！

    一只沙包大的拳头打来。

    陆丰当即闭上了眼睛。

    只听“嘭”的一声，拳头并没有打在陆丰的脑袋上。

    而是打在了一边的墙壁。

    坚硬的墙壁，直接被轰出一个大坑。

    陆丰撇了一眼，忍不住一阵心惊胆战。

    妈耶~

    这一拳要是挨实了，不死也得重伤。

    一低头。

    只见胡金虎怒目而视，宛如一头发怒的野兽。

    过了几秒。

    他却放下了陆丰，声音低沉的说道：“什么都不要再说了，给我走！”

    陆丰抿了抿唇，轻轻的叹息了一声。

    然后。

    转身就下了楼。

    等脚步声渐行渐远。

    胡金虎当场暴跳如雷，将茶几，椅子，书柜全都摔得稀碎。

    躺在地上休息的杜高，都被吓得一激灵，眼睛满是无辜的望着胡金虎。

    胡金虎也看着它，脑海里，不自觉回想起陆丰的那些话。

    接着。

    便情不自禁地开口问。

    “胡三炮。”

    “那些事情真的是你告诉他的吗？”

    过了一会儿。

    他拿起了电话，拨打了一个号码出去。

    “喂，吴秘书。”

    “帮我去调查一件事。”

