
他说了那么长的一段，苏幕遮的注意力却只放在了“它自动净化了血气和怨气”这一点上。于是，有着洁癖的渡灵师大人的脸，瞬间就变得铁青了。

难道那些玩意儿还在他的体内？

他整个人都不好了。

“意识”见状，连忙道：“那些东西已经全部自动消散了，在红珠的内部，你不必担心。”

苏幕遮的脸色这才变得好了一些。

他问梼杌，“那这所谓的七星的力量，是否已经可以为我所用了？”

梼杌摇了摇头，“还不行，你还需要得到它的正式传承。不过你也不必担心，很快传承仪式就会到来。这些都是水到渠成的诗。”

苏幕遮点了点头，觉得最近一段时间发生的事情都太过于玄幻了。令他有些接受不能。

尤其是自己的父母也被牵涉进来了。

下意识的，苏幕遮在脑海中开始勾勒起他们的容颜，然后无论他怎么想象，脑海中都是一片空白。

算了，不想了，他现在有真心待他的朋友，有不离不弃的亲人，这些就足够了。

“对了，”苏幕遮忽然想起了一件事，他抬头看梼杌，问他：“我记得你之前跟我说过无量山的一处封印禁制有波动，这么久了，那里可有什么新的变化？”

梼杌摇了摇头，“很奇怪的是，那处封印已经恢复了正常，我去探查过，并没有任何外力施加过的痕迹。想来是封印自己恢复了，毕竟是上古封印，威力还是非常强大的。”

苏幕遮放心了，只要不出什么幺蛾子就好。

“我该回去了，之前的考验消耗了我太多的精力，我需要好好地休息一番。”苏幕遮活动了一下关节，跟几只凶兽以及“意识”都道了别，便飞离了灵识世界。

等他的身影消失之后，梼杌斜着眼看着坐在他面前的银眸男人，道：“苏缨，你明明已经想起了全部的事情经过，也知道小苏的父母的情况，为何不愿告诉那孩子？”

苏缨——也就是“意识”撑着头道：“告诉他做什么？让他徒增伤心么？我从小看着这孩子长大，知道他对于父母之爱有多么渴求。那件事他若是知道了，肯定会接受不了的。”

“这不是你瞒着他的理由。他已经成年了，不再是小孩子了，你不该还把他当小孩子宠着，那样对他不好。”梼杌难得这么语重心长。

苏缨轻笑一声，“我倒是想宠着他，但却没有这个条件。他从前受了那么苦，那姓张的对他亦是不好。我苏缨的后人，被人这样轻视欺辱，你让我如何甘心呢？”

从他的这番话里听出了一丝危险的意味，梼杌连忙道：“你别想着对那些人动手。他们是小苏重视的人，就算做的再不好，对小苏也有养育之恩。你也是渡灵师，不能又变得像以前那样嗜杀！你的心理变化会直接影响到小苏的！”

苏缨默然不语，过去的那些生化他不愿意回想，现在只想好好保护自己这个小辈，护他一世安稳无忧。

（苏缨在前文其实出现过，他其实也是个身世很苦逼的人。）**********************************

苏幕遮醒来，已经是两天之后了。他睁开眼睛，看了看手机，发现才早上六点半。躺了这么长的时间。苏幕遮的身体并不酸痛，精神也很饱满。但就是饿得慌，两天的消耗让他胃里空空。

苏幕遮摸了摸脸颊脖子，睡了这么久，他身上依旧清清爽爽的，不消说，这肯定是他家小徒弟的功劳。这段时间，真是辛苦她了。

趁着现在离上课还有段时间，苏幕遮直接下厨做了顿丰盛地早餐，饭菜都很清淡，但是也都很美味。

才把饭菜端上来，门外就响起了敲门声，紧接着，陆小云清脆的声音就传了进来，“哥，你醒了吗？”

苏幕遮笑道：“醒了，你快进来吧。”

那边门很快就被打开了，小姑娘兴冲冲地跑了进来，手里还拎着热气腾腾的早餐。见到苏幕遮，她眼前一亮，直接跳起来扑进他的怀里，尖叫道：“啊啊啊师父你终于醒了！我担心死你了，你总算是没事了真是太好了！”

苏幕遮哭笑不得地伸手揽住她，任由她在自己怀里扑腾。“师父没事了，让你担心了，抱歉。”

激动了好一会儿，陆云的情绪才平复了下来。一转头，她就看到了饭桌上那些丰富的小菜，口水顿时流了一地，然后把手上的早点一扔，扑到饭桌边，招呼苏幕遮：“师父快过来，你睡了这么久，肯定很饿了，快来吃饭。”

苏幕遮确实饿了，也坐到饭桌边，跟小徒弟一起享用起早餐来。

吃完饭，陆云问：“师父上周五你怎么跟狐尊殿下一起去景点游玩了？”居然不带上你家萌萌的小徒弟，师父你肯定是不爱我了。

看到他眼中的控诉，苏幕遮好笑，“我哪有时间去游玩啊，还不是又发现了一只可能会作怪的精怪，我去那里，就是为了寻找它的。没想到它并不在那里，后来又发生了耽误，这才把事情给耽误了。”

听了解释，陆云睁大了眼睛，“师父我也想去。”

苏幕遮摇头拒绝，“不行，你还要上课呢，不能耽误了课程。”

陆云的眼珠子转了转，“我们今天会有几场考试，考完了明天会放一天假。到时候师父你要出去就带上我好不好？”

看着她一脸期盼的模样，苏幕遮到底说不出什么拒绝的话来，只得点点头应了下来。“但是咱们得提前说好，你今天一定要好好考试，不能分心。不然我明天可不带你去。”

陆云头点的跟小鸡啄米似的。“一定一定，师父你就放心吧。”

师徒俩在一起絮叨了好久，眼见着时间差不多了，苏幕遮直接将依依不舍的陆小云撵去上学了。然后他也收拾了东西，坐车去学校。

到了学校之后，还没有上课，苏幕遮才找了个座位坐下，就被小胖子同学直接拉到了后排。

小胖子一直都是一个活泼开朗的人，性格非常好。但奇怪地是，今天他却一反常态，一直阴沉着脸，而且看起来也跟有些憔悴，就像很久没有好好休息过了一般。脸色惨白惨白的，眼睛下边也出现了两团青黑。

苏幕遮疑惑道：“两天不见，你这是怎么了？撞鬼了那么？”

这本来是再正常不过地一句玩笑话。然而小胖子的身体却微微颤抖起来，苏幕遮见不对劲儿，连忙问：“究竟发生什么事情了？”

小胖子一头砸在了桌子上——那力道让苏幕遮都感受到了一丝疼痛。“到底是怎么了？有什么就跟我说罢。”

小胖子偏过头，拿一只眼睛看一看他，面上带着敬佩“苏哥，男神啊，你是不是真的有什么内部小消息啊？”

苏幕遮有些茫然，早已经将之前自己找借口欺瞒小胖子事情给忘的一干二净了。还是在小胖子提醒了，苏幕遮才想起了自己上周曾经对小胖子说过什么。

“那里，出事了么？”苏幕遮地心里生出了一种不太妙的预感。

果然，接下来小胖子的话，彻底验证了他刚才的想法。

“——事情是这样的，上次那个旅游景点不是你觉得有点不妙么。我们全家就没有去个地方。结果回来之后，就听说出事了。”

说到这里，他故意停顿了一下，想引起苏幕遮的好奇。然而苏幕遮什么也不说，只是静静地望着他。

小胖子马上就投降了，将自己听说到的事情一五一十地全部说给了苏幕遮，“事情是这样的。我们回来的时候，就看到辆救护车停在我们小区的门口。然后看到一个女人在救护车前哭天抢地，然后我悄悄地跟邻居打听了一下，据说是那女人的老公在夜里突然去世了，悄无声息的一点征兆都没有。但是这件事特殊就特殊在……”

“特殊在那个男人之前还是好好的。而且该去了你们原本应该去的那个旅游点。对吧？”苏幕遮将他的话补充完整。

小胖子一脸“苏哥你真神啊”的表情看着苏幕遮，忙不迭地点头。“可不是么！当时他们还想跟我们组团一起去，然后我们家改变主意了，本来劝他们也不要去的。但他们却不肯答应……”

苏幕遮理解了，看着他，“你现在是不是又害怕，又愧疚？”

小胖子被说中了心事，脸色微红，但还是点了点头，“这件事我都没敢跟我爸妈说，我怕他们难过。我觉得要是我当初要是好好劝劝他们，那个男人或许就可以免于这场灾难也未可知。”

苏幕遮忍不住摸摸他的头，“别想太多，这都是个人的命，并非那么轻易就能改变的。再说了，兴许你邻居是因为疾病或者其他意原因去世的也未可知。你别想太多了。”

小胖子“嗯”了一声，但是心情并未因此而好上多少。毕竟一条活生生的人命消失在了自己的身边，只要是个正常人，心里肯定都不会好受的。

苏幕遮不再劝，眼睛却眯了起来，即使没有亲眼见到尸体，但他也差不多可以确定这场事故是什么东西所为了。那东西，果真是留不得！

小胖子难过了一会儿，又蹭到了苏幕遮的身边，睁大眼睛看着苏幕遮，问他，“男神，你能不能告诉我，你到底怎么知道那个地方有问题啊？我真的好好奇啊。”

苏幕遮看着他，突发奇想地想要模仿某个人，于是也恶质地一笑，缓缓道：“佛曰，不可说。”

小胖子：“…………”还能不能愉快地做朋友了(ノ=Д=)ノ┻━┻！

到了下午上完课，苏幕遮出了学校，脸色变得冰冷又严肃，给狐卿打去了电话，“我得到了一个重要线索，就在xxxx地xx路，麻烦你过去一趟，我马上就到了。”

狐卿哪有不答应的道理，挂了电话之后就直接开车出门了。

等到两方在苏幕遮所说的地点汇合的时候，苏幕遮发现陆云也来了。

“师父我们已经考完试了。”陆云蹭过来撒娇讨好，“在路上我遇到了狐尊殿下，就请求他带我来找你了。”

其实狐卿本来想装作没看见小姑娘的，结果路上堵车，小姑娘的行动力又太迅速，三下两下就奔到了他面前，他不得已才把小姑娘带了过来。

“最终地点差不多可以确定了，就在这里。”苏幕遮打开手机上的地图指给他们看。

他看着狐卿道：“出人命了。”

狐卿的神色也变得郑重了起来，“是‘它’做的？”

苏幕遮答道：“百分之八十的可能是。死者为男性，死亡时间在晚上，且生前去过那处景点，是意外死亡的可能性应该不大。”

陆云站在一边听完，然后兴致勃勃地问道：“师父，这一次又是什么东西在作乱？”

“呃……”苏幕遮和狐卿对视一眼，不知道该如何开口。

最后还是狐卿道：“我们也不确定，只有亲眼看到了之后才能判断。”终于将小姑娘给蒙骗过去了。

将话说清楚之后，两人一妖也不再耽误，上了车就往目的地赶去。

**********************

此次，他们要去的地方名为“依山水榭”，因为水榭依山而建，山水相伴，故得此名。

因为不是在节假日，所以来水榭游玩的人并不多，苏幕遮几人很快就买到了门票。因着他们这一组合的颜值颇高，着实引起了好一番关注。

从大门进去之后，陆云第一个发出了惊叹，她兴奋地打量着周遭的风景，“这里真是好美！”

的确，这里的景色极美，与之前的“留仙水榭”其实不相上下。若说“留仙水榭”是一位热烈奔放的北方佳人的话，那这“依山水榭”就是秀丽婉约的江南女子，充满了醉人的风情。

但是苏幕遮却没什么心情看风景，他稍微回忆了一下，指着其中的一条路径道：“走这里。”

狐卿和陆云自然没什么异议。他们顺着那条路越往前走，苏幕遮的神色就越凝重。因为这一路的风景，跟他梦中所见的一模一样，毫无二致。他的脚步不由自主地加快，终于在这条路的尽头，见到了那处木屋。

“就是在这里了。”苏幕遮看着面前雅致的小木屋，眉头皱得几乎打结。“但是此处并无任何妖气鬼气。”

“我们进去看看。”狐卿提议。

但是等转了一个弯，走到木屋门口的时候，他们才发现那里还站着两个穿着制服工作人员，见到他们三个。工作人员微笑道：“这里不允许游客进入，三位可以去其他的地方继续游玩。”他们的语气很熟稔，看来对这种情况已经见多不怪了。

苏幕遮和狐卿相互交换了一个眼神，道：“好，多谢，我们现在就离开。”

苏幕遮拉着陆云转身就走，而狐卿则转到了另一处转角。见四处无人，他的身体陡然消失无踪，而后化成了一道流光，飞快地没入了那木屋之内。

而那两位工作人员，对此根本就是一无所知。

苏幕遮站在围栏前，俯视着下面平静的湖水，对陆云道：“小云，我们再等一等。”

陆云点头，看看那木屋，又开始自娱自乐了起来。她掏出手机，对着眼前的青山秀水开始拍照，结果拍着拍着，当镜头对准湖中心那多多荷花的时候，突然看到一个纤细的影子一闪而过。

“咦？”陆云疑惑了一下，放下手机，抬眼望过去——荷花还是荷花，哪里有什么影子。在看看手机上的照片，亦是没有什么异样。

所以陆云便只以为是自己眼花了，没把这件事放在心上。

苏幕遮的神色微动，伸手拍了拍陆云的肩膀，道：“小云，我们走。”

陆云忙跟着他一起离开了。

师徒俩人一直走到岸边一棵郁葱的大树后边才停了下来。而狐卿也在同一时间现出了身影。

“狐卿，怎么样了？”苏幕遮问道。

狐卿摇头，手指一动，他们的眼前就出现了一个光屏，而光屏之中出现的，正是木屋之内的景象。陆云好奇地凑巧去，见那木屋之内的没一样物什摆设都极为精美，充满了古典的意味，一看就是女子的闺房。她惊奇道：“这房子是古物么？”

苏幕遮略略点头，之后对狐卿道：“就是我梦中的景象，但是那副画……”

他伸手点了点门口的位置——那里空空如也，“已经不见了。”

狐卿道：“我刚以摄魂之术询问过那两个工作人员，他们说这里以前的确有一副美人图，但是这两天不见了。他们也不知是被谁拿走了。”

天已经慢慢暗了下来，“依山水榭”之内的景色变得更加美丽了，水榭走廊周遭，有微黄的灯光亮起，映照的整个水榭如梦似幻，让人在恍惚之中误以为自己回到了千年前的古代。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708378"  chaptername="第655章  出了人命">加入书签</a>
</div>
