    放孔明灯的地点在孤儿院附近一家公园的广场上，作为每年的固定项目，这一行为早就勾不起乔懿的兴趣，每年都放，每年都许愿，可是却没看见哪一次的愿望实现了。

    要不怎么说愿望是美好的，现实是残酷的。对于乔懿来说，残酷的现实就是:沈言卿一整天都没有出现。

    她真的不会来了。

    乔懿帮助小若放起了属于她的小灯，然后小若在那闭着眼睛许愿，小手合十，乔懿就在边上默默的看着她。

    还是当小孩子好，以为许下了愿望就能实现，不像长大了，连幻想的能力都开始丧失。

    这小家伙，都许愿三分钟了，怎么还闭着眼。

    乔懿在一旁打趣提醒：“小鬼，太贪心愿望可是实现不了的！”

    小若睁开眼甜甜的笑了，然后一脸认真的问乔懿：“乔乔妈妈不放灯灯吗？乔乔妈妈不许愿吗？”

    许愿？她已经不相信了。乔懿抱起小若，然后捏了捏她的小肉脸蛋，“不放了，小若许的什么愿呐？”

    小若卖起关子来，“你猜~”

    “嗯……让妈妈想想啊~”乔懿作思考状，屁大点的小孩子能有什么愿望，这未免太容易了点。

    看她刚刚许愿许那么久，乔懿代入一下自己的亲身经历，“小若的愿望是再许十个愿望，是不是？！”

    小若:“……”

    小脑袋摇了摇。

    “那就是，每天都有吃不完的糖果？”

    “……每天吃糖虫虫还不吃你牙齿！”

    “……”

    居然没一个对的，乔懿较真了，小若都不让她猜，她还在那继续。。。

    “你以为别人都跟你一样？”沈言卿实在是听不下去了。

    听着身后传来的声音，乔懿想说，我这是站在孩子的角度天真无邪地思考问题。

    等等，这清冷的声音，略带嫌弃的语调……

    “沈沈妈妈！”

    转身，一时间，乔懿不知道要说什么，甚至反应能力还不如小若，这个小鬼头已经张开手要沈言卿抱抱了。

    沈言卿从乔懿怀里接过小若，然后往后退了两步，在之前乔懿的悉心“教导”下，沈总已经成功get√到抱孩子的正确手法。

    鼻尖盈来熟悉的香味，乔懿站在原地愣着，傻傻地看着沈言卿，魔怔了

    真的……是她？

    沈言卿的目光在乔懿身上停留一秒，然后便转头和小若说话。

    周围的环境很喧嚣，可乔懿的世界变得很安静，一切叽叽喳喳都湮没在黑暗里。头顶上是一片孔明灯徐徐升起，整个画面就如同梦境一般，因为这个画面里有沈言卿，她突然的出现，对乔懿而言，就像是一场梦。

    几乎心如死灰，然后死灰复燃。

    经过时间的缓冲，乔懿的感觉在慢慢复燃，头脑在慢慢清醒，她嘴角抽动了几次，最后才完全绽放笑容。

    乔小姐缓过神来，看着小若抱着沈言卿又亲又啃的，居然有些嫉妒了，这小鬼头嘴甜的真有一套，长大可不得了，“沈沈妈妈……我好想你呀~”

    “我也想小若呢~小若许了什么愿？”

    小若又在沈言卿脸上么了一口，然后才，故作神秘地说:“我只告诉沈沈妈妈~”

    什么？！乔懿要炸毛了，不是因为小若只告诉沈言卿，而是因为这小鬼头又亲了沈言卿一口……然后一脸羞涩地贴着沈言卿的耳朵说着悄悄话。

    我也有话和你说，好多好多，我也想凑到你的耳边，一句一句慢慢说。乔懿急得站在原地直拽衣角，这小鬼头还要占用沈言卿多长时间。。。

    乔懿上前两步，故意打破沈言卿刻意保持的距离，随着距离慢慢缩小她的心跳也在渐渐加快。

    从始至终乔懿的眼神都没有离开过沈言卿，就好像眼神里藏着千言万语，只等着一个对视，一切都会明了。

    沈言卿听着小若的悄悄话，无意间眼神扫到乔懿，然后停留了……

    没错，只要是一个对视就足以明了，乔懿一脸痴汉的模样，估计只要不是智障都能看出她对沈言卿的心思。

    这一点，沈言卿不可能感受不到。

    你不看我没关系，让我一直看着你也好，只要能看着你我就一本满足。乔懿觉得自己是一脸深情，在别人看来，则是……

    “乔乔妈妈，你病了吗？”小若扭头看见乔懿站在那傻笑，然后用小手摸了摸她的脸，烫烫的，在小若的眼里，只有生病脑袋才会发热。

    乔懿已经懒得和小屁孩解释，她不是因为生病，而是因为太紧张，太激动，太开心！她几乎是把小若从沈言卿身上“拽”下来的，然后匆匆忙忙把小若塞给了陈老师，一气呵成，顺利交接完毕。

    小若不满:“我要沈沈妈妈抱~”

    乔懿佯装生气的样子:“沈沈妈妈很忙。”

    小若冷哼了一声。

    活动结束，孤儿院就先组织孩子们回去了，乔懿热情地和他们挥爪告别，小若则是小嘴一嘟，好像有说不尽的委屈。

    此时，只剩下两个人了。面对面站着，乔懿表面上风平浪静，可是内心正有无数只蚂蚁狂暴地爬过，最后一张口却只说了:

    “你……来了。”

    “我们谈谈。”

    这个感觉，乔懿觉得沈言卿是要和自己进行一场商务谈判，能不把工作态度代入生活吗？

    沈言卿确实是个很无趣很没有情调的女人，但就是这样，乔懿也完全把持不住，甚至到了迷恋的地步，喜欢一个人，能喜欢她一切都那种。

    不过，乔懿目前最紧张的是，能不能通过这场“商务谈判”，结果又是什么？从沈言卿不冷不淡的态度看来，乔懿实在是捉摸不透她的想法。

    就算到了很多年后，乔懿也觉得沈言卿身上一直有种魔力，一张嘴就能打破任何浪漫氛围的魔力，这个女人是典型的写实派，让她矫情一下感性一下怎么就这么难！

    两人发生关系后第一次见面洽谈，地点定于公园某一安静角落的长椅上。

    一左一右，中间还空着十几厘米的距离。

    “小若对我说，希望你每天都能开心。”

    当沈言卿语气平淡地陈述出这句话时，乔懿只好用同样无趣的语气回答:“嗯，她很懂事。”

    话题的重心居然转移到小若身上，不应该把那天晚上发生的事情交代一下吗？

    乔懿快要被这种严肃的会议氛围逼疯了。湖面上漂着花灯，头顶上飞着孔明灯，有星星有月亮，幽静的氛围能听到对方浅浅的呼吸，甚至是扑通扑通的心跳。

    无论是视觉上还是听觉上，这都是一个很浪漫的夜晚，属于情人间的浪漫夜晚。

    她想打破这十几厘米的距离，然后抱住沈言卿舌吻，简单粗暴地说一句:“沈言卿，我想和你做情人。”

    就好比饿了大半个月的人，旁边炖了一锅肉，可就是不让吃上嘴，乔懿现在就处于这种状态，虽然把沈言卿比喻成一锅肉不太妥当，但是道理差不多。。。

    本来话就不多，还每一句都抓不到关键，乔懿觉得沈言卿是不是故意在和她“打太极”，于是主动掌握话语权。

    乔懿将身子挪过去，紧紧贴着沈言卿，然后问她:“如果你能实现小若的愿望，你会帮她吗？”

    “你肯定会帮她的！”乔懿不给她说话的机会，免得又把氛围变得无趣。

    “闭上眼睛。”

    果然，沈言卿还是睁着眼，这个女人会听她的就怪了，这也是在意料之中。

    乔懿干脆直接上手，用右手捂住沈言卿的眼睛，盯着她的唇看了两秒，这才吻了上去。只是最简单的贴着，她想“深入彻底”一点，但没敢……

    只是一个试探，乔懿在移开手的同时，也松了她的唇。

    究竟是怎么了，自己竟然有心情同对方玩起这种幼稚游戏，而且无从抗拒。对于感情是非，沈言卿一直觉得自己很清醒理智，情场上的把戏她见过很多，从来没有谁让她动容过。

    因为乔懿的出现，沈言卿第一次知道纠结为何物，这些天她不由自主想了很多，包容一个人，包容到对方吻上自己也不会拒绝，乔懿，或许我们有可能。

    “乔懿，我们……”

    可以试试这四个字，沈言卿还没有说出来，就……

    乔懿哪知道她要说什么啊，看她一脸严肃的表情，以为沈言卿又要说出什么令人伤心欲绝的言论。

    就算她声音再好听，乔懿也不想听，不是说让人闭嘴的最好方法就是强吻么。

    所以，抱住她，舌吻。

    就算被拒绝了，好歹也多留点回忆。

    老实说，这两次亲吻的时间间隔有点短，沈言卿完全没有预见，就被乔懿死死抱住了，然后又是强吻，准确的说是“狗急跳墙”般的强吻。

    乔懿吸吮她的上唇，然后想用舌头撬开对方的牙齿，本来还想用蛮力来着，但事实上这个动作比她想象中地轻松的多。沈言卿似乎将唇微张了一下，她得了空舌头很轻松地滑进了对方的口中……

    触及到她柔软的舌头，乔懿的动作渐渐温柔起来，用舌尖一点一点去品尝甘甜……

    忽然睁开眼，乔懿的软舌停止了“工作”，但依旧紧紧吸着她的唇，沈言卿她此刻闭着眼……而且没有拒绝？！

    没有拒绝深吻这就意味着……乔懿真的激动了，又贴沈言卿更紧些，将吻又加深一寸。

    怎么亲也亲不够，乔懿的饿狼属性才刚刚爆发，完全没有被“喂饱”，却被对方推开了……

    沈言卿不知道乔懿她在急什么，“闹够了？可以让我说话了？”

    “不够！”

    这哪里是闹？这是明明深情拥吻好嘛，你不回应我就算了，还不让我亲个过瘾，乔懿继续强调:“不够！”

    沈言卿瞪了她一眼。

    “够了。。”

    乔懿挽着她的手臂，把头靠在她的肩上，舔了舔嘴唇，一脸不满足地说着够了，“就算你说一晚上，我也愿意听，不过，可以让我先说吗？”

