    “尽管放马过来！”

    幻舞隐身状态下，洛无尘冷声哼道。

    如此出声，也就相当于将他身形所在暴露了出来。

    只不过，他也没指望阿轲大招幻舞的隐身状态，能够瞒得过灵尸声皇。

    毕竟，他所面对的对手，是一尊有着至尊之姿的皇。

    切换阿轲模板，开启大招幻舞，只是为了稳住自身持续恶化的伤势，并稍微恢复些许，令他能够继续再战下去。

    而，灵尸圣皇在血月妖瞳下，也察觉到了洛无尘身上伤势得到了压制，并还在朝着好的方向发生反转。

    知晓洛无尘所动用的，并非是纯粹的隐身能力，还带有强大恢复自愈效果。

    故此，它不想再让这一战拖延下去了。

    若继续战下去，它或许真得被洛无尘给耗死。

    连续激战了如此之久，它自身的状态也非常不好。

    “接下来的一击，将你粉碎！”

    灵尸圣皇怒声叱喝道。

    下一刻，它身上的能量气息，就开始发生了剧变。

    一股恐怖的威能震荡而出，如山洪海啸般翻滚冲涌。

    在这力量威能的震荡下，它满头黑发乱舞，手中王者战剑嗡鸣颤响。

    有磅礴的伟力透出，整个至尊战台的战斗空间，都在剧烈颤动着。

    “灵尸圣皇将身上掌有的所有属性力量，完全叠加融合在了一起！”

    “好恐怖的力量气息波动！”

    观战台上诸多异族王、异族皇，忍不住发出了惊叫声。

    不过，它们所看到的，仅只是表面。

    只有极少数的至强皇者，看得透彻。

    知晓，接下来灵尸圣皇所要发动的一击，将会具有何等恐怖威能。

    光明、黑暗、雷霆、火焰、疾风、寒冰。

    灵尸圣皇掌有的六种属性力量完全合一，使之失去了原有的本源色泽，化为了一片混沌，透着好似源自宇宙本源的伟力。

    “那是混沌气！”

    “并非是真正的混沌气，只有着皱形而已。”

    “不过，能演化出混沌气皱形，也足够可怕了。”

    少数的至强皇者，止不住出声道。

    灵尸圣皇浑身氤氲在灰蒙混沌气中，如诸天宇宙中所孕育出的古老神祗般，散溢着无边可怕的威能。

    至尊战台存有的空间都在轰鸣，好似承载不了这一抹混沌气息的威压般。

    那灰蒙蒙的混沌气芒，演尽了天地间的秩序规则，交织出无数可怕的纹络，浮现出一片宇宙在诞生的起源异象。

    见到这样可怕的一幕，现场所有生灵都头皮发麻，内心震颤到了至极。

    任由谁，都未想到，灵尸圣皇最后的这张底牌手段，竟如此可怕。

    以自身掌有的六种属性力量，生生演化模拟出了宇宙起源的混沌一幕。

    至尊战台上。

    洛无尘见到灵尸圣皇，周身翻涌的能量气芒，演化出了混沌气象，面色也是极为凝重。

    在雷狱重瞳的第二瞳，破障之瞳下。

    他，也看穿了这股混沌气芒的本质。

    知晓那不是真正的混沌气芒，而是通过六种不同的属性能量，以一种无比玄妙手段演化成形。

    不过，其中蕴含的磅礴伟力，也非常恐怖，他感受得极为真切。

    “堪比那巫蛇真神的天怒！”

    洛无尘内心一颤，没想到灵尸圣皇掌有的最强杀招，竟强大到如此地步。

    不过还好，他同样也有底牌还捏在手中。

    否则，在接下来灵尸圣皇所发动的这混沌一击下，他必死无疑。

    当下欲要趁着对方的混沌气芒初生，还没凝结出杀伐前，将之破灭！

    “幽冥劫瞳，开！”

    洛无尘猛然怒喝道。

    顿时，双眸瞳孔同时浮现出了第三重重影。

    炽盛的黑色火光，从第三重瞳孔深处燃起，其目光扫视之处，那混沌扭曲的虚空，颤动得更为剧烈了，出现了一道道虚空大裂缝。

    顷刻之后，他双眸中燃起的死火劫光，就炽盛到了最顶点，从其眸中喷薄爆发而出。

    “又是那死亡劫火！”

    诸多封皇生灵见状，都发出了惊呼声。

    之前第三战中，洛无尘就展露过此瞳，一眼焚灭了血魔尸皇。

    现场所有生灵都知晓，那两道火焰眸光的恐怖。

    这一刻。

    何止是现场的这些生灵，诸天万界无数种族生灵，也全都瞪直了眼，目不转睛的盯着至尊战台上的战斗画面。

    都想知道，究竟是灵尸圣皇所演化出的混沌气芒更强，还是洛无尘的幽冥劫火更厉害。

    也，正是在诸天万界无数生灵的注视下。

    灵尸圣皇也展开了它的攻击动作！

    它轰然抬手，身上雄浑翻涌着的混沌气芒，开始疯狂涌聚。

    只见，其左手五指开张，凝聚而来的混沌气雾化为无数团，如一颗颗在混沌中初生的星辰般，缭绕在五指间。

    “碎星！”

    灵尸圣皇一声暴喝。

    那张开的五指中，有两道指芒轰然爆射而出。

    这两道指芒，好似由无数零碎的混沌星辰凝汇而成的般。

    这两道指芒，没有任何璀璨的光泽绽放，灰蒙一片，却蕴含着无比恐怖的毁灭力量。

    轰！

    顷刻间，两道混沌碎星指芒，就分别与两道幽冥劫火对轰碰撞在了一起。

    只不过，这一次无往不利的幽冥劫火，在触碰到这两道指芒后，并没有将之引燃焚灭，而是产生了惊天动地般的大爆炸。

    轰隆隆！

    偌大的至尊战台，在这股杀伐碰撞所掀出的余波震荡下，疯狂颤动。

    一重接连一重的余波气浪，犹如灭世风暴般掀起，肆意冲涌卷席。

    各处虚空，都有肉眼可见的黑色裂纹爆裂炸开，景象无比的骇人，蒙蔽了现场所有生灵的双眼。

    即使现场有异族皇，掌有强大瞳术，在其瞳术的开启下，也无法穿透至尊战台上掀起的能量风暴，看清台上洛无尘和灵尸圣皇的身影。

    也，正是这时。

    “斩！”

    战台上，突然有怒喝声传出。

    诸天万界所有生灵，就只见战台上，就见一道模糊的身影自战台中掀起的风暴中轰然跃起。

    手中战剑凝聚着恐怖混沌剑芒，仿若是在开天辟地般，朝着身前一片空间爆斩而下。

    “是灵尸圣皇！”

    “刚才的那一击，难道夏皇败了？！”

