    当唐糖身上，那四黑两红六个魂环升起的一刹那，整个操场都寂静了。kan

    所有史莱克内院的学员们，全都吃惊的瞪大了双眼，嘴巴大大的张开着。

    这怎么可能!

    弗兰德大师等并没有询问过唐糖的等级，唐糖也丝毫没有要主动提及的觉悟。

    此刻忽一听到唐糖说自己六十六级了，再看到他身上那无比扎眼的魂环光芒，弗兰德大师等人全都震惊了！

    如果说，唐糖第五魂环获取到的十万年魂环是意外，那么第六魂环呢？

    也是意外？

    哪有那么多的意外啊，信了你的邪！

    最让大师震惊的，还是唐糖身上魂环颜色的变化。

    在他这几十年的武魂研究里，还从来都没有听说过，魂环还能升级这种事！

    大师茫然了，第一次对自己的理论产生了质疑。

    当然，全场最震惊的，还是要数赵无极了。

    看着唐糖身上回旋往复的六个魂环，赵无极差点直接跳下擂台走人。

    万年魂环年限越高，所附加给魂师的属性就越是恐怖。

    四个万年两个十万年魂环，这特么比一些魂圣都强了好么！

    转头看向擂台下方的弗兰德，赵无极满脸的幽怨。

    故意的，一定是故意的。

    为了让自己在学员面前出丑，这弗兰德还真是无所不用其极。

    气愤，掀桌。

    “赵无极副院长，小心了！”唐糖轻喝一声。

    身上第五魂环直接闪亮，生命强化！

    赵无极脸色微微凝重，一声大喝，大力金刚熊悍然出击。

    就算是被弗兰德阴了一道，但在擂台下方众多学员的注视下，他也只能是硬着头皮上了。

    他赵无极做了这么多年的副院长，偶像包袱还是要有的。

    一个小小的六环魂帝而已，让你看看老子的厉害。

    身体迎风暴涨，全身衣服骤然碎裂开来，明黄色的发不断从肌肤外冒出，眨眼间，整个人的身高就已经超过了七米。

    厚重的气息四散开来，周围的空气都变得有些凝固了。

    武魂真身，重力磁场发动。

    平日里，赵无极很少在人前显露出自己的实力，此刻感受到那压迫在众人身上的恐怖魂压。

    一群学员花生瓜子洒了一地，一个个坐在小凳子上瑟瑟发抖。

    仰天一声怒吼，赵无极可不会跟唐糖讲什么礼仪谦让。

    第四魂环技，定位追踪发动，

    原地一个跳跃，赵无极硕大的身形高高跃了起来，目光锁定在唐糖身上，猛然坠落。

    生命强化状态下，唐糖原本瘦弱的身形略微有所变化，整个人膨胀了一圈。

    虽然没有赵无极武魂真身那么巨大，但也有两米多的身高了。

    看着急速坠落下来的赵无极，唐糖双手握着权杖的顶端，对着赵无极的身体就是一个由下向上的抽击。

    现在的生命毁灭权杖可是神器，作为权杖类神器，虽然没有海神三叉戟那么的沉重，但也并不轻省。

    整个权杖的重量，达到了足足五万六千斤之巨。

    因为是用唐糖的血液祭炼出来的，唐糖握在手里还没什么感觉，但抽到赵无极身上的时候，赵无极却感觉有点不太美妙了。

    生命之光从唐糖额头喷吐而出，照耀到了权杖上，重量再增十倍，达到恐怖的五十六万斤。

    一股恐怖的巨力，骤然从权杖上传了过来。

    赵无极下落的身体，微微停顿了一瞬。

    随即，整个人都被唐糖一权杖抽飞了出去，掉落出去二十几米远，一直移动到擂台的边缘处，这才停了下来。

    被权杖抽击到的部位，此刻已经有些肿了，赵无极一阵龇牙咧嘴的揉了揉腰。

    特么的，怎么这么疼啊！

    下面观战的学员一阵哗然。

    这可是赵无极啊！不动明王赵无极啊！

    魂斗罗级别的强者，竟然一下子就被抽飞了出去，十万年魂环真的有这么强横吗？

    下面一群学员面面相觑，内心一片火热。

    这样的魂环，请给我来两来一打，谢谢！

    “有点意思啊！”赵无极咧嘴狞笑。

    不给你点厉害瞧瞧，你还真当我赵无极是泥做的？

    第一第二第三第五四个魂环同时闪亮。

    不动明王身，重力挤压，重力增强，大力金刚掌同时发动。

    全身笼罩在一层金光之下，恐怖的魂力波动从体内传了出来，赵无极就像是一具战车。

    迈动着粗壮的双腿，噔噔噔的朝着唐糖碾压了过去。

    此刻的唐糖，只感觉一股巨大的重力，压迫在了自己身上，伴随着赵无极魂技的释放，不断的朝着自己挤压了过来。

    面对着赵无极的反扑，唐糖没有丝毫的慌乱。

    伸手将权杖插在了一旁，身上排列第六位的十万年魂环，瞬间闪烁起耀眼红光。

    十万年第六魂环技，创生之初。

    让时间回到过去，被该魂技命中的人，全身状态返回到过去的时间，一年到十年不等，持续时间一分钟。

    正急速前行的赵无极，忽然感觉身体一重。

    体内魂力急剧流逝，身体素质也是大不如前，就好像是回到了几年前，刚刚晋级魂圣没多久的时候。

    他那巨大的身体上，盘绕着的八个魂环，此刻排列第八位的黑色魂环，竟直接变成了灰色，被封印起来了。

    虽然有些吃惊，但赵无极早就已经身经百战，对这种情况并不加以理会，整个人依旧朝着唐糖冲了过来。

    大力金刚掌带着无匹的威势，带着强烈的劲风，直直的朝着唐糖胸膛拍了过来。

    “嘿！”唐糖笑了。

    魂斗罗级别的赵无极，真要硬打，唐糖肯定是打不过的。

    但变成魂圣级别的赵无极，唐糖凭借着自己的半神之躯，未必就会比赵无极差。

    第一魂环技闪亮，生命礼赞发动。

    全身属性再次大幅度上升，而赵无极只感觉身体再次一沉，又被削弱了一层。

    妈的，还有完没完了，赵无极大怒。

    这架都还没打上，自己都快被削成狗了。

    终于，赵无极来到了唐糖面前。

    蒲扇大的一个巴掌，直接朝着唐糖拍了过去，手掌上金光闪耀。

    唐糖丝毫不惧，玄玉手施展而出，同样是一掌拍了出去。

    碰

    两掌相交，发出了一声沉闷的闷响，周围的空气都微微扭曲了。

    两人脚下的擂台，瞬间寸寸龟裂，整个擂台都是一震。

    这一掌，竟然势均力敌！

    无论是擂台下的学员，还是旁边观战的弗兰德大师柳二龙，亦或者是此刻正和唐糖交手的赵无极，全都震惊了。。

    赵无极再怎么说，也是一个魂斗罗级的强者。

    就算再怎么削弱，那也不是一个魂帝所能够比拟的啊！				

