    “我会的。”乔斯年应承下来，脸上是诚恳的表情。

    女医生做了个“OK”的手势，微微一笑：“您去看看孕妇吧，有什么问题，您可以随时叫护士。”

    “谢谢。”

    “不用谢。”

    穿着白大褂的女医生离开了。

    乔斯年站在在原地，猛烈的心跳终于压了下来，恢复如初。

    他的额头上都是汗水，这一刻，他知道是该庆幸的。

    他从叶佳期对那个孩子的一举一动就可以看出来，她很爱她的孩子，不容许孩子受到一点伤害。

    “总裁，没事了，可以放心了。”老杨也松了一口气，一颗悬着的心终于落下。

    “嗯，没事了。”

    “那总裁……您去看看叶小姐吗？还是说打个电话给她家里人。”

    “错是我犯的，我会照顾她。”

    “照顾？”老杨诧异了一下，盯着乔斯年看了好一会儿，在他的眼中，乔斯年不是一个会照顾人的人，他连自己都照顾不好。

    而且，和一个名声不太好的女人纠缠在一起，总裁不怕吗？

    “总裁，要不请个护工吧，您肯定不擅长照顾人这种事……”老杨道。

    “我有分寸。”

    “总裁，游乐场项目正在关键期，我觉得……您还是小心些，不要被娱乐八卦的记者拍到。”

    乔斯年没有做声，大步往病房走去。

    老杨尴尬了一下，他是出于好心的。

    因为叶佳期个人私生活方面，听说不算太检点。

    乔斯年的脚步里带着急促，他走到病房门口，推开门。

    护士已经把叶佳期安排好，此时此刻，睡梦中叶佳期安安静静，脸上有疲惫和劳累，但睡着了的她还是安然和温顺的。

    乔斯年放轻了脚步，缓缓往病床边走去。

    她在输营养液，白皙的小手露在外头，冰冰凉。

    乔斯年站着，一动不动，低下头，目光落在叶佳期的脸上。

    凌晨的医院万籁俱寂，尤其在病房里，什么声音都听不到，只有药水的味道漂浮在空气里。

    干干净净的叶佳期沉睡着，少了平日里的喋喋不休和欢快，显得格外沉寂。

    乔斯年不喜欢她这个样子，他的耳边回响起她欢乐的声音——

    “好有意思，总裁你看那个喷水的大象，做得太逼真了。”

    “唔，那个长颈鹿也好有意思，那么高，是不是坐在办公室里都能碰到它？在这样的地方上班很有意思啊，感觉每一天都充满乐趣。Dick先生的员工们应该也非常有趣，肯定不古板，不顽固，肯定都很热情。”

    “整个娱乐城都很有设计感，总裁，我们做游乐场的时候，也请知名设计师吧。”

    大多数情况下，她都叫他“总裁”。

    大多数情况下，她仿佛不知忧愁，开心得像个小孩子。

    但做起事来时，她又很认真。

    她会虚心地向他请教，就算是怀着身孕也不娇气，会和同事们分担工作。

    他骂她“白痴”，她也没还过嘴。

    他说她的工作马马虎虎，她就真以为做得不够好，拼尽全力地去完善。

