    三日后，易阡陌睁开眼睛，他的身体越加轻盈，这是风灵根即将筑灵成功的征兆。

    但他并没有忘记正事，一边吸收灵脉的同时，拿出面具戴在了脸上，而此刻冥府内已经有了数道信函。

    他全部打开，发现都是鱼饵咬钩的消息，长风已经来到了天玑星，但还没有进入天玑星。

    易阡陌立即给他回了一封，让他进入天玑星再等待他的消息，而后便继续开始吸收起这风灵脉了。

    如他所料的一般，这风灵脉并不是寻常的风灵脉。

    灵脉分三等，低等、中等、高等。

    每一等灵脉，又分为三品，从低等到高等，便是九品，九品之上，则是传说中的龙脉。

    神道宗底下肯定是有龙脉的，而这条风灵脉，也绝对是高等灵脉，虽然不是最高的九品，但至少也是七品！

    七品的灵脉，相当于易阡陌此前在水仙阁吸收的哪条雷灵脉，但这一次，易阡陌服下了接近一万枚六品的风灵丹，自然是要比那一次更容易。

    “若是完全将这风灵脉吸干，一定可筑灵成功了。”易阡陌心底想道。

    又是三日过去，易阡陌拿起面具戴上一看，发现长风已经进入了天玑星，而且连续给他发了数十道信函。

    易阡陌只看了最后一封，虽然他不知道长风是怎么进来的，但他显然不敢像自己这么大胆，直接亮着令牌跑进来。

    他没有顾忌，长风是肯定有顾忌的，他当即回了一封信函，告诉了长风，自己所在的位置，并直言道：“要交易就来！”

    做完这些，易阡陌不管三七二十一，便继续开始吸收他的灵脉。

    同一时间，裁决司主收到了消息，他与长风一起赶来了天玑星，在绕过了对方的阵法后，进入了星辰内部。

    可他们却不敢展现出自己的气息，因为一旦被神道宗发现，很有可能会有一场剧烈的冲突，到时候引起的是两大至尊势力的交战。

    道院已经被逼的很惨了，再一把火下去，肯定会直接炸了。

    他们心想，只要小心谨慎，完成任务应该不难，而易阡陌只要在星辰内，便不可能躲的过他们的追捕。

    只要易阡陌现身，他们就能够镇压他，并迅速离开天玑星，以免生出什么不必要的乱子。

    他几乎答应了易阡陌所有的要求，可当他以为易阡陌要现身时，却发现对方给了回了一个消息：“我在神道宗，要交易就来！”

    裁决司主傻眼了，他第一时间想的便是，这是一个圈套，无论如何他们都不能上套。

    可长风不这么想，毕竟易阡陌没有任何理由下这个套，他怎么就知道，他们这里是一个圈套呢？

    “走，去神道宗！”长风直接道。

    “你疯了！”裁决司主说道，“吾等修为进入神道宗，必然会在第一时间被察觉，根本瞒不住的！”

    “能否确定他在神道宗？”

    长风立即问道。

    裁决司主却摇了摇头，他并不能在这么短的时间里，通过冥府锁定易阡陌的位置。

    “那就等一等！”长风说道，“如果可以确定他在神道宗，那我们就去神道宗，把人抢出来带走，如果他不在那里，那就证明这这只是一个圈套，那我们便离开这里！”

    裁决司主无言，除了离开这里之外，他压根就不想陪着长风在这里冒险，虽然他们自信可以走出天玑星，可后面引起的连锁反应，却是丹院承受不起的。

    若是引起大打出手，太上丹阁总部，定会雷霆震怒，别说是他长风，恐怕就是院主都担待不起。

    而他肯定是会被殃及的！

    看到他犹豫的样子，长风安慰道：“只要确定了他的位置，我们只进去抢人，并不需要与神道宗开战，抢走了人，我们便立即离开！”

    “守在天玑星外等不行吗？”

    裁决院主说道，“我不相信他不出来。”

    “如果我们现在离开，那也就意味着，我们的身份曝光，他恐怕不会离开这里，更何况，他能从北斗殿里走出，那也就意味着，他也可以从天玑星走出！”

    长风说道，“我们等不了！”

    裁决司主无奈，他现在只能期待不是最后那种结果，但他还是给易阡陌发了信函，要确定他的位置。

    与此同时，就在易阡陌开始吸收灵脉时，神道宗内也有了一些变化，地底如此庞大的灵脉，自然是需要阵法连结的。

    而整个神道宗的灵脉，都是由神道宗的阵师阁来管辖，这阵师阁不但负责分配各个区域的灵气，同样也负责截断这些灵气。

    而神道宗也是需要贡献点，才能够无限制使用灵气的，没有了贡献点，那也就没有灵气！

    而易阡陌这里开放的恰恰就是无限制的灵气。

    起初，阵法阁的修士，并没有感觉到不对劲，易阡陌吸收的灵气量确实很大，可他们见过吸收量更大的修士。

    而出现这种情况，这修士必然会在几天内停下，谁的元婴和肉身，都不是无底洞，一下子塞这么多的灵气进去，根本无法炼化。

    可他们没想到，整整六日过去，易阡陌还没有停下来，而且，吸收的速度是越来越快，那条风灵脉，已经接近去了十分之一了。

    “再这么下去，他恐怕得把这条风灵脉给吸干了！”

    掌管阵师阁的长老，立即将此事通报了神道宗主。

    得知此事的宗主眉头一皱，忽然明白易阡陌真正的目的，可他却也有些为难，他们以为几年才能够吸走的灵脉，对方只用了几日，这是什么概念？

    “他肯定有什么宝物，可以直接储存灵气，要不然，再强的化神期，也不可能吸收这么多灵气！”

    长老说道，“真吸收进去，早就爆了！”

    神道宗主沉默了，说道“立即减少的他的灵气供应，慢慢的减少！”

    “这也不是办法，他感觉到灵气减少，定会出来。”

    长老说道。

    “出来就好办了，这条风灵脉，是绝对不可能给他的！”

    神道宗主说道，“除非他愿意给得起足够的价钱，而我已经派人知会了道院，不日就有道盟的长老过来，我们奈何不得他，道盟的长老还奈何不得他吗？”

    长老这才松了一口气。

    与此同时，易阡陌吸着吸着，就感觉到灵气减弱了，他皱起眉头，道：“终于被发现了吗？不过，只要还有缺口，你们就别想关闭灵气通道！”

    易阡陌当即沟通无双，紧跟着他面前流光一闪，出现在了他面前，发出“吱吱”的声音，在他身上磨蹭了几下。

    易阡陌指着阵眼，道：“进去吧，里面的龙脉，你应该会很感兴趣的，不过，你可别忘了给我打开灵气通道，等会听我的命令，我让你吸，你就给我疯狂的吸，能吸走多少，就给我吸走多少，好不容易来一趟，可别浪费了。”

    说着，他便拿出了面具，戴上扫了一眼，看到那些信函，当即回应道：“我可以保证，这绝对是正确的位置！”

    他没有摘下面具，而是任由对方定位。

    也就在同一时间，裁决司主得到了消息，他很快便锁定了易阡陌的位置，可这却是他最不想看到的一个结果。

    “走！”长风给他信心。

    神道宗，易阡陌收起了面具，对无双下了命令：“开始吸吧，别有顾及。”

