    韩义先想起前段时间看到的父亲手里的一张母亲年轻时的照片，眼前女人的样貌和那张照片上的人确实很像。

    刘瑾看着眼前已经合在一起的一对玉佩泪如泉涌，“这对玉佩是我父亲送给我的生日礼物，一直陪着我长大。

    当初我把你交给你爷爷的时候就把其中的一半也交给了你爷爷。也是希望有朝一日我们母子能凭借这对玉佩相认。”

    韩义先的眼里也蓄满了泪水问道：“当年到底是怎么回事？您为什么把我送给韩家后就离开了？”

    刘瑾吸了吸鼻子说道：“我不离开不行啊。我已经家破人亡了，不能再连累韩家也家破人亡。如果我留在韩家，势必会给韩家招去祸端。我不能那么自私。

    当时对付温家的势力太大了，韩家也未必能抗衡，即使能抗衡也必会是两败俱伤。所以我不能去找你父亲，去找韩家帮忙。

    我把你交给韩家抚养，我要把那些势力吸引走，这样起码你能活下来，不然咱们母子俩都得死。”

    韩义先问道：“到底是因为什么温家才招此大祸？”

    刘瑾也就是温瑾瑜说道：“温家世代行医，一代代下来做过御医的就有很多人，因此温家也积攒下了丰厚的家产。

    还有温家数代医者积累下来的经验和探索、总结出来的药方都成了别人觊觎的东西。特别是几张古方，更是招人惦记。这也给温家招来了大祸。

    在那个混乱的年代没有强硬的后台，温家自是成了别人砧板上的鱼，只有待宰的结局。

    你外公感觉到了危机及时做了安排，但是温家也没能逃过家破人亡的结局。家里的财产和那些医书、药方你外公藏得隐秘倒是都保住了。

    自从温家出事后我就预料到了自己的命运，我不能连累韩家。但是我和你父亲青梅竹马，早就私定终身。就是我死了也想在死之前给他留下些什么。所以我乔装改扮去看你父亲正好碰到他喝醉了酒，后来就有了你。

    可是你父亲因为醉酒并不知道我去找过他。

    谁知那曾玉芬竟然利用了你父亲的不知情骗了他，还谎称自己怀孕了来欺骗你父亲，让你父亲负责娶了她。”

    韩义先问道：“那您当初为什么不阻止我父亲？告诉他实情？”

    温瑾瑜叹了口气说道：“我当时被人追杀，东躲西藏，离开了京都一段时间，所以对于京都的消息根本不知道，等我再回京都知道的时候你父亲早已娶了曾玉芬。木已成舟已经没有了挽回的余地。

    而且你父亲成亲了之后很快就又离开了京都。我也没机会再见到他。

    我回京都早产生下了你之后就把你交给了你爷爷。你爷爷了解了情况后对曾玉芬就产生了怀疑。他派人一调查，那曾玉芬竟然是假怀孕，我们也才知道那曾玉芬是骗了你父亲。

    那时曾玉芬正在托人寻找合适的刚出生的男婴。你爷爷就将计就计给你弄了一个假身份，派人把你给送了过去，让你名正言顺的成了韩家的孩子，韩家的大少爷。

    而我那时候根本不能在京都多做停留，解决了你的事之后我就跟着大哥一起离开了京都。

    开头那些年我们一直东躲西藏躲避追杀，后来战争越打越激烈，每天都有死去的人。我和大哥就诈死隐姓埋名到了东北这边，几经辗转到了刘家屯才隐姓埋名的安顿了下来。一直就待到现在。

    没想到上天垂怜，让我先遇到了雨涵，让她救了我，然后她把你带到了我跟前。我们母子今生还能相见我死而无憾了。”

    说着温瑾瑜就哭了起来。

    何雨涵赶紧上前抱住婆婆的肩膀安慰道：“您别哭了，当心哭坏了身子。上天让您和韩大哥母子相见就说明你们的母子缘分以后长着呢。”

    韩义先也已经泪流满面，他终于找到了自己的亲生母亲，他以后也是有妈的人了。

    他哽咽着说道：“妈，以后没人敢再伤害您，我会保护您的。”

    温瑾瑜听到儿子叫自己妈了激动的转身抓住刘忠义的胳膊哭道：“大哥，你听到了吗，我儿子叫我妈了，他叫我妈了。没想到我有生之年还能听到我儿子叫我妈，”

    刘忠义也是泪流满面地点点头道：“妹子，你没白等，你终于等到这一天了，恭喜你。”

    然后温瑾瑜就抱着韩义先大哭起来。

    最后韩义先和何雨涵又哄又劝的才让温瑾瑜不怎么哭了。

    然后炕上的孩子又开始大哭，因为孩子被哭声吵醒了。

    温瑾瑜一看孩子哭了也顾不得其它了赶紧哄孩子。刘忠义也赶紧给孩子冲奶粉。

    因为孩子的打岔大家也都慢慢平静了下来。

    给孩子喂完奶粉，小思甜也不哭了，就睁着大眼睛好奇地看着家里多出来的两个陌生人。

    何雨涵一看小女孩那可爱的样子心都要化了，母爱爆棚立刻就从婆婆手里抱过了孩子。

    小思甜似乎很喜欢何雨涵，被何雨涵抱在怀里一点也不认生，还冲何雨涵笑了。

    何雨涵看着怀里已经半岁多的小思甜露出长了几颗小牙的牙床冲着自己笑高兴地说道：“她冲我笑了。小思甜真是太可爱了。”

    温瑾瑜看着孩子这么乖的待在何雨涵怀里欣慰地说道：“这孩子可是除了我和大哥谁都不跟，没想到跟你倒是不认生，看来这孩子跟你也是有缘。

    如果没有你的帮助，我们哪有能力把孩子养的这么好，这胖乎乎、白嫩嫩的，谁看见都喜欢。

    上次你托人给孩子带来的奶粉她一直喝着，现在又开始加了一些辅食，营养跟得上孩子长得也壮实，几乎没再生过病。这就让我们省心多了。”

    何雨涵坐在炕沿上让孩子坐在自己的腿上靠在自己的怀里，孩子一点儿也不闹，非常听话。

    何雨涵说道：“当初您家里这么困难还能收养她是多大的善举，这可是一条人命。我也就是出点儿力帮助一下。”

    确实，在这个吃不饱经常饿肚子的年景，家里增加一张嘴那就是致命的负担。在这种情况下收养一个孩子真的是需要很大的勇气。

    所以温瑾瑜才要冒险进山去采药，这才机缘巧合地遇到了何雨涵。