    今天比赛的版本正好更新到了9.5版本，9.5版本做的比较大的改动是重做了天使，变成了一个强力的后期Carry英雄。除此之外对比赛比较重要的加强是加强了妮蔻、阿卡丽、船长、塞拉斯和装备岚切，另外削弱了约里克和征服者天赋以及余震天赋。

    IG第一局比赛在蓝色方，第一轮的BAN人做的很常规，卢锡安、牛头、冰女老三样，RNG也没玩花的，妖姬、雷克赛和杰斯。

    有一件非常恐怖的事情是，整个春季赛其实Theshy没有玩过一把杰斯。但整个春季赛，除了拥有Zoom的JDG，其他战队在面对Theshy出场的IG时，都选择BAN掉了杰斯。

    IG的第一手选下了塞拉斯，引起了解说和观众们的惊呼，非常自信的一手选择，而且可以上中摇摆。

    RNG这边则是拿下瑞兹和加里奥，瑞兹拿来应对塞拉斯，加里奥既可以中辅摇摆，又可以避免IG拿到卡莉斯塔+加里奥组合。

    随后IG拿下卡莉斯塔加奥拉夫的前期强势组合，RNG为了应对前期节奏，则是在第三手选下一个盲僧。

    第二轮BAN人双方分别针对对方没出的位置做了限制，IG禁用了妮蔻和卡莎两个AD，RNG则是禁用了锤石和布隆两个辅助。

    第四手RNG先亮了VN，调戏了一番粉丝们之后，选择了小炮。IG经过一番考虑之后，则是在四五手拿下莫甘娜和辛德拉。

    RNG做出了理智的选择，在最后一手拿下佐伊，把瑞兹摇摆到了上路。

    最终IG在蓝色方拿到上单塞拉斯、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路卡莉斯塔加莫甘娜，RNG则是在红色方难道上单瑞兹、打野盲僧、中单佐伊、下路小炮和加里奥。

    这一局RNG面对的是经典的IG三路强线帮助打野入侵的阵容，应对这样的比赛非常考验打野的节奏和前期路线选择。

    杜康拿到一个瑞兹来对抗Theshy的塞拉斯，这个版本的瑞兹还没有调整过，W技能可以直接禁锢，Q技能可以刷盾，是一个非常靠谱的后期法坦。而这个版本的塞拉斯加强后也是个相当赖皮的英雄，推线快，伤害高，恢复强还能偷大招。

    摆在杜康面前可以用的天赋有行窃预兆、相位猛冲和余震，分别代表发育快、灵活和不容易死。杜康从心地选择了余震，带这个天赋在塞拉斯锁链拉上来的时候可以有机会反打，不至于单方面挨揍。

    “加油加油！”在各自队友和粉丝们的加油声中，十名选手进入了游戏。杜康深吸了一口气，加油啊杜康，不要掉链子。

    ...

    卡萨的盲僧开局就陷入了劣势，IG设计了一个尝试性的1级入侵红色方的红buff，卡萨在做防守站位的时候没有注意到，被莫甘娜的Q技能逼出了闪现，这样一来奥拉夫就能顺利3buff开。

    好在下路很快找到了机会，史森明加里奥一个W闪，宝蓝的黑盾给慢了，简自豪小炮直接跳脸，逼出了卡莉斯塔的双招和莫甘娜的闪现，状态告急的IG下路双人组只能回家补给。

    杜康感受到了很大的压力。

    Theshy的塞拉斯和其他人的风格也不太一样，他总是要抓住机会上来跟你对拼换血，不惜蓝耗地用技能剐蹭你。瑞兹才3级就已经和塞拉斯拼了好几波了，靠着余震天赋打了个有来有回，双方都几乎打到空蓝，塞拉斯也用掉了3瓶腐败药水。

    但是瑞兹只能看着塞拉斯推线，前期卡萨的小失误丢掉了上半野区，宁王又是出了名的上路保安，一旦被抓到破绽，不是交闪就是死。

    两人推完第五波兵线后都选择了回家补给，塞拉斯回家直接两个杀人戒加真眼，化身指环王，瑞兹则是补了女神泪加一双鞋。

    回线的时候瑞兹为了少掉一个兵直接T了兵线，塞拉斯守着瑞兹下来就是一个锁链汇集的Q技能。

    瑞兹落地也是直接一套WAEAQA撸上去，塞拉斯一解除控制就贴上，顶着瑞兹的余震打了一套AWAEAEA，硬换了一波血量。

    但是塞拉斯有三瓶腐败药水加两个戒指，仅仅用了一瓶药水，刚才的对拼损失的血量就全回来了，而杜康掉的血量那就是真掉了，只有两瓶复用型药水可以补给。

    仗着自己有更多的恢复手段，塞拉斯不仅把兵线压进塔，还在防御塔的攻击范围边缘一直来回横跳消耗瑞兹，Q技能打，被动普攻剐蹭，W进来又E出去，如入无人之境。

    但他显然小看了杜康的反应速度，在塞拉斯W进塔的瞬间瑞兹释放符文禁锢定住了塞拉斯，哪怕只有0.75秒的禁锢时间，也足以让防御塔敲他一下。

    姜承録看着自己被禁锢住扛了一下塔，不仅没有懊恼，反而笑了起来。

    ...

    卡萨尽管野区陷入了劣势，也还在积极寻找机会，6分钟的时候抓住下路没闪的时机，一波GANK帮助小炮拿下卡莉斯塔的人头。

    等级提升之后瑞兹的兵线压力就没这么大了，塞拉斯推的快，自己有蓝推得也快，至少保住镀层不要掉。

    IG也很快发起了攻势，中路辛德拉推了一波兵线进塔，直接配合从红色方蓝buff区绕后的奥拉夫越塔击杀了佐伊，随后两人一起拿下了小龙。

    这把中路Rookie也出了两个杀人戒，前期打野的劣势同样影响到了李元浩的对线，这次被击杀后两人的补刀差已经拉开到了20多。

    JackeyLove和Baolan在前期不慎失误后，慢慢也稳住了下路的对线。

    宁王8分半钟回家之后做出了打野刀，开始把目光投注到上路，他甚至毫不遮掩地和Theshy一起推兵线过来，直接把杜康赶出了经验区。

    大哥你们这样合适吗，你是世一上诶，直接叫打野过来住着帮你吃塔皮，那你这不成了世界第一上路双人组了吗？还有你们下路都要被越塔了，都不去管管吗，就硬来上路？

    RNG的想法很简单，想要围绕小炮带推塔节奏，如果能快速推掉下路一塔，然后换线到上路去，靠优势的下路双人组拿下峡谷先锋，保证推塔节奏不断档，拉平经济差。如果这一系列决策都能顺利实施的话，那这一两分钟内杜康的牺牲就是值得的。

