    凌风想不明白，乱古大帝留下来的信息也没有说，关于这一切，暂时只能是一个迷。

    也许某天凌风到了仙界，遇到了乱古大帝，当面问一问就知道是为什么了。

    不过让凌风欣喜的是，乱古大帝在这块帝玉中，还留下了他自创的帝术拳法，轮回拳！

    此拳一出，直接轰杀敌人，将其送入传说中的轮回转世重生，因此取名为轮回拳。

    此拳法刚猛无比，蕴含着乱古大帝对于武道的领悟，那就是追求极致的力量，以力证道。

    所谓以力破巧，一力降十会，便是这个意思，只要力量足够大，可破世间一切敌。

    凌风也没想到，乱古大帝所走的路线，竟然是追求自身的力量极限，以力证道。

    这跟凌风追求的一剑破万法，一剑即无敌，有着异曲同工之妙。

    只不过乱古大帝是以自身为主导，不借助任何外物，单纯靠自己的力量，而凌风则是修的剑道，要靠手中的弑神剑。

    不过在得到乱古大帝的帝术轮回拳的时候，凌风对于自己的修炼方向也有了一丝转变，他不仅要靠剑道，他也要像乱古大帝那样，靠自己的力量证道。

    此刻的凌风，下定决心，将来一定要将两者融会贯通，要走出属于自己的那条路。

    凌风想要博观而约取，集众家之所长，融会贯通，走出属于自己的道路。

    在凌风看来，轮回拳配合上自己的霸体，将会无往不利，甚至威力不弱于自己的剑道，或许还能更强也说不定。

    无论如何，多学一点总归没有坏处，毕竟技多不压身，这也算是多一种手段。

    想到这里，凌风便开始潜心领悟轮回拳，开始按乱古大帝的传承练拳。

    轮回拳同样重意不重形，讲求的是拳意，拳未出，意先成，我拳一出便天下无敌，无论对面站着的是谁，一拳即送其进入轮回，当场将其秒杀。

    这便是乱古大帝所施展的轮回拳，霸道绝伦，威力强大无比。

    凌风现在虽然没有乱古大帝的实力，但也尽可能的领悟和修炼轮回拳。

    最开始一共有一百零八拳，施展出来漫天拳影，而与寻常拳法不同的是，轮回拳讲求的是大繁似简，并不是修炼得越多，出拳越多越好。

    而是要领悟其中真意，逐渐将这一百零八拳融合，直到融合成为了一拳，才算是轮回拳大成圆满境界。

    凌风先是按照拳法，照猫画虎，练了起来，然而不练不知道，一练吓一跳。

    帝术就是帝术，仅仅只是照着样子练习，凌风体内的灵力也被消耗了三分之一。

    打完一遍拳之后，即便是以凌风如此强悍的肉身，身上也开始出汗了，甚至感觉到了一丝疲惫。

    按照这么下去，凌风估计自己若是动用灵力挥拳，最多只能完整的打上三遍，而仅凭借着肉身力量挥拳，最多也只能挥上八遍就筋疲力尽了。

    不过这轮回拳的威力却是十分恐怖，凌风只是刚刚修炼，就能够察觉到，这拳法威力很强，一套下来，即便是不动用肉身力量，光运转灵力，渡劫境内也很难有人能够接得住。

    不过凌风并不满足于此，开始疯狂的挥拳，修炼轮回拳，每一拳都精准到极致，不准许有任何的差错。

    一旦有差错，就立刻停下来重来，直到这一拳挥出没有任何差错，凌风这才满意的开始修炼下一拳，就这么一点点乐此不疲的修炼了下去。

    如此修炼，对于凌风的灵力消耗十分大，凌风却是不以为意，体内灵力耗尽了，凌风就仅凭借着肉身力量挥拳。

    当累得筋疲力尽，彻底躺在地上一动也不能动的时候，凌风就开始修炼，吞天诀和霸体诀一起运转，恢复自己的修为实力，调整自己的状态。

    当状态恢复到巅峰之后，凌风就又开始修炼了起来，如此往复，凌风也不知道自己修炼了多久。

    一直到一百零八式的轮回拳，已经被凌风压缩到了四十九式的时候，凌风这才停止了下来。

    倒不是凌风不想要继续修炼下去了，而是凌风发现，以他如今的修为实力，这已经到了极限了，无论怎么继续下去，短时间内是无法突破了。

    不过凌风这么苦修下去，修为实力却是精进了很多，也领悟到了一丝轮回拳的真意。

    现在的凌风，能够用最小的代价，施展出最强的拳法，相同修为，反而能够施展更多次的轮回拳。

    只不过在凌风看来，对敌之时，只需要施展一次就足够了，没有人能够在他的轮回拳下活着，若是有的话，那也不是凌风能够应付的对手，直接撒腿就跑就是了。

    不过让凌风有些无奈的是，不管他怎么修炼，这鲲鹏九闪就是无法精进了，身法速度此刻仿佛达到了极限。

    凌风将其归结于自己的修为上限，鲲鹏九闪恐怕要等到自己的修为突破下一个大境界，才能继续突破。

    不过这一次凌风在施展的时候，却是感觉到四周的空间仿佛有着一丝奇怪的变化，只是这种变化瞬间就消失了，凌风也没能仔细感悟。

    凌风索性也就不去管了，顺其自然，修行一途讲求的就是要水到渠成，强求不得。

    有时候太过于强求，反而会成为心中执念，执念太深，很容易走火入魔，那可就得不偿失了。

    凌风这个人就是心态好，无论何时都看得开，现在实力不济，那就等修为实力提升了再说。

    凌风在调整好自己的状态之后，这才动身离开了天玄宗，准备去帮助药老寻找血煞太岁。

    玄阴血灵草可是圣药，如此至宝，若是就这么一点点枯萎下去的话，那实在是太可惜了，凌风还等着继续用玄阴血灵果来提升修为呢。

    “这小子的拳法好强！竟然暗含着天地法则，真是不知道他从何处习得，竟然如此恐怖！”

    大长老对于天玄宗内的动静，自然是了然于胸，在凌风练习轮回拳的时候，大长老这边就被惊动了。

    不过大长老察觉到凌风在修炼，索性也就不去管那么多了，刚开始只是掌观山河看了几眼凌风，之后就不去理会凌风，任凭其修炼了。

    药老那边见到凌风动身离开了，不由得骂道：“这个臭小子，这都过去两个月了，才动身，也不知道在干什么，这么磨蹭。”

