    “是两只黑白熊！”

    呼声越来越近，声音越来越清楚，叶蓁蓁已经可以看到备受瞩目的车队中缓缓驶来，只见重重护卫之下，有两头被铁笼子关押的黑白熊越来越近，越来越近，近到可以把它们的细节看得一清二楚。

    这两只黑白熊一大一小，关押在相近的笼子里，它们一点儿也不怕人，在百姓的喧哗和指点中安然坐着，圆滚滚的一团，浑身的肉仿佛没有骨头似的堆叠在一块儿，厚实肥胖的爪子捧着竹笋大快朵颐，吃得津津有味。

    铁笼子的空间很大，里面甚至能放得下一个装满竹笋和竹子的竹筐，两只黑白熊就这么若无旁人地吃吃吃，吃个不停，旁边还有两个年轻人时不时地往里面添竹子，看他们的穿着打扮，应该是饲养员。

    可爱是没有国界的，当然，也是没有时代限制的。

    温顺可爱的黑白熊引来京城百姓惊叹的目光，他们大概从未见过如此平和的熊，毕竟在普遍的认知里，熊都是非常威猛凶狠的。

    小孩子们就没那么多顾忌了，已经激动地喊了起来：“熊，好可爱的熊！”

    “原来黑白熊喜欢吃竹笋吗？我也想吃，看起来很好吃的样子。”

    “黑白熊胖嘟嘟的，好可爱哦。”

    ……

    已经有见多识广的街坊认出这两头黑白熊的身份，炫耀道在：“这可不是寻常的熊，此乃蜀地专有的竹熊，也叫食铁兽，曾经蜀地的官员进献竹熊，我曾有幸看过呢。”

    有人惊叹：“这两头竹熊是蜀地官员进献给陛下的吗？这不年不节的，送两头熊进京做什么？”

    “不像是蜀地的人，你看他们的侍卫服……”

    “有些眼熟。”

    立马就有人嚷嚷开了：“当然眼熟了，这不是景宁伯府的侍卫服嘛！”

    景宁伯府弄了两头竹熊进京？这是有什么考量？难道是要进献给陛下吗？或者说是打算杀来吃？毕竟熊掌还是挺补的。

    宁国夫人喜爱美食，说不定是景宁伯为了哄夫人高兴，特地买来给她当食材的。

    街坊百姓们的话题不可遏制地往蒸炸煎煮泡酒各种十八吃方向一去不复返，叶蓁蓁耳朵灵，刚好听到一星半点，顿时冷汗直冒，差点给他们给跪下了。

    大熊猫这么可爱，他们居然只想着吃！这是犯法的！

    果然不愧是有着吃货之魂的华夏人吗？连《山海经》都能整成食谱，更别说还未成为国宝的大熊猫了，在这个年代，可怜的国宝应该还在食谱上呢。

    阿弥陀佛。

    叶蓁蓁念了声罪过，两眼冒光着看着她的宝贝大熊猫，脸上浮现出可疑的笑容，如果要具体形容的话，那就是看到可爱小宝宝的怪阿姨。

    这么大的一个熊猫妈妈，这么小的一个熊猫宝宝，一大一小的糯米团子，全是她的！

    幸福！

    人生赢家是谁？就是她叶蓁蓁啊！

    崔维桢：“……”

    耳畔传来那缺心眼丫鬟的悄悄话：“秋芜姐姐，夫人看起来好奇怪哦，以前我街坊有个大娘想拐卖我，露出的笑容和现在的夫人简直是一模一样。”

    秋芜：“……你可闭嘴吧。”

    崔维桢：“……”

    下次得提醒蓁儿，这个丫鬟不能带出门，丢人不说，还专门拆主子的台。

    叶蓁蓁完全沉浸在拥有大熊猫的幸福里，压根儿没发现丫鬟的吐槽，等到熊猫车队消失在视线里，她立马转身抓住崔维桢的手腕催促道：“走走走，咱们快回府，现在回去还能赶得上迎接我的大熊猫呢。”

    崔维桢故意问她：“不逛街了？”

    叶蓁蓁冷酷无情地白了他一眼：“我已经是有大熊猫的人了，还稀罕逛街？回府看大熊猫不好吗？”

    好吧……知道你有大熊猫了，实在没必要句句强调。

    崔维桢哭笑不得，捏了捏她的下巴：“小没良心的。也不看谁替你鞍前马后的，用过就丢？”

    叶蓁蓁勉强从兴奋激动中回过神来，看着眼前劳苦功高大功臣，发自内心地感叹了一句：“你辛苦了。”

    崔维桢：“……”

    这句话他熟，因为他经常是这么和廖主事说的。

    思绪沸腾的叶蓁蓁可不管他心里是怎么想的，不停地催促道：“快点，快点，再不走就迟了。”

    急切得像一个讨糖吃的小孩子。

    崔维桢无奈地牵住她的手：“这就回去，你别急。我特地嘱咐了他们慢些走，完全能够赶得回去。”

    原来如此，他今日是特地带她出来迎接大熊猫进京的。

    叶蓁蓁的眼睛亮了亮。

    崔维桢见此，笑了笑，问道：“今日之后，全京城的人都会知道你有两只大熊猫，他们都会羡慕你，你高不高兴？”

    那可太高兴了！

    以前她日常羡慕照顾大熊猫的奶爸奶妈，现在她成了别人羡慕的对象，有种暗戳戳的爽呢。

    可算是弥补了她不能发朋友圈的遗憾了。

    这般美好的时刻，偏偏有缺心眼拆台：“刚刚我还听到跑堂的小二哥们讨论，咱们府上的厨娘最近会不会传出黑白熊十八吃呢，掌柜已经嘱咐他们仔细盯梢，日后也打算推出黑白熊菜谱。”

    从食这一点而言，确实值得大家羡慕的。

    叶蓁蓁：“……谁敢！”

    深吸了一口气，为了不成为造成大熊猫濒危的罪人，她郑重地嘱咐道：“回头传话出去，大熊猫的肉又涩又苦，一点儿也不好吃。这两只大熊猫是我的爱宠，谁都不许打它们的主意！”

    秋芜捂住玉盘张口欲言的嘴巴，认真地点了点头：“奴婢明白了，奴婢最近会让人盯着各大酒楼，若是有竹熊就买下来。”

    夫人肯定不嫌竹熊多的。

    果然，叶蓁蓁赞许地点头：“不错，这件事就交给你了。”

    玉盘看得一阵羡慕，秋芜姐姐不愧是夫人的贴身丫鬟，每次都能得到夫人的赞赏，要是她能学到一星半点就好了。

    秋芜听到她的嘀咕，嘴角一抽，诚恳地建议道：“我的本事你是学不来的，若是你日后少说话，多做事，说不定还有成为大丫鬟的一天，否则……提早和灶房打好关系吧。”

    “为什么？”玉盘懵懵的，问：“日后我要负责提膳吗？”

    秋芜微笑：“说不定是当个烧火丫头呢。”

    玉盘：“……”

    当一名优秀的丫鬟好难啊。

