    崔明兰虽然对政局也不是很了解，但是毕竟是崔家人，所以大概还是知道卢正刚与黎汉中算是竞争对手的。

    就像是几年前，首长的人选，就是在卢正刚和黎汉中两人之中产生，最后黎汉中赢了而已。

    以崔明兰的想法，卢正刚不可能完全心无芥蒂。

    所以，卢正刚都能够欣赏严郁明，严郁明也未必就只是跟黎汉中关系近，也未必也会喜欢江筱这种乱来的丫头片子。

    说不定他就很讨厌江筱这种医术半桶水都算不上，但是却总把自己当成神医一样乱搞的人呢？

    严刚也是这么想的。

    “这也未必，我听说严郁明对医学的态度十分严谨，而且平时除了钻研医术之外也不怎么跟人来往，经常呆在医院或是他自己家中，好像没有听说过他跟江筱认识。”

    崔将军面无表情听他们说着。

    这一点他们倒是说对了。

    在昨天之前，江筱还没有见过严郁明，他们是第一次见。

    而且，这第一次的见面情况特殊，两个人的关系也的确不怎么融洽，江筱现在还怀疑着严郁明呢。

    “这样吗？”崔明兰听到严刚这么说还是挺高兴的，现在在她看来，不喜欢江筱的人就是她欣赏的人。

    “对，其实我本来这两天也打算找个时间去拜访一下严郁明的，我爸妈也想跟他认认亲，觉得他没了亲人也是可怜，往后大家也能多多来往。”严刚说道：“爸，要是您觉得合适，我就去找找他。”

    严刚觉得再怎么说这也是一个他在岳父面前表现的机会了。

    崔将军淡淡地说道：“难道你觉得如果严郁明合适的话，我请不来他？”

    还需要严刚专门上门去请？

    他一个电话，严郁明也不能拒绝了他。

    严刚面色一滞。

    他......

    一时间竟然没有想到这个问题。

    严郁明再怎么是名医，也比不上陈宝参。

    崔将军想请陈宝参都随时可请，更何况严郁明？

    这哪里有他可表现的机会？

    崔明兰一见丈夫那种讪讪的神情就恼火。

    这么多年了还是这样，总是这样，一点儿长进都没有。被她父亲说踩就踩，说撇面子就撇面子，一句有用的话都不会说，最后就是这么灰溜溜地退下去，真是没用。

    “爸，话不是这么说啊，您一时半会心里想的也就是陈宝参，要不是严刚提起来，您也不会想到严郁明不是吗？”

    她的话音刚落，崔将军便打断了她：“这种时候要是想不起来这个人，就说明用不上这个人或是不想用这个人。行了，你们该干嘛干嘛去，别都在家里赖着！”

    崔将军站了起来，看了林靖羽毛和曾纯芬一眼，“你们跟我过来。”

    他还要再去卧室看看。

    他一离开，崔明兰就便劲地拍了丈夫一下，砰地一声。

    “你个没用鬼！”说着她扭头就上楼了，“我睡觉去，你去上你那破班！”

    她父亲都不需要他们干什么了，他们还在这里守着干什么？

    严刚被她拍了那一下，面色微微一变，但是在崔明珊和所有孩子的目光下，他又很快地面色如常。

    