    虚空出现淡淡的涟漪。

    方云面带笑容，站在了影皇面前。

    不知为何，看到方云的这一刻，影皇心中，突然升起了一种无比强烈的，发自内心的压力感。

    方云云淡风轻地往那一站。

    影皇只觉得自己在仰望一座高山，只觉得自己面前，站着的乃是一尊绝顶大能，乃是自己必须尊敬，必须仰慕的伟大存在。

    甚至是，影皇心中，竟然有种说不出话的紧张感。

    这种感觉，让影皇心中无比震惊。

    这就是少帝之威仪吗？

    镇压了太皇的少帝，也真是太恐怖了，自己竟然兴不起任何反抗的意志。

    少帝要是动手，自己绝对没有还手之力啊。

    在少帝面前，自己竟然比在大帝面前还要紧张。

    这是何等的威仪。

    不过，紧张归紧张，但是，也不知为何，看到少帝方云的这一刻，影皇一颗起伏不定的心，突然就安定下来。

    他的心中，自然而然就知道了，见到少帝，一切问题都不再是问题，一切问题，只要少帝愿意出手，就都能迎刃而解。

    不知心中为何会出现如此清晰而又荒谬的感知，影皇深深地吸了一口气，面对方云，微微躬身说道：“恭喜少帝，成为天下第一皇……”

    方云笑笑，看向影皇说道：“别来无恙，我以为你会过段时间才会过来，没想到你会来得这么快。”

    影皇面带苦涩，有些萧瑟地说道：“再不来，我就有些绷不住了，虽然我很不想承认，但是，我知道，我身上的问题，只有少帝你，才能给我答案，也只有少帝你，才能帮我。”

    方云笑了：“你我可并不对付，青帝证道，你还曾经前来阻道，而且，还是阻道之心最强的皇者之一，你怎么肯定我就一定会帮你呢？”

    青皇苦涩地笑了：“那都是往事，其实，不瞒少帝，我之所以会有阻道之心，并不是要为难青帝，而只是想找少帝要个说法，毕竟，少帝拐走了中子战星，我这面子里子都给丢尽了，成了一时之笑柄，青帝证道，不乘机闹闹，实在是说不过去。”

    方云哑然失笑：“中子战星可不是我拐走的，你自己也不是说了吗？是你关键时刻失误，把中子战星弹到了我所在的星区吗？”

    太皇有些汗然地笑笑：“你知道的，那其实是我为了面子的自圆其说，如若我早知道少帝你是如此强悍，承认败在你手中，其实也并不是什么丢人的事。”

    方云笑着点点头说道：“既然如此，那当日之事，咱就一笔勾销，我呢，也不再纠缠你的忤逆之罪过，不再追究你的阻道之行为，你呢，也不再去想中子战星的事，你看如何？”

    影皇无奈笑着说道：“就算我还想中子战星，那又能如何？还不是只能想想而已，现如今，少帝你已经如日中天，连太皇都被你镇压了，我还能怎么样？要不是我自身的状况，非得少帝你援手不可，其实，我是很不希望站在你面前的，不知为何，在你面前，我觉得自己天生矮了一截。”

    方云心说，你觉得天生矮一截，那就对了。

    没有这个感觉，那才是怪事。

    淡淡地笑笑，方云说道：“好吧，那么现在，你且说说，你不远万里，跑来我华夏仙域，求见本座，所为何事？”

    影皇神色一正，肃然说道：“说来也怪，就在少帝镇压太皇的那一刻，我这边突然出现了大问题，皇者之气快速流逝，修为快速流逝，影子之躯正在淡化，眼看就要支撑不住了，这才慌忙前来求助。”

    方云笑着说道：“看来，你这是病了，病得不轻，你得找大夫。”

    影皇苦笑：“皇者怎么会生病？找大夫绝对木有什么用，我心中知道，我这毛病，只有少帝知道答案，也只有少帝能够解决，所以，这不，就只能厚着脸皮来求救了。”

    方云稍稍沉吟了一下，心中在思考怎么处置影皇的事。

    影皇站在边上，竟然有着一种战战兢兢的感觉，好似，这一刻，自己的命运就系在了少帝方云的一念之间。

    心中颇为感慨，影皇悠然说道：“一个皇者的崛起，背后代表了很多东西，我消散或者陨落，其实都关系不大，但是，我背后，还有一个影域，我不敢想象影域的未来，究竟会怎么样。”

    “影域？影族？”方云迟疑了一下，轻声问道：“影族跟史莱姆一族有什么区别，他们也是二维生命体吗？”

    影皇摇头说道：“他们跟史莱姆一族有着本质的区别，影族也是三维生物，不过因为能修炼影子之术，能修炼影遁之术而出名，我呢，以为自己是天生天养的影族天骄，但现在，我知道我可能不是。”

    方云哦了一声，然后问道：“那么，你现在觉得，你可能是什么？”

    影皇站在方云面前，有些战战兢兢地说道：“我觉得，我可能跟太皇有关，因为太皇皇气的消失，让我觉得失去了皇气本源，而太皇被镇压，我这影子之躯也正在快速淡化，所以，我来，想求助少帝，看看能否有个解决的办法。”

    方云抬头望天。

    心中还在思量。

    影皇到底该不该留下来。

    影皇站在方云身边，心中忐忑不定，五味杂陈，此时此刻，他突然明悟，自己能否存续，影族能否继续纵横星空，其实就在少帝一念之间。

    这感觉是如此的清晰，他突然又产生了怀疑，难道，自己竟然跟太皇关系不大？

    自己竟然跟少帝有关？

    但为何太皇被镇压，自己的反应会是如此之大呢？

    影皇有些迷茫了。

    良久之后，方云看向影皇，缓缓说道：“看见本座，你是不是天生畏惧，诚惶诚恐？”

    影皇点头，苦涩地说道：“没错，如同看到了巍峨的高山竖立在面前，只能仰望。”

    方云点点头说道：“理应如此，你再看看本座身后，说说你的感知……”

    说完，方云身躯微微一侧。

    影皇向方云身后看去，豁然看到了一抹淡淡的影子。

    这儿本是虚空，漆黑的虚空。

    本没有地面，没有光线，所以，也不存在影子。

    前面的时候，影皇其实也一直没感知到方云的影子。

    但是现在，方云的前方，出现了纯阳仙剑，绽放出淡淡的纯阳光芒，方云的身后，出现了一片大地，光芒照射之下，大地之上，就出现了方云的影子。

    看到影子的这一刻，影皇身躯突然一震，然后，莫名其妙，不知为何，影皇突然发现，自己已经不受控制，稀里糊涂就出现在了方云的身后，跟方云的影子合为了一体。

    自己这是怎么了？

    自己怎么突然就过来了？

    影皇心中无比的惊悚，不知为何会发生如此奇葩的事情。

    少帝方云都没有动手，自己竟然就被他摄入影子之中了？

    但是，更让影皇惊讶无比的事情出现了。

    落在方云身后的影子之中，影皇突然发现，这儿，竟然跟自己是如此的契合，简直就是天衣无缝。

    更为可怕的是，就是这一刻，影皇发现，自己身上所有的问题，都已经完全不是问题。

    皇者之气，迅速回归，皇者修为，迅速恢复，更为重要的是，原本已经开始变淡的身躯，再度凝实，再也没有了溃散之危机。

    怎么会这样？

    影皇傻眼。

    心中一时不知该说什么好了。

    方云静静地耸立星空，没有说话，让影皇自己去细心品味此时此刻的变化。

    良久良久，影皇意志这才冒了出来：“少帝大人，我乃你的影子修炼得道？”

