
左撇子两手上还沾染干涸的猪血。

他却顾不上去清洗一番，正在临时隔开的产房外面瞪着岳母。

历历往事涌上心头。

他又被岳母骗了。

在哪呢，那小子？每回岳母说生男娃，生出来的全是丫头。

秀花本来没瞅女婿，在忙着追问接生姥姥，大人和孩子身体尚算康健不？曾外孙女又有多重。

奈何那视线太强烈，秀花就扫过去一眼。

顿了下，她又扭过头重新打量一眼左撇子。

呵，你那是什么表情，又要怨我不成？

秀花还憋屈呢，那肚子形状，村里妇人谁看见谁不说一声是生小子。

连着张瞎子有次摸脉都含糊说：“好像差不离儿。”

对了，那张瞎子呢，个庸医。难怪是从兽医转型的郎中。

左撇子看出岳母正琢磨着要迁怒谁呢。

几十年了，岳母一直就是这样，她没错，错的全是别人。

他得赶紧溜。

左撇子喊白玉兰出来，让随他先去小屋一趟。

“干啥呀，大闺女那面离不开人。褥子没铺好呢，闺女也昏睡过去了。”

左撇子不是好声气说，“我就嘱咐你两句话，不多耽误功夫。再说，不是还有岳母在盯着呢嘛。你要不要钱了？”

冲这开场白，一听就知他心里不痛快。

左撇子先将卖的六头半猪钱给了白玉兰。

肉贩子非常稀罕左家的猪，本是订好只收购六头，来家里见过后院猪后，一咬牙掏光兜里所有的钱，又多订了半拉猪肉绊子。且说好，再过一个多月还要上门收猪。

有些银钱，被左撇子那一双脏手攥的沾了猪血。

白玉兰从炕柜里扯出一块碎布头，擦了擦银子，又留出一个银角子，打算待会儿出去赏给接生姥姥喜钱。

左撇子想了想，开口道：

“我一会儿出去，找个小年轻跑得快的，去给朱家送个信儿，告诉一声，这头生了。家里去掉卖的，还剩下半拉猪。我是想着，比照之前定下的，再多给朱家五斤肉吧，你觉得呢。”

又一顿，“再加两个猪爪子。”

他得向白玉兰请示一声，他不当家，这种“大事”不能直接做主。这才将媳妇单独叫出来商量。以免一会儿媳妇见到肉少了，再咋咋呼呼以为谁偷拿了。

而之前定下，今儿杀猪让两家解解馋，本是要给罗家和朱家各一块后鞧肉，外加一小篮子排骨。

不偏不向。

不能因为罗家人口少，朱家人口多，就有失偏颇。

都是亲家之间，那样做事不好。

但是眼下却不能那么寻思了，左撇子惦记多给朱家几斤。

“你啥意思啊？咋像是咱家欠朱家的样子。”

不知为何，白玉兰在听到左撇子上赶子似的要哄老朱家人，要多给几斤肉，心里淤积的那份不痛快忽然就炸了。

“你瞅瞅你，别人还没说啥不好听的呢，你先拉着一张老脸。那生男生女是咱家小稻能决定的？不该是俩人的事儿？”

就如之前左撇子回想起往事种种，白玉兰脑中也浮现起她生出一个个闺女的场景。

她很生气，大女婿没在家，大女婿还没说出一句嫌弃话，朱家也没咋地呢，一个当亲爹的却开始里外拐不分，嫌弃起闺女生的是丫头了。

她认为，左撇子这哪里是嫌弃大闺女，他这是在害怕。

害怕闺女和她一样，没个儿子命。归根结底就是在膈应她。

拉着那张老脸也是给她看的，备不住早就想给她甩脸色了。

白玉兰越是盯着左撇子越来气，声音都有些要压不住了：“没有女的，哪有你们男的，你们男人不是女人生的？全天下都生男娃，到时候那才叫让你们男人绝了根儿。”

左撇子拧眉：“我说什么了，你就突然冲我嗷嗷的？说话还那么难听。”

“你还想说什么啊，你那老脸全写着了。你个儿子迷，就那么稀罕带把的？那有能耐你出去，你爱找谁就找谁生去，你去找别的女人生儿子，我决不拦着，我不嫌弃我外孙女。”

正在这时，左小豆推门端盆水进来。

之前大姐生孩子的时候，爹是直接扔下杀猪刀就跑来了。

大姐在里面生孩子，爹站在外面，听着里面叫疼声直打哆嗦。

她寻思赶紧让爹洗洗吧，后院前院全是人，身上也有一股味儿。

却没想到，推门进来就见到爹娘吵架。

印象中，这俩人已经好久不拌嘴了。

“你俩为啥吵吵啊？都压压火气，我大姐生孩子是喜事儿，你俩咋还能吵起来，再让外面人听见。”

左撇子没洗手，只看一眼二女儿的肚子，也不知道二闺女到头来能生出个啥，闻言准备拽开门。

走之前留下一句：“你娘有病，你问她吧。”哐的一声，门甩上了。

“你才有病！”

回敬这句话的时候，白玉兰是咬牙切齿，连带着眼圈儿也红了。

连珠炮似的对小豆说道：

“甭管丫头小子，你姐那都已经生下来了，别人没作妖呢，你爹先不乐意了，他不是脑子被驴踢了他是啥？一句没问你姐，没问你小外甥女咋样，寻我来却是为溜须老朱家。这就是他个当亲爹的，什么玩意儿呢！”

白玉兰的眼泪到底没忍住，边抹泪边继续和二女儿抱怨道：

“我生你们姐仨的时候，他也是这副死样子。

那脸色，我看得够够的。我现在想起来都堵得慌。

我在里面拼死生孩子，只要生出的是丫头，他就拉着一张老脸，那才叫一个难看呢。

没想到过去了这么些年，今日又能见到。

我就不明白了，凭啥咱女人在生死关头生孩子，又不是咱想生啥就能生出啥的，到头来，他们男人没费劲儿还要挑三拣四小子丫头的。

呸，没有那种儿子命，除了会给女人脸色看，他还会个啥。”

白玉兰又使劲擤了把鼻涕，不是好气的抹在擦银子的布上。

左小豆很少见到，她娘用如此不恭敬的语气数落她爹。一般情况下，她娘只要想骂她爹了，都会给叫进屋里关上门。会顾忌父亲在她们心中的形象，可见今日气狠了。

“我爹之前说话很难听？”

“那都骂我有病了还不难听？”

左小豆笑了下，搂住白玉兰的胳膊。

她明白了，敏感期。

生男生女在她家，更是敏感话题。

她爹几十年被人背后讲究没有儿子命，这口气快将她爹的脊梁骨压弯了，以至于她爹会以己度人，在大姐有了甜水这又二胎再次生下丫头后，爹会害怕担忧，怕大姐像娘，大姐夫将来会对大姐有意见，好好的日子会因为没有儿子而出现隔阂。

属实关心则乱吧。

毕竟爹那种态度，不是关心大姐又能是啥？大姐夫和爹再亲，爹又不是朱家人，不可能站在婆家角度寻思传不传香火。外甥女又不姓左。

而娘呢，你当几十年被人讲究下来，娘的心里就不发虚吗？不是有那么句话，越缺啥就越想有啥，或许早在大姐生出女娃那一刻，娘比爹还失望。

娘本就心焦，今天还忙。

这头忙着褪猪毛，那面听说大姐要生了，娘围巾子跑丢冲进产房，脚上没注意，急到踢翻水盆，嗓子冒火。

结果看见爹是这种表现，再唤起生她们姐仨的一幕幕，自然而然就迁怒，话赶话的就吵了起来。

左小豆劝解道：“娘，真不知道你和爹着的哪辈子急，又闹个什么劲儿。我看大姐在睡过去前，知道又生个女儿，并没有咋样嘛。至于大姐夫，我猜依着姐夫的性情，他一向是，他家的闺女比别人十个小子加在一起都好，凡是他朱兴德的，就是比别人的强，也不一定会不高兴。”

左小豆真觉得生闺女小子没啥区别，她家满山摸着她肚子说过多少次：“给我生个贴心的闺女吧，到老了，还是女儿疼人，缺个帽子缺个袜子，闺女才会惦记给咱们添置。小子心粗，不行。咱俩到老了，牙丢几颗，他都发现不了。而我本来就心粗，你要是再生个儿子，倒要你受累，要和我们爷俩操心。”

白玉兰被二女儿劝解一通，心里顺溜不少。

细想想大女婿确实是别家孩子都是小王八蛋，他家甜水才是香饽饽。但愿吧，大女婿别像左撇子似的，给小稻摆脸色。

那样的话，还能做好月子吗？

……

左撇子和白玉兰接连出门后，当着外人面前却是要笑的。

面上一点儿看不出刚才争吵过，叫这位张罗那位待会儿来家喝喜酒。

“嗯呐，又卖猪又添了外孙女，双喜临门”，左撇子对大伙笑道。

本来之前借左家肉要炖酸菜的妇人太多了，那时候，白玉兰还能自如的展现出有点儿不高兴。

现在却是一点儿也不能露了，对谁都和和气气地说：“没事儿，你们咋那么外道呢，不就是添瓢水炖炖菜一把柴火的事儿。”

赶上关系近的，她还会主动给对方舀块血肠，或是在递给对方时倒搭几片肉皮。

秀花坐在生孩子这间屋里炕上，一边喜滋滋和甜水望着刚出生的小娃，一边见到李二媳妇进来，问道：“外面咋那么热闹。”

李二媳妇就将白玉兰主动给交好的人添点儿肉片的事情说了。

秀花叹口气：唉，没等别人讲究呢，那俩实心眼的傻蛋，倒像是咋看咋心虚。这是想白给肉，让村里人少讲究两句呢。

可不是嘛。

今儿气氛慢慢地变得很诡异。

热情的是左撇子和白玉兰，村里人却像是在强颜欢笑。

不但没人讲究小稻生的是丫头，而且大伙自发的说话声都小了。

甚至有些妇人来时没想实实惠惠帮忙干活，眼下却用同情的态度，主动帮着压水井，抬水，搭把手做饭、煮猪食，自个找活干。

……

“老姑，你咋一人赶车呢，不是听说你双身子呢，别有啥闪失。”

说话的人是左撇子找来去朱家送信的小子。

他岁数比左小麦大，但辈分太小，同姓左，在路上和小麦相遇。

左小麦不仅自己赶车，而且她很会过日子，牛车上摆放四大摞新做好的鲜豆腐。

她寻思回娘家，一路上会途径两个村，别空车跑一趟，就在家泡豆子做完豆腐才不紧不慢出门，然后边朝娘家赶路，边看见人就喊：“豆FO。”

挣两个钱算两个。要是到娘家时还没卖完，晚上娘家就炖豆腐吃。

左小麦对族里晚辈说，“没事儿，我会赶车，一人也不要紧。”

心想：她这头专用牛，是家里牛群里最烈性的，倒是拉别人爱乱发脾气。要是只载她，闭眼都能老实走到家。

“你这是去哪呀？”

“哎呦，你瞅我这记性，老姑，你家我大姑生了。刚添的喜信，生了个俊丫头。这不嘛，我要去朱家跑腿送信儿。”

“嗳？你等等，我送你吧。”

“不用，老姑，你快家去吧，知道你着急见我大姑，我一个大老爷们，自个能行。”

左小麦再顾不上客气推让，道了声谢谢就急忙拽紧缰绳，着急回去看看大姐和新添的外甥女。

赶在快天黑时，左小麦才到了娘家。

进院就发现，屋里亮堂堂的，人声鼎沸，连小卖铺那屋都占用了，她爹正宴请帮忙杀猪的村里叔伯们喝着酒呢。

她这才知道，今日娘家还杀了猪。

“我大姐呢。”

白玉兰推着小女儿：“你先别看你大姐了，那都不着急，她好好着呢。正好你回来了，先去后院安抚安抚咱家猪，今日那七头猪被杀，把剩下的吓着了，不好好吃食。”

与此同时，左家族里送信儿的小子也见到了朱家伯母。

朱老爷子去同存宋老头家偷摸抽烟袋去了，朱兴德不让他病好了再碰那个，他只能借着遛弯的机会跑出去解馋。以免家里人回头向朱兴德打小报告。

朱家伯母一边打发大孙子快去宋家寻朱老爷子回来。

一边给送信的小子端糖水，细问问侄媳妇小稻和孩子身体情况。

听闻生的是女儿。

朱家伯母脸上的笑容一顿，想装作笑的开心都装不像。

来报信儿的小子也看出来了，主动指着袋子说，那是左家今日杀猪给拿的肉。拿了不少。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70357092"  chaptername="第二百九十六章  惴惴">加入书签</a>
</div>
