    一声令下，所有包围着林逸等人的战将开始发起进攻，一时间各种技能的光影集中飙射向正中位置，经过战阵的增幅，威力不同凡响。

    哪怕是林逸的身体强度，正面硬吃如此强度的合力一击，估计也得要受点伤。

    可惜这种场面林逸经历的太多了，又怎么可能傻愣愣的站着不动等攻击降临？对方的战阵更是源自自己留下的传承，如今去被用来对付自己，想想还有些可笑！

    身形迅速闪动，看似密集无痕的攻击硬是被林逸找到了些微的空隙，游刃有余的从其中穿梭而过，于瞬息之间靠近了包围圈的战阵处。

    和先前进入包围圈一样，林逸想要离开或者做些什么的时候，形成包围圈的这些战将们压根就没有办法做出任何反应。

    战阵的破绽别人看不出，林逸却洞若观火，随手一击，战阵顿时分崩离析，集火攻击也随之散乱溃灭。

    不仅如此，互相碰撞的攻击还将其他方向的攻击给冲散了，近乎完美的合击，因为小小的纰漏而全线崩塌。

    就好像用硬币堆叠搭建的建筑模型，看起来美轮美奂，但只要抽走其中一枚，受力点的变化，将会令其自身无法承载重量而瞬间倒塌一空。

    身处包围圈中的那几个正紧张兮兮的摆出防御架势，准备以命相拼，迎接那狂暴的合击，结果架势摆完了，那些攻击也都彼此消耗完了。

    周围噼里啪啦的很是热闹，最终连一点攻击的余波都没有波及到他们，简直神奇！

    林逸出手不停，也是噼里啪啦一顿削，把边上的战阵顺手也给打散了，才好整以暇的回到原位，笑眯眯的看着欧阳窜天。

    因为动作太快时间太短，实力不够的人压根就看不清林逸的动作，甚至林逸给他们的感觉就是一步都没有动过，是组成包围圈的战将们自己内讧反水，把好好的合击给破坏了！

    “欧阳窜天，你不会以为这点人组成战阵，就能拿下我们了吧？是不是太瞧不起我了啊？”

    林逸的话令欧阳窜天面上一黑，说实话，欧阳窜天还真没指望过这些战将能奈林逸何，但事情的结果显然比他预料的还要糟糕！

    该死的司马逸，比以前更强更难对付了啊！

    “欧阳窜天，现在还要一意孤行，拿着大陆岛武盟的鸡毛当令箭么？信不信我现在出手杀了你，大陆岛武盟也不会为你多放半个屁？”

    大陆岛武盟或许是想要通过欧阳窜天来夺取凤栖大洲的控制权，进而分裂星源大陆，插手掌控大陆武盟。

    这多半是之前大陆岛方面过来的人，包括天阵宗在内，都没有讨到好，觉得丢了面子，所以准备对星源大陆出手了吧？

    如果不是林逸突然回到凤栖大洲，任由欧阳窜天掌控凤栖大洲，并把洛星流和金泊田任命的大堂主、巡察使关押甚至杀掉，断绝了大陆武盟获取消息的可能，凤栖大洲搞不好真的会成为大陆岛武盟全面掌控星源大陆的桥头堡。

    现在就完全不一样了，欧阳窜天才刚开始执行计划，立足未稳，林逸真要杀了他，大陆岛武盟也没有办法为欧阳窜天出头做些什么。

    正如林逸所言，他们对于欧阳窜天的死亡，连半个屁都放不出来，只能装聋作哑，当没这回事！

    “司马逸，你别太嚣张了！大陆岛武盟岂会如你所想的那么简单？你这样的乡下小子，根本就无法理解大陆岛武盟的强大之处！”

    欧阳窜天面色变幻，最后化为一缕狞笑：“本座对你处处忍让，只为了照顾你的面子，既然你给脸不要脸，那本座也没什么好客气的了！你不是瞧不起大陆岛武盟么？那本座就让你好好看看，大陆岛武盟到底是如何强大的！”

    话音未落，欧阳窜天取出一方玉符，全力输入属性之气激活后抛入天空之中。

    空中的玉符爆发出璀璨夺目的光芒，转眼之间，就形成了一片星光熠熠的天幕，将所有人都笼罩在其中。

    被笼罩的区域里，不再有武盟的建筑物，也没有了土地的存在，所有人都仿佛是身处虚空之中，入目所及，除了人就只剩下漫天星辰！

    上古周天星辰领域！（伪）

    欧阳窜天哈哈大笑起来，张狂得意的表情丝毫没有掩饰：“司马逸，本座已经一而再再而三的给你机会了，可惜你不懂得珍惜啊！看到没有？这就是大陆岛武盟赐予本座的杀手锏——上古周天星辰领域！”

    “在这个领域之中，天地星辰之力，都将为我所用，你再牛逼，能比天地星辰更牛逼么？现在你后悔也晚了！本座就看你怎么死！不对，本座是想看看，你怎么来让本座死？！”

    林逸感受着身周的压力，还有玉佩空间的示警，心中虽惊不乱，这个上古周天星辰领域确实有些门道，已经能威胁到自己的生命了！

    最关键的是，林逸不知道这玩意儿算不算是阵法，反正以自己目前的阵道造诣，还无法理解它，更别说找出破解的办法了！

    好在玉佩空间示警虽急，却还不到致命的程度，不慌！

    欧阳窜天笑的张狂，但心中却疼的厉害，这枚玉符中的上古周天星辰领域，只能使用三次，威能不过是真正的上古周天星辰领域的五分之一，所以名称最后要加个伪字。

    但再怎么伪，那也是真正的上古周天星辰领域中抽取出来的力量封存起来的底牌，每一次都可以扭转局势，杀人救命无所不能。

    要不是林逸突然出现插手，欧阳窜天哪儿舍得用出这个底牌来啊？

    真正的上古周天星辰领域不光是威力强大无比，自身还能通过吸收天地星辰之力进行补充，只要不被打破或是自己收起，就能生生不息永远维持下去！

    玉符中封存的三次却没有这个能力，用一次少一次，每次存在的时间，最多半个时辰，若是遭到强大攻击消耗过度，时间还会进一步的缩短。

