    “不错，这个办法好，我这就给通天师尊传信。”女娲点头道。

    转手幻化出了一条信鸽，直接冲着新天庭飞去。

    新天庭内，通天正在处理新天庭的事物，青元正在旁边一起查阅卷宗。

    而这些卷宗里头的故事，简直就像一本本的小说，越看越上头。

    “你说，那些前天听的人都是怎么想的，怎么立下的规矩都让人摸不着头脑呢？”

    “比如每年每月都要来天庭汇报自己领域的情况，这个光是汇报有什么用？也没看他们给这些人解决什么实际情况。”

    青元说的一针见血，让通天都不知道应该如何回复。

    思考再三，只能解释：“兴许前天庭的人并不都是一根绳子上的蚂蚱，所以才需要将他们给管制住。”

    就像他们，都是同门，荣辱与共，有共同的利益和仇敌，根本不需要特别禁止，那些不能做的，也都不会有人去做。

    即便是做了，直接门规处理，也是一样能够服人。

    总归就是那句话，人不是管出来的。

    而且，这前天庭的人，也太把自己当回事了，简直就是放置在整个洪荒的顶层。

    这样的组织，怎么能不让别人心生憎恶？

    所以，他们自然不能这样。

    “那些都是前人的事了，我们日后不要这么做不就好了吗？”通天对于从前的事并不是太看重。

    “毕竟前天庭是前天庭，我们新天庭是新天庭，如今不是洪荒大众都已经慢慢接受我们了吗？”

    “也是。”

    青元也只是随意聊聊，对于这些事情，他其实并不是特别在意。

    他不过是个挂名天帝，在新天庭有什么危机的时候出面解决，就是他能够做到的所有的事情了。

    就连如今在这儿，也全是加班。

    再看这些卷宗……

    “咱们到底要多久时间才能看完这里所有的东西？”

    通天手中拿着书本，看似随意的说出一个数字来。

    “大概还需要一两万年的时间吧。”

    “这么久？！”

    青元一下跳了起来。

    自然不愿意耽误这么多的时间，干脆想起其他办法来。

    “这样，师尊，你去找那么七八十个弟子过来，最好是文职，让他们一块儿看这些东西，按照年限去看。”

    “哦？”

    通天从来没有想到找人代为处理，也是担心一些特别的事情被他们给疏漏。

    青元点头。

    “让他们把里头重要的事件标记重新摘录，这样您看起来也就不用耽误这么多时间了。”

    按照他的猜测，顶多就是千百年。

    直接将时间缩短到了十分之一。

    这样一来，他也能早点回去成亲。

    “那就按照你说的办。”通天答应，也觉得这不失为一个办法。

    两个人正说着，通天便收到了来信，瞧见上头的内容，便是微微一愣。

    “怎么了？发生什么事情了吗？”青元疑惑。

    还以为通天这是遇到了什么困难。

    “没什么……，其实就是一些小事。”

    女娲在信里说要支开青元，他自然不能把对方供出来。

    “需要我帮忙吗？我做事贼利索。”

    青元自告奋勇。

    实则是坐在这个地方，已经有些无聊了，想要找一些其他的事情去做。

    “真的吗？其实不是什么麻烦的事情，不过就是去送个口信罢了，只是内容比较机密而已。”

    他说着，直接将一段影像封存在了一枚戒指里，随即抛到了青元的手中。

    至于地点，则是在北俱芦洲境地，把这东西送去看守那边地脉的守护神。

    这身份地位，似乎有些悬殊啊……

    难不成，那家伙看守的东西有什么特别之处？

    “好，我去去就回，顶多也就几个月的时间吧。”

    这一来一回，他差不多也到了回去的时间，想来云霄她们已经把事情都给准备好了，他也能够看看，一个完全不一样的平心。

    他说完，便化作了一道金光远遁。

    看着他远去的背影，通天忍不住喃喃。

    “也不知道这女娲他们到底在做些什么，为什么要把青元支开几十年？还不如让他直接闭关一段时间……”

    对于这些年轻人，通天的确是越发无法理解。

    是不是他已经变成了个老古董？

    “果然，想要修炼的成功，还是要多出去看看，说不定能有新的感悟，从而提升修炼的速度。”

    这想法一出，他立刻就将游历放入了日程之上。

    反正如今新天庭已经成立了几十万年时间了，也不是少了他就不能运转了。

    而且，这不还有青元在吗？

    他这个天帝，总归要担起些责任。

    另一边。

    青元一路前往北俱芦洲，速度并不快，也知道自己并不赶时间。

    “这戒指里头到底装了什么？到时候我能不能瞧见？我这好奇心怎么越来越强了呢？”

    青元喃喃，拿出那戒指在手中把玩。

    不知为什么，总觉得这件事有些古怪。

    是什么样子的口信，需要一个圣人去传达的？

    除非，那地方关押的，也是一个实力相当的圣人。

    “洪荒圣人不多，数来数去，好像也就那么几个。”青元嘟囔着，兴趣越发浓厚。

    “难不成是什么神秘的圣人？”

    而且还是个和他们敌对的力量。

    他虽然不是圣人，可也是个准圣的存在了，这种情况下来，对方如果已经被封印，对他来说并没有什么危险。

    既然没有危险，那这个热闹他去凑一下似乎没什么关系。

    突然，他的脚步停下。

    “等一下，这气息是……元始天尊？”

    自从上次他一个喷嚏把这些家伙在混沌里头吹跑，他就没有再见过这些家伙。

    没想到，他既然还敢在这种地方出现……

    “这家伙又想要做些什么？每天搞些花里胡哨的事情，有这种心思，还不如学着师尊好好修炼……”

    之前他也算是师尊的劲敌，两个人现在的差别，却可以说是天差地别。

    这家伙，就没有想过好好反省？

    “正事重要，以后再收拾那家伙，他最好不要再搞出什么幺蛾子来……，否则……”

    他们两个的实力差别应该并不大，可是他用的灵宝实在是垃圾。

    所以，他收拾元始天尊那货，也算是绰绰有余。

    只希望他不要自己往他的枪口上撞就是。

    ........

    没有理会元始天尊，青元继续走自己的路。

    底下，元始天尊重重的松了口气，连脚都还在发软。

    以青元的能力，把他给收拾掉不过是分分钟的事情，而对方并没有对付他。

    兴许只是不屑而已。

    “这家伙未免也太高傲了吧？不过这倒是好事……”

    这洪荒，青元虽然能够横着走，可其他人可不一定。

    难不成他们对付不了青元，还对付不了其他人了？

    只要把青元身边的人通通给收拾了，这青元一个人还能怎么样？

    难不成要将这洪荒之人尽数灭杀？

    “只可以，现在还不知道其他那些家伙在什么地方，否则重新结成联盟，说不定就能慢慢将那新天庭瓦解。”

    他愤恨的想着，可实际上，却是快速与和青元反方向的位置撤离。

    这一头，青元可不知道元始天尊的那些小九九，一路游山玩水，约摸一个月的时间，这才到达了北俱芦洲的地界。

    “还别说，这地方还挺冷。”

    这种冷，是普通的大罗金仙都没有办法硬扛的，虽然对于青元来说，并没有太大影响。

    不过是他的身体能够感觉到而已。

    而他发现，这地方稍微厉害一些的家伙，甚至是没有。

    难不成是因为环境恶劣，没有人愿意待在这里？

    “可惜，如果一直在这个地方修炼，那最后也会带上一种属性，那可会比同一修为的人厉害个几成。”

    只是这种苦，兴许一般人受不住。

    他虽然这么感叹，让他搬来这种不是人住的地方，他也不会愿意。

    “按照孔宣的话，彤彤之前好像一直住在这里吧？也就是说，这里住了不少孔雀？”

    他可是知道的，这孔雀的前身，也是凤凰一脉，如果这些小孔雀都能够重新成为凤凰，那这个地方可就真的热闹了。

    他自己也琢磨着，能不能帮上什么忙。

    说不定可以帮助他们强化一下血脉，还能够强行造出几只凤凰之类的。

    “算了，有这个功夫，还不如回去调教一下小彤彤呢，而且，孔宣实力也还算不错，连他都还不是凤凰，这儿的这些小家伙，还不知道要花费多少力气。”

    至于这里的保护神……

    “这儿的守护神在什么地方？我怎么才能找到那家伙？”

    头一次，青元觉得自己没有去管新天庭里头的那些事是一件相当愚蠢的事情。

    “不管了，直接叫一句吧。”

    清了清嗓子，青元直接嚎了一句。

    “看守这片区域的山神土地还是什么的家伙们，通通都给我站出来！”

    只一声，便是地动山摇。

    所有生物都受到了惊吓，恨不得立刻逃离，那些个有翅膀的，也都是这么做的。

    青元倒是管不了这么多。

    约摸一刻，那些人新天庭的家伙们便匆匆忙忙的来到了青元的面前，随即恭恭敬敬的跪下行礼。

    “你们，谁是在这儿看守什么封印或者是什么厉害人物的吗？”

    “回天帝，是小的。”

    一个看上去还算精壮的守卫站了出来，同时冲着青元解释。

    “这个地方和地府接近，所以被封印了一位尸王之祖。不过他平日也没什么动静，不知天帝如何对这家伙感兴趣了？”

    “没兴趣。”青元果断承认。

    “师祖都忌惮的家伙，我也没多大兴趣招惹。不过是来传送口信。”

    他说着，把那戒指丢了过去，对方稳稳接住。

    青元再冲着周边观察，只觉得这个地方的封印简直是让人感受不到。

    那尸王之祖估摸着不是不想出来？

    心里吐槽，青元还是想要替自己刚刚那声惊吓给出些许补偿。

    干脆提议。

    “你们这儿的封印在什么地方？我替你们加强一下吧。”

    “好，那便是劳烦天帝了！”

    那守卫求之不得。

    每天在封印之处听见那尸王之祖嗷嗷叫唤的声音，他着实有些担惊受怕，睡不着觉。

    点了点头，青元拿出几个家伙，直接将那些东西激活，便往封印旁边放置。

    那几样都是用来镇压封印的灵宝，不过都只是先天灵宝，也不知道能不能起到作用。

    不过，应该是比它现在的封印坚固不少就是。

    “好了，你就自己好好守着这个地方吧，我还有事情，就先走了。”

    说完，他直接升空而去。

    而封印之中的尸王之祖则整个人都傻了。

    他撞了几千年，好不容易将那封印撞的稍微松动了一些。

    可是现在，简直可以用固若金汤来形容。

    这是什么情况？！

    ……

    青元离开北俱芦洲后，一时之间也不知道应该前往何处。

    新天庭，他是不愿意去了，实在是太过无聊。

    而回道场，他担心女娲到时候把他给赶出去，毕竟他们还不知道有没有搞定平心的婚礼的事。

    “我就回去看一眼，应该也没什么大问题吧？”

    好奇心为上。

    青元最终还是选择回一趟混沌岛，可才刚到岛上，他就直接被盘古和孔宣拦下。

    “主人，抱歉，我们这儿现在暂时禁止任何人进入。”

    “任何人？也包括我？！”

    青元哭笑不得。

    头一次被自己的下属拦在自己的家门口。

    “不如这样，我们商量一下，你去问问女娲，就说我会乖乖的待在大殿里头，她不是还想看我写的小说吗？反正现在也快写完了，就让我回去闭关几个月……”

    “不行。”

    盘古摇头。

    青元的目光直接看向孔宣，里头有威胁，有恳求。

    当然，还是威胁居多。

    “我让彤彤去说说看。”

    孔宣终于还是松了口。

    青元松了口气，耐心等待着，终于，在一个时辰之后，便是由女娲和三霄亲自领着他进入了殿中。

    “你就乖乖待在里头，让碧霄陪着你，结界我已经设下了，若是你出来……”

    女娲故作威胁。

    心里自然是考虑着，青元对她的修为有所误解。

    对她应该还是有些敬畏之心的。

    “不是吧？连结界都用上了？”青元苦笑。

    而女娲的结界可不是开玩笑的，他一个准圣，一定无法突破。

    看来他也就只能乖乖留着写小说了。

