    但紫晨的声音过后，四周却并没有任何变化，仿佛真的没有其他人一般。

    紫晨见两人还不想出来，淡淡的说道：“这次我出来猎杀海妖，可只有人知道，海妖可不知道，更何况是来到这么精准的地方呢！”

    而在他话落之时，两个身着黑袍的人，也是从不远出飞了过来。

    其中的瘦小男子在黑袍之下，阴森森的笑道：“桀桀桀，不愧是大家族的子弟，就是观察仔细啊！”

    紫晨摇了摇头说道：“不是我观察仔细，而是你们太傻了。”

    “哈哈！”旁边的灵灵忍不住笑了一声音，这两人确实是太傻了，这么简单的陷阱都钻了进来。

    听到紫晨的话，两他都是脸色一沉，在又听见灵灵的嘲笑后，他们就更是忍不住了，两人对视了一眼，手中的中阶魔法瞬间成形，朝着两人扔了过去。

    紫晨看着朝自己飞过来的九枚暗影钉和光系的光佑?光斩咧嘴一笑，在两人不可思议的目光中，紫晨把精神力哮天的暗影之力与精神力附着在双手之上，徒手将九枚暗影钉拍碎，随后眼睛中银光一闪，几块碎石悬浮起来将光斩挡下。

    看见这一幕的两人都是知道这次是踢到铁板了，可以随手破掉两个中阶3级魔法，怎么说也不会是普通人，他们这次甚至有可能永远留在这了。

    “你究竟是什么人！”高挑男子紧皱着眉头，有些紧张的问道。

    在他问话的同时，两人已经开始在心中默默的连接起了星子。

    “等我将你们拿下，你们便知道了！”紫晨一个瞬间移动出现在两人身后笑吟吟的说道。

    如果刚刚只是让他们产生了警惕心的话，那现在他们已经畏惧了，徒手抵挡两道魔法，还可以说是运用技巧亦或者特殊的魔器。

    但这空间系的高阶魔法比他们的中阶魔法连接的还要快，这是什么鬼？

    此时他们已经知道，对方基本上可以凭借这个立于不败之地了，最要命的是，空间系高阶魔法都可以瞬间释放，那其他系的呢？

    一想到这两人都是打了个冷颤，两人在刚听见身后的声音时，便瞬间向后丢了一个中阶魔法，分开向两边跑去，能跑一个算一个。

    只不过瘦男的方向是朝着灵灵那跑去，一看就知道他想要做什么。

    虽然灵灵有保护自己的魔具，但紫晨还是有些但心出现意外，所以放弃了离的比较近的高挑男子，而是一个瞬间移动出现在了灵灵的旁边。

    瘦男在知道这个方法行不通之时，咬了咬牙，向着反方向逃去，同时让他的契约兽去攻击两人，他现在已经顾不得契约兽了，如果契约兽能帮他拖延一些时间，那也是死得其所了。

    紫晨看着扑过来的一群赤色裂妖，又撇了一眼向不同方向跑去的两人，一条透明之色的星轨瞬间成形。

    “音弦?扰！”

    随着紫晨的轻喝声响起，一道无形的音波以他以中心向着周围扫去，只要被音波命中，无论是统领级的赤色裂妖还是战将级的，都仿佛被80斤的大锤锤击了脑袋一般，脑瓜子嗡嗡的。

    瘦男和高挑男子都是感觉脑袋一痛，向着海面撞去，只不过当未等他们撞入海里，他们就强忍着头痛，继续向着远处飞去。

    与此同时紫晨抱起灵灵一个瞬间移动，出现在了瘦男的旁边，在紫晨的周身一副透明之色的星图开始连接，星子繁密无比，每一颗都闪烁着火宝石之芒，令人神往星轨如梭如织，纵横交错，上下贯穿，神秘莫测！

    “心灵之涟?无畏！”

    当这个魔法成形的瞬间，瘦男的理志被愤怒压制，如同发疯一般的冲他发起了攻击，不过紫晨并没有理了，使用着瞬间移动向着高挑男子追去。

    只不过因为高挑男子与他的距离已经比较远了，所以一个瞬间移动并没有追到，当他使用第二个瞬间移动出现在了其的身后之时，高挑男子已经没有了生息，而惯性带着他的尸体向着前方的海平面掉落而去。

    “啧，这歹郎工会的毒这么好的吗？居然不到两个呼吸就死了？”紫晨看着被自己用念控悬浮在半空中的尸体，不爽的说道。

    “啊！！！！”

    而这时另一名歹郎工会的咆哮声也是吸引了他的注意力。

    “只要活捉他，任务也不算失败。”紫晨怀中的灵灵提醒道。

    紫晨点点头，周围的透明星子开始连接，1条星轨，2条，3条……1副里图，2副 3副，不到2个呼吸，在紫晨的周围便形成了一副完美无瑕的星座。

    “魂路?摄魂控心！”

    当瘦男被魔法命中，眼睛中的愤怒消失，取而代之的是无神。

    紫晨撇了一眼瘦男，命令他先到游艇之上，而他则开始凝聚起了空间之刃，去解决那些赤色裂妖了。

    半小时后。

    “这只统领级的赤色裂妖应该是那个黑衣人的的契约兽吧。”灵灵看着已经晕迷的赤色裂妖说道。

    “哈哈，不愧是我家灵灵，就是聪明，这都能猜到？”紫晨笑道。

    “这是非常简单就能知道的，我才不是那家的呢？”灵灵脸色微红，嘟了嘟嘴说道。

    “这可说不定呢！”紫晨笑吟吟的说道。

    闻言灵灵的小脸越来越红了，假装生气的说道：“你居然还打我的注意，我要告诉心夏姐姐，还有，你也抱够了吧，赶紧放我下了。”

    紫晨邪魅一笑一本正经的说道：“还没够呢，我想一直抱着。”

    听见这话，灵灵直接把头埋入了他的胸膛，也不说话了。

    虽然紫晨嘴上是这么说，但没过一会他便把灵灵放了下来，因为冷青来了。

    “哦，没想到你居然还活捉了一个？”当背后三对翅膀的冷青在看见站在游艇上的黑衣人时，有些意外的说道。

    “哈哈，运气好，运气好。”紫晨干笑道。

    “好了，居然没事了，那我们先回去，调查一下两人的身份，在看看能不能审问出什么东西来。”冷青扫视了一眼周围红色的海水与数百具的海妖尸体说道。

