    

    “不知什么事？也许我能帮忙。”

    陈浩在一旁听了一会儿后，就明白了叶荣浩是得罪了首富的儿子，所以这才跑来这里，找他姐帮忙。

    而他姐，显然是没办法帮忙，对此，他心知肚明，那是因为，和她合作的那些大佬，都是因为他的原因，才跟她合作的。

    这种情况下，叶倾城想要让他们帮她弟一把，这可能性非常的小，除非他陈浩主动的联系那些大佬，让他们帮忙一把，才有可能。

    所以，想明白这事后，他这才看着叶荣浩开口。

    然而，对于他的开口，叶荣浩则是满脸不屑的看着他，说道：“帮忙？就你这样的小人物，能帮什么忙？”

    “要不是你的身上有一份和我姐的婚约，你连出现我面前的资格都没有。”

    “真不知道，爷爷怎么就不同意你们马上取消婚约，不过也没什么关系，一年之期很快就到了，到了那个时候，我姐就会跟你解除婚约，那个时候，我爷爷就不会成为你的靠山，你也就再没资格出现在我们的面前，蹦跶了。”

    闻言，陈浩没有去理会他，对方看不上他，他又何曾看得上对方呢？

    他刚才之所以开口，问一下要不要他帮忙，也不过是因为看在叶倾城的面子上，若不是如此，他也不会开这个口。

    但现在，既然对方这么说，那他自然也就不会用自己的热脸去贴对方的冷屁股。

    所以，他二话不说，直接一个转身就要回到自己的房间里去。

    但就在这个时候，叶倾城开口了：“等等。”

    她之所以能够跟那么多大佬合作，完全是因为陈浩的原因，如若不然的话，那些大佬连搭理她都不会搭理，而对于这一点，她弟弟自然不会知道，这也是为什么，他会在陈浩的面前，说出刚才的那些话来。

    陈浩在听到叶倾城的喊话后，重新转回身体看向了叶倾城，不过他这个时候没有开口，而是看着对方，等待她的开口。

    “你真的愿意帮我弟这个忙？”叶倾城见陈浩没有说什么，她自己则主动的开口问道。

    “姐，我的忙，这小子怎么可能帮的上忙？”叶荣浩在听了自己姐姐刚才的话后，连忙开口问道。

    然而，对于弟弟的这话，叶倾城并没有开口说什么，她的目光看着陈浩，在等待对方接下来的答案。

    “想要我帮忙可以。”陈浩说到这，看向了叶荣浩，说道：“他必须要为刚才的态度跟我道歉才可以。”

    “小子，想要我道歉，我告诉你门都没有，另外你也不配。”对于陈浩刚才的话，叶荣浩在听了之后，想都没有想，立马开口说道。

    闻言，陈浩没有多说什么。

    不过，叶倾城则对弟弟开口：“跟他道歉。”

    叶荣浩在听了姐姐的话后，满脸震惊的看着她，这一刻的他，完全没有想到，她会说出这样的话来，甚至他怀疑自己的耳朵出现了幻听。

    “姐姐，你没搞错吧？让我去跟他道歉？难不成你还认为，他有办法帮我这件事情？”

    “他确实有办法帮你。”叶倾城点点头说道：“你不是很好奇，为什么那些大佬突然之间都跟我合作吗？”

    “那我告诉你，他们之所以会跟我合作，完全是因为陈浩的原因，所以，这也是为什么，你刚才在跟我说你闯祸之后，要我找他们帮忙，而我却拒绝你的原因，因为我和他们根本就没有任何的交情或者人情。”

    “但，陈浩和他们就完全不一样了，他有恩于他们，虽然这个人情，用的也差不多了，但，只要他愿意开这个口，那么他们也肯定愿意帮你。”

    叶荣浩听完了自己姐姐的话后，有些不敢置信的看着她，要不是脸上的表情，那么认真，一点也都不像开玩笑，他都要认为他姐姐这是在跟他开玩笑了。

    “姐，你这是说真的，不是在跟我开玩笑？”他看着姐姐，还是忍不住开口问了一句。

    “你看我的样子，像是在跟你开玩笑吗？”叶倾城白了他一眼，然后接着说道：“该说的我都已经跟你说了，你要是不相信的话，那么我说的再多也没有什么用。”

    “要是相信我刚才说的，那你现在马上就去跟他道歉，态度诚恳点。”

    听着自己姐姐的这认真的话，叶荣浩哪里还不明白，姐姐这次真的没在跟他开玩笑，当下也转头看向了陈浩。

    虽然他不明白，为什么他会跟那些大人物有关系，那些大人物又会因为他的开口给他面子，但姐姐这么说了，自然不会假。

    “对不起！”叶荣浩看着陈浩，道歉。

    “态度诚恳点，你这可不像是道歉该有的态度。”陈浩冷冷的说道。

    “你·····”闻言，叶荣浩看着陈浩，想要不满的说些什么，但是刚开口，他就忍了下来，将后面的话，给吞了下去。

    除非他不想找对方帮忙，要不然的话，他现在还是要老老实实的按照对方所说的来。

    所以，他接下来也是努力的调整了一下自己的态度，然后重新道歉：“对不起，刚才是我错了，我不该看不起你，对你说那些话。”

    “这态度还差不多，求人就要有求人的态度。”

    陈浩看着他说道，随后，他也没有再继续为难对方，而是转而说道：“说说发生了什么事情，能够帮忙的，我肯定帮忙。”

    “事情是这样的······”

    当下，叶荣浩也直接步入主题，将今天的事情，如实的告诉了对方。

    陈浩在听完了对方的话后，也就明白发生了什么事情。

    事情非常的简单，叶荣浩和那个江南首富的儿子，一起看上了一个女孩，准确点来说，应该是叶荣浩先追求的那个女孩，江南首富的儿子，则是后来才追求的。

    在这个追求的过程中，知道了叶荣浩也在追求那个女孩。

    于是，首富的儿子就出现在了叶荣浩的面前，嚣张的告诉他，以后远离那个女孩，不要让他再看到他出现，要不然的话，就见一次打一次。

    叶家虽然在一些大家族眼中是不过看的，但在叶荣浩的心里，显然认为有叶家当靠山，是很牛叉的，从小到大，他基本上都是这样认为的。

    所以当江南首富的儿子，出现在他的面前，并且威胁他之后，他自然就忍不了，就直接干脆的出手了。

    叶荣浩从小到大都有一个爱好，那就是练拳，所以他的拳头还是很硬的，而首富的儿子，从小娇生惯养的，自然不可能是他的对手，所以在在叶荣浩的几拳下，就被他给打倒在地上了。

    也直到这个时候，对方才坦白了自己的身份，让他知道了对方是江南首富的儿子。

    叶荣浩为人确实是比较嚣张一些，可他也不是什么傻子，在对方亮出身份之后，他就明白了，自己背后的叶家，挡不住对方的报复。

    所以，他在那个时候，就想到了自己的姐姐，第一时间出现在了这里，找她姐姐帮忙，希望能够在父母知道前，将这件事情给解决了。

    “该说的我都已经说了，现在你能告诉我，你到底有没有办法帮忙了吧？”在将这件事情都说完之后，叶荣浩看着陈浩，说道：“要是帮不上忙，就直接说。”

    “他知道你是谁吗？”陈浩没有直接回答他的话，而是看着他，问道。

    闻言，叶荣浩看陈浩的样子，有些像看白痴一样的说道：“你觉得以人家的身份背景，要调查到我的身份很难吗，若非如此的话，我也不至于第一时间赶来我姐这里，找她的帮忙。”

    “那么你认为对方会直接去叶家找你算账呢，还是直接找你呢？”陈浩没有理会对方的嘲讽，而是接着问道。

    “这一点，你问我，我去问谁啊？”叶荣浩先是回了一句，然后接着说道：“不过，以对方的身份，要调查到我的行踪，想来不是什么难处，也就是说，他是知道，我来我姐这里的。”

    他的话并没有说完，而是接着说道：“如果我是他的话，在知道我的行踪下，我不会选择去叶家，而是会直接来这里，报复我。”

    闻言，陈浩点点头，然后说道：“既然如此的话，那么我们接下来就在这里等对方的上门就好了。”

