    省政府大楼，位于赣江大街，占地千亩，在地广人稀的火星来讲，这个面积并不大，作为掌管天风省一省的行政中心，却已逐渐沦为省长的私人领地。

    省政府大楼的后面就是省长府邸，几经扩建之后，面积仅仅比省政府小一点点，但是从地图上看，省政府大楼和省长府邸几乎是重贴在一起的。这本是不符规定的，但是火星远离地球，加上复古的风潮不断被人提起，马家在天风省一手遮天，这种小事根本没人敢提。

    在天风省，省政府大楼又被称为城主府。

    省长以下，有十二个副省长，其中姓马的占了六个，马家在天风省的势力可见一斑。这不是会议室，而是省长的书房。宽敞幽静，高大的书架几乎占满了三米多高五米多长的整个墙壁，书架里面塞满了书，从四书五经、史记人物传、金融政治、科学天文……不能说包罗万象，但是诸子百家皆有涉猎，书房里面没有多余的装饰，几张椅子和一张办公桌，连电脑都没有。

    唯一的躺椅上躺着一个老人，身材高大，略带一些肥胖，半百的头发显示其年龄已经超过七旬，额头上放着一条打湿的热毛巾，眼睛微微闭着，呼吸轻微，似乎睡着了，他就是天风省的最高领导人，这座城市的主宰者，马学望，也是马家这一代的家主。

    马家是第一代从地球迁移过来的人，最早是商人，不过，商人是没有地位的，马家不甘心一辈子做没有地位的商人，末世之战后的重建工作，马家抓住了机会，商人的身份变成了士人，由一个小科员开始，一步一个脚印，经过百年的发展，坐上了天风省副省长的位置，此时，马家在天风省也已经是名门望族了，不过，也只是在天风省而已，真正让马家成为第一家族的是二十年前的一次政变。

    刚刚继承父亲位置不久的马学望在混乱中抓住了机会，以铁腕手段镇住了其他的竞争对手，成功问鼎省长宝座，把在父亲头上戴了二十多年的‘副’字去掉了，之后，马学望通过拉拢排除的手段，逐步控制了整个天风省，大量插入马家成员进入政府机构，如今，地球首府的命令传到天风省，有些已经不灵了。

    名义上，天风省还要服从地球首府的管理，实际上的情况，大家都心知肚明，不过，这种情况不单单是天风省，其他偏远省份也是这种情况，更加过分的都有，所以，也没人指责马学望的不是，不过，这并不代表马学望不想把天风省发展好。

    火星缺粮食，粮食一向是一个敏感的问题，关于粮食的话题，都是慎之又慎，所以马学望才会把粮食的问题交给最信任的人负责，他的亲弟弟，马学成，想不到还是出了乱子。

    马学望的老爹一共娶了四个老婆，随着等级制度的形成，贵族娶几个老婆已经是一件很常见的事情，法律只是提倡一夫一妻，一夫多妻或者一妻多夫的情况原则上不允许的，但是大家都这么做的时候，法律已经是形同虚设，只是因为一些道德问题而没有把法律修改。

    老婆多，儿女就多，所以，马学望一共有七个兄弟，四个姐妹，也就是有十一个兄弟姐妹，不过，和他一母同胞的只有马学成一个。马学望的母亲是他父亲的第三个老婆，属于妾，没有身份地位，所以，马学望的童年过的并不好，特别在母亲因为生下马学成伤了元气，在马学成一岁的时候就去世了之后，日子就过的更加艰难。

    马学望的父亲那个时候已经是副省长了，不过，一个省的副省长人数可不少，他的父亲只是里面并不起眼的一个，政敌不少，烦心事特别多，所以，也基本上没有时间管马学望两兄弟，没了娘，有爹有等同于没有，所以，马学望两兄弟的童年过的并不幸福。

    就因为童年受苦太多，所以长大之后，马学望尽量照顾这个弟弟，把一省最为重要的粮食一部都交给他管理，粮食事关民生，特别是在缺粮的地方，马学成也算是位高权重了。

    不过，让马学望头疼的是他这个弟弟，才学是有，也不缺头脑，就是脾气暴躁，而且，有时候私心太重，缺乏大局观。就拿这次粮食危机来说，他有一种预感，他这个弟弟在里面肯定充当了不光彩的角色，不然的话，不会如此愤怒。

    “……如果被我抓住了是谁泄密的，我一定饶不了他，还有抬头哄抢粮食，抬高物价的人也必须找出来，这些混蛋，发国难财——”马学成忽然感到一股浓重的压力袭来，犹如泰山压顶，不由得呼吸一窒，猛然抬起头刚好迎上大哥一双明亮的眼睛，两道寒芒如刀，没有一丝感情，直愣愣盯着他。

    马学成张着嘴巴，莫名的感到一股寒意，脑子一片空白，想要说的话也忘记了。从小就对这个大哥十分畏惧，但是这种冰寒的眼神还是很少看见，一般来说，只有大哥暴怒的时候才会这样。

    他的咆哮声戛然而止，书房里一下子从喧闹的夏天进入了死寂的寒冬。

    “让你过来，是解决问题的，不是查找原因，这个时候就算找到原因有用吗？有那个时间吗？轻重不分。”马学望冷冷地道。

    “可是——”马学成不服气道。

    “你怎么找原因，你自己去找吗？”马学望的声音提高了几分，隐隐含着一丝愤怒。

    “不——”马学成只说了一个字就马上闭上了嘴巴，只感到一股寒意从脚后跟直接窜到了后脑勺，差点都冒出冷汗出来，低声道：“大哥教训的是，我知道该这么做了。”

    他本来想说的是由公安局的人，但是马上醒悟他一个主管粮食的副省长如何有权利指挥警察部门，这可是官场大忌，虽然他知道大哥对他极好，但是涉及权利之争，可就没有兄弟之情可讲，如果他不是这临门一脚刹车，他以后肯定没有好日子过。

    马学望冰冷的目光从马学成身上移开，微微抬起的头重新落下，马学成顿感到潮水般的压力退去，身体一轻，知道大哥最终还是放过了他，耳中听见大哥平静的声音：“外面的情况如何？”

    书房里面除了马学成之外，还有两个人在，一个是主管宣传的副省长程之章，另一个是马学成的秘书。

    程之章虽然不姓马，却是马学望的铁杆支持者，是马学望最信任的心腹，不然的话，也不会把宣传如此重要的部门交给他。

    “市民不足虑，都是以讹传讹而已，只要告诉市民真相，相信市场很快就可以恢复平静。”程之章躬身道。

    “恐怕事情没那么简单吧。”马学望幽幽道，语气带着一个令人生畏的杀气。

    “是向家和薛家吗？”马学成心中一动。

    向家和薛家是仅次于马家的名门望族，虽然和马学望竞争省长的位置失利，受到了不小的打压，但是两家根深蒂固，各自在副省长里面占了一个位置，不是那么容易对付的，特别是为了对抗日益强大的马家，两家结为同盟，听说还联姻了，在马学望执政的过程中，不断搞着小动作。

    不用问，这次粮食危机，肯定有他们的身影在里面。

    “不止是这两家。”程之章看了一眼马学望，语气有几分凝重，“还有王家和苏家。”

    马学成脸色一变，变得十分难看，四大家族站在一起，已经足够抗衡马家了。

    “只要有粮食，一切都不怕。”马学成脸色变了几变，最后冷冷道，他可是知道，这些年为了应付一些危机，地下仓库里面可是藏着数千万吨的大米和面粉，即使天风省两年粮食颗粒无收，也不用担心粮食问题。只要拿出一部分粮食出来平息粮价，粮食危机的谣言不攻自破。

    不过，他话说出来之后，却发现程之章的表情很是古怪。那是一种无法用语言形容的表情，这让他很纳闷，难道自己说错了什么？他的疑惑并没有持续太久，大哥马学望带着浓重鼻音的声音响起。

    “仓库已经没有粮食了。”

    马学望这段时间忙碌怪物入侵的事情，作息无规律，前两天受了些风寒，今天感冒了。科技到如今，医学水平同样大幅度增强，区区感冒已经不算什么病了，至少这一百多年来没有听过因为感冒而丧命的事情发生，不过，难受却是少不了的。

    “什么？”马学成差点就跳了起来，“怎么会没有粮食呢，我怎么不知道？”他不可能不震惊，作为掌管粮食的副省长，常平仓的粮食可谓他最重要的政治资源，但是现在大哥却说没了。

    这种感觉比他早上起床发现外面还是黑夜还要荒唐。

    马学望冷冷的目光告诉马学成这一切并不是开玩笑，而是真实的。在马学望冰冷的目光中，马学成很快冷静下来，恢复了思考的理智，小心翼翼问道：“这么多粮食……哪里去了？”

    能够绕过自己把粮食无声无息弄走的在天风省只有他的这位大哥了，只是，他实在想不通，这么多粮食用到哪里去了，喂猪也不可能吃这么快吧。

    马学望看着程之章，平静的声音带着一丝疲倦：“该怎么做，你心里有数，我相信你能做好，还有，告诉路明骁，社会要稳定，兴风作浪之辈不能留。去吧。”

    路明骁是公安厅厅长兼任信丰市公安局局长。

    “属下告退。”程之章躬身行礼，退出了书房。

    “本来有些事，还不到说的时候。”马学望盯着马学成，眼神凝重：“这件事关系到马家的生死存亡，所以，一直也没和你说，粮食卖掉了，现在就剩下几十万吨，都是军粮。”

    马学成莫名的有几分紧张，不过，他知道大哥的习惯，说话的时候不喜欢别人打断，虽然心中很多问题，还是保持了沉默。

    “粮食都拿去换武器去了。”马学望轻飘飘的一句话，落在马学成耳中却如同惊雷，炸的整个人差点站立不稳。

    武器？一个边疆大吏，要武器干什么？如果要清缴叛贼什么的，直接向上面申请就可以了，私底下换武器，这可是犯法的，答案已经呼之欲出。

    造反！<!--over-->

