    三万二！

    三万五！

    四万！

    四万一！

    越往里，宝物价格越贵。

    关键是便宜的，秦尘根本看不上，因为保护效果没有那么好，但是好一些的，又太贵。

    “咦，这一件宝物不错。”

    秦尘目光突然落在一件青色丝衣上，那丝衣，如缎子一般光滑，闪烁星空般的光辉，璀璨惊人。

    “星空蝉衣，由星空蝉的羽翼打造而成，天级中品巅峰宝物，能在一定时间内抵挡住天圣中期巅峰强者的攻击，星空蝉，是空间属性妖兽，拥有空间属性，其羽翼炼制成的星空蝉衣，能让穿着者在穿梭虚空之时对虚空的掌控更加自如。”

    “价值，五万贡献点。”

    “这件防御护甲不错。”

    秦尘心神一动，这星空蝉衣，很适合敖青菱。

    “可惜，价格太贵了，五万贡献点，可以先记着。”

    秦尘继续往前。

    很快，他又看了到了一件让他满意的防御圣兵。

    “虚空盾，由虚空晶石打造，一经催动，可抵挡天圣中期巅峰巨头的攻击，并且带有隐匿功效，是顶级的防御宝物。”

    “价值，五万贡献点。”

    这一件，倒是适合秦婷婷，价格也和星空蝉衣一模一样，并不便宜。

    “咦！”

    突然，秦尘再度看到一件宝物，不由惊疑一声。

    这是一件通体雪白的纱衣，轻柔的纱衣之上，闪烁着流光溢彩，像是用天神的羽毛做成，柔软幻影，给人一种美轮美奂的感觉，在这诸多宝物中，如同皇后一般耀眼。

    “凤流羽衣，由远古妖兽九凰凤的羽毛为主材炼制，防御力惊人，且轻柔舒适，可融入圣元之中，贴合在身体表层，甚至能过滤天地圣气中的杂质，让穿着者吸收天地圣气的效率提升三成，催动到极致，能抵短暂挡住天圣后期强者的一击。”

    “价值，八万八千贡献点。”

    嘶！

    秦尘倒吸一口冷气，能抵挡住天圣后期强者的一击，这一件宝物，几乎堪比天级上品的圣兵宝物了。

    而价格，也最为惊人，八万八千。

    “这一件纱衣，倒是很适合思思，足以让思思的防御能力，提升一整个级别，只可惜价格不便宜，八万八千贡献点，相当于斩杀三尊阴阳郎君，我倒不是做不到，但是这样的话，耗费的时间也太多了。”

    斩杀三尊阴阳郎君这样强者，就算是秦尘快刀斩乱麻，一尊也需要不少时间，三尊，还不知道耗费多久。

    更何况，就算是斩杀了三尊，也只有九万贡献点，只能够购买一件防御宝物而已。

    再往后，就是十万级别以上的了，秦尘这么久也已经看出来了，一万到两万贡献点，是天级下品巅峰的圣兵，两万到十万之间，是天级中品到天级中品巅峰的圣兵，十万以上，是天级上品的圣兵，那是天圣后期强者境界级别了。

    这个级别的圣兵虽然强大，但对现在的秦尘而言，还有些太过浪费了，一件宝物，如果发挥不出其真正的威力，还不如购买天级中品巅峰的圣兵来的舒服。

    “嗯？”

    就在秦尘思忖间，突然，秦尘脑海中的时间本源竟然微微一动，仿佛前方有什么宝物在吸引着他一般。

    “这是……”

    顺着时间本源的异动迎上去，秦尘看到了一颗无色的晶石，散发着道道时间的气息，悬浮在了天空之中，四周，其他的宝物，哪怕是天级上品的宝物，也都在这一刻晶石的光辉下黯然失色。

    “时间本源？”

    “不对，是时间晶石。”

    秦尘倒吸一口冷气，这藏宝圣殿中竟然有时间晶石。

    时间晶石，拥有特殊时间之力的至宝，传闻，是岁月长河不断流淌过程中，所诞生的一种时间结晶，其中蕴含时间的奥义和力量。

    传闻，一旦有武者将时间晶石彻底吸收，就能领悟到一丝时间奥义。

    这等宝物，极其逆天，怎么可能就这么出现在藏宝圣殿中？

    秦尘急忙看向价格。

    这一看，差点吐血。

    “八十八万贡献点。”

    靠，这是在抢劫吗？

    难怪没人兑换。

    仅仅是瞬间，秦尘就明白了过来缘由。

    根据他之前所看到的一本典籍记载，远古天界之中，时间晶石其实并非是如何特别的宝物，虽然稀少，但因为岁月长河有着悠久历史，因此时间晶石也曾出现过多次。

    许多大佬和强者，知晓其珍贵，纷纷耗费大代价购买，试图从中掌握那一丝时间的奥义。

    可是，这么多年来，几乎从来没人将其真正领悟，掌握那一丝时间奥义，很多情况下，只是对时间规则有了那一丝接触，对武者修为和战力的提升，并没有太多的作用。

    久而久之，时间晶石便成为一种传说中的宝物，价值惊人，但却很少有人会甘愿耗费大代价去购买。

    就如这一枚时间晶石，竟然标价八十八万贡献点，以广寒府天工作分部炼器师们的实力，几乎不可能耗费如此之多的贡献点，去兑换一个根本不可能掌握的时间晶石。

    但是这时间晶石对其他武者没有太多效果，但对秦尘，却充满了吸引力。

    “时间晶石其他武者无法领悟，掌握，但我不同，我拥有时间本源，可以轻易掌握这时间晶石中的时间奥义，到那个时候……”

    秦尘的呼吸陡然急促起来。

    他一直掌控不了时间本源，就是因为迟迟无法领悟那一丝时间奥义，可如果有了这一枚时间晶石，那一切就都不一样了，而且，他公然兑换时间晶石，到时候如果意外施展出了时间奥义，其他人也不会往时间本源上去猜测，只是认为他是掌握了时间晶石中的时间奥义。

    这是一个双赢的结果。

    “这时间晶石，我一定要兑换到。”

    秦尘暗暗发誓，可当他看到那八十八万的贡献点的时候，便又头疼起来。

    这价格，已经不能用昂贵来形容了，而是天价。

    整个天工作广寒府分部，能拿的出这么多贡献点的，几乎不超过一手之数，他一个刚加入天工作的弟子，哪里找那么多贡献点去？

