    轰！

    刹那间，整个星空之上两道流光冲击到了一起，炽盛的神光照耀天地，银白色的空间之力直接裹挟了星空，化为一道道空间风暴！

    然而萧晨没有丝毫的躲闪，直接横空撞破了空间风暴，任凭一道道空间之力如刀撞击着他的神凰甲，和露在外面的肌体，向着空心柳而去！

    锵锵锵！

    如同金铁一般的声响荡彻天地，萧晨身体一枚枚神符闪烁，撞破了空间风暴。

    “气运潜龙是本座的！”

    空心柳眼中爆闪着杀机，浑身有着空间大道化为一道涛涛银光长河，向着萧晨冲刷而来，银白色的天河贯穿了时空，如同一头银白天龙，呼啸而至！

    轰！

    直接撞开了星空，演化出最为原始的苍白混沌。

    不好！

    不是真身！

    看着萧晨的身影直接被空间长河击碎，空心柳神色猛地一变，若是萧晨的真身根本不可能如此轻易的崩碎！

    “遇异族不战，枉为人族圣子！”

    下一刻在他的耳边响起了一道暴喝，等到他反应过来之时，天地龙吟起，原本空无一物的星空有着点点神光闪耀，所有点亮的光点直接勾连成了一道伟岸的身影，呼吸之间虚影凝实，凝聚出来一道伟岸千丈身影！

    正是萧晨的不灭神体！

    哗啦！

    千丈高的不朽神体就算是巨人族族都少有比肩，空心柳在他面前就如同蝼蚁在仰望巨龙！

    轰！

    萧晨如同山岳的大手，直接撞开了漫天的空间风暴，一把抓住了银白色的空间长河。

    “过来！”

    如同抓住一道匹练一般，萧晨将这道银白色的空间长河，直接缠绕着了手臂之上，空间长河的另外一头，中土圣子空心柳很快就被拖到了他的身前！

    “让尔踏临人皇之路，就是对我人族先辈的玷污！”

    千丈高的身体，浑身战血如龙，直接映射了整片星空化为淡金色，另外一只大手直接向着空心柳抓下！

    “混账！”

    见到如同神岳一般的大手向着自己捏来，空心柳眼中闪过一抹惊骇，顿时大手猛地朝着萧晨的巨掌劈下！

    呲啦！

    一道横亘天际的空间之刃产生，向着萧晨的大手斩来，空间之刃乃是最为纯粹的空间本源汇聚，锋利超乎想象，直接在巨掌之上的隔开一道巨大的裂缝！

    潺潺鲜血滴落，直接汇聚成一片金色的湖泊，然而空心柳没有想到的是，被斩开一道大血口的萧晨，巨掌根本没有丝毫的退缩，依旧是向他抓来！

    “我会让你生不如死！”如天雷的一般的声音，震的整个星空作响，下一刻萧晨落下的巨掌猛地握到了一起。

    噼里啪啦！

    顷刻间整个星空传来连绵不绝的骨断筋折的声音，巨手之中，有着一个小黑点从指缝中露出头，双眸迸溅出神光，眸子就如同将要凸出来一样，面容狰狞可怖！

    “我乃中土圣子，中土古老大族的传承人，你会后悔这样对我！”这一刻，仅仅是两招，空心柳就被萧晨的狂暴打蒙了！

    化为擎天的巨人，真正的巨龙和蝼蚁的一目了然！

    噼里啪啦！

    顿时又有着筋骨碎裂的声音响起，萧晨握着手掌不断的揉搓起来，哪怕是隔着遥远的星空，其他武者闻到这股声音都感到自己被生寒意，毛骨悚然！

    这是要生生碾碎血骨吗！

    “我等你背后的大族！”萧晨杀机如电，显化出不灭神体足有着千丈之高，哪怕是轻声呢喃，但是声音依旧是震动环宇。

    “空间转移！”

    下一刻，一道惊恐的声音响起，萧晨握着空心柳的大手中心有着浓郁的银白空间之力绽放！

    顿时一抹流光从他的手心脱出，向着远方而去！

    “中土圣子德不配位，今日萧某就替人族罚之！”

    嘴角闪过一抹冷意，萧晨双眸如电直接洞穿了虚空，洞悉了空心柳所逃窜的位置！

    轰！

    如同古老神王俯瞰苍生降临神罚一样，他的胳膊探出，如同一座绵延星空的神岭，直接横扫而过，原本化为银色流光向着星空飞掠的空心柳，直接撞在了如同山岳一般的手臂之上！

    锵！

    萧晨的不灭神体虽然比不得血族爵封的本体神兵那般坚固，但是对付空心柳却是不在话下，顿时原本激射的银光以翻倍的速度倒卷而回！

    直接划破星空，空心柳向着一颗古老的星辰撞去！

    轰！

    这颗古老的大星猛地一颤，中土圣子空心柳直接撞破了星辰，没入星辰深处，冲天的岩浆火焰从星辰内部的星核中喷发出来。

    咚！咚！咚！

    然而萧晨根本没有放过他的意思，这一次他的心中当真是杀机盈野，人族的败类，在他看来比异族还要可恶万倍。

    枉为人族圣子之位，更不配踏临人皇之路！

    先前和异族大战数场，所积蓄的狂暴在遇到这样的中土圣子之后，彻彻底底的爆发了，没有御使他的诸天神法，就是最为原始的肉搏，他要将面前的空心柳全身的战骨都敲碎！

    属于人族的战骨，有些人没资格承载！

    人皇之路不容许丝毫的玷污，这是人族最为原始，内心最重要的荣耀!

    这是人族亘古岁月以来最为重要的精神寄托，人皇代表着人族最巅峰的意志，亿兆兆族民血裔的共同的信仰！

    这一刻不要说他，哪怕是那些横跨两界，前来观看中土圣子横扫东荒的中土武者，一个个都羞愧的低下了头！

    他们感到一种莫大的羞辱！这一刻他们源自中土血裔的那种亘古传承的荣耀，更是受到了极大的打击！

    甚至有着年老的人族，更是双目失神，伏地大哭，泣不成声，不敢相信眼前的一切，有人为了人皇之路，竟然放任异族强者进犯人界大地，这乃是不可饶恕的罪责！

    放任异族肆虐，这才是对于人皇最大的侮辱！

    更不要是踏临人皇之路的圣子了！

    萧晨巨人一般的战体直接横推星空，向着空心柳撞入的星辰而来，巨大的手掌在星辰上空浮现，呼吸之间就已经凝实！

    轰！

    大手丝毫没有停息就已经拍落，顿时星辰在巨掌之下猛地炸开，一道银白色的流光在漫天爆裂的星辰火焰中，如此的显眼！

    “空间断裂！”

    刹那间星空之上银白爆闪如瀑，化为一层又一层的空间面，原本爆裂的星辰还有着萧晨巨大的手掌，直接被分成了十多个部分，分别处于一个个断开独立的空间中，等于直接将萧晨的手臂斩断成几节！

    “哼！”萧晨冷哼一声，嘴角泛起一抹冷意，轻轻喝道：“时空回溯！”

    刹那间在所有人惊骇的眼神中，一座座独立断开的空间从衍生开始回收，漫天的星辰碎片和火焰也开始重新的炸开，呼吸之间，原本十多个独立空间直接再次回归星空，再无一丝空间荡漾。

    星空之上再次出现了星辰还未有完全炸开的程度，这一刻萧晨没有再给空心柳丝毫的机会，大手再次洞穿了星空，向着爆开的星辰抓下！

    诸天神光汇聚的大手直接探入了滚滚熔浆的星辰中间，一把抓住了滚滚通红的熔浆，紧随着直接握紧，在手心中空心柳直接蜷缩在内！

    “去！”

    包裹着空心柳的熔浆，在萧晨手中化为一座火焰烘炉，直接被他抛了出去！

    不好！

    原本和太昊圣子交战的青丘御夷顿时心生预警，一股浓郁到极致的灼热向他撞来！

    “该死！”

    空心柳被萧晨打的惨状，青丘御夷虽然和太昊圣子交手，同样是观察到了，但面对太昊圣子的皇矛不断的从任何一个地方洞穿而来，他可没有能力去救他！

    “定！”

    青丘御夷浑身爆闪出一道青光，一枚青色光圈迎着太昊圣子而去，而他的身子直接暴退，双手在星空显化，直接抓住洞穿而来的星辰烘炉！

    轰！

    星辰烘炉炸开，空心柳从其中显化出身影，此刻他早已经变了模样，哪里还有着英俊的模样，浑身更是凸凹不平，萧晨巨掌的碾力，早已经给他重新正骨！

    咳咳咳！

    嘴角咳血，一股银白汇聚卷起空间风暴将浑身的灼热一卷而逝，空心柳眼中杀光迸溅，死死地盯着萧晨!

    一连串下来萧晨可以说将他打蒙了，根本没有丝毫的战斗节奏！

    “太昊王兄，让萧某来会一会他们吧！”

    巨大的战体横亘在星空，如同一座神岳在推移，这一刻萧晨感觉体内有着一头灼热的火龙在咆哮，不释放出来誓不罢休！

    一步踏出，他直接挡在了青丘御夷和空心柳的面前！

    什么！

    太昊圣子眼中一惊，他能够感受到萧晨体内有着一股热量，那是比星辰星核更要恐怖的灼热！

    “不可！”

    一道有些气虚的声音响起，正是拓圣子，他曾经和青丘御夷交过手，知道他有着多么恐怖，甚至他早有怀疑其步入了伪皇境界，哪怕是空心柳也是十有八九步入这个境界！

    萧晨战力再强，也不过是先前和光明神那般的战力，如何能够以一敌二！

    更何况，圣子之战从来没有听说过三方交手的！

    “拓兄，无妨！”巨人一般的萧晨轻轻摇了摇头！

    回身向着拓圣子望了一眼，顿时拓圣子看透了萧晨眸光中的含义，他萧晨根本不屑夺取面前两人的潜龙气运！

    就是单纯要对面两人付出代价！

    “我在身后为萧王兄掠阵，潜龙气运我东荒不在乎，但是人皇之路不容丝毫玷污！”

    太昊圣子轻轻说道，随后化为一道掠影向着后方退去、。

    作为曾经的人皇，人皇之路他已经踏上过一次，在这星空之上的所有人之中，唯有他最为明白，皇路这代表着什么！

    如神岳一般的萧晨，直接向着远方星空之上的青丘御夷和空心柳，探出一只巨大的手指勾了勾。

    “混账！”

    这一刻，可以说是四面楚歌的两位中土圣子，已经毫无退路，他们只能一条道走到黑！

    杀！杀！杀！

    “空间长河！”“青光错！”

    顿时两人从星空的两边向着萧晨杀来，浩瀚的力量直接淹没了星空，化为涛涛洪流向着萧晨横推而来！

    然而萧晨却是嘴角冷笑，他既然敢独对两人，岂会没有丝毫的准备！

    嘴角弯起一抹冷意，有着淡淡的声音从嘴中突出：“时空回溯！”

    刹那间，千丈的战体浑身如天龙咆哮，时空回溯附着的两人，所有的攻击力量倒卷而回，眼中只剩下无比的惊骇，这刹那的呆滞，而萧晨的诸天神拳已经是破开了星空，来到了两人身前！

    “不！”

    如同山岳一般的拳头直接在星空上洞穿两道漆黑的拳道，如同巨龙碰撞蝼蚁，青丘御夷和空心柳根本来不及反应，全身骨骼炸响整个横飞出去，飞掠了遥远的星空，撞入了两颗星辰之中！

    ps今天没更了，没更了，没更了，还有明天请个假，更新放到晚上一块，明天一早要出门，晚上一块更新，几更还不确定，不过保底更还是会有的，重要的事情说一遍！