    一提到这件事，崔真言就觉得很是郁卒，偏偏江筱还一个劲地来说这么一件事，这要让他怎么办？

    “崔处长还没有回答我刚才的问题，你知道高明他们打算怎么对付你的吗？”

    “不知道。”

    崔真言虽然欣赏江筱，但是这会儿因为这件事，他的心情本来就很是不好，她这么半夜三更地出现在这里，他的语气也好不到哪里去，已经是很不耐烦了。

    “他们已经控制了牛小琴，手里还有你写给牛小琴的几封很关键的信。”

    听到了江筱的这句话，崔真言不由得一震。

    他不敢置信地看着江筱。

    “你，你你你怎么......”

    怎么知道的？

    怎么查到的？

    他还以为江筱不知道这件事呢，但是没有想到才过了这么一段时间，江筱就已经查清楚了！

    这下子让他对江筱的能耐又有了更高的认识。

    看着他受惊吓的样子，江筱点了点头道：“是啊，我已经查清楚高明是用什么来威胁你了。”

    她更没有在崔真言面前流露出什么得意的神情来，够得刺激到了他。她又补了一句道：“是我运气好，正好查到这么一件事。”

    崔真言瞪着眼睛看着她，实在是无话可说。

    “那你想怎么样？”他提高了警惕，看着她，语气有些发涩，他就做过这么一件不怎么道地的事情，竟然就让这么多人给揪住了，江筱这是想要也拿这件事情来威胁他吗？如果高明和江筱双方都拿这件事情来威胁他，那他的确是不知道该如何是好了。

    “崔处长别紧张啊。”江筱眨了眨眼睛说道：“你该不会以为我跟高明一样那么卑鄙吧？”

    “我还真不知道。”

    “我真的没有那么卑鄙。”江筱说着，拿出了那几封信，递给了他，“崔处长，就是这几封信，我已经给你拿来了，当然，你不用知道我是怎么拿到这几封信的。”

    什么？

    她把信拿到了？

    崔真言大吃了一惊，一把接过了那几封信仔细地看了起来，果真是他的笔迹，是他寄给牛小琴的信！

    “江筱，你是怎么拿到的？”

    失口问出了这句话之后，崔真言才想起来刚才江筱正好跟他说了，不要问她这几封信是怎么得到的。

    他不由得一滞。

    这丫头.......

    他竟然一时间不知道说什么才好了。

    “我都说了，不用问我怎么拿到的啊，”江筱偏了偏头，对他轻笑了一声说道：“还有个好消息要告诉你，现在牛小琴我也救出来了，原来她是被高明他们控制住了的。”

    “什么？”崔真言这会儿是真的吃惊过度了。

    牛小琴他们也救出来了吗？

    那，那......

    “牛小琴在你手里？”

    “别这么说，崔处长，我既然会把信拿过来给你，就证明我真的没有想过要拿这件事情来威胁你啊，我只不过是想要替你解除高明的威胁而已，当然，如果你明天能够把中明堂批给我，那我也是感激不尽，要是不行，至少我和卢家还能够公平竞争，这就是我想要的结果。”

    “江筱．．．．．．”

    