    第92章不能履行约定

    穆允冽拿着刀叉的手顿了一下。

    已经猜到了外公想说什么。

    他看向宁暖，开门见山道：“暖暖，我一直以来都把你当妹妹，所以，你爷爷和我外公给我们定的娃娃亲，不作数。请恕我不能履行他们之间的约定。”

    语气不重不轻，保持着绅士风度，可态度却凉薄至极。

    宁暖脸上的表情突然变得有点僵硬，她尴尬地动了动唇，却什么都说不出，只是眼中似乎有泪光氤氲而出。

    南宫桀沉声道：“阿冽，今天不是说这件事。”

    穆允冽敛了下眸，疑惑地看向南宫桀。

    外公今天把他骗回来，不就是想谈他和宁暖的婚事吗？

    宁暖已经二十四岁了，这两年外公总催他们结婚。

    南宫桀瞪了穆允冽一眼。

    又看了一眼难以掩盖难过情绪的宁暖。

    哎，他这外孙哪哪都像他，唯独这直男性格不像他。

    就算要拒绝，也不能当着人家小姑娘的面啊。

    看吧，暖暖都快要哭了！

    南宫桀义正言辞道：“你以为我是那么专制的人吗？虽然给你们定了娃娃亲，但我不会逼着你们嫁娶，最终能不能走到一起，还是看你们自己。”

    “那外公今晚叫我回来，是想说什么事？”穆允冽问。

    “暖暖还有一年就从联邦军校毕业了，今天来是想跟你说一下，你提前安排安排，等她毕业后，把她弄到你部下去。”

    南宫桀和宁暖的爷爷已经商量好了，结婚这事不能逼着穆允冽，得使用迂回战术。

    所以他们俩老伙计想出了这个曲线救国的办法。

    让宁暖到穆允冽手下做事，俩人时常接触，总会培养出感情来。

    “暖暖毕业后，如果成绩优秀，会分配到军部的医疗部工作。跟随我的军医，医疗部自有安排，这不是我的管辖范围。”

    穆允冽的唇角闪过一抹冷笑。

    外公心里在盘算什么，他还能不清楚？

    “你小子别在这跟我打官腔！”南宫桀沉声道，“我又不是没当过总指挥，还不是你一句话的事。”

    “阿冽哥哥。”宁暖脸上恢复了笑容，“你放心，我不会给你添麻烦的。”

    穆允冽思忖片刻，“到时候再说，只要你医术过硬，可以在医疗部申请调令。”

    宁暖重重地点了点头，“好！我会加油的！”

    南宫桀也满意地微微颔首。

    只要没有一口否决，那就还有希望。

    这时，餐厅门口传来一道声音，“还有吃的没？”

    三人往门口看去。

    总是泰山崩于前而面不改色的爷孙二人，此刻露出了惊讶的表情。

    门口站着的美丽老太太，正是颜千意在医院遇见的南宫奶奶。

    “雪儿，你回来了！”南宫桀连忙迎上去。

    可南宫萧雪看都不看他一眼，走到餐座旁坐下，傲然道：“快让我厨房给我做点吃的，好累啊，饿死我了。”

    她找了阿冽整整一天！

    先是去军部，然后又去他的住处，最后得知他竟然回南宫家来了。

    之所以没打电话，是怕阿冽得知她的行踪后，告诉死老头。

    没曾想，还是得回到这鸟笼里。

    (本章完)

