    马尔代夫。

    科波菲尔大酒店。

    救世主公司跟传奇魔术师大卫.科波菲尔联名同款的生活酒店，投资超过1200万英镑，这是公司的赚钱计划之一。

    他们打算跟全球50个名人合作联名。

    在每个地区寻找一名很有影响力的人物。

    这笔钱其实就是救世主公司出，而联名的人则是授权罢了，偶尔还出来站台，这个计划当时提出来的时候被人认为是天方夜谭。

    因为，老家伙们根本不受年轻人的喜欢。

    大卫.科波菲尔？

    那个犹太裔？

    别闹了, 他过时了。

    但事实证明，优秀的服务态度、良好的宣传途径，让这酒店还是有一定的赚头，再加上救世主集团旅游子公司的销售服务（捆绑）。

    不耍流氓的赚钱？

    那叫亏本！

    资本家哪有不耍流氓的？

    只要你给钱，这个酒店甚至能给你找到马尔代夫最好看的“珍珠”，干什么？随便你想干什么。

    躺在顶楼的阳台，享受着阳光带来的慵懒, 唐刀手里拿着個U盘, 慢慢的转着。

    “这里面的东西放出去, 恐怕要死很多人吧。”

    这像是询问，又像是自言自语，但语气中的揶揄和好奇甚至一丢丢的兴奋却丝毫没隐藏。

    老板越来越有一种幕后反派的感觉了。

    “利奥波德.班呢？”

    唐老板的话锋一转询问道，“我们可不能让这样的人士对社会失望。”

    “他同意跟我们合作，但需要我们给他提供安全和基本的费用。”赫斯特说。

    “这是应该的，把他安排到欧洲去，还有给他每个月10万美金的生活费，如果他需要更多的活动经费，答应他，我想看看，五角大楼会有什么反应。”

    唐刀很大方。

    他不知道利奥波德.班知晓跟自己睡了那么久的女人竟然有这种身份时，心情是怎么样的，但肯定很难受，不过对方也是个聪明人。

    并没有在飞机上大吵大闹！

    反而表现的很冷静, 恢复后就讲前因后果一下子明白了，自己只不过是被算计的棋子。

    “你们会杀了我吗？”

    安娜.卡琳：“你可以跟我们合作, 现在，也恐怕只能跟我们合作。”

    利奥波德.班沉默了半响，同意了。

    他不想死，或者说这么窝囊的死去，这个世界还没有留下自己的声音，这不是他想要的。

    合作，或许会让自己流传千古，但也有可能以遗臭万年，但这些都不重要，他没有选择的资格。

    “NSA里面，有很多你们的人吧。”

    安娜.卡琳摇摇头：“我也不知道，情报部门内部不知道同事的身份，我只是面对你。”

    “资本从一开始，就在被更大的资本吞噬，地球？只是一堆堆货币堆砌在太空里的垃圾！”利奥波德.班这话就有点像是发牢骚了。

    安娜.卡琳没回答。

    而飞机也没飞到对方想要的目的地，在半空中转了一圈后，去了意大利。

    这个U盘被人连夜送到了唐老板的手里。

    里面发生的一切他都不知道，惊心动魄？骇人听闻？都不重要，我只是个幕后的观众。

    “让利奥波德.班发出去吧，按照下一步计划进行。”唐刀将U盘大哥递给赫斯特说。

    后者接过来, 整理了下语言，“如果这个人造基因人发出去，对我们公司的影响也会很大，恐怕股市会在第一时间就有波动。”

    “赫斯特，资本市场的波动并不是来源于恐惧，而是来源于退步和无法更深层的利益，我们公司拥有合格、完善的基因流程，我们需要怕什么呢？”

    “在这方面，就连有几百年研究的鹰酱跟我们都有本质上的差距。”

    这话倒是不假，就算流氓们在中世纪有了研究，但唐刀得到的是后来几千年的研究成果的汇总。

    历史最后的成果采摘者，不一定是种下去的那个人，种苹果树的人知道牛顿发现地心引力吗？他刚开始或许只是嘴馋。

    “可以通过舆论偶尔透露，救世主公司拥有开发超能力的资格！”

    虽然这就是扯淡。

    每个人的DAN都不一样，就连基因设备进行的病灶消除都不一定能够通用，更不用说这种“科幻的人造超人”了，每个人都有这个梦想。

    但并不是每个人都是唯一！

    像是虞金他们【兵团】成员，光是从最开始的删选、培养就花费了人均70万美金左右！

    耗资巨大，也不过才凑足不到20人。

    变种人？

    无非强大的普通人。

    真正能做到飞的那才叫超人！

    很多方面，普通人经过严格、科学、长期的训练也能达到，而基因改造只是将这个时间缩短了。

    批量生产！

    赫斯特听了唐刀的话，似有所感，颔首表示明白，但还是提出自己意见。

    “我觉得我们可以将虞金等人战斗的场景放出去，这样会更有说明性。”

    唐刀想了下，赞同了他的建议。

    “让人处理一下像素和语言，不用太模糊但也不要太清晰。”

    “需不需要发布会？”

    “不用，我们不承认、不拒绝、不反对、不同意，永远保持中立。”

    老***玩家了。

    …

    救世主公司拥有完善的黑市系统。

    就算是放个屁，你在拉丁美洲都能走私到欧洲区，只要这个屁有人要，出得起价格。

    而在利奥波德.班放出消息的前一晚，在全球黑市里，就突然多出了个视频，里面的人声音经过处理，但能听清楚，这是两伙人在战斗，这不是重点，从中他们发现了许多的硬核消息。

    光剑？

    【兵团】？

    【霍格沃茨】？

    【骑士】！

    这些陌生的名字开始面向大众，黑市这玩意，本身就没有多大的隐藏，尤其在互联网的时代下，想要找到他们还不简单？

    而后面手持光剑的战斗画面，更是燃爆了所有人，很多人开始自发的剪辑发送到各种互联网论坛或者聊天软件中。

    光是雅虎这一天就多出70万的帖子！

    TMD，这让后面观察数据的IT员都有点手足无措，还有很多人煞有其事的开始讲解这段视频，并且说这是某个游戏的截图，或者电影的片段。

    这种笃定的语气迎到了很多人的反驳。

    “这不可能！”

    各种观点都是用来反驳的，有人推出证据，有人就不断的掀翻它，慢慢的在开始发酵。

    谷萛

    油锅已经开始烧好了，就等着往里面丢炸弹了。

    翌日。

    伯克.布鲁诺哼着小曲，从车上下来，对着车窗还整着头发，看着里面有点鱼尾纹，但以及保持帅气的模样，他很自信的笑了笑。

    刚一转身！

    顿时就吓了一大跳。

    往后一跳，直接撞到了车引擎盖上。

    就看到背后冷不丁站着个人，不过，也幸亏是个女人，要不然，伯克.布鲁诺就骂出来了，但还是拍着胸脯，“女士，你这样差点吓死我。”

    那女人是个白人，笑着，“很抱歉，伯克.布鲁诺先生。”她轻轻启着红唇，往前走一步，伸手就这么拉住对方的领带。

    这TMD！

    伯克.布鲁诺感觉自己的呼吸都有点乱了。

    他尴尬的忙转过头，想要掩饰自己的慌张。

    “这是一个重大的消息，我是你的粉丝，为你提供信息来源，如果可以，请把它刊登出去。”女子说着将一个信封塞进对方的上衣口袋里，然后踩着高跟鞋离开，走了几步，还回头眨了眨眼，飞吻了一下。

    伯克.布鲁诺看着对方短裙，揉了揉领带，眼神都挪不开了，等对方走远后，才回过神，将信封打开，看到里面的信息时，逐渐瞳孔瞪大！

    浑身都开始冒出汗了。

    他哆哆嗦嗦的拿出手机，打电话给大老板，“马克先生，我想…我拿到了20世纪最后的爆炸消息！绝对只比一战和二战要小一点。”

    …

    早上八点。

    全部领导都已经在了会议室，包括老板，马克.吐温，这名《卫报》新任总裁很年轻，40岁的年纪正是准备干一番大事的时候。

    听到伯克.布鲁诺的消息，从第7个情妇的床上爬起来，到现在双腿还在发抖，喝了口咖啡，示意对方可以开始了。

    “先生们，我的线人给我的独家新闻。”伯克.布鲁诺站起来，将女人的事情给转化成线人了，这要在老板面前体现自己的能力。

    看看，咱们的关系硬的很！

    伯克.布鲁诺递给下面的股东和领导层们，“这是一份关于鹰酱军方在实行基因人造人的计划。”

    …

    每个人各种姿态看着手里的资料。

    或蹙眉，或深吸口气，或沉思、或一言不发，也有人在跟旁边的人互相交流，发表自己的观点。

    “各位认为这个消息应不应该刊登呢？”马克.吐温将手上的文件放到手边，双手交叉合十，看着下面的人问。

    这要是爆出去，肯定会得罪一大帮人，尤其得罪这个世界上最野蛮的文明人。

    但新闻自由！

    钞票是无罪的！

    而且，这能让《卫报》更上一层楼，反正这儿是欧洲，就算全世界人民都知道了，五角大楼应该也不会将他们给逮捕吧。

    大家都是为了钱，所以，通过的很顺利。

    没有人能够拒绝扬名立万、财富兼收的画面，股东已经在想去哪里旅游了。

    “行，那就加刊，准备70万份！”

    马克.吐温意气风发发布命令。

    这个舆论的马车就开始慢慢的行动，最后直接加快速度了。

    “我要占领一天的头版！”

    《卫报》的大张旗鼓终于还是引起了一部分同行的猜测，很多个电话都打进来了，马克.吐温当然不会在这种关头将自己的利润让出去。

    含糊其辞的搪塞过去，但大家都是千年的王八，怎么可能没有点B数，了解到肯定对方手里握着王炸呢，但对方不带你吃肉有什么办法？

    只能眼睁睁看着。

    而在20世纪最后一天！

    今天注定是要被人给铭记的。

    《鹰酱军方在非法进行基因人改造！》

    《创造神？》

    …

    各种标题特别震惊的新闻开始从伦敦起飞，瞬间就将日不落帝国给搞的遮天蔽日，而其他大公司，包括《泰晤士报》、《每日电讯报》一看，我草！！！

    NTMD搞这个大新闻都不知道带带我？

    这不是看不起我吗？

    也是立刻跟上。

    其实约翰牛跟鹰酱的关系很复杂，谁都知道，后者是从前者过去的一帮流氓、土匪创立的，他们本质上其实都血溶于水，而且，在二战前，约翰牛都是爸爸级的，但现在，日不落终究被人给推翻了，世界格局终究是变了。

    约翰牛就感觉自己被错付了，于是人格就出现了扭曲，所以，别看两个人现在同进步，但其实只要一有机会，特么就弄死伱！

    往往捅你的都是自己人。

    但这种杀伤力还是太大了。

    短短两个小时，这个帖子的热度就超过了五百多万，千禧年前后，就算全世界计算机开始大力普及了，但这个热度还是超出了很多人的预料！

    而且，还在不断攀升。

    这种舆论，是以前完全无法想象的，现在正处在一个新的时代。

    而在这种情况下，在雅虎的官方网站上出现了个选择题。

    “你认为鹰酱军方需要对此事做出回应吗？”

    “一、不需要。”

    “二、需要！”

    “三、无所谓。”

    这内部可以操作的，只要点一的人都会自动被分配到二里面去，然后…这不就又是一条新闻了？

    火苗开始燃气，煤气灶开始爆炸了！

    …

    这还只是丢出第一份资料。

    刚开始军方还能扛住，但当第二份开始，气氛逐渐不对劲。

    什么？！

    全球的手机都被监听？

    什么，苹果的手机拥有后门？

    什么？你所谓的互联网其实都有一双眼睛盯着你？这本身就是个阴谋？

    什么！

    你说，我们的老大被人盯着？就算是打个电话也被监听，国家安全就是个空洞？

    这个消息彻底震惊了全世界。

    欧洲流氓们沉默了。

    非洲酋长们沉默了…

    亚洲的精英们也安静了。

    只有吃瓜群众…狂热的吼着！

    当然，还有某个地方的咆哮声。

