    “难道第三形态的魔方空间是为了更好的练习魔方？”静姝不由得产生了怀疑，这么说起来的话也不是不可能的。

    静姝在空间里不仅感觉不到困倦，而且精神十足，浑身都充满了暖洋洋的感觉，总结一句话，浑身都带劲儿。

    静姝先整理了10阶魔方的材料，熟悉了以后才开始套公式，一晃几个小时后才反应过来，“我特么不是在睡觉吗？怎么练起了魔方？那我这样算不算睡觉？”

    静姝一睁眼，眨着眼睛望着帐篷，转动了一下眼珠子，似乎没那么困了...

    但是等静姝再度睡着后，就会发现她又来到了魔方空间中，让静姝产生了无限的自我怀疑中，她到底是在睡觉还是清醒着...

    好在这个问题并没有纠结多久，因为经过这些天的长途跋涉，终于到达乌城了！

    静姝简直有些心焦力促的感觉，只不过出去找了一趟种子而已，却没有想到发生这么多的事情，但也别管过程如何艰辛，结果是好的那么就是好的，种子能找到就是最好的结局。

    而且这次出去还有两个很大的收获，第一个就是找到了虫女小微，今后这将是一条稳定的食物来源，不说是为社会多做出贡献吧，多整点食物，乌城不会像前世那会饿死太多人，掌权人自然不会拿富得流油的钱多多开刀，这样她跟着钱多多的后面也就相安无事了，万事有个子高的顶着就是安心。

    第二个就是她的魔方空间终于再度升级了，让她多出了200多立方米重新存放物资，等到明年迁徙时，她能准备更充足、更多的物资，这无疑加大了静姝的安全感和在末世生存的生活质量。

    这次的空间静姝要好好的计算下，到底要装些什么了，如何将空间最大化的利用起来的同时，还要应对迁徙遇到的各种问题，在保障安全的前提下，再保证生活的精致和格调问题。

    对了，小微那边已经让第一批虫子跟着小红静姝的队伍，来到了乌城边缘的废弃村子里等待着了，只等着静姝这边派遣人对接，来接虫杀虫了，静姝已经联系了钱多多那边，待双方达成一个协议后，便可以正式投入到生产之中了。

    至于种子队伍那边，也得等到救援队伍到达乌城，分配好噶山沟村的人，将种子上交乌城对接后，再和证腐那边洽谈价格后，最后才能到达静姝的口袋里，说实话，这么丰富、足足有几十万种的种子，对于现在的华夏来说，已经是最珍贵的物种了，毕竟现在很多农作物都已经灭绝了。

    再过上几年，连最普通的家禽，鸡鸭鱼那些也都会濒临灭绝了，那会儿还在末世里生存的都是适应了末世法则的新物种，就像是类似恐龙鸡这样的新生物了。

    所以这边也没静姝什么事情了，直接回家等着消息就行了。

    前世的这会儿究竟是怎样的，静姝记得不是很深刻了，在她的印象之中，唯有第四年的泥石流在所有灾难中算是比较平缓的，没有那么多惊心动魄的事情发生，但是这一世的静姝深深的不这么认为，因为泥潭已经淹没到了膝盖的地方，以前好歹能开开车，这会儿的乌城，怕是车都开不动了，以后出行都是大问题。

    城郊都这样了，城内被淹成什么样可想而知，泥潭中又冰又冷，如果不管它，就会形成一大坨硬硬的泥块粘在身上。

    中巴车刚刚驶入乌城，就被一道高速公路的收费站给拦截了，由于地震各种原因，导致驶入乌城的路线，只剩下这么几条高速了，所有进乌城的人，都得走这几条大路。

    中巴车缓缓停了下来，静姝脑袋有些轰鸣的听着外面好像吵起来了，她从帐篷里起来，问着郝运来：“外面咋回事？”

    郝运来也迷瞪着，打了一回酱油的他几乎是睡着去睡着回来的，他挠挠头：“不知道，我们下去看看吧？”

    等静姝下了中巴车，这才发现，原本清冷的郊区收费站，在进乌城的四条通道上，统统已经排着老长老长的队伍了，也喧闹的很。

    有些带着行李穿着大棉袄的在泥潭里等着，也有些在周围的山腰上搭了帐篷，静姝在黑暗中的视力不受影响，她还看见山上有挖掘机挖平的一块地，那边已经盖好了几排速装板房，似乎打算在这安家的。

    “什么情况？怎么乌城这边突然多了这么多人？这可不是一件好事啊，一个人一张嘴...对于乌城来说都是负担。”静姝皱着眉头。

    随后走进了收费站的房子，看见正在和里面的人争吵的救援队员，小赵。

    “小赵，啥情况啊？这收费站不是一直废弃着么？怎么现在又有人了？难道现在进乌城还得收费呀？”静姝开玩笑道，看向了两个穿着黑大衣的年轻人。

    小赵苦着脸说道：“收费倒是不收费，就是因为最近乌城周围的小城市乌昌、新兰、西都全部被泥石流淹了，现在帝都要乌城接手这些地方的受灾群众，乌城证腐说得一个个的来，乌城现在能安排接收的人有限，总不能一窝蜂的直接把人都给弄过去吧？

    所以，这不是每天各大入城口只放进少量的人等待安排，而且得在大数据上考核，证明自己是个有用、有能力的人，考核成功后可以得到“入城许可”，优先入城，除此之外只能等了。”

    静姝眨了眨眼睛，原来这么多地方都被泥石流给淹了，只是前世好像没怎么关注，只知道曾有一大批人涌入，被强行安排进来入住了。

    “那关我们什么事情呢？为什么不让我们进去？我们是本地人呀，有事外出，你还是证腐的救援队伍，是官方人员都不能进吗。”静姝就问，看向了两个面无表情，官事官办的两人。

    小赵差点哭了：“他说这招不管用了，人人都说自己是本地人，他们怎么知道谁是？还说让我们联系小区的管理员开证明，然后再有当地主任批准，最后...”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

