    “住手，我们不是敌人，我们是特别事务调查局……”

    旁边持枪那人发出惊呼，心中懊恼万分。

    任他事前也都没有想过，事情会发展成现在这个样子！

    他们是特事局的戚三问和魏羽，原本突如其来的动手，只是想要试试郑小明的身手本事而已！

    然而戚三问叫的已经太晚了一点，郑小明此时凶狠大生，一个头撞已经撞向匕首男脑袋。

    “砰”地一声巨响，仿佛枪声。

    然而这是郑小明的脑袋撞上了魏羽脑袋的声音。

    可见力量之大了！

    那魏羽只觉这不是脑袋撞过来，而是有人拿着铁锤，狠狠地一锤砸在了他的脑门上。

    魏羽眼前一黑，天旋地转，额头上温热的鲜血流出，然而他已经什么感觉不到了，陷入到了巨大的恐惧和慌乱之中。

    郑小明也没有好过多少，他虽然力量大，食用金刚果的时候还练过排打，身体的抗打击力要比寻常人强大的多。

    但是他脑袋上可没有练过排打，和普通人也差不多。

    这下子把自己撞的七荤八素，天旋地转，脑袋上同样也是头破血流。

    然而他预先准备好的后续手段，却跟着惯性施展了出去。那是一个膝撞，如同行云流水一般，接着撞在魏羽胯下。

    咔嚓，仿佛什么东西破碎的声音。

    哪怕魏羽是在天旋地转当中，依旧感觉到巨大痛疼，整个人如同大虾一般已经缩了起来。

    “住手听到没有……”

    背后那持枪人怒喝，郑小明这个时候终于在一串连招使出之后，有些清醒过来。

    “卧槽，刚才这家伙说什么来着……他说什么特别事务调查局？”

    这一刻，郑小明大概意识到自己搞了一个乌龙。

    当然，这也是郑小明刚刚解决米一皖，绷紧的神经还没有放松，又遇到了袭击的缘故。

    总之，这次事情搞大了！

    郑小明听说过特别事务调查局，简称特事局，是和天威军差不多的存在。总之，都是官方的特殊机构。

    打了他们的人……

    郑小明瞟了一眼地上缩成一团的魏羽，那家伙脸上已经成了紫色，出气的多，进气的少……

    这一瞬间，郑小明脑袋变得无比清晰：“完蛋了，打伤特事局的人，他们不会抓我去坐牢吧！

    不行，我不能坐牢，是他们先偷袭我的！”

    这一瞬间，郑小明下了决定。

    猛然一个转身，张牙舞爪的向着戚三问扑了过去。

    那戚三问终于忍不住开枪，一枪射在了郑小明的肩头。

    郑小明恍若不觉，继续向着戚三问扑过去。

    “砰！”

    又是一声枪声响起，背后持枪人终于开枪。郑小明顿时更觉大腿一麻，像是被蚊子咬中，接着才是巨大的痛疼传遍全身。

    然而郑小明笑了，笑的开心。

    “你丫开枪打我了，我也受伤了。而且还是你们先偷袭我的……这次和你们打官司我也不怕了！”

    原来，这才是郑小明的目的。

    他转身扑向戚三问，本就是想要挨子弹。

    当然这也是在赌，赌对方不会向自己脑袋等要害开枪。

    郑小明赌对了，笑的开心，笑的肆意。

    然而他也不想想自己，满头满脸鲜血，痛的龇牙咧嘴，此刻笑出来的样子，该有多么的狰狞。

    戚三问此刻看着一脸狰狞笑容的郑小明，心下一晃，抬手又是一枪射来。

    这一次却已经是下意识射向郑小明的喉咙！

    若非千钧一发之际，郑小明脖子稍偏，恐怕此时脖子就已经断了。

    饶是如此，肩头中弹，也已经是血流如注。

    接连中弹，到了这个时候，郑小明的终于感觉力竭，浑身虚弱，眼前发黑。

    不过幸好囊囊的跑步声音传来，跟着他听到高大威惊怒之极的声音叫道：“住手……”

    郑小明心中一松，终于晕倒过去：“这次总算是死不了了……”

    而就在郑小明晕过去的同时，高大威已经带人赶来，数把手枪指向那枪手，愤怒之极：“戚三问，你居然敢袭击我们天威军治安员……”

    那戚三问此时也是懊恼到了极点，不过见着高大威赶来，不免多少也松了一口气了。

    起码事态不会继续恶化下去！

    他缓缓把手举了起来，叹道：“高组长，我们也不是故意想要这样的。我们只是想要试试这个郑小明的身手！谁让他反应这么过激的!”

    事实上他的心里也极其懊恼后悔，不该和匕首男魏羽两个说什么要试试郑小明的身手的！更没有想到，郑小明的反应会如此过激！

    高大威更怒：“反应过激！他刚刚从挖心者大战一场，救出他自己的姐姐。你说反应过激！”

    说着冷哼一声，过去查看伤势。

    见着郑小明只是重伤昏迷，还有呼吸。顿时松了一口气。

    然而再去看那魏羽，心中已经是“咯噔”一声响。

    却是那魏羽脸皮发紫，已经再没有了呼吸。

    “这次的事情闹大了！”高大威心中道。

    ……

    ……

    福田之中，郑小明嘿然站起身来：“看来这次死不了！只是那两个家伙居然是特事局……”

    想到这里，心中就是一片阴霾。

    虽然入了福田，但是郑小明一直都还在关注着外界的事情。

    毕竟不管怎么说，这是他自家身体，因果牵缠，自然能够知道晕倒之后所发生的事情。

    也知道了对方两人的身份！

    甚至还知道那个匕首男，叫做魏羽的，已经死在了自己手中！

    特事局，全名叫做特别事务调查局。所谓的特别事物呢，那自然知道是各种怪异之事。

    所以，特别事务调查局是大楚官方组建的一支专门调查应对各种怪异事件的机构。

    说起来和天威军重复，甚至要比天威军更要名正言顺的多！

    郑小明都不知道上头人是怎么想的，居然建立两个权责一模一样的机构。

    自然的，同行是冤家。

    那天威军和特事局就完全是竞争对手，互为对头了！

    这次那特事局找上郑小明来，其中未尝没有特事局和天威军的争斗在里面！

    总之呢，这次杀了特事局的人，情况很麻烦。后果搞不好会很严重！

