    “给你的你就拿着，心里边别那么多弯弯绕绕。”

    躺在病床上，这会儿算是想动都动不了的周天豪，没好气儿的瞪了王昊一眼：“我是你爷爷，要不是事出有因，我会坑你吗？你也不照照镜子，好好看看自己那副德性。大事儿都已经办完了，就你现在这样儿，你还有什么值得被我坑的地方？”

    “……”

    你老人家心里是怎么想的，这谁知道呢？

    犹豫了一下，这段话王昊最终还是憋在了心里，没好意思往外说。

    因为，他觉得眼前这老头，也算是话糙理不糙。

    骑士王、影忍、黑如来，这三个家伙都已经被坑死了，自己……嗯，好像也确实没什么用了，还有什么可被坑的？

    手掌摁在那口箱子上，想着里面所装着的那件金缕玉衣，王昊忍不住问出了他心中的疑惑。

    “爷爷，我爸……他之前，到底是怎么个情况？”

    “嗯，我就知道你小子会问起这个。”

    躺在病床上，周天豪默默的看了王昊一眼，然后伸出了右手的两根手指。

    紧接着，王昊就无视医嘱，很识趣的摸出一根烟点着，递到了这老爷子的手上。

    美滋滋的抽了口烟，随着一阵淡蓝色的烟雾喷出，周天豪的话匣子也打开了。

    “要说这一切啊，还是得从那个彭祖秘境说起。想当年，我们第一次进去的时候，就从里头发现了不少好东西。但最珍贵的却只有两样，一个是这件金缕玉衣，另一个就是一卷竹简，那是一部叫做《尸解升仙秘术》的法门。”

    “哦？”

    一听周天豪提起这个，王昊瞬间就来了精神。

    他可以百分之百的确定，他老爹之所以能够处在那种堪称诡异的姿态下，可能就是跟这门《尸解升仙秘术》有关。

    “你应该已经猜到了，没错，就是你想的那样。”

    周天豪叹了口气：“不过你也不用想了，想使用这门秘术，死后尸解，元神飞升，至少也要达到先天之上这个层次，这算是最基本的前置刚需。嗯……其实先天境界，也不是不能用，只不过成功的机率很低，连十分之一都达不到。对了，失败的下场，就是真的死了。”

    “……”

    听起来，这玩意儿……好像有点儿危险！

    很认真的想了想，王昊问起了别的：“爷爷，这些咱们以后再说，我就是想知道……我爸、我妈，还有我这些年，到底都是怎么回事儿？”

    “其实呢，也并没有你想的那么复杂……”

    随着周天豪的讲述，王昊大概也明白了，这里头究竟是怎么一回事儿。

    简单来说，就是他老爹周平，确实是周家这将近三百多年里，最为出色的天才人物。

    名字虽然是平平无奇的平，但他这个人，却是跟平平无奇，一点儿也扯不上关系。

    二十五年前，当年的周平，就已经达到了先天巅峰境界，距离真正的抱丹层次，也只不过就差了最后那半步。

    扭周天豪所说，想突破这最后的半步，需要机缘。

    每个人的缘法都不一样，有的人可能发一会呆，看一会电视剧，就莫名其妙的突破了。

    而有的人，则可能是要化身苦行僧，走过万里黄沙，在最为艰苦的环境磨砺下，才有可能会悟到。

    周平的机缘，就着落在李幼薇，也就是王昊的母亲身上。

    但是这个消息却走漏了，李幼薇中毒，艰难的生下王昊以后，人就没了。

    至于李树堂在这其中扮演着的角色，则是身为铁心道的一宗之主，不想看到宗管局真正出现一位能够打服天下宗门的人物。

    所以，在李幼薇中毒后，他非但并没有在第一时间请人出手救治，反而还把她的名字在族谱里划去，甚至在一定程度上，拖过了救治的黄金时间。

    而也正是因为这样，也就有了后来，李树堂被从国外赶回来的李幼仪，给打散了一身修为，并夺走铁心道宗主的位置，以及仁心制药集团的一系列举动。

    至于后来……

    爱人去世，前路断绝，周平心如死灰，隐姓埋名，远走他乡。

    但是后来，周天豪还是找到了他。

    于是乎，父子两人，就定布下了这个横跨二十五年的局。

    幕后真凶，无非就是那么几个。

    反正都是敌人，具体是谁下的毒手，这个根本不重要，只要统统钓出来，全部都给打死，这仇就算报了。

    然后，就有了钥匙和四象锁流落在外这一系列的故事……

    总之，按周天豪的说法就是，王昊这些年里，虽然处在“散养”的状态下，但一直都有在他们的注视下。

    他的成长，受到了很多人的关注。

    王昊所调查的这些事情，每往前走一步，都在他们的控制以及调整之下，所幸的是，一路无惊无险，最后还是达成了目标……

    默默的听完了这些，王昊的心情，还是比较复杂的。

    从出生到现在，他这二十四年的人生历程，愣是被安排了个明明白白。

    这能不复杂吗？

    但让王昊所没想到的是，也就在他正想着，还有什么事儿没问的时候，一名护士，推着一张轮椅走到了周天豪所在的这间病房里。

    轮椅上，坐着一个人，赫然正是王昊的小姨，李幼仪。

    自从见面那天起，几乎就认定了自己这位小姨，是个不折不扣的反派人物，直到今天，才发现自己看错了，这是一位演技相当出色的好演员，王昊心里也是微微有些惭愧。

    “小姨，你这是……”

    “跟我走一趟吧，回东川市。”

    呃……

    有点儿想不明白，王昊不禁问了句：“小姨，还回去……这是有事儿吗？”

    “当然有，你是我姐姐的儿子，之前是真正的目标没有达成，一切都得压着。不过现在，黑如来已经死了，李家的财产，你也应该去继承一下了。”

    “我？”

    这一次，王昊是真的被惊到了：“按照继承法，外……不，李老先生他还活着，李家的财产，就算轮也轮不到我来继承吧？”

    “谁不服，那就打到服。”

    “……”

    这，好像应该叫明抢吧？

