    轰！

    众人顿时如遭雷击，全都愣住了！

    天花肆虐？

    那是吃人不吐骨头的瘟疫啊！

    这种瘟疫最早的记载出现在东汉时期，由葛洪撰写的《肘后救卒方》之中。

    按照《肘后救卒方》来看，华夏原来是不存在这种瘟疫的。

    汉光武帝刘秀命伏波将军马援征伐交趾，凯旋而归后，马援带回了一批安南俘虏，以作献俘。

    而这批俘虏，就是天花的由来，华夏也是因为安南的这批俘虏，有了这种瘟疫，因此一开始的时候，这种瘟疫也被叫做虏疮。

    后世的史学家，甚至直接认为人类史上最大的种族屠杀事件不是靠枪炮实现的，而是天花。在人类历史上，天花和黑死病、霍乱等瘟疫都留下了惊人的死亡数字。

    因此众人听到天花这个词，才会如此大惊失色！

    这些鞑子当真是龌龊至极，竟然用如此下作的手段攻城！

    “细细说来，不要着急，北平如今到底情况如何？”

    作为大明天子，朱元璋率先冷静下来，再次缓缓问到。

    “回陛下．．．．．．”

    五军都督府大都督徐达，当即站了出来，缓缓解释起来。

    原来不日前，北平的将士们就已经发现了鞑子在四周活动的情况。

    北平的将领张玉以及朱能得报后，当即命令将士们严防死守，以防鞑子大举寇边！

    但谁也没料到，这些来侵袭的鞑子，既非北元皇帝的怯薛军，也不是各部落台吉手下的骑兵！

    放眼望去，只是一些普普通通的牧民！

    这些牧民的行为举止，也是十分可疑，既没有攻打北平，也没有骚扰附近的居民。

    明军一旦前来，他们就作鸟兽散！

    而且并不聚集，往往一两个人，各自散开，瞅准机会，就朝着北平城内丢一些秽物破衣。

    明军虽然一脸问号，但当时都没当回事。

    但很快，北平城内就出现了天花的感染者，随后以几块的速度，扩散开来！

    没几天，整个北平都被瘟疫肆虐了！

    张玉跟朱能知道大事不妙，当即下令，封锁城门！

    自此开始，北平只能进不能出！

    而北元鞑子，也就在此时，由汉奸狗贼赵全德率领，开始了攻城。

    直到此时，北平将士们才清楚，这种无耻下作的手段，原来都是来自于汉奸狗贼赵全德！

    只是此时城内瘟疫肆虐，北京将士战斗力急速下降，只得依靠坚固的城墙，跟鞑子周旋起来。

    但按照这个情况下去，北平城破人亡，只不过是时间问题了。

    “徐老大，他们怎么能做到这件事？鞑子就不怕被感染瘟疫吗？”

    徐达话音落地，蓝玉顿时忍不住问了起来。

    瘟疫可是不分人的，鞑子怎么能操控瘟疫？

    “北平城内的瘟疫，一定是那些鞑子丢进去的秽物传播出来的，而丢东西的鞑子，显然都是已经患过天花，但又痊愈过的，所以他们不会再被感染。”

    吴元年当即解释起来。

    吴元年是朱标得知北平情况后，第一时间叫过来的，可就算知道了一切原由，以大明如今的医疗水平，想救治北平，显然也是天方夜谭的。

    此时的北平，在众人的眼中，城破人亡已经不可阻挡了，那里将会变成一场真正的人间炼狱！

    “狗贼赵全德！我要将你碎尸万断！”

    朱棣怒吼着！

    北平是燕王朱棣的属地，北平一旦失守，朱棣也难逃干系！

    何况此时朱棣的老婆，以及两个儿子，朱高炽跟朱高煦，都还在燕王府内！

    自己跟鞑子那是有不共戴天之仇，就算燕王妃跟朱高炽以及朱高煦没能死在瘟疫之下，城破之日，鞑子也绝对不会放过他们的！

    朱棣此时怒气冲天，恨不得立即就能回到北平，将赵全德那汉奸狗贼以及那群鞑子，大卸八块，抽筋剥皮！

    “四弟冷静一点，此时北平城内瘟疫肆虐，你去了也于事无补，反而白白丢了性命啊！”

    朱标狠狠的抓了抓朱棣的肩膀！

    “大哥．．．．．．”

    朱棣双眼猩红！

    作为北平的藩王，自己属地的子民，生灵涂炭，浮尸百里，朱棣怎能不痛心疾首？

    作为相公跟父亲，自己的王菲跟儿子，即便能熬过这场吃人的瘟疫，也会死在鞑子的铁骑之下，自己怎能无动于衷？

    此时的朱棣，简直是心如刀绞！

    “都住嘴！速速随朕，去找方世玉！他一定有办法的！他一定可以救北平的！他一定可以的！”

    朱元璋眉头紧锁，突然大声厚道！

    “是是是！我们去找方先生！”

    “方先生一定可以的！”

    朱元璋话音落地，朱棣顿时眼前一亮！

    方先生医术通天，自己的命！大哥的命！母后的命！辽东无数将士的命！都是方先生救下来的！

    世上若是又能能治疗瘟疫的话，那这个人一定是非方先生莫属了！

    众人顿时都是眼前一亮！

    实际上，朱标之所以带着一群人朝着这里赶来，除了要告诉老爹北平的情况外，也是想到了，如今唯一能救北平的人，也许全天下就只有方先生了。

    ．．．．．．

    “可把本公子累的够呛，每天都说的口干舌燥的，老祝头他们却是没啥长进，照这样下去，啥时候才能跑路啊？”

    朱元璋等人前脚刚走，方世玉后脚就来了一个葛优躺，开始思考人生了！

    如今这个自己穿越过来的大明，方世玉觉得越来越不明白了。

    跟史书上所记载的，好像一点都不一样啊！

    来大明这么些日子了，也没接触过啥大人物，大明的变化却是如此之大，跟自己这个小屁民能有啥关系呢？

    难道这如今的大明，穿越者不止自己一个人？

    算了，想不通就不想了！

    该咋咋滴吧！

    该跑路还是要跑路！

    历史会变得不一样，但是人不会啊！

    只要马皇后跟太子朱标一走，洪武大帝朱元璋，瞬间就会完成黑化！

    蓝玉也依然会目中无人，嚣张跋扈！

    朱允炆登基之后，也依然会去削藩！

    朱棣也依然会选择靖难之役，反了建文帝，自己登基为帝，从燕王化身为那个永乐大帝。

    至于那个跟自己八竿子打不着的便宜亲戚方孝孺，也依然是个头铁娃，依然会告诉永乐大帝朱棣，你就是诛我十族又何妨？

    而自己这个可怜的穿越者，也依然会被牵连，人头落地！

    所以想那么多干啥，继续抓紧时间，准备跑路才是正道啊！

    老祝头这群古人要是还调教不好的话，那自己就不带他们了，一个人也要跑！

    “方小子！”

    “赶紧开门！”

    “先生，求你救救我老婆孩子啊！”

    “恩人，出大事了啊！”

    ．．．．．．

    就在方世玉想着啥时候跑路的时候，外面突然传来了一阵嘈杂声。

    还没等方世玉做起来，院子的门，就‘砰’的一声，被老祝头再次一脚给踹掉了！

    一群人，就这么横冲直撞的奔了进来。

    “老祝头，你是不是过分了点？”

    “老子才给你们搞到一块丹书铁券！怎么着也算是对你们有些恩情吧？你们就是这么恩将仇报的？我特么，才修好的门，又被你给踹烂了！这都第几回了？”

    方世玉一脸郁闷，白了一眼这群人，缓缓说到。

    这老祝头，妥妥的土匪作风啊！

    这个门，在老祝头的摧残之下，都不知道第几回了！

    上次还没赔呢！

    今天又来？

    这一次甭想跑了！

    不管你说啥，都要赔钱！

    “不重要，不重要！咱说重要的！北元鞑子实在是太下作了，竟然把天花散播到北平城里了！”

    “如今北平被鞑子围困，城内瘟疫肆虐，城破人亡只不过是时间问题了！”

    朱元璋直截了当的说了出来。

    “啥玩意？北平要城破人亡了？北平瘟疫肆虐？你咋知道的？”

    方世玉一脸问号。

    这老祝头不是才走了一眨眼的功夫吗？

    怎么一转身，就知道了这么大的事情？

    你们用5G通讯了吗？

    锦衣卫都是摆设不成？

    你们不会是戏精附身，故意过来拿我寻乐子的吧？

    “恩人，这种事情谁敢胡说啊？”

    “我爹跟叔叔伯伯们的生意比较特殊，所以对于朝廷的风吹草动，向来都是极为敏感的，何况四弟的妻子儿子如今还在北平呢！”

    “陛下如今得知这个消息后，更是龙颜大怒，正在召集文武百官，思考应对之策呢！”

    朱标赶紧解释起来。

    方世玉闻言，这才松了口气。

    老祝头这群人作为大明做大的武装走私犯罪团伙，如今又是郭桓案正在查办的非常时期，对于朝廷的风声，自然是上心了点！

    这么解释，倒是也合情合理！

    只是方世玉还是有些诧异，这特么的才出门多久啊？

    这个速度，简直就是用了5G啊！

    看着样子，平日里肯定没少破费啊！

    “到底啥情况，一个一个来，别着急，慢慢说！”

    方世玉也意识到了事情的严重性，当即收起了玩世不恭，严肃的问了起来。

    这已经完全偏离了史实啊！

    鞑子围困北平也好，散播瘟疫也罢，这在历史上可是都未曾发生过的啊！

    看他们的模样，这北平已经危在旦夕了啊！

    万一燕王朱棣也在这次变故中挂了，那大明的历史可就要彻底重写了！

    恐怕是大明如同大秦一般，二世就玩完了，也不是不可能的事情啊！

    “方公子，事情是这样的．．．．．．”

    太子朱标赶紧站了出来，详细的说了一遍！

    “那些鞑子简直就是畜生！竟然使用如此下作的手段！他们这是想让北平一整座城池的人都变成死人啊！”

    即便到了这个时候，众人依然是义愤填膺，吴琳这种文人，都忍不住骂了起来。

    这一战无论胜败，整个北平能活下来的人，恐怕都是屈指可数！

    原本繁荣的北平，更是要因此沉寂数十年，才能再次恢复活力了！

    更重要的是，北平原本是横跨在大明跟鞑子中间最大最重要的一个堡垒，此战过后，怕是要变成了最大的突破口了！

    大宋丢了燕云十六州的后果，众人都很清楚！

    那就是大明今后的下场啊！

    “那群鞑子，啥事干不出来？”

    方世玉也是一脸怒意！

    实际上散播瘟疫这种事情，鞑子也不是第一次干了！

    四十年前，蒙元帝国的巅峰期，蒙元旗下的四大汗国，几乎把全球的领地占了五六成。

    那时候的金帐汗国，为了围攻一个叫做卡法的海滨小城，却又不擅长水上作战，加上当时的卡法城内，不仅有数量极其庞大的拜占庭帝国将士，还有很多意大利的商团护卫军，因此实力不容小觑。

    双方僵持不下，蒙元攻不下来，当时蒙元的将军顿时怒火中烧，于是聚集了当时所有因为鼠疫而死的士兵尸体，直接当作投石，丢尽了卡法城内！

    卡法城内人口众多，瘟疫很快就传播开来。

    发病的人浑身黢黑，因此后来的白皮猪们把这种瘟疫称之为黑死病！

    蒙元大军撤退后，卡法城内幸存的意大利商人，回到了西西里群岛的摩西拿。

    黑死病也被带了回去，以极其夸张的速度，迅速传遍了整个欧罗巴！

    而这场瘟疫，造成的人口死亡数，一度高达两三千万！

    比如佛罗伦萨，就有将近百分之八十的人，死于这场瘟疫。

    但谁也没想到，如今的北元鞑子，竟然故技重施，把这一招用在了北平！

    方世玉心中那团火，也不由得熊熊燃烧起来！

    “先生，您可有对付瘟疫的法子？”

    朱棣一脸焦急的询问起来。

    这群人里，对北平最为关心，就属朱棣无疑了！

    不仅那是他的地盘，而且他的妻子儿子也都还在北平，生死未卜！

    “没有。”

    方世玉想都没想，直接摇头回到。

    别说一个方世玉了，你就是汇聚二十一世纪最顶尖的传染病专家过来，也没办法彻底解决天花的问题。

    二十一世纪的医疗水平，也只能做到哪不好治哪，至于你能活还是会死，哪跟如今的大明没啥两样，看你命够不够硬！

    方世玉话音落地，众人不由得都低下了头，唉声叹气起来，如同霜打的茄子似的！

    在他们眼里，方世玉就是如今大明医术最顶尖的人了。

    如果方世玉也治不好，那这个世界上就没人能治得好了。

    “不用灰心丧气，我虽然无法治愈，但是我可以找到预防的办法。”

    “至于北平那些被瘟疫折磨的官民，我也鞭长莫及，但是我可以给你们一个，亲自去报仇雪恨的机会！”

    方世玉狠狠说到。

    “先生，还请您告诉我如何预防，我这就杀回北平，誓要让那帮鞑子碎尸万断！”

    “若是我的妻儿幸存下来了，我就救出他们，若似乎我的妻儿惨死了，我就把那些鞑子的脑子，累成一座血海尸山，以祭他们在天之灵！”

    朱棣杀气毕现！

    方世玉几乎断掉了他最后一丝希望，对于瘟疫，方世玉也无计可施，朱棣只能陷入绝望了！

    因为这表示，他妻儿的生死，完全只能看命了！

    就算他此时杀回北平，杀光那群鞑子，他的妻儿也可能早就死在瘟疫之下了。

    好在方世玉说自己可以预防，这样自己起码就有了可以报仇雪恨的机会！

    即便无法救出北平的军民，但是鞑子必须死！

    “方先生，您这预防之法，可行吗？”

    吴元年忍不住问了起来。

    倒不是质疑方世玉，预防天花的法子，实际上早就有了，华夏的医术也好科技也罢，跟周边蛮夷比起来，早就甩了他们几十条街了！

    若不是通古斯那群狗，借着小冰河时期的出现，占据了中原，闭关锁国，割地求和，卖主求荣，签订了无数的不平等条约，华夏未必不能一直屹立于世界之巅！

    此时的大明，不仅早就知道了已经患过天花并且痊愈的人，不会再患第二次，而且还发明了四种预防的办法。

    一是“痘衣法”，取天花患儿贴身内衣，给健康未出痘的小儿穿两三天，以达种痘之目的。一般在着衣9～11天时始发热，为种痘已成，此法成功率低。

    二是“痘浆法”，把天花患儿的新鲜痘浆，以棉花蘸塞入被接种对象的鼻孔，以此引起发痘，达到预防接种的目的。因本法需直接刺破儿痘，病家多不愿接受，故在古代亦较少用。

    三是“旱苗法”，取天花痘痂研极细末，置曲颈根管之一端，对准鼻孔吹入，以达种痘预防天花的目的。一般至七日而发热，为种痘已成。此法以其简便而多用，但因苗入刺激鼻黏膜，鼻涕增多，往往冲去痘苗而无效，后多不用。

    四是“水苗法”，取痘痂20～30粒，研为细末，和净水或人乳三五滴，调匀，用新棉摊薄片，裹所调痘苗在内，捏成枣核样，以线拴之，塞入鼻孔内，12小时后取出。通常至七日发热见痘，为种痘成功。此法为我国古代人痘接种法中效果最好的。人痘接种术可达到预防天花的目的，即便发病，亦可起到减轻病情，避免产生危重的病情。

    上述四种方法，痘衣法和痘浆法比较原始，旱苗法和水苗法都是用豆痂作为痘苗，虽然方法上比痘衣法和痘浆法有所改进，但仍是用人工方法感染天花，有一定危险性，效果也有限。

    正是因为这样，吴元年才没忍住问了一下。

    “无需担忧！我所用的预防之法，并非你们知道的四种！”

    方世玉缓缓说到。

    “我所用的预防之法，叫做牛痘接种术！”

