    看着画面里的人影，朗仁震动了。

    画面中，他看到了地面中铺满了无边的尸体，漫天红芒袭来，伴随着百米割喉风劈来。

    他看到了自己决绝的持剑自戮，在悲凉中，莉莉丝轰然倒塌。

    瞳孔放大，朗仁伸出了手，目光盯着画面，抓住了玻璃，用力止住了下坠的趋势。

    难以置信，他原以为这里一无所有，没想到这里居然可以看到自己的过往！

    但仔细看去，他发现这些玻璃并不是真正的玻璃，它们全是由透明的线条组成，用力按下去的话，甚至会凹陷进去，跟上方的组成格子的线条一模一样，只是区别于那些线条是灰色，而这些是透明状。

    而那些画面也不是凭空出现，它们都是由这些透明的线条不断变色，形成的一道道场景。

    带着不可置信，他转头看向这一层的另一块玻璃，随后再次看到了另一个一模一样的自己。

    画面中，他满背骇刀，手里持着刀，狠狠刺入了男巨人的头顶，下一秒，滔天的割喉风红芒爆发，将他从百米高空击飞在地，昏死了过去，很快，一只巨大的脚掌落下。

    而他此刻所经历的一切诡异根源，都来自于刺进大脑的剑。

    那把剑像是一把钥匙，打开某种桎梏，让他来到了这里。

    望着这一幕幕场景，朗仁心头的震惊随之越来越大，这些栩栩如生的画面他怎么能不认识，它们都是他亲身所经历的过去，那些痛苦历历在目，绝不可能忘记。

    再次一跃，他朝下方俯冲而去，心中带着隐约的期待。

    从刚才看到的画面来看，这一层记录着刚发生不久的记忆。

    按照时间顺序，他猜测，在玻璃大楼的上方，如果全部记录的是最近发生的事情,而那下方，是不是就代表记录着……越来越久远的过去画面？

    这个臆想刚刚升起，便在脑海内抑制不住的蔓延。

    既然这迷宫里全部记录着他的过去，那么说不定就记录着所有的人生！

    如果这里真的记录了的话，那这里简直就是个巨大的宝藏！

    带着期待，朗仁调整好姿势，朝下方的楼层跳去，不在停留观看近期的记忆。

    果然，随着他不断的下降，玻璃面记录的画面像是在倒放，不断的推移。

    最终，他的身躯停留在了其中一层，抓着透明的线条，凑近了过来。

    眼前的玻璃中，出现了一副久远的回忆画面。

    那是一座被红圈包裹着的小木屋，四周生长着大量的花草。

    画面中出现了一个缩小版的朗仁，个子很矮，看起来很呆萌，只不过他此时正蜷缩在小木屋内，神情表现的很痛苦。

    “乖，一会就不痛了。”一道女性的身影出现在画面中，她戴着厚厚的手套，手里端着一个瓷碗，里面还剩一点乌黑的药水，满脸微笑着。

    朗仁静静的看着这一幕画面，眼前的这些记忆太久远了，不过他可永远忘不了那段岁月。

    因为，他的童年也并不是一帆风顺。

    他清楚的记得，几乎每个月，那一男一女都会派人带他过去，抽掉他的血液，并且给他喝下这些药水，美曰其名是增强他的体质，其实喝了后让他生不如死，不停的吐血，生病。

    在小时，这一男一女其实经常折腾他，时常会唤他过去，这两人声称是他的父母，说什么自己患了染疾，不便见人，不便抚养，每个月都会给养母俸禄，用于抚养他，所以明面上，这一男一女都是他的父母，不过这件事知道的人并不多。

    直到他长大，那一男一女见他迟迟没有觉醒，似乎是丧失了耐心，也不在唤他过去，跟他打亲情牌，连同每个月给养母的俸禄也不在提供。

    对于朗仁来说，这样最好，懒得看见这两个假惺惺的家伙装模作样，反正他很清楚，这一男一女不过是在圈养他，想等他觉醒后在杀了他罢了。

    她们一边忌惮他，一边借着“父母”的名号关心他，折磨他。

    也正是因为小时候经常被喂那些黑色药水的原因，更加坚定了他在这个世界学医术毒术的想法。

    在他心里，这两人根本不配称作他的父母，他宁愿称呼她们位一男一女，免得玷污了“父母”这两个字。

    他相信，他这具神之子身体的父母，一定不是这两个人面兽心的家伙。

    “就算我没有融合深海恐惧觉醒，她们两个也迟早会爆发，起码不会让我过得舒坦，毕竟，被困在那里几十年，说不定哪天就疯了。”朗仁望着画面中的女人，露出了冷色和杀意。

    虽然他长大后，那一男一女就很少打扰他了，但对方被关久了，指不定哪天就开始害他了，他一直明白这个道理，带着这样的想法，这二十年来他一直活在不安中，充满危机感，很担心这一天的到来。

    没觉醒前，他虽然有本能护体，但是并不代表那一男一女不会折磨他的家人，说不定还会囚禁他，甚至是饿死他。

    好在这些事情并没有发生，他也成功逃了出来，一切都在证明，当初他做的是最正确的选择。

    这两人的阴影笼罩了他二十年，如果不除掉这两人，他心中恐怕永远会留下阴影。

    所以，她们必须死！

    至于自己的真正父母是谁…

    朗仁看向这栋楼的底层，眼中露出一丝期待，一丝犹豫，一丝释然。

    究竟是什么原因，会让自己的亲生父母抛弃还是婴儿的自己呢？

    这让他疑惑了二十年之久的疑问，也许，很快就有答案了。

    这个神奇的地方或许能够揭晓过去发生的一切事情。

    他这一次，将不在有任何停留，他的目标是，最底层！

    他要去一切的源头，明白自己的身世，明白自己的一切一切，去掀开这层迷雾。

    一瞬间，朗仁突然明白了。

    原来，这股神秘的力量让自己来到这里并不是没有道理的，让他受那么多惊讶不是为了磨练他的意志，而是让他弄清楚自己这迷雾背后的记忆。

    那股力量或许是是狼头符，或许是那个小影子，亦或者是其他原因导致他来到这里，无论怎样，都已经不重要了。

    “唰！”

    脚尖用力一掂，朗仁俯身冲去，白色的碎发微微飘动，他没有去看楼层的画面，内心决定从底层一步步看起。

    很快，在坠落了几十层后，他终于来到了这无尽大楼的底部。

    这里的区域长宽约十几米，呈一个格子的大小，虽然说底层，但应该只是这宏伟建筑的一小部分，相信这种大楼还有很多这样的区域，而朗仁脚踩着的地面并不是实质地面，而是没有画面的玻璃线条。

    他的脚落在地面微微陷了进去，仿佛这里的一切都是由这些神奇的线条构成，一些微光奥秘陷进去的地面冒出，仿佛那线条缝隙下面，还有许多空间。

    朗仁没有关注这些，他的目光紧紧盯着这里的玻璃画面，注意力已经完全被眼前的过往所吸引。

    画面中，一枚染着血碎裂的棱形镜子，在宇宙星辰中快速划过着，不断的飞驰。

    “不对，这并不是我的记忆，我睁开眼的第一记忆，是停留在那一男一女掐着我脖子的场景。”朗仁看着这幅画面，皱起了眉头。

    恐怕，这个能播放画面的神秘空间，并不是如他想的那般简单，这些镜面不仅保存着他的所有记忆，可能还涉及到不属于他记忆层面的东西。

    直觉告诉他，那枚碎裂的带血镜子很可能与自己有关。

    “莫非这块镜子，就是我的棱镜之眼？”朗仁眼中有光芒一闪而过，内心升起了一个想法，以他的智慧，在第一时间便联想到了棱镜。

    系统说过，棱镜之眼是他的眼睛，是形成他肉身宫殿的本源，是他的本能，也是他身体最大的秘密和底牌，而这与他记忆有关的神秘空间又刚好出现这棱形的镜子，很容易让他想到这方面。

    可以说，他这具身体的一切秘密，都与棱镜之眼有关，是本能一直在庇护他，不然他早被别人吃入了腹中。

    虽然他一直不明白这棱镜之眼到底是个什么存在，不明白怎么激活，但这棱镜之眼对他的重要程度不言而喻。

    当然这只是他的猜想，那块漂浮在宇宙中的镜子也可能与他的棱镜之眼无关，毕竟，那块镜子看起来很大，如果变成他的眼睛的话，完全解释不通。

    “是一切的起源吗？”望着这块镜子，朗仁不解思索着，有些出神。

    既然它是第一画面，说明也有可能是一切的起源，不过这幅画面给出的信息太少，还有待考量。

    朗仁挪开目光，开始抓着玻璃线条走到一旁，看向另一面镜子。

    这里的重力无处不在，如果不抓住借力的话，他的身体会不受控制，就这样，他来到了下一处，带着期待的目光。

    映入眼帘的第二面镜子，看起来一片混沌，隐约有一个婴儿的轮廓，一动不动，双手环保着双膝，呈蜷缩状，像是在羊水中孕育着。

    “这是我？”朗仁有些惊疑不定的看着。

    一时间，他有些确定了，这神秘空间不仅能回放他的记忆，很可能记录着不存在于他的记忆但与他有关的画面。

    再次挪开目光，朗仁看向第三面镜子。

    而当他看到画面中的内容时，他愣住了。

    这次的画面中，信息量惊人，涉及到了他的身世，存在着惊天的大秘密。

    眼前，一名头戴斗笠的绝美女子出现了，她的模样被斗笠的紫色纱巾遮盖住了，但不知为什么，分明看不到她的模样，她的完美身姿却给人一种模样一定绝美的感觉。

    绝美女子双手抱着一名婴儿，坐在一方被厚重幕帘遮盖的宫殿王座上，衣肩拉下，正在喂奶。

    而在远处的幕帘外，一名少女跪在地上，头也不敢抬，有些战战兢兢，看起来十分惶恐，像是与这位绝美女子呆在一起，压力极大。

    “知道我为什么叫你来吗？”绝美女子苍白的玉手，轻轻拍着襁褓内的婴儿，头也不抬的道，声音温婉而又清冷，美妙动听，让闻者听了心中忍不住一颤。

    “晚辈知道，先祖您…您真的要这样做吗？”闻言，少女浑身一震，声音颤抖着开口。

    “生下他，我花了太久太久，久到海枯石烂，而今，我从沉睡中醒来，时日已经无多了，你是本族最优秀的后辈，一定要完成我的嘱托，知道吗。”

    “先祖在上，晚辈定誓死从命。”听闻，少女的声音有些悲怆，一时间，竟落下了泪来，一滴一滴打湿了地面。

    隐约间，那纱巾下的绝美女子脸庞，像是露出了微笑，手掌轻轻拍着婴儿的后背，自语着柔声道：“大斑乖，大斑乖，乖乖长大，乖乖吃饭，然后，娶妻生子，平安喜乐的生活下去。”

    “妈妈啊，会在那头很开心的。”

    听着这道声音，朗仁整个人僵在原地，呆呆的看着那道身影。

    不知为什么，一股悲伤从他的内心深处涌起。

    一丝冰冷的感觉从脸颊上突兀出现。

    他抬起手，下意识摸了摸自己的脸庞，意外的发现。

    自己竟然落泪了。

    自己居然落泪了？

    他诧异的看着指间的那滴泪珠，随后抬头望向那绝美女子，露出了茫然。

