    原创还算是宽敞的石窟之内，两条五色光影，在不断的盘旋挣扎。//www.  //5

    身躯扭动，放如一条巨莽。不过任其如何挣扎，都脱不开宗守的双手之间的束缚。

    随着时间推移，渐渐的被驯服炼化，盘旋在他身上。

    而后是从掌心处直接吸入，融进他的轮脉之内。

    照例是肌肤绽裂，而后半刻钟后，就复又愈合。

    此时在宗守的体内，已经是整整十二条天脉，在循环流动。

    强横的武道意念，使其真力，直接踏过了阶位的门槛，进入了九阶。

    也就是云界所谓的灵武尊，外域修者口中的天境巅峰！

    把灵识遥感天地，可以感觉，他心念与天地星辰，四分之灵的感应，是愈发的清晰明显了。

    宗守眸中光泽微闪，接着手中便又取出了一物。

    立时是光华四射，将这黯淡的石窟之内，映衬的是亮若明昼。

    这是几个月前，他用那‘宇书’拓本，从那为魔道修士手中换来的一枚含光砂。

    那日接下此物的时候，可没想到此物，他会这么早就能用到。

    与那珈明罗王没日没夜的激战，比这世间最好的炼体之法，还要强上不少，也更全面。

    使他足足提前了两个年，就已经进入了九阶境界。

    一团赤红火焰，‘忽’的一声燃起，开始烧灼着此物。

    整整半个时辰之后，才将这只有人指头大小的砂石，彻底炼化成一团赤红溶液。

    宗守却连续取出数件灵物，添入其内。然后将这溶液，凝聚成一颗圆珠的样式。在此物彻底冷却在前，用灵念一点点的在其中。勾画着灵阵。

    过了片刻。这颗已经膨胀成龙眼大小的圆珠，就已经凝固了下来。

    此时正是闪动着五色灵光，珠呈玉色。呈现出五色灵光。

    然后宗守是猛地一口，将这五色珠吞入到了腹内。

    一直往下，沉入到了气海。

    而后一声炸响。轰然震荡。那对天空星辰的感应，顿时是更见清晰。

    融入到体中的是几十条灵脉，也似乎有了核心，往丹田汇聚而至。如诸龙盘珠一般，聚在了气海。

    宗守眉头微挑，现出几分异色，然后是更仔细的内视计算。最后是星眸中讶色更浓。

    这体内真力，并未增加多少。可内息循环，却更是流畅。九条轮脉有了核心。真力调动起来更是自如。

    同样的修为，他可以动用更多的力量。

    而此刻这颗玉丹之中，也在源源不断的。在提聚着那天地灵能于他体内的元气。转化为内息。

    这就是含光砂之能，灵华玉髓可以强化人的灵识。而这含光砂，却可起到部分武者金丹的作用。

    ——传说所有武修，到了仙境之后，就可在气海中，凝成一颗丹丸。

    乃是气之所聚，丹色九转，就可踏入到神境！

    而此时他的丹田内，这以含光砂炼成的含光珠，可以称呼为假丹。

    虽是不及真正金丹的万一，仙境之下的武者得之，却往往可战力激增一到两成。

    那天魔穹境，也不知是知晓他，不会轻易放过武轩，还是真有意接好于他，倒是下足了本钱！

    ‘嘿’的一声，宗守转而又观照自己的魂海之内。

    除了原本的‘宇，宙，阴，阳，霆、雷、巽、运、叠、吞、净、幻’十二个符问灵禁之外。又多出了生，死二个字符。

    总数十四，悬在黑白法相之间。不过此刻在魂海之外，还有不少箓纹，正在凝聚。

    大约再有数月时间，全新的真符，就可聚结。

    那是‘吐’与‘灵’，两种法则。

    吐吞对应，宗守这些时日，日夜参悟，是愈发的感觉。

    只有将这看似无甚大用的天地之规，也融入自己道基之内，这黑白二洞法相，才可真正得以完善。

    至于灵，万物皆有灵，也代表着天地灵能。而所有专一修炼元神，以求宇宙大道之人，更自称灵修。

    对灵修而言，这道变化万千，也捉摸不透的法则，不是不可或缺。可若能聚成，必定可有所裨益！

    此时的宗守，正是在补全着十八灵符之数。

    有龙影为师，更有苍生道那诸多典籍。宗守可以比普通灵师，少走许多弯路。

    修者在仙境之前，能够聚成的符文灵禁，是越多越好。

    这符文越多，那么这道基就更是稳固。

    可在仙境之后走的道路，却是需想尽办法。将这些字符融合在一起，一些用不上的，更需将之排斥出去。

    到了这个时候，因道基固结。无论是选择放弃，还是重新融入全新的法则，都需消耗大量的时间。

    故此在灵境之前，就需慎而又慎，为千百年后，预做些准备。

    似龙影，便自承自己，就因一步走错，在圣境巅峰，停滞了近六千年之久。

    好在‘合’与‘一’这二种法则，轻易就可转换，并不耽误时间。也因而使龙影保留下了一线，踏入至境之机。

    宗守也不知自己未来，到底会走出的什么样的一条大道。黑白法相，又能否走到最后。

    不过多融些法则进来，总不会有错。到了那时候，放弃总比重来要容易一些。

    既是天赋异禀，可聚十八道符字，那就该善加利用才是。

    片刻之后，这日的功课，就已是完成。

    体察全身，无论是内息魂力，都是处在巅峰状态。

    哪怕是与珈明罗王，大战个十天十夜，也可不惧！

    宗守心中，更是跃跃欲试。一丝灵识，开始探入到头顶的天门之中。

    隐隐感觉这壁障，有了些许的松动。

    或者自己。能够先将这层天障。强行打破？

    再次加力，却随即就觉那阻滞之力，复又坚实了起来。

    宗守眉头一挑。就知此时的他，应该是还是差了一些火候。

    而且这时节，也不是合适的时机。大战在即。此刻冒险尝试，实在不智。

    要突破此障，至于也需待他灵法修为，到达九阶极限之时再说。

    结束了修行，宗守起身离开了这间窟室。沿着甬道走出，到了一片光秃秃的石崖之上。

    只见那天色已然暗寂，天边的晚霞，也在渐渐消散。

    目视下方，只见一队队身着重甲的夜魔。正从那浓浓黑雾内走出，在山下二十里之外列阵。多是双眼赤红，战意炽烈。

    而再看山脚之下。几日前的那几百座石堡。只残存九十之数。

    即便经一日抢修，也仍是残破不堪。

    宗守面色微凝。而后又放松了下来。

    距离那天，这已经是第六日的夜间。说是七日，可是今晚，就已是决战之期。

    身影一闪，就飞起千丈，到了山巅。

    只见此处，都已经是准备妥当。从东临紧急运过来一百九阶元灭弩，分布在周围几个山头。

    那帅帐已经不见了踪影，只余下一个高台。

    上方竖立着一只黄金王座，仿阿鼻皇座的字样。

    孔瑶也是同样一身金色的重甲，腰配着剑，就站在皇座之旁，英姿飒爽，一股英气逼人。

    那甲胄似乎真是金子打造的，金光闪闪。隔着老远，就可望见。

    而金椅之后，则是一杆高达三十丈的乾天王旗。

    旁边同样还有一杆旗帜，那随风飞卷的大旗之上，却是端端正正的，绣了一个‘孔’字。

    宗守毫不客气，在那王座之上坐了下来，然后是一阵无语道：“有必要这么夸张？”

    连身下这高台，也同样是金色。自然没那位项王那么豪奢，可也是高达十丈之巨。

    不过这样一来，望之亿是极其显眼，即便在夜间。在那些照明晶石的映衬之下，赫然金光闪闪，辉煌刺目，几十里可见。

    要知他最近在东临，可一向是提倡节俭来着。

    “臣不敢滥用军资，只是镀了一层金而已！”

    孔瑶斜睨了宗守一眼，记得第一次见面时，还觉这位妖王，实在是奢侈。

    可最近不知怎的，突然就穷了起来。

    “既是最后决战，岂能无有决死之意？臣既然亲手毁去此间百余万大军退路，自然也要有与敌携亡之心！否则何以使人心服？立此金台，穿此金甲，便是告知诸军，你我俱在此间！孔瑶在此，哪怕死，也绝不后退半步！”

    剑驻于地，气势凛然。

    宗守没注意去听，脚下踩了踩，果然是以普通的粗铁铸成，不值几个钱。

    再看孔瑶，那层重甲，也只是好看而已。

    顿时就笑了起来，而后又皱着眉，仰望天空。

    群星显现，万里无云。

    却不知明日白天，情形会是如何？

    “臣仔细算过，十日之内。此地都当是烈日当空。十几日前，又请教了父亲，也是这么说起。我父执掌司天监多年，这天象变幻，极少料错。”

    只一眼，就看穿了宗守的心意。孔瑶神情淡淡的解释：“只是为防万一，臣另请明都烈河两位，临时从国库调取三千八阶灵石布阵。无论是夜魔族做法，欲呼云唤雨，还是这天气突然变化，都可应付！”

    宗守的唇角抽了抽，三千八阶灵石？那就是三百九阶，是今年乾天国税的半数——

    却见孔瑶，接着又嫣然一笑，眸中满含着报复式的快意：“臣用兵，一向只求万全。想来君上，不会反对？”

    宗守怔然，一阵无语。转而想起了珈明罗王腰部，毕竟是夜魔八位王子之一，身家当不会小罢？

    隐隐然，竟有了几分期待。未完待续