    随着时间的推移，落霜城逐渐变的“热闹”起来。

    玄域诸多势力的先行队伍相继抵达。

    真要说起来，虽然玄域各大势力表面看上去还挺和睦，但实际上，众人也都是各怀鬼胎。

    商府！

    “城主刚刚下达指令了，要我们还有各大势力的队伍前往‘冰凰谷’。”

    齐忘书，姜帆，盛起，以及伤势已经恢复了很多的齐修宇大清早就来到了这里通知商亦妃。

    “城主的意思是什么？”商亦妃询问。

    “他的意思是让我配合其他宗门家族的人员前往秘境先行探查里边的情况，等到后续的来人进行接应。”齐忘书回答道。

    说着，其望向一旁的苏逸辞，似乎在询问对方是否要一起前往冰凰谷秘境。

    事实上，大家都知道，苏逸辞和落霜城并没太多的关系。

    但也不可否认，现在的落霜城整体实力比之其他的各大势力要弱上不少，倘若苏逸辞愿意加入到落霜城队伍中的话，对于整体的实力提升，将会高出一个档次。

    齐忘书还是很希望苏逸辞可以成为他们的一大助力的。

    “舞衣会去吗？”商亦妃询问齐忘书道。

    “我这还没去找她……”

    “我去！”

    这边话还未说完，一道身着白色连帽华丽长衣的唯美身影出现在了商家的门口。

    “舞衣……”商亦妃眼睛一亮，她走上前去挽着对方的手，道，“哇哦，我们家舞衣还真是衣架子呢！感觉什么样的衣服都能驾驭的住……”

    之前墨舞衣穿的大多数都是黑衣，这次换了一件白衣，长衣的袖口和衣襟镶着漂亮的花纹，比之以往，冷艳的气质稍减，多了一分华贵之气。

    “真的真的，舞衣姐姐真的是好看，羡慕死我了。”戚小怀也是犯起了花痴状。

    墨舞衣莞尔，她对众人道，“先去冰凰谷吧！我来的时候已经看到其他势力的队伍已经出发了，而且，听说赤羽家族的人也会来。”

    “哦？赤羽家族会来？”

    几人的眼前微亮。

    “那我倒是想去冰凰谷看看。”与之杨贤城站在一起的冶川附和道。

    “你对赤羽家族有兴趣？”杨贤城问道。

    “兴趣谈不上，只是以前很少听闻赤羽家族的人会参与到这种集体的活动任务中。”

    “那倒是，赤羽家族算是属于非常‘高冷’的一类了，平时就不怎么和其他几个家族势力有来往，我还以为赤羽家族不会凑这个热闹。”

    “话不多说，走吧！”

    ……

    冰凰谷！

    位于雪山圣地的正北方向，距离落霜城约莫三百里处。

    玄域以北的雪山之地，一眼望去，千里冰封，万里流霜，白皑皑的冰川雪地构造成了一副唯美的寒地图画。

    在那气势绝伦，无比壮观的雪域内部，一座尤为气派的山谷位于山川之中。

    山谷面积并不是特别的大，若是从高处俯瞰的话，山谷的形状有点类似于一头“凤凰”的外形，流动于山谷后侧的大小冰川如同狭长的“凤尾”。

    故而，冰凰谷因此得名。

    在冰凰谷的入口区域，有着一座峰台。

    峰台看上去有些年代了。

    上面罗列着几道石柱，石柱以厚重粗壮的铁链相连。

    铁链早已经是锈迹斑斑，但给人的感觉依旧沉稳有力，如同封印着远古凶物的魔链。

    此时此刻，陆陆续续有着队伍抵达冰凰谷的峰台上。

    有人是驾驭飞行妖兽而来。

    有人是以宝物掠空而至。

    落霜城的队伍则是坐在一头翼展超过百丈，通体如雪，没有一丝杂毛的巨鹰上面。

    “快到了……”位于鹰首上的齐忘书提醒众人道。

    苏逸辞，墨舞衣，商亦妃等人的目光微凝，目光望向下方的峰台。

    远远的望去，峰台上面已经是占据了各方的势力来人。

    “唳！”

    连同着白色雪鹰发出一声嘹亮的长啸，巨鹰随机俯冲而下，朝着峰台倾斜掠去。

    落地的瞬间，一股浩荡的澎湃的气流铺散八方，于峰台上形成一片混乱的风旋。

    “哼，这落霜城实力最差，势头倒是做的挺足……”苏天王府队伍中，苏晴饶有不屑的嘲讽道。

    旋即，齐忘书，苏逸辞，墨舞衣，商亦妃等人相继于鹰背上闪落下来。

    “好多的人啊！”戚小怀也是尤为振奋的看着各大势力的众人。

    尽管她和戚小常也跟着过来了，但她们并不会参与到进入“秘境”的任务中，她们来此仅仅只是凑个热闹。

    苏逸辞刚抵达峰台，几道无形的锋芒剑气侵袭而来。

    “嗯？”苏逸辞目光微侧，但见仙剑门那边，凌剑绝尹易和沈冰雨，万尺等人皆是投来不善的冰冷眼神。

    位于最前方的幻剑绝萧锡倒是一脸的平静，情绪上没有太多的波动。

    “逸辞……”站在几人身后的苏浅小声的冲苏逸辞摆了摆手，她身边的苏隐也点点头，算作示意。

    苏逸辞微微一笑，倒也没有不合时宜的前去同两人打招呼。

    “哗！”

    而，就在这时，连同着强盛的气势迎面压至，一道气宇轩昂的身影赫然挡在了苏逸辞等人的面前。

    毫不内敛的气息！

    犹若挑衅！

    几人的心头微惊，只见来者身形魁梧高大，双眸闪动着曜日般的金光，在他胸前的衣衫上，有着一道阳轮锯齿状的刺绣图案。

    这图案是，曜家的标志！

    “是你伤了曜晖？”

    质问！

    亦是逼问！

    对方的身后缓缓走上来几个曜家的弟子，昨日那被苏逸辞所打断手骨的曜晖也赫然在列。

    秘境行动还未开始！

    麻烦就自己先找上门了！

    苏逸辞还真是感觉有点无语，其目光正视对方，“你是哪位？”

    此言一出，周边的其他家族势力人员都是一怔。

    苏逸辞竟然不认识对方？

    挡路者冷笑，眼神之中爆发出霸气冷逸之气，同时一股更为强盛的无形气压涌向苏逸辞。

    “听好了，我是，曜添明……”

    “哗！”

    强盛的气宇铺散八方，在座的众人皆是感受到一丝压力。

    苏逸辞身后的冶川面色一变。

    “曜添明，玄域十秀中的，明……”

    玄域之明秀！

    当今的曜家年轻一辈中的第一人！

    从对方散发出来的气息来看，此人的修为却是比之太玄天境初期的凌剑绝尹易要强悍不少。

    看着曜添明主动找上苏逸辞，在座的不少人都流出了看戏的神情。

    但苏逸辞本人却是表现的尤为镇定。

    “有事？”

    “你还没回答我的问题！”曜添明道。

    “是我伤的……”苏逸辞回答。

    “甚好！”

    “不关他的事！”站在后方的杨贤城走上前去，其看着曜添明，道，“有什么事，尽管冲我来。”

    “杨贤城……”曜添明身后的曜晖冷目轻挑，其冷声喝道，“看来你是忘记了当初像是一条狗样的乞求我们的时候了，现在还敢联合外人，这里可没有你说话的份。”

    杨贤城脸色泛白，双手紧握成拳。

    其咬着牙，对曜添明，道，“添明师兄，念在我也曾在曜家长大的份上，还请你高抬贵手。”

    杨贤城并不想让苏逸辞因为自己得罪曜家。

    第一，曜添明的实力着实太强。

    第二，事情爆发的矛盾终究是因自己而起。

    “当然……”曜添明微微笑道。

    杨贤城一喜，“多谢……”

    “谢”字尚未完全说出口，曜添明淡淡的说道，“那就像以前那样求我吧！只要你求我，我便放过他！”

    “啊？”

    杨贤城身躯一颤，他忍不住的往后倒退两步。

    “怎么？不愿意？”曜晖冷笑不已，“以前你做这种事可是很在行呢！哈哈哈哈……”

    刺耳的笑声。

    戏谑的神情。

    仿佛刺激着杨贤城曾经的不堪经历，他双手紧握成拳，牙关紧咬，继而，其迎着全场所有人的目光，身形颤抖的弯膝跪下。

    “下人杨贤城，恳求你们的原谅……”

    身旁的齐忘书，冶川等人皆是大惊。

    曜家之人竟然要杨贤城当众跪礼谢罪？

    这简直就是奇耻大辱！

    场外的不少人都是流露出看戏的神情，曜家众人更是一脸的戏谑。

    而，就在杨贤城的膝盖即将触碰到地面的瞬间，一股绵柔的掌力突然间由下往上将对方托了起来。

    紧接着，一股森寒刺骨的血色风旋于几人中央荡开。

    “我苏逸辞惹出来的祸，还不用你替我求情……”

    随即，苏逸辞冷眸之中幽暗的光芒闪动，其看着曜添明。

    “强者，拔刀向更强者，而，弱者，只会欺凌更弱者……玄域十秀中的明秀，却是连流枫恨雪那个废物，还不如……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

