    “如果真是像你所说的那样里面涉及到了天使的秘密，那你去帮我跟他聊一聊，看看能不能把这把剑转让给我。”

    青年的脸上露出了一丝淡淡的笑容，话语之中平淡，但是却又透露出不容置疑。

    听到青年所说的话，老者微微的皱了皱眉头，他虽然没有跟陈友好接触过，但是也能够感受得到陈友好，这样的人应该是不会轻易的就被屈服的。

    “我知道你心里在想着什么，但是我不相信我想要得到的东西，还有得不到的。”

    “知道该怎么做，布鲁斯少爷。”

    老者点了点头，随后便走了出去，此时的陈友好正依靠在甲板的围栏上面看着公海的风景，陈友好想要的东西已经拿到手里，至于后面的东西，就让李天昊跟王少华他们两个人自己看着办了。

    “不知道这位先生能不能忍痛割爱，我们家布鲁斯少爷，愿意付出10倍的价值。”

    一名老者的声音从陈友好的身后传了过来，陈友好笑了笑像是自言自语，又像是在回答老者提出来的问题一样。

    “没有想到竟然还会有人识货，知道这东西价值连城，不过不好意思，我既然愿意拿出5个亿了，就不会在乎你那所谓的50个亿，而且你觉得我们神州联合商业集团是如此穷的集团吗？”

    简单直接的话让老者的脸上露出了一丝无奈，他心中很清楚会是这样的结果，神州联合商业集团其中有陈辉煌的事情，陈辉煌在世界的商业体系之中，也是出了名的老顽固。

    能够征服这样的人又怎么会是等闲之辈，这样的存在绝对不是随随便便用金钱就能够砸下来的家伙。

    “我当然知道你会给出这样的回答，但毕竟是少爷的命令，所以我也不得不这么做，还希望您能够理解。”

    在老者话音刚落的时候，身后出现了6名身穿黑色西装的男子，这6名男子的身上散发出诡异的气息，这样的气息绝对不是普通人能够散发的出来的。

    “原来我以为东岛集团的那几个家伙办事已经够混蛋的了，没想到还有比他们更混蛋的，你们这些人隐藏的倒是够深的，两名四星级别的高手，加上一名五星级别的高手，甚至还有一名六星级别的高手，不愧是来自于西方的贵族啊。”

    陈友好直接认出了这几个人的身份，这也让老者感到非常的惊讶，要知道能够轻易认出对方身份的绝对不是普通人。

    “也就是说这个人的实力，比我带来的这些人实力还要强，这怎么可能？”

    老者的心中感到有些惊讶，说话也没有之前的那般有底气了，毕竟对方展现出来的实力比自己强悍。

    自己这些人死在这里没什么关系，若真的是牵连了他们家的布鲁斯少爷，那可就是得不偿失了。

    “我知道你心里面在想着什么，你们是在怀疑我的实力，如果真是这么想的话，尽管尝试一下就好。”

    陈友好说完这句话，下一秒他的影子便消失在了原地，只见陈友好手中拿着那把青铜剑，仅仅是一个呼吸的时间，便将手中的剑戳进了那名四星级别高手的胸口。

    那一位四星级别的高手，还没弄清楚怎么回事便成为了一具尸体，瘫倒在了地上。

    布鲁斯家族的那名管家脸上露出了难以置信的神情，然而真正让他感觉到震惊的，并不是因为对方杀死了一名四星级别的存在。

    一名四星级别的高手，虽然对于普通人来说是无敌的存在，但是对于所谓的修炼者的世界却算不上是什么厉害的人物。

    但是当着一名六星级别的高手的面，杀死了一名四星级别的修炼者，这就代表了对方的实力，至少在六星级别以上。

    自己家族的少爷若是树立了这样的一个敌人，绝对不是什么好事。

    “看来这位先生我们对您的预估还是有些低了，如果您不介意的话，我们就此别过，我愿意付出一些代价，希望先生当做我们从来没有出现过。”

    布鲁斯家族的管家也是一个经历过风雨的人，自然也明白这一切都是怎么回事。

    随后，布鲁斯家族的管家拿出了一张银行卡，正准备交给陈友好的时候，却感觉到他的面前似乎有一堵无形的墙，阻止住了他前进的脚步。

    就算不用去问布鲁斯家族的管家，也能够猜得到这一切应该都是陈友好的所作所为，而陈友好所做出来的事情似乎也已经超越了他理解的范畴，但有一点可以肯定的是，眼前的这个东方人实力很强。

    “你们现在可以离开，我也完全可以当做事情没有发生过，你的这点钱就留着吧，我不需要，但我希望你将今天所经历的事情烂在肚子里面，至于这个人的尸体……”    陈友好冷冷的瞥了一眼，刚刚被他杀死的那名四星级别的强者，仅仅是一个呼吸的时间，这名强者的尸体便找起了火焰，而后被烧得一干二净。

    “我已经帮你处理完了，我这个人并不喜欢麻烦，所以我也希望你们不要让我感觉到太过麻烦。”

    布鲁斯家族的管家点了点头，带着自己的人离开了这里，当他们进入到船舱之中的会场的时候，才平复了一下自己心中的惊讶。

    随后布鲁斯家族的管家来到了布鲁斯的身边，压低了自己的声音说道。

    “少爷那个人的实力很强，至少六星级别的高手不是他的对手。”

    当布鲁斯家族的管家说完这句话之后，布鲁斯少爷不由得愣了一下，没想到这个家伙竟然有这么强大的实力。

    “看来这一次东岛集团是选错了对手了。”

    布鲁斯少爷自言自语般的说道，而此时也有一个人泡到了奥斯特洛夫斯基的耳边，在他的耳边第1声说了几句话，奥斯特洛夫斯基眉头微微地抽动了一下，也随后向着夹板的方向走了过去。

    “我代表我们战斧集团的董事长也是我们战斧组织的老大，邀请你去我们战斧那里看一看。”

    奥斯特洛夫斯基没有隐藏自己心中的惊讶，也没有隐藏自己心中的兴奋，而是直接对着陈友好表明了自己的态度。

    

