    从上半场结束时的结果来看的话，卡莱尔的计划还是挺成功的，孙大圣在上半场一共上场了21分钟，其中包括第一节连续的10分多钟，再加上第二节上场连续的10几分钟。

    这个上场时间跟他以往上半场的上场时间相比明显是更多的。

    同时第二节后半段，湖人队整个的打法也还是以孙大圣为核心的打法，虽然球最后很多时候不是由孙大圣来终结，但10个回合里起码有8个回合孙大圣的持球时间是超过12秒钟以上的。

    也是因为如此高的持球占有率，孙大圣在上半场数据很华丽，一共拿到了18分6助攻，但看着他从主场球员通道离开时的样子，卡莱尔越来越有信心，这家伙在下半场必然会出现体能不够用的情况。

    真要那样的话，这家伙的威胁能力必然会直线下降，到时候湖人队的核心点还有一个姚明，卡莱尔并不觉得单靠这家伙能撑住湖人队的第四节。

    要知道小牛队的打法本身就偏快节奏，在这种节奏下，打完三节时间的姚明能跟上对攻都已经是件很了不起的事情了。

    他没有钱德勒那样的运动能力，这一点是肯定的事情。

    所以在孙大圣状态不好的情况下，卡莱尔再适当加快对攻节奏绝对可以让姚明立刻陷入到麻烦之中……

    总之，现在他要做的事情就是让球队保持住目前的防守针对，先让孙大圣没有了体能再说。

    于是乎，里克卡莱尔在更衣室又强调了一遍对于孙大圣的防守针对：“一定要让这家伙在每一个回合都出现体能上的消耗！”

    而在湖人队的主队更衣室，迈克布朗瞅着孙大圣的脸上也带着一丝凝重，他自然看得出来里克卡莱尔在上半场各种针对孙大圣的体能，而从整个的结果看来，虽然湖人队在上半场结束时还领先着4分，可问题在于孙大圣此刻的体能状态已经不容乐观，回到更衣室就一直在闭眼歇息，这显然是因为他的体能已经出现了问题。

    迈克布朗在上半场倒不是没有想过办法来帮孙大圣分担压力，他也想过让林书豪上场撑一段时间，可就后者在上半场替补轮换时间的情况看来，连巴里亚他们几个都对付不了，又怎么能在老辣的贾森基德面前占到便宜？

    可问题是，除了他以外，湖人队的后卫里面还真没有谁能在持球端帮着孙大圣分担压力的……

    不过，他也不怪林书豪，后者第一次进入季后赛，能在前两轮不掉链子已经算很不错了，西部决赛的舞台上，他比赛掌控能力出现问题是很正常的事情，没几个家伙能在第一次进入季后赛的时候状态不出问题的，

    而且真要说的话，湖人队替补轮换阵容今天在场上被小牛队压制也不是林书豪一个人的锅，巴特勒他们几个新人都出现了不少的问题，这些问题归结到根本就是比赛打的太少了，这需要时间慢慢去改善，当然了……嗯，等会儿，我不是在想怎么解决孙大圣体能被过渡消耗的问题吗？怎么又突然想到这些事情上去了？

    迈克布朗晃了晃脑子，重新陷入了帮助孙大圣解决体能问题的思考之中，只不过，他的思考注定不会出任何的结果，因为在林书豪拉胯之后，他确实找不到人来帮助孙大圣分担持球端的压力。

    再继续想下去，那也只能是个死循环……

    ……

    这老狐狸还真是往死里下手啊！

    孙大圣此刻心里对于卡莱尔各种碎碎念。

    从打马刺队开始，他一直有一个感觉，那就是这帮老狐狸，不管是波波维奇还是卡莱尔，他们都开始针对他的体能布置战术了。

    其实他的体能在常规赛还是够用的，毕竟也是A＋级别的。

    可这个够用有一个前提，那就是不能被明显针对……如果有主教练特意针对他的体能搞事情的话，那他的A＋的体能就有点不够看了。

    说来，他拿下高分的那几个晚上都出现了脱力的迹象，对于这些情况，孙大圣心里一直都是有数的。

    而现在，他体能上的问题似乎也正在被越来越多的主教练察觉到，上一轮打马刺的后面三场比赛，波波维奇便一直在抓着他的体能问题做文章，只是最终湖人队都赢了，因此赛后并没有掀起什么风浪来。

    可现在看来的话，虽然媒体还有那帮专家都没有认可波波维奇的针对方向，但里克卡莱尔却认可了波波维奇的针对办法，这场比赛便用这个针对理念布置了战术。

    如果从比分来看的话，这个针对战术无疑还是失败的，可如果让孙大圣来评价……里克卡莱尔这个战术很成功……因为他现在确实很累！

    真要是卡莱尔下半场还持续这个防守针对，那他的体能估计会在第四节出问题。

    不行，我得提升一下我的体能了。

    孙大圣一早就有用技能点提升自己体能的想法，毕竟亚洲人的体质，耐力确实差了点，尤其在进入NBA之前，他接受的训练也不正规，这些原因加在一起，在孙大圣看来，A＋已经快接近他的体能等级上限了，虽然孙大圣知道再练下去肯定可以上升到S-，但那也是极限了，所以孙大圣一直都在考虑是不是用技能点直接兑换一个S级的体能。

    但因为一直想着留一手，看看之后会不会突然有什么针对性的战术让他急需提升一个技能的情况出现，故而一直没有提升。

    当然了，从目前的情况也可以看出来，他新的被针对的方向也不是其他的方向，正是他的体能。

    既然这样的话，那他也不用再犹豫了，直接兑换就可以了。

    孙大圣现在拥有1456点的技能点，这足够他兑换一个不错的S级体能卡了。

    他也没想着省点，直接兑换了S级的蒙塔埃利斯的体能卡，这家伙曾经连续两个赛季场均上场时间超过40分钟，这体能有多夸张真的不用太多的语言描述。

    孙大圣兑换了这个体能卡之后也是立马感觉自己的体能状况好了不少。

    这S级的技能卡还真是牛掰啊！

    孙大圣感觉到自己大大改善的体能顿时对于S级别技能卡的霸道程度有了一个清楚的认识。

    那sss级别的技能又该多bug呢？

    这会儿孙大圣突然可以明白为什么乔丹可以封神，科比能够在面对三人包夹还是这么高命中率的原因了。

    这帮拥有SSS级技能卡的家伙是真的逆天！

    不过让孙大圣有些唏嘘的是，他怎么都没有想到，自己第一个S级的能力会是体能卡，他本来是打算直接兑换SSS级别的进攻技能卡的。

    距离sss级是真不差几个技能点了……

    可结果里克卡莱尔这么针对他的体能，逼得他不得不立刻升级体能卡。

    卡莱尔你个王八蛋，现在我倒要看看你还能怎么针对我的体能。

    故而，孙大圣在心里念叨了一句。

    我的sss级卡牌啊~

    ……

    下半场的比赛很快到来。

    里克卡莱尔看着两边球员上场，下意识地看了一眼孙大圣，这家伙的体能可是他今天晚上针对的重点啊。

    嗯？

    不知道是不是错觉，里克卡莱尔感觉孙大圣状态恢复得很好，微微愣了一下，但很快自己又反应了过来，这到底有20分钟的中场休息时间呢，恢复了一点也是正常的事情！

    反正等会儿继续上半场的针对方式，这家伙的体能必然会出问题。

    “嘟！”

    随着裁判的哨声响起，下半场的比赛很快开始，小牛队全员在里克卡莱尔又一次强调之后对于孙大圣的防守继续维持上半场的强度。

    孙大圣在这种防守强度下，第三节又打了十分钟左右。

    到第三节10分34秒的时候，他方才被迈克布朗换下场。

    里克卡莱尔瞅着孙大圣下场，眼神中闪过了一丝轻快，第三节打到目前这个阶段，场上的一切都是他所预想到的最好情况，在他看来，孙大圣这会儿的体能必然已经出现了问题，等第四节他上场的时候，里克卡莱尔将会给与最后一击！

    他针对孙大圣体能安排的战术自然不可能只到目前这一步，光这样的消耗不可能让孙大圣的体能彻底出现问题。

    所以他还安排了一份大礼！

    唯一让他有点不太放心的就是孙大圣下场时候的神情并不难看，似乎体能状态还很理想，当然，他并没有多想，只以为是后者调整的好，没那么的明显而已。

    他见过不少球员一直到体能完全耗尽的时候还保持着非常良好的神情，看着依旧干劲满满，但其实已经是强弩之末。

    他是不会上当的。

    他可是个非常讲数据的家伙，目前孙大圣已经上场了30多分钟，这相比他以往同时段的上场时间已经高出不少了！

    这家伙的体能不可能没有问题。

    他已经做到了看着孙大圣被他最后一击击倒的准备了。

    里克卡莱尔自信满满，迈克布朗则是忧心忡忡，他不断地朝着孙大圣看去，目前湖人队还领先着小牛队5分，但从上半场的替补轮换时间来看的话，这5分真的不保险！

    他一直这么看着孙大圣的原因也很简单，他在观察孙大圣的恢复速度，只要感觉他差不多了，他就会立刻将孙大圣放回场上。

    不知不觉地，他又开始重走老路，抱紧了孙大圣的大腿，可现在的问题在于，他不得不重走老路。

    说真的，如果不是怕再这么“抱”下去，孙大圣的体能会提前出问题，他可能会让孙大圣打满整个第三节！

    ……

    迈克布朗的担心不是没有道理的，第四节刚刚打到1分钟，湖人队领先的5分优势变直接变成了0分。

    小牛队的替补轮换阵容再一次只用了5分钟的时间便将湖人队首发拉开的分差重新追了回来。

    第四节1分13秒，在迈克布朗又一次朝着孙大圣看去的时候，孙大圣站起身来道：“让我上场吧！”

    “o……你确定吗？”迈克布朗的“OK”差点脱口而出，但还是想到现在应该先关心一下孙大圣的状态。

    孙大圣点了点头，他本来就做好了分差一被追平就立刻上场的打算。

    对于现在的他来说，2分多钟的休息完全足够了。

    “OK，孙，交给你了！”

    在得到孙大圣肯定回答后，迈克布朗也不再犹豫，立马进行了换人。

    “唰！”

    孙大圣回到场上的第一回合便完成了得分，将分差重新领先了。

    现场在这个时候也是适时发出了巨大的欢呼声，本来还因为分差被追平而有些沉闷的湖人队现场观众席，这会儿因为孙大圣的进球重新活跃了起来。

    他们相信，只要有孙大圣在，再艰难的局面也总归会有办法！

    今晚也是一样。

    里克卡莱尔在孙大圣回到场上的同时，也立刻忙了起来，他发动了用以给与孙大圣致命一击的最后一个战术：紧逼战术！

    这个战术的目的自然是为了增加孙大圣在身体对抗上的消耗。

    已经打了30多分钟的孙大圣，在这个时候再被额外的对抗消耗体能，里克卡莱尔相信，这绝对是非常致命的一击！

    当然了，这个战术从一开始就配合其他战术一起使用的话，效果肯定会更好，之所以一开始没有使用，原因也很简单……小牛队这帮老炮做不到在防守端进行这么高强度的防守针对。

    里克卡莱尔得为他们的体能着想。

    不过，一节的时间足够了，尤其孙大圣已经打了这么长的时间了！

    “唰！”

    只是信心满满的卡莱尔并没有看到这个战术起到了什么明显的效果，孙大圣在遭遇了更强程度的身体对抗之后完全没有出现力竭的状况，依旧打得非常的给力，几次阻止小牛队反扑的关键进球也是全部打进。

    第四节10分13秒的时候，这家伙甚至以一个远距离的三分打进帮助湖人队锁定了5分的优势。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    全场在这个时候响起了巨大的“MVP”欢呼声。

    里克卡莱尔在全场的欢呼声中看着回防时脚步依旧很轻快的孙大圣，目光中逐渐多了一些“怀疑人生”的情绪。

    他很想冲上去问问孙大圣，你的体能特么的为什么还不出问题？

    