    

    石头拽着小花一路半跑半走地出了雷公岭。

    走到大街上，看见了路灯这才停下了，犹豫了一下又带着她拐进了一条小街，就这么一直钻街进巷的走着，生怕后面有人尾随。

    小花来了雷公岭几年从来没离开过这地方。

    当然，偶尔被人带着出任务那种不算，因为那根本不能叫做离开。

    真正的离开是指：自己能决定自己的活动范围，自由的出走还能自由的回来。

    所以，到现在为止，小花对外面的环境一点也不熟悉，哪条路都不认识，只是沉默地让石头拽着她，一路小跑地跟着。

    跑出去已经挺远的了，离雷公岭至少有三四个站的路程，石头这才在路边停了下来。

    “歇...歇会儿吧？”石头喘了口气说，

    脚底下这双鞋今天算彻底报废了。

    小花没有作声，只是安静地点头。

    “今天，那...那帮人，找你去干什么了？”石头问。

    “哪帮人啊？”小花轻轻地问。

    “就...就那帮穿着黑色衣服的人，把你押进面包车里去的。”

    “哦，你是指秋叔的朋友啊，”小花说，“他们好像没对我做什么。”

    “不可能！”石头明显不相信，提高了嗓门喊了一句，“你...你再想想，我明明看见...他...他们把你眼睛蒙起来，进了一座酒庄，挺偏远的地方。”

    小花站在那里愣了愣，想了半天，然后摇摇头，“真的没干什么，我，我一点儿印象也没有。”

    石头难以置信地看着她，小花对他从来都不会说假话，看她的表情，也绝对不可能是撒谎。

    那这么说只有一种解释，他们对小花使用了某种致幻的药物。

    “那...那你有哪里感觉不对劲，不...不舒服的方吗？”石头依旧不太相信小花会什么事都没有。

    小花像是想起什么，默默地挽起袖子，举起了左手，路灯的光线比较昏暗，石头凑近才看清楚，小花的左手手腕的内测，贴着一块创可贴。

    她将创可贴揭掉，出现一道两公分左右的口子，看起来像是被某种利器划开所致。

    “怎...怎么弄的？痛不痛？”石头追问。

    小花依旧摇摇头。

    一问三不知，石头差点要抓狂了。

    “那...那什么时候发现这伤口的？”石头耐下心来又问。

    “今天晚上吃完饭，洗完碗之后发现的，”小花说，“不痛也不痒，可能是我洗菜板和刀具的时候不小心划伤的吧，也没出血，我就随便贴了块创可贴。”

    “你确定是洗碗时被刀具划的？”石头有点不太相信，但又找不出任何其他更说得通的理由。

    小花又低着头不说话了。

    沉默了半晌才轻轻开口，“我想回家。”

    小花有自己的家，还有自己的亲妈，只不过这个亲妈不怎么管她，也没钱养她。

    不但没钱养她，她自己都快养不起自己。

    这才把小花送到自己老公（大锤）身边，好歹是在大城市里面，希望能混出个人样来。

    不管小花这个家和这个妈再怎么不济，好歹也是个家，

    她的妈妈至少是爱她的，怎么样也比呆在大锤身边强。

    石头有点儿羡慕，因为他连家在哪里都找不到，父母是谁也不清楚，不仅如此，他连自己真正的名字也不知道叫什么。

    江小石，不过是秋叔给他办假身份证时，随便给他取得名字，因为他捡来的时候，倒在地上，冰冷冷的就像一块石头。

    石头将小花带回了自己的出租屋，小小的出租屋，两人一个睡床一个铺地就把整个屋子填满了。

    没办法讲究什么条件了，就这么凑活着过了一夜。

    第二天一早，天还没怎么亮，早饭也没敢吃，石头就把小花叫起来了，他怕晚了火车站会有秋叔的眼线。

    大锤发现小花一夜未归，肯定会派人四处寻找。

    她将孟小贝给他的五千元钱拿了一半出来，塞进一个信封交给了小花。

    又带着小花来到了大街上，拦了一辆出租车，将她送到了车站附近。

    “再过十几分钟就有一趟去你老家的车了”石头说，“下了火车，自己家怎么走还知道吗？”

    小花点点头，她从家里出来的时候已经有八九岁，老家的路她记得很清楚。

    趁着这点时间，石头在车站附近的小商店，给小花买了一袋子路上吃的喝的用的东西。

    然后将她送到了车站入口，看着小花进了火车站之后，他才转身慢慢离开了。

    听到火车启动的鸣笛声，石头终于这才松了一口气。

    小花终于可以回到自己的家了。

    他和孟小贝之所以一直没有理会小花的求助，是他根本不知道有什么办法能帮她，小花自己也不知道。

    一个是因为没钱，一个是因为没胆。

    令石头没有想到的是，原来这么简单就可以办到。

    他都有点不敢相信，不太确定，接下来会发生什么不可预知的事情。

    但不管怎样，小花离开了这个地方，这是事实。

    不管她的家是怎么样，至少她可以凭着自己的双手，重新开始新的生活了。

    小花终于脱离苦海了。

    听见启动的火车开动时发出的七里哐七里哐的响声，石头心里别提有多舒适了，仿佛在欣赏世界最美的音乐，

    一颗悬着的心终于可以放下了。

    几分羡慕，几分不舍。

    还有几分得意。

    这种感觉他从来不曾体会，孟小贝想方设法不能办到的事情，他这么轻轻松松就办成功了。

    能不感到兴奋么？

    他掏出手机，给孟小贝发了个微信，告诉她小花已经被他救出来并送回家了，还拍了一张背景是火车站的自拍照传了过去，表情甚是得意。

    孟小贝没回复，也不知看到信息没有。

    将手机揣回兜里，石头在车站附近的一家小店随便吃了点东西，然后站在路边等车，准备回李氏肉联生活超市继续去上班。

    川流不息的车流中，一辆面包车从车站的方向开了过来，停在了他的身边，石头感觉这车有点面熟。        

