    “什么？那个小畜生没死？！”

    赵家，一处内院，赵振龙眉头紧锁，双目圆睁，一副不敢相信的模样。

    站在他身后的一名中年男子点点头，神色认真的说道：“是的家主。”

    怎么可能？

    赵振龙心中震惊的同时，他心中也冒出一个疑惑。

    那日在天狼谷的那一掌，他自己心里很清楚。

    八成的力量！

    他虽然惊讶方辰扛下了，但也绝对救不活！

    赵振龙很清楚，方辰的情况，唯有上品灵丹才能救活。

    但整个天运城根本就没有灵阶后期的炼丹师，方辰去哪里弄的上品灵丹？

    其实，方辰伤势痊愈，和丹药倒没什么关系。

    他最初被轩无名送到古院的时候，端木丹倾还只是灵阶中期的炼丹师，只能炼制中品灵丹。

    当时端木丹倾查看了方辰的伤势后，也只能死马当活马医，给方辰服用了中品的疗伤灵药。

    中品灵丹配合方辰体内的神秘珠子，让他的伤势恢复的更快。

    看到方辰醒来的时候，端木丹倾还以为是他的中品灵丹起了作用，所以也没多想。

    后来在方辰的指导下，端木丹倾才突破到灵阶后期的炼丹师。

    也就是说，从头到尾，方辰也仅仅是在醒来之后服用了端木丹倾炼制的空灵丹而已。

    真正让他康复的还是他体内的那颗神秘珠子。

    “好了，我知道了，你下去吧。”

    良久之后，院子中的赵振龙摆了摆手，让那名中年人退了下去。

    赵振龙幽幽的目光望着远处的天空，一直看了很久。

    从追杀方辰到现在已经过去了大半年，方辰依然安无恙，但赵家却遭受不小的损失。

    这是赵振龙没有想到的，他原本以为对付方辰轻而易举，没想到如此的棘手。

    在皇家学院里面，方辰先是杀了赵阳和赵子明，之后赵不悔要对方辰出手，被杨剑拦下而失败。

    这一次，他亲自出手，方辰居然也没有死。

    赵振龙活了一大把年纪，不论是修为还是头脑，都高于常人，不然他也不会在赵家家主的位置坐这么久。

    方辰这一次很显然有人在暗中帮他。

    而且这个人在天运城实力地位都不简单，因为一般人根本弄不到上品灵丹。

    赵振龙就是想不明白，究竟是谁在帮方辰，他又为什么要帮方辰？

    方辰的背景，他早就调查的很清楚了。

    只不过是枫林城的一个小家族，背景实力和他们赵家相比根本不值一提，不可能有什么强者。

    “难道是风南天？”

    赵振龙眉头微微一皱，沉吟道。

    风家从一开始就在帮方辰，赵振龙是知道的。

    上品灵丹，可遇不可求。

    在创世帝国，能够炼制中品灵丹的灵阶中期都没有，更别说能够炼制上品灵丹的灵阶后期炼丹师了。

    上次赵子明和方辰在龙斗台上决斗之时，服下的上品灵丹混元丹，那也是他几十年前外出游历之时偶然得到的。

    毕竟风家也是大家族，底蕴极强，说不定还真有上品疗伤丹药。

    “应该不可能。”

    随即，赵振龙又摇了摇头，否认了自己刚才的猜测。

    上品疗伤丹药有很多种，并不是只要是上品疗伤丹药就能疗伤，如果胡乱服用的话，不仅不能治疗，反而还会死得更快。

    风家就算是有上品疗伤丹药也不可能这么巧，恰恰是治疗方辰的上品疗伤灵丹！

    “那又是谁？”

    排除了风家之后，赵振龙目光更加的迷惑了。

    在天运城，除了风家之外，就是剩下的两个大家族。

    孙家和蓝家。

    赵振龙目光微微一沉，这两家和方辰没有交集，不可能会为了方辰而和他们赵家作对。

    更不会把珍惜无比的上品疗伤丹药拿出来给方辰疗伤。

    如此一来，三大家族都给排除了，赵振龙实在想不出在天运城还有谁能有这么大的本事！

    他的目光望着远处的天空，微微一眯，幽幽的道：“不论你是谁，敢和赵家作对，都要承担后果！”

    ……

    方辰回到学院的消息很快就传开，蓝山和唐古两人找到他，和方辰聊了几句后便离开了。

    张虎听说方辰回来后，也是当即找到了他。

    对于方辰，在张虎的心里，简直是敬佩到了极点。

    关于方辰打败东方俊的传言，他也听说过。虽然是传言，但传的那是有鼻有眼，就连两人打斗之间的细节都有……

    他和方辰一同进入的皇家学院，先是强势出手镇压易天等人，还强收他们的保护费，之后八院大比试第一、击杀天才榜上排名第五的赵子明，都在方辰身上发生了。

    而他张虎还在炼体境……

    张虎和方辰聊了近乎一个时辰，最后在方辰的一句好好修炼下，张虎斗志昂然的冲进了修炼室。

    看着张虎的背影，方辰微微摇了摇头，淡淡一笑。

    其实方辰感觉张虎的性子还不错，人虽然有点憨厚，但是他有什么说什么，从来不会隐瞒，这是他比较欣赏的。

    几天过后，一道窈窕的身影出现在方辰所在的院子。

    “方……”

    风轻舞正要叫方辰的时候，却见方辰的房门，吱呀一声便打开了。

    方辰一脸淡笑看了一眼院子中的风轻舞，然后走出房门。

    早在风轻舞踏进这个院子的时候，方辰就知道了。

    他现在就算是在皇家学院，都不敢大意，只要有人靠近院子，他都会第一时间查探到。

    “你真的好了？”

    风轻舞看到方辰气息沉稳，美目一亮，走上前仔细打量着他，像一只惊奇的小猫一样。

    没办法，当时的场景她是看在眼里的，方辰被击飞出去后，风轻舞都吓蒙了

    如今看到方辰好好地，她反而有些不相信了。

    方辰看着风轻舞的样子，微微一笑，随口说道：“我没事，你的伤势如何了？”

    “我早就恢复了，不仅如此，我的境界还提升到七层后期了！”

    风轻舞看不到方辰有任何受伤的痕迹，这才说道。

    “你和我说说，是谁把你治好的？”风轻舞眼中燃烧着八卦之火。

    方辰闻言微微一愣，他还是第一看到风轻舞这么的八卦，不过女生都喜欢八卦。

    他嘴角一扬，幽幽的盯着风轻舞，道：“我说是我自己治好的你信么？”

    “切，你以为我会相信？”

    风轻舞白了方辰一眼。

    方辰则是笑了起来，没有继续说话。

