    相比于之前把基因技术共享不同，这一次的陈刚则是把基因技术自己留下了。

    而这些技术主要是作为后续为联盟取得比较大贡献度的奖励。

    当然这次除去收获了这些东西以外，陈刚也通过蜚文明的研究知道了一直困扰他的一个问题。

    就是为什么最好是保护好本体。

    按照蜚文明的研究表明，克隆体虽然在一定程度上能取代本体，但是克隆体的身体强度却不知道为何会出现一个上限。

    比如本体通过基因改造能够提升一千年的寿命，但是克隆体不管你怎么改造只能有五百年左右。

    或许是因为他们科技水平的原因又或许是其他的原因，总之他们尝试了各种办法都无法打破这一个规则。

    这个问题是他们还在四级文明的时候遇到的，到了现在他们已经五级中期文明了依然如此，虽然身体强度相比于以前高了很多，但是-寿命始终无法进一步提升。

    这个答案虽然不是那个问题的最终答案只不过至少也让陈刚知道了一部分的东西。

    至少他现在知道了克隆体可能会存在诸多的限制，并且可以肯定的是除去这些限制以外里面还有更多的限制，至于其他还有什么限制以陈刚现在的科技想要了解清楚还为时尚早。

    不过这些不是现在陈刚所关心的问题，现在他的还是把主要的时间和精力放在了生产战舰去攻打其他文明上面去了。

    也因为这一次战争的结束陈刚之前第一次和蜚文明交锋之后，为了防止蜚文明发现自己基地的那一支挖矿队也终于可以回家了。

    此刻战舰内的玩家们也是感激涕零。

    “二十年了！兄弟们整整二十多年了！我们终于可以回家了！”说着爱睡觉的小透明不禁泪流满面。

    “是呀！这么多年了我还以为组织早就把我们忘记了，我们这群孤儿这几年挖空了三个星系了，整整挖空了三个星系了！”说着乌萨科夫这饱经沧桑的脸庞上也露出了笑容。

    “虽然我们孤儿的二十多年，但是兄弟们你们要知道！这些年我们并没有白白浪费！”

    “因为我们手里拥有几十亿的金属，等我们回到基地把这些金属换成积分然后将他们这么一分。”说着一剑定乾坤看着众人。

    “我们就可以大胆的去挥霍啦！！！”

    “现在只需要找到寒雨让他派出大量的工业舰把这些矿石运回去我们就发达了！”

    听到他这么一说众人之前忧伤的情绪突然一扫而空。

    “对呀！卧槽！我怎么把这茬给忘记了！为了补偿我们指挥官说这批矿石归我们，且他不收取税费，我们这里也就几十号人这么一分我们岂不是发达了。”

    “是呀！卧槽！劳资回去就要买一艘巡洋舰！到时候我再也不是借别人矿船挖矿的屌丝了！”说着乌萨科夫神情有些激动。

    屌丝变大佬就在此刻！

    “只不过寒雨那边的运输费收的真特么贵的抠脚！百分之十，卧槽他怎么不去抢，这特么光是运输费就要收好几亿！”

    “锤子！这么贵的运输费要他运个吉尔，劳资们自己买工业舰把矿拉回去不就行了！”听到高昂的运输费众玩家也十分的不乐意。

    “所以我们要和他谈价格！这种海量的最多给百分之一，实在不行我们就找零散的小运输团队！”说着一剑定乾坤似乎想到了办法。

    “兄弟们，寒雨大佬虽然掌管着运输行业，但是这运输行业也不是他一家独大，如果和寒雨大佬没谈拢那么我们也可以把这次运输任务委托给其他的文明，比如柏拉和鹿吴文明。”

    “这两个文明估计很乐意接我们这种大单子。”

    “为什么不委托给蓝星呢？正所谓肥水不流外人田。”

    “就蓝星那点工业舰你在指望啥？”

    而就在玩家们针对这件事议论纷纷的时候突然间他们发现了一则未知信号。

    “等等！兄弟们有情况！”飞船提示发现不明信号的一瞬间，一剑定乾坤便阻止了还在吵闹的众人。

    只见他小心翼翼的走到了通讯仪前查看发现的信号。

    而此刻所有的玩家们也屏住呼吸紧紧地盯着他。

    “这是怎么回事？”

    “怎么会收到不明信号呢？”

    “难道是敌人？或者是其他的文明？”

    “麻了！会不会为此我们又要流浪呀！”

    “我不要呀！我想要肥家！我要回基地，我要买船，我再也不要当矿工了！”听到玩家们的猜测小透明崩溃的哀嚎着。

    而就在此刻一剑也把信号的的内容放了出来。

    而听到信号的内容的玩家们不由得都露出了一丝笑容。

    因为这并不是敌人的信号，而是一个未知文明发现宇宙的信号。

    信号的内容也很简单。

    这个宇宙还有其他人吗？我们是位于XX系XX星系的琉月文明，我们文明作为一个刚踏足这个宇宙的文明再次像全宇宙宣布我们的存在，希望我们的文明不是这个宇宙中唯一的智慧文明。

    我们希望能够和其他的智慧文明相遇，展开一场属于我们的故事。

    看着琉月文明所发送的播报所有的玩家都相互对视了一眼。

    好家伙，这宇宙还有这样的文明？这胆子挺肥的呀！

    而就在此刻小透明似乎想起了什么：“各位你们还记得指挥官前段时间颁布的新法令吗？”

    听到她这么一说一剑定乾坤似乎想起了什么：“你是指的文明殖民的哪个？”

    对此小透明点了点头：“新的文明殖民法令中有提到，凡是遇到2级，或者二级以下的文明，这类文明可由玩家自行处理，不管是消灭还是吞并或者是其他行为总之玩家们可以根据自意愿去处理这些文明。”

    听到这里在场的所有玩家不由得把目光放到了小透明的身上。

    “从这个文明的发送了信号就能看得出来他们的通讯技术相当的落后，并且大概率是刚踏足宇宙所以开始各种嘚瑟。”

    “并且最最关键的是，他们发送信号的位置可以分析的出他们距离我们所在的地方只有一百光年。”

    说着小透明看向了众人：“所以我可以断定这个友好的信号是一百年前他们向宇宙中发送的。”

    听到这里乌萨科夫顿时明白了：“也就是说他们发射信号之前最多刚踏入二级文明，现在经过一百年的发展除非开外挂，否者他们还是二级文明。”

    “二级文明意味着我们可以随意处理！”

