    唰！唰！唰！一道道身影掠闪而来，全都唐家的精锐。

    其中一名枯瘦老者凝视紫金山方向，苍老面容上闪烁精芒：“可以确定是紫金山的钟声！”

    此人，就是金陵唐家的族老，金丹境强者。

    唐安顺急切问道：“三长老，这道钟声蕴含了什么意思？”

    三长老没有说话，双眸凝视前方，仔细听着钟声回荡的频率。

    两分钟后。

    老者语气稍缓：“钟声悠扬浑厚，三缓一促，代表着金陵城有修炼强者接近，这只是提醒，对方并未强行闯入。”

    “而且钟声中还带着一丝警告的意味，想来，紫金山那边应该可以解决。”

    唐安顺重重松了口气。

    十二年前紫金山那阵钟声，几十道钟鸣尽皆是短促急躁，同时防空警报拉响全城，无数强者蜂拥而来，几乎瞬间就击溃了紫金山防线。

    “只要紫金山那边能拦住就好，当年那件事之后，军部也在金陵城有诸多布置，应该不会出事。”

    三长老沉吟片刻，接道：“为了以防万一，唐家进入警戒状态。”

    “老夫出城去看看情况，若事情有变我会及时通知你们，到时候立马向宗族求救。”

    说完，三长老身形一跃消失在原地。

    同一时刻，金陵城内各个家族底蕴强者，也纷纷朝着城外赶过去。

    紫金山位于金陵城城内。

    除了是著名的景点和城市标志外，紫金山山巅更是有着常人所不知道的秘密。

    那就是紫金道观！紫金道观自古便存在，坐镇紫金山山巅，镇守金陵龙脉，是华夏南方一个极其神秘的存在。

    ……金陵城郊外。

    “咚——”浑厚的钟声响彻大地，伴随着钟声，一道恢弘正大的威压从城内升腾而起。

    威压降临。

    唐明等人只感觉浑身一紧，周身气劲缭绕，至于独角蛟龙更是被压制，有些焦躁又有些惊惧的挣扎起来。

    唰！光芒掠闪天际一名身穿紫色长袍的老者，跨越天际，凌空踏步而来，脚下一柄桃木飞剑速度飞快，托着老者出现在唐明众人面前。

    元婴境！这名老者，赫然是元婴境修为！唐明面色肃穆起来，皱眉盯着半空中的老者。

    唰！老者落在地面，那柄桃木飞剑漂浮在他身侧，散发出凌厉的剑意。

    “我说龙脉为何震动，原来是一条蛟龙接近金陵城。”

    老者呢喃自语。

    老者抬眸，把目光扫视全场，在紫日身上停留片刻后，最终把目光放在了唐明身上。

    “你们是哪个宗门的天下行走？”

    老者询问出声，随后又冷喝道：“隐世宗门越来越不像话了，竟然敢把蛟龙带到金陵城。”

    “我不管你们来自哪个宗门，现在，速速离去，金陵城不欢迎隐世宗门之人。”

    老者衣袖鼓动，挥手间，一股温和的气劲激荡而出，想要将面前这些小辈推走。

    但下一刻。

    “呯！”

    唐明周身气劲迸裂，踏前一步，浑厚的劲道重重叠加起来，直接朝着前方撞击过来。

    两股气劲相撞。

    “嘭——！”

    闷响传来，两股气劲交织之处，山石炸裂轰出一个大坑，一股肉眼可见的波动席卷开来。

    唐明被震退一步。

    但因为他先前主动踏前一步，抵消了元婴境一击后退后一步，依旧站在先前的位置上。

    “咦？”

    范中天惊疑出声，盯着唐明惊奇道：“好强悍的小辈，明明是筑基境修为，可爆发力堪比金丹境巅峰！”

    就算他刚才只是随手挥出的气劲，也不是寻常人可以抵抗的。

    本来想着温和推走这些人，让他们知难而退。

    不曾想，自己的攻击被一个筑基境小辈拦下来了。

    范中天不由重新打量唐明起来，皱眉问道：“小伙子，报上名来，何门何派的天下行走。”

    “唐玄天，散修。”

    唐明淡漠开口。

    唐玄天？

    范中天思索片刻，并未听过这个名字。

    而且还是散修？

    什么时候散修也有如此天赋，年纪轻轻就能拥有这等修为和战力？

    范中天疑惑询问：“你，真的是散修？”

    唐明并未作答，反而沉声开口：“紫金山好大的气魄，我们还未入城你就前来阻拦，当真以为金陵城是你家的不成？”

    “你倒是先喝问老夫起来了？”

    范中天哑然失笑，肃穆开口：“蛟龙出没引起紫禁城龙脉震动，老道我身为金陵守护，自然要来看看情况。”

    “蛟龙一族性戾嗜杀，若是掀起水祸制造杀戮，天理难容。”

    蛟龙一族性情暴戾。

    自古以来，大多水祸借由蛟龙兴风作浪，身为金陵守护他不得不防。

    况且，这头蛟龙头生龙角，拥有元婴境初期修为，依然开始化龙，所以他才会敲响警钟，并且亲自出面阻拦，防止蛟龙入城。

    “你可以放心，这头蛟龙听命于我。”

    唐明摇摇头道：“我不会让它进入金陵城，最多就在长江流域和秦淮河郊外游荡。”

    嗯？

    范中天突然愣住了，皱眉道：“你说，这条蛟龙听命与你？”

    先入为主的观念。

    让范中天以为，唐玄天是某个隐世宗门的真传弟子，真传弟子外出历练，有护道者追随保护，这条蛟龙就是他的护道者。

    但现在。

    唐玄天却说，他能操控蛟龙？

    不是护道者，难道是……主仆关系！这也太匪夷所思了吧，一个元婴境修士，能命令元婴境的独角蛟龙？

    而这时，唐明已经转过身，双手捏出一道法诀，猛然朝着独角蛟龙拍下。

    “破！”

    暴喝声起。

    只听一道闷响发出，一直被威压镇压的独角蛟龙挣脱束缚，呲牙咧嘴，满脸戾气的盯着范中天。

    “别闹事。”

    唐明淡漠开口：“按刚才说的，你不得搅动水祸为祸金陵城，若是有命令我会通知你的。”

    “吼！”

    独角蛟龙低吟一声，恼怒的瞪了眼范中天，然后翻滚着扑入滚滚长江，掀起漫天水雾很快消失不见。

    范中天的注意力不再蛟龙，而是死死盯着唐明刚才的动作。

    “破灵阵！”

    范中天凝声询问：“单手施展破灵阵，你是阵法师？”

    

