一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第447章：其实暗黑才是暴雪的扛鼎之作！

    讲述第一部之前的内容，这一点陈锋还这没想到，暗黑3后面其实还是留有伏笔的，灵魂水晶最终还是没有被打碎，所以围绕着魔王灵魂这个梗还能继续玩下去，但是未免有点太过于炒冷饭了。

    从策划书里，陈锋看到了令人激动的一幕。

    技能树，回来了！

    暗黑破坏神三当初被无数玩家狂喷的一个主要原因，就是自由度大大减少，而其中主要原因有两个。

    第一，就是技能树的原因！

    在原来的暗黑世界里，技能树是一个最重要的存在，玩家每次升级会得到技能点，然后通过技能点来修炼技能，按照技能点的投入多少，从而让你的技能产生强弱变化。

    这一点后头几乎所有的暗黑类游戏都是这么玩的。

    但是，到了暗黑破坏神三里头，技能变成伴随着玩家等级提升而逐步解锁的存在，也就是说，取消了技能点，取消了玩家自由搭配技能的想法。

    结果就是自由度大大的降低，本来在暗黑破坏神二里头，各种套路被发掘出来，结果到了暗黑三里头屁用没有，大家还期待着骷髅海在暗黑三里大杀四方，期待着熊人变身狼人变身，期待着女武神一戳一个小朋友！

    结果呢！

    都没了！

    其次！

    装备系统！

    暗黑3的装备系统前期靠数值，虽然的确是有变量，但是金色装备的价值大大减少，这一开始其实还好，一开始金色装备的随机数值看的大家也是一头雾水的同时，弄懂了之后，还是有市场有研究意义的。

    但是到了后来，套装一出来，好玩了……

    非套装玩不下去！

    什么意思呢！

    就是说，如果你没有套装，你连伤害都打不出来，混个最高难度已经很牛了，后面的折磨难度，那是真的折磨啊！

    可有了套装呢？

    折磨6难度起步，随随便便能起飞到最高折磨难度！

    打出来的伤害，人家的单位是万，套装的单位是亿！

    而暗黑新款呢，则是回归暗黑二代的设定，首先有技能树，其次加大了对于装备参数的一些设定，让装备数量变的更多，其中可能会出现很BUG的存在，但是却依然保留了暗黑3里头大秘境和小秘境的设定。

    这样一来，竞速榜单留下来了。

    然后，暗黑新也依然要保持全程联网状态，不过也有离线模式，但是离线模式只是单独存档，你可以把网络存档给下载下来，用在离线模式上，但是离线模式下的存档，无法用在线上模式。

    这是为了避免离线模式的程序修改作弊，以及对游戏的破解！

    单机游戏毕竟是单机游戏啊。

    陈锋也考虑过，是否加入交易系统，或者干脆做成网游，但是仔细想了一下，暂时还是算了，但是可以加入“战网模式”，说白了，就是线上模式，不过不着急，先看看单机下的模式是否被大家所喜欢。

    如果大家喜欢，那可以开放线上模式，例如和流放之路一样，直接弄一个服务器，然后开启线上竞争，直接做成网游，这还是很简单的。

    项目直接立项，接下来就是重点问题！

    什么视角！

    3D是肯定的，但是用什么引擎呢？

    魔兽引擎就真的算了，讲实话魔兽引擎这么多年了，也没有进步过，而且暗黑新要描绘的，是一个比暗黑一更加恢弘的时代。

    里面不仅仅是会保留佣兵系统，还会加入一个以前没有的系统。

    军队系统！

    原因很简单，在暗黑一二三这三个系列里，玩家都是孤军奋战的！

    但是在暗黑一之前，人类被世界之石的力量所禁锢，从而导致潜能无法发挥出来，天使虽然带来了三块封印三大魔王的灵魂水晶，但是天使并没有出手，只是躲在暗地里，进行指导。

    因此，人类要封印魔王，那必须成群结队的一起进攻！

    在暗黑的历史里，第一位被封印的魔王叫莫非是托，而结果就是当地的军队就全灭！

    后来，法师们在鲁高因附近封印了巴尔，赫拉迪姆法师们，几乎损失殆尽！

    最后迪亚波罗到底是挣扎被捕呢，还是自愿被捕，这就不而知了，反正自从庇护所，也就是人类世界被迪亚波罗知道之后，迪亚波罗就是绝对的幕后主使，三大魔王为什么会跑到人类世界来，要知道他们可是知道，人类世界有世界之石在，不仅仅压制人类的天赋，也压制魔王的力量。

    所以三个可怜的魔王，尤其是巴尔这个毁灭之王，更是没脑子的存在，在疯狂反抗下还是被人类给抓住了！

    而三个魔王之所以来到庇护所，是被“流放”的，是被另外四位魔王一起给流放到人类世界的。

    而在背后唆使的，就是迪亚波罗，这家伙唆使四大魔王流放他自己和另外两个魔王，就是打算获得灵魂水晶的力量，最后第三部里他成功了，然后被主角给干掉了……

    所以，迪亚波罗的野心也是这一部里的看点，联系第三部的剧情能接是清楚很多。

    暗黑系列是陈锋最爱的系列没有之一，暗黑二和暗黑三陈锋都着迷过，就算是当年的暗黑一，陈锋也抓出来玩过不少，但是可惜的是，暗黑一太古老了。

    “希望这能成为一款经典吧！”

    暗黑3的失败，对于无数热爱暗黑的玩家来说都是一个巨大的打击，伴随着流放之路的出现，许多玩家都投入到了流放之路的怀抱里，现在暗黑系列要夺回暗黑第一的宝座还真没有那么简单。

    所以，地狱之门工作室要加油了！

    地狱之门这边提交了文案，自然是让其他的工作室紧张起来了，暗黑系列可是大名鼎鼎的系列啊，暗黑三虽然失败了，但是全球上亿玩家的基础还是摆在那边的，要知道暗黑三这么差劲，销量依然高达三千万份啊！

    而这也让陈锋更加坚定了要拿下蓝洞的念头，因为暗黑三从12年开始卖，卖了整整十年，才卖了三千万份！

    但是蓝洞的绝地求生，从17年开始卖，卖了五千万份！

    GTA5从13年开始卖，卖了一亿多份，而且今年GTA新作就要出来了，只要质量不差，一亿份起跳！

    所以，其他部门，压力很大啊！