    东魏大军跨过大山，踏入了姬武国第三国的土地，大战已然爆发。

    楚江两岸，囤满大军，北将赵南归也从永恒雪疆一线战场调了回来。

    两件大事，震动了整了云灵大陆，所有人都知道，时代的剧变已然开始了。

    冠绝山水会晤惨遭神界一位年轻人碾压，更是让人心情沉重，许多人都叹息，这个世界没有救了。

    作为当世名门大派之一，大罗圣地传承已久，具备深厚的底蕴。

    为了迎接乱世，也要开始物色年轻一辈真正的天才。

    数千位青年弟子聚集在了一起，层层选拔比武，最终有二十多位青年被选中，有圣主亲自教授武学，以求在短时间内寻得突破。

    而大门，却被意外的来客敲响。

    “你...干什么的？”

    守山弟子眉头紧皱，看着眼前这个年轻女子，大声道：“知不知道这是什么地方，也敢乱闯，赶紧滚！”

    年轻女子长得极美，身穿紫色长裙，披着齐腰长发，脸上带着笑意。

    她轻声道：“我叫淳乐，是修缘宫首席第三弟子，听说大罗圣地在选拔年轻天才，觉得颇有趣味，过来看看热闹。”

    守山弟子笑道：“修缘宫？听都没听说过，我大罗圣地可不是谁都能进的，还看热闹，真是无知者无畏啊！”

    淳乐咯咯笑了起来，眯眼道：“你不让我进去，我就要来硬的咯。”

    守山弟子拔出了剑，傲然笑道：“你一个小丫头片子能来什么硬的，硬得过哥哥我吗？”

    “那试试看啦！”

    淳乐右手伸出食指，朝前一戳。

    一道白光瞬间闪现，又陡然消失。

    守山弟子的额头多了一个血洞，张着嘴，缓缓倒了下去。

    另外几个弟子吓了一跳，转头就跑。

    淳乐伸出手，五指齐发，剑芒激射而出，所有弟子都倒了下去。

    “好弱啊！”

    淳乐大步走了进去，来到了大罗圣地的广场，这里正在举行拜师仪式。

    这二十多位天才，都将拜大罗圣地的圣主为师，今后前途光明，一个个脸上都带着笑意或傲气。

    孙楚也在这其中，只是他本就是圣子，倒不必再次拜师。

    “圣主！圣主！有人闯进山门了！”

    一个弟子从外面冲了进来，大声道：“一个女人，杀了我们几十个弟子了，还杀了两位长老。”

    众人闻言，都不急骇然变色。

    大罗圣主霍然站起，眼中杀意毕露，厉声道：“这么多年来，还没有人敢闯我大罗圣地杀人，执法长老，去把她抓过来，记得要活捉。”

    “谨遵圣主之命！”

    执法长老身影一动，直接御空飞行，朝广场外飞去。

    而他刚刚飞出广场，就看到了一片白光。

    紧接着，一股大力袭来，他只觉心口剧痛，整个人已然倒飞而出，撞碎了石碑，砸落在地上，生死不知。

    “哎呀，我刚刚打到什么了吗？”

    淳乐从外飞了进来，看着执法长老道：“老头儿，你没事吧？我刚刚没用力，不会把你打死了吧！”

    执法长老艰难站了起来，全身都流着鲜血。

    他咬牙切齿道：“碎虚巅峰！圣主！”

    大罗圣主深深吸了口气，咧嘴道：“我不知道你是谁，但无论是谁，都得死在这里。”

    他大袖一挥，一道磅礴的灵气喷涌而出，令广场都在颤抖，大地纷纷龟裂，一片片地板被掀开，化作一团风暴朝淳乐卷去。

    淳乐眼睛一亮，笑道：“你也是碎虚巅峰啊！”

    随即，她身影如鬼魅一般消失在了原地，虚空突然出现了几道手指粗细的白光，洞穿了层层空间，如密集的流星一般，穿过了风暴，直直朝大罗圣主而去。

    大罗圣主惊骇万分，双手握拳，朝前连砸数拳，打得虚空崩碎，却还是漏了一道指芒。

    那道指芒穿过了他的肩膀，带着他狠狠砸在了宫殿石柱上，发出一声巨响。

    大罗圣主连忙站了起来，灵气澎湃，将伤势迅速恢复。

    他看向这个年轻女子，眼中尽是骇然。

    怎么可能...这才二十多岁的模样，竟然能打败自己。

    而四周的弟子，也全部愣住了。

    这一刻，他们的骄傲和喜悦，被狠狠踩在了地上，卑微如尘埃。

    淳乐看向他们，道：“哎不是选天才吗？这些都是被淘汰的？那入选的人在哪里？”

    众人咬着牙，不敢回话。

    孙楚大步走了出来，沉声道：“我们就是选出来的天才。”

    淳乐愣道：“你骗我吧...就你们，我一只手就全杀了，怎么可能。”

    孙楚冷冷一笑，道：“一只手全杀？你以为你是谁？接我一拳再说！”

    他全身爆发出强大的力量，已然堪比天合之境，一拳砸出，虚空震荡不已。

    淳乐随手一巴掌把他拳劲打散，皱眉道：“太弱了。”

    说话间，她身影再次消失，天空之中又出现了白色的流星雨。

    “不要！”

    大罗圣主惊呼出声，连忙朝孙楚等人这边扑来。

    他用尽了全力，背后的金芒幻化出无数道拳影，硬生生把这些指芒挡了下来。

    但是...他的腹部又多了两个血洞。

    “师父！”

    “圣主！”

    二十多个天才都喊了起来。

    而大罗圣主艰难站了起来，摆手道：“我没事，都别动！”

    他看向淳乐，喘着粗气道：“你来自于哪里？”

    淳乐道：“修缘宫呀，我是修缘宫的第二弟子。”

    “只是...一个弟子么...”

    大罗圣主满头大汗，眼中尽是绝望，喃喃道：“一个弟子，便能战胜我...”

    淳乐却是不开心了，皱眉道：“战胜你又不是什么高兴的事，还有，这些年轻修者，根本不算天才啊，最强的也才天合之境而已嘛。”

    大罗圣主道：“我们，的确如蝼蚁一般。”

    “不好玩！”

    淳乐随手几道指芒，便杀了数位天才，然后哼着小曲转头离去。

    “真不好玩！”

    她回头，又是几道指芒，再杀了几人。

    孙楚满脸涨红，要杀上去，却被大罗圣主死死按在原地。

    他眼中蓄满了泪水，双拳紧握，浑身都在颤抖。

    大罗圣主道：“别做傻事，不然会害了其他师兄弟。”

    孙楚的泪水终于流了下来，哽咽道：“师父，奇耻大辱啊，弟子宁愿死！”

    大罗圣主道：“死没什么可怕的，这个剧变的时代，活着更需要勇气。”

    孙楚道：“我要杀了她，我一定要杀她，祭底蕴吧师尊！”

    大罗圣主沉默了片刻，才摇头道：“有意义吗？祭出底蕴，我们能轻易杀了这个女人，但她背后的修缘宫，也会杀上门来。”

    “结局就是，大罗圣地，死绝！”

    听到最后两个字，孙楚失去了全身力气，跪在了地上，已然是流泪满面。

