    孙悟空眼神一凛，开启破妄金瞳，表情逐渐凝固。

    从不远处，一头体型巨大的白虎正在急速奔驰而来，森冷的暴戾气息疯狂涌动着，朝着四面八方扩散开。

    眨眼之间，白虎精便来到面前，呲牙狞笑着，虎眸中似乎隐藏着杀伐界域，那股恐怖的气势，足以使人肝胆俱裂。

    “你就是李言？”

    嬴政和李言两人一步踏出，将唐三藏护在身后。

    根据几人的预估，这头白虎精的战力极为骇人，隐隐间似乎还要在妖祖元蒂之上。

    李言微微思忖，旋即单手一抬，将白骨精唤来此处。

    “就是他？”李言问道。

    白骨夫人见状，浑身咯咯作响，情绪无比激动，恐怖的怨气自她身上弥漫而出，嘶声道：“没错，哪怕过去了这么多年，它身上的每一根毛发我都记得清清楚楚！”

    “就是你！将我糟践后，再将我活活给扒皮抽筋活活啃食，只剩下白骨，使得我成为现在的样子！”

    白骨夫人想哭，但她只有骨架，没有血肉，因此连流泪都成为了奢侈。

    她指着白虎，手臂因为怨恨激动而不停地颤抖。

    “你可还记得我？”白骨夫人质问道。

    白虎精喉咙里发出引擎般的低吼，望向眼前的白骨夫人道：“老子玩弄过的，吃过的人太多了，人骨都已经堆积成了山，哪里还记得你？”

    他也正是因为玩虐了这么多少女，利用功法才能够实力大增，被陆压看中当成坐骑，拥有现在半圣级的战力。

    李言望着眼前的这一幕，轻轻一笑道：“这样一来，我花果山又能多出一位半圣级的战力了。”

    接下来只需要将眼前的白虎精打残，继而让白骨精夺舍即可。

    “行了，你退下，我为你报仇。”李言淡淡道。

    白骨夫人点点头，尽管她有百般怨恨，但是自身修为还是过于低微，随后她退居在旁，将报仇之事交给李言。

    孙悟空召唤出魔猿棍，咧嘴狞笑道：“想要动俺师父，先从俺老孙手上过两招再说。”

    上次迎战元蒂吃瘪，孙悟空不服，他认为自己让李言失望了，所以这次一定要好好表现。

    李言拦下孙悟空道：“这一战，让你师弟来。”

    嬴政微微一怔，旋即点点头，漆黑的瞳孔浮现坚定，点了点头。

    如今孙悟空战力进步神速，自己作为将来的人族之主，大秦仙朝的开辟者，李言的二弟子，自然不甘久居人下。

    “是，师父。”嬴政缓缓走到白虎精面前，金色的帝威缓缓升腾，天问剑陡然出鞘。

    黑龙帝袍无风自动，猎猎作响，浩瀚的国运之力从南赡部洲飘来，使得始皇帝嬴政的气势节节攀升，如同耀日冉冉升起。

    李言将唐三藏保护在内，坐在一块石头上，静静观战。

    他想要趁机考察一下嬴政当前的战力，作为自己的弟子，必须要具备越级挑战的能力。

    根据李言的估计，孙悟空如果与白虎精一战的话，胜率大概是四六开，孙悟空占四成，但如果是在动用妖之真灵的情况下，那就是九一开了。

    至于嬴政，应该只有个两成胜算。

    白虎精望着嬴政，嗤笑道：“肉身孱弱的人族也敢与我一战？”

    “看你细皮嫩肉的，口感应该很不错。”白虎精舔了舔嘴唇，流露出贪婪之色。

    下个刹那，白虎精直接施展法天象地，身躯以惊人的速度膨胀起来，最后宛若山岳一般，给人带来恐怖的心悸之感。

    相较之下，嬴政笔直如枪的身姿宛如蝼蚁般渺小，双方形成强烈的视觉冲击感。

    “仙朝玺”嬴政负手，体内蕴含着大秦仙朝的国运之力，随后玉玺飞掷而出，迎风暴涨，比起广成子的翻天印更加逆天。

    玉玺宛若山岳一般，遮天蔽日，一股毁灭般的能量波动氤氲而生，令人头皮发麻。

    嗡！

    这片天地产生嗡鸣，从九万里的高空笔直坠落，裹挟着强劲的势能，以摧枯拉朽的姿态急速下坠，朝着白虎精笼罩而去。

    “区区畜生，给朕镇压了！”嬴政眸子一狠，厉声暴喝道。

    伴随着仙朝玺不断下坠，地面开始龟裂开来，旋即发出剧烈颤抖，气爆之声响彻不绝，掀起骇人的能量风暴。

    在这等威压之下，就连顶尖级的准圣强者都会被瞬间碾成肉泥。

    白虎精脸色微变，心中翻涌起惊骇，他没想到作为人族的嬴政竟然能使用出这种招式。

    “主人记恨的人当中，就有这个嬴政，看我怎么宰了他！”白虎精咧嘴狞笑道，

    他肉掌猛地一拍，身体弹射而起，肌肉再度膨胀了几分，旋即与这仙朝玺赢撼在一起。

    “是挺厉害的，可惜你选错的对手！”白虎精寒声道，竟是直接将这仙朝玺给扛了下来。

    孙悟空见状也是感到意外，这白虎精肉身的强横程度已经超乎了他的预料。

    李言眉头微皱，摇了摇头，对嬴政的表现稍显不满。

    嬴政赶忙收起仙朝玺，表情逐渐凝重道：“这就是半圣么？果然不凡。”

    他又回想起孙悟空和同为半圣的妖祖元蒂一战，那几乎是平分秋色，有来有往，若不是元蒂动用了妖之真灵，那谁胜谁负还不知道呢。

    所以嬴政下定决心，自己的表现绝对不能次于孙悟空，否则就是辜负了师父的教诲。

    在短暂得落入下风之后，嬴政并没有气馁，相反瞳孔中爆发出惊天战意。

    “说到底你也只是人族，女娲娘娘随手制造的产物，比不得我们这些先天生灵，肉身孱弱就是你的短板。”白虎精眸子掠过寒芒，旋即迈动四肢，朝着嬴政扑越而来。

    只要能接近嬴政，展开近战，凭借白虎精自身的强悍，定能一举将嬴政斩杀。

    “魔虎圣元杀！”

    白虎精的爪子荡漾着寒芒，显得极为狰狞，宛如杀伐利剑一般，其强横程度不亚于先天灵宝。

    只要有一击命中，就足以将眼前的嬴政给分尸。

    嬴政冷哼道：“你还是真把朕给看扁了啊。”

