    唐三愣了一下。

    “我的第11难呢，被你吃了？”

    “叮，第11难为失却袈裟，宿主将袈裟交给无天，后又得到袈裟，视为完成第11难。”

    这牵强的解释，听得唐三直翻白眼。

    不过现在不是在意这个的时候。

    “给我选剧情模式！”

    高老庄处处透着诡异，要是不搞清楚，他无法看清如来在这背后究竟做了什么手脚。

    “叮，剧情模式开启，任务将在宿主见到高太公后发布。”

    话音落下，四周的场景没有任何变化。

    四名修士客气地看着他：“三位，请！”

    来到高老庄，各家各户的门扉上都贴着镇邪的符箓。

    能量虽然不强，但足以震慑凡间的鬼魅妖邪。

    “施主，这些符箓是何作用？”

    “哦，前些天家主说黑莲教大乱，让我等贴上这些镇邪符，以防有黑莲教徒出现。”

    高德轩一知半解道：“其实这些天家族倒是太平，也没发现任何异常，只是不远处时而传来爆鸣之声，还有人的凄惨叫声。”

    “我等去观望的时候，又没有任何发现，可惨叫之声就在耳畔回荡，实属异常。”

    “家主为了窥探天机，为高家某得一条活路，当日便选择闭关，昨晚才传来消息，说他已耗费自己的生命，消灭了所有黑莲教徒，明日便会出关。”

    说完，高德轩脸上还流露出一抹得意和崇拜。

    悟空和嘲风不约而同的笑了。

    唐三都忍不住为这高太公鼓掌。

    人才啊。

    几十万三界将士参战，数十位准圣浴血沙场，结果高太公硬是把功劳全部归功于自己身上。

    而且这些高家人，竟然还信以为真。

    多么天真善良的一群孩子，在信息不对等的条件下，他们在三界这些势力中，简直纯洁得如同一张白纸。

    高太公哪里是闭关窥探天机，分明是自己躲起来苟命。

    发现大战已经结束，这才敢出来装逼。

    高德玄将三人带进一间闲置的庭院，院子中间有一块药田，里面种植了一些疗伤药草，灵气充沛。

    穿过药田，便是三间房舍。

    “三位僧人，今晚就在这里落脚，我会去禀告家主。”

    说完，高德玄退了出去。

    悟空翻身上了房顶，朝四周张望。

    他挠了挠手，道：“师父，这高老庄好生诡异，虽然都是低级修士，但见到俺老孙，竟然每一个怕的。”

    唐三点头，无论在西游记中，还是现实中，只要是凡人见到悟空都会害怕才对。

    哪怕是修士，见到悟空这种实力深不可测的妖族，也应该小心提防。

    怎么可能这么轻易地就放进来。

    “静观其变。”

    唐三不去多想，反正实力摆在这里，也不怕高老庄的这些人暗中做手脚。

    时间过得很快，转眼便到了傍晚。

    高德玄送来晚饭，交谈了几句便再次离开。

    从交谈中唐三得知，这高老庄三百年前就已经存在，乃是由高太公一手创建。

    后来与人类通婚，才有了现在的规模。

    中间风平浪静，高太宗除了教自家弟子一些基础的修炼之外，便是扫荡周围的妖怪。

    这三百年来，死在他手底下的妖怪，没有一千也有九百。

    这些高德玄倒没有说谎，因为在院子底下，三人便察觉到淡淡的妖气。

    到了深夜，唐三盘膝打坐，一刻不停地修炼盘古炼体神通。

    悟空则是吸收凤凰精血，嘲风依旧坐在窗边，一言不发。

    就在此时，一阵药香从院子里飘了进来。

    悟空鼻子嗅了嗅，神念传音道：“师父，是凡间修士常用的醉魂香，元婴期修士一下闻之就晕，这高老庄的人果然不安好心！”

    “俺老孙去解决他们！”

    唐三传音阻止：“别急，先装晕，看看他们葫芦里卖得什么药。”

    说完，唐三装作晕倒在床上。

    悟空和嘲风相识一眼，都趴在桌上。

    “大师兄，他们都晕过去了！”

    “嘘，小点声，那猴子晕过去没？”

    门被打开一条小的缝隙，高德玄透过门缝观察着里面。

    见三人都晕倒后，这才推开门大摇大摆地走了进来。

    “哈哈哈，真是三只蠢货，还真敢跟咱们下来！”

    他推了推悟空的肩膀，见没有任何反应后，笑得声音更大了。

    “我当是什么高人，看来也只有元婴期嘛，把这只猴妖绑了带走，他的妖丹肯定能炼出宝贝！。”

    “大师兄，那这两个人怎么办？”

    高德玄想了想：“也一并绑了，元婴期的修士，好东西都有不少，这些东西二小姐看不上，但给我们可都是宝贝！”

    唐三内心冷笑，这些人原来是动了杀人越货的心思。

    三人被抬到一处广场，被五花大绑起来。

    高德玄掏出一枚玉佩捏碎，一股神念从玉佩中冲出。

    片刻过后，一名面容姣好的女子慢步走了过来。

    几人连忙拱手作揖：“拜见二小姐！”

    “又抓到新货了？”

    女子慵懒地扫了一眼，随后脸色变了变：“看不出修为？”

    “什么，连二小姐你都看不出修为？”

    高德玄惊讶道：“二小姐可是传说中的人仙修为啊！”

    “应该是修炼了特殊的功法。”

    短暂的惊讶过后，女子摆了摆手：“把这只猴子的妖丹取出来，炼制成丹胚，正好可以凑够今年给天庭黑作坊的丹胚数量。”

    “二小姐，那这两个人怎么办？”

    女子扫了一眼嘲风：“人长得挺帅的，可惜是张死鱼脸，杀了吧，他手里的宝物你们自行瓜分。”

    “至于这和尚，倒是有几分俊俏，先绑起来，天庭需要天官，阉了之后还能买笔钱。”

    唐三听到前半句还挺开心的。

    毕竟嘲风已经帅到了没朋友，结果自己比嘲风还帅，他就喜欢这种说大实话的女孩子。

    结果下一句就说要阉了自己，这尼玛长得帅就是用来被阉的？

    悟空强忍着没笑，传音道：“师父，要不要俺先把这女人绑了？”

    “不用，想不到一个小小的高老庄，竟然和天庭的黑作坊有勾连，这地方不简单啊。”

    唐三冷笑：“都不要轻举妄动，这后面藏着一条大鱼，等老子挖出来，非得狠狠敲一笔不可！”?

