    一场锻造，危机四伏，诸多强敌皆在出手。

    也让所有人都看清楚了陈平平的底蕴，还有他面对的强敌。

    系统提示：吞天兽成长提升15%，获得800年修为，奖励九阶灵药十株，九阶灵丹二十颗……

    岁月仿佛山洪爆发，汹涌而磅礴，不断的流逝。

    陈平平悬浮于此，六道已经成型，正在接受他的淬炼……

    被镇压在道衍帝陵中的黑头鸭，如若见鬼，眼珠子都要瞪出来了，一直在惊呼：“小子，你疯了？玛德，赶紧停下来，你在干嘛？”

    不过短短的大半天时间，这里已经过去数百年。

    陈平平的容颜早已苍老不堪，但体内血气依旧惊人，他盘旋于虚空，一动不动，好似一颗磐石。

    六道轮回，为六道与轮回。

    一直以来，他所修行的皆为轮回奥义，现在，过去，至于“未来”，还不曾出现，以及洞悉。

    不过有了天书和姜妮儿，洞悉之力无关重要。

    在他锻造天道神兵的同时，不断的领悟六道轮回，可惜……这种道法太深奥了。

    温雨晴曾经说过，从古至今只有一个人修行过，他是第二个人。

    尽管他努力演化，但收获并不大。

    “疯了，疯了，玛德……一个圣境修者，居然妄想锻造天道神兵，卧槽……”黑头鸭懵，骂骂咧咧……

    可这一幕，真实出现。

    轰隆！

    也不知道过了多久，一道惊雷般的巨响，回荡出去。

    六道化作圣兵。

    黑头鸭目瞪口呆。

    威压铺卷下来，充斥着这个小世界的每一个角落。

    但陈平平一点也没有停下来的意思，继续提升……他要锻造天道神兵，而非一件圣兵。

    可是帝兵需要庞大的神识掌控，磅礴的力量压制，以及大道法则的淬炼。

    陈平平没有。

    是的！

    在黑头鸭看来，他死定了。

    奈何这里是天道石，一方小世界，如今被陈平平掌控。

    他在这里便如一尊神明。

    借助天道石小世界，释放出来的神识，一点也不比帝境差。

    至于力量压制，陈平平依旧选择天道石……

    如今唯一缺失的就是六道法则，他对此一无所知，帝兵神帝也没有头绪。

    时间一晃，又是数百年过去……

    盘旋于高空中的陈平平，早已苍老斑斑，血气不再旺盛，白发稀松，面容枯黄而褶皱，如同即将入土的老人。

    淬炼的六道，也暗淡无光。

    黑头鸭沉寂了上百年的声音，再一次传来：“该，活该，你一个圣境修者，锻造什么天道神兵？吃饱撑着没事干了？”

    不仅仅是陈平平，天道石内的小世界，生机也在消散，大地草木开始干枯。

    可下一刻，原本即将死去的陈平平，突然，躯体皲裂，一块块表面上的苍老掉落下来。

    黑头鸭：“？？？”

    他在吞噬小世界的生命本源。

    “六道……”陈平平艰难开口，语气沙哑低沉。

    这是他自锻造帝兵到现在为止，说出来的第一句话。

    轰隆！

    六道的等级再一次提升，化作一件圣人王兵，可惜……它依旧没有光芒，暗淡无比，也没有该有的道法。

    很显然，陈平平没办法将六道法则融入六道，因为他无从领悟。

    从一开始，他以为三大奥义便是六道，只是随着时间的推移，六道的等级逐渐提升，他才发现这一点。

    一直以来所修行的六道轮回，只有轮回，没有六道。

    他的法，并不完整。

    如今想要悟出完整的六道，再融入“六道神兵”，恐怕已经来不及了。

    故此，他有一个大胆的想法。

    抛开大道法则，先凝其形态，无论如何都要将帝兵锻造出来。

    哪怕是有缺的。

    陈平平撑开眼帘，注视着六道神兵。

    在时间的交织之下，六道无时无刻都在提升，虽然没有法则，也没有神邸。

    从最初的六个，演化到现在的六道漆黑如墨的大门。

    如同人体深处的宝藏，一旦开启，将拥有无穷之力。

    陈平平所锻造出来的六道，也是如此，无法，无神，却有形态。

    慢慢的，他似乎确定了六道的方向。

    时间在流逝……

    从锻造帝兵到现在，已过去上千年，但……六道停滞在圣人王兵的等级上，远远还没有触及到帝兵的范畴。

    而他自身的消耗，也很大，精气神接近干涸，生命本源脆弱不堪，再一次走向苍老。

    若非天道石内的生命本源，维持着他的生机，陈平平已经死了七八次。

    圣境锻造帝兵，太过艰难了。

    连黑头鸭都看不下去，每一次都以为陈平平要死了，结果……这丫又一次莫名其妙的活了过来。

    轰隆……

    这一天，六道终于提升到大圣兵。

    黑头鸭倒吸一口凉气：“够了，小子，你再锻造下去，你会死的。”

    陈平平不语。

    “你是在消耗天道石，为了一件帝兵，值得吗？”黑头鸭想刀他。

    天道石的价值不可估量，也是世间唯一，如果没了，那就永远都没有了。

    在黑头鸭看来，天道石的价值，远胜于任何一件帝兵啊！

    “一千多年过去了，你丫的愚蠢。”黑头鸭破口大骂：“你出去看看外面的世界，指不定沧海桑田，山川变迁，你的亲人朋友都死光了呢？”

    “我有轮回奥义。”

    “什么？”

    “时间。”

    “？？？”

    “我能掌控时间，加速小世界内的时间流逝，故此……虽然一千年过去了，但外面说不准也才几天，可能几个月，几年？”陈平平扬起嘴角。

    过去奥义中，有时间奥义。

    现在的奥义中，也有时间奥义。

    再加上这里是天道石，一方完整的小世界，而他是这里唯一的主宰者，神明。

    只需要调整一下即可。

    唯一要承受的就是时间带来的伤痕。

    毕竟一千多年的岁月，是真真实实的流淌，这种枯燥，常人无法承受。

    若非陈平平意志力坚定，说不定早就崩溃了。

    黑头鸭瞠目结舌，如同见鬼，当即跳起来，惊呼：“小子，你刚才说什么？”

    轮回奥义？

    卧槽？

    它想起一个人。

    “还差最后两个等级。”陈平平深吸一口气。

    “我明白了，本大爷明白了，你要锻造六道轮回兵？”黑头鸭窒息：“卧槽，卧槽……你他喵到底是谁？”

    它圆瞪着大眼，内心掀起了万丈波澜。

    它想起那个人，这一刻，在看陈平平的时候，一抹熟悉随之涌来……

