一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    只是，这些人是不丢掉的话，其实恒彦林也是不会怎么样的。

    这些人毕竟不是想刚刚的那个家伙一样，是拿着刀子，都是对准到了他的眼前了。

    对于这样的人，恒彦林自然是有些不耐烦了，所以是在这个时候，是直接下手，是将这些家伙们，是直接卸掉了一只手臂来。

    如此的情况下，见着这个家伙，是不在自己的面前，是在碍眼了之后，恒彦林自然是感觉，是有些轻松下来了。

    “你刚刚是想要说什么？可以继续了，要是想要继续，是用刀子来比试一下的话，其实也是可以的。”

    恒彦林在这个时候，是看了一眼面前的这些人之后，然后是在看看那武哥，就是随意无比的，是开口说了一句。

    他是无所谓，对方是想要做什么的，所以是在这个时候，也是任由对方，是想要做什么，都是随意对方去了。

    一想到这里，他看着对方的眼神，也是有些随意起来，不管是对方，是想要做什么，他都是不会有什么意见的。

    所以是在这个时候，是看着那对方的眼神，也是满满的和善之意。

    那其余的众人们，是在这个时候，是看着对方，然后是在看看那武哥，心中就是开始，有些紧张起来。

    开的什么玩笑，也是不看看，就眼下的这个情况，是一个什么情况?

    其余的不说，就说刚刚的时候，那个恒彦林是要做什么了，对方是不知道怎么弄的，居然就是那么一下，就是将那个家伙的手臂，是给卸了下来了。

    而且，就那么一瞬间的事情，要是与恒彦林是相比的时候，他们这些人，估计还不够恒彦林虐的。

    一想到这里，要是说，是在这个时候，是让他们过去，是与恒彦林过两招什么的。

    他们才是不会愿意的，要是恒彦林是保证不会动手的话，估计是在这个时候，他们是会直接跑掉不可。

    太可怕了，这都是一个什么人啊，怎么就是那么一瞬间，就是能够，将一个人的手臂，是给卸掉的。

    真是不知道，对方是怎么做到的，不过，这个时候，也只要是想想就是了，多余的事情，是不需要多想的。

    也是不看看，就眼下的这个情况，他们能够上的么？

    恒彦林压根就是躲在后面，他们是能够打的东西，就是那个飞剑了。

    单纯的和那个飞剑是比试，到时候是怎么样，也是不会打到那恒彦林，到时候也绝对是他们吃亏，是他们倒霉的。

    一想到这里，他们就是满心的开始无奈起来。

    而那恒彦林呢，在这个时候，是看了一眼，面前的这些人来，然后就是招了招手，仿佛是在示意，他们是可以开始动手了。

    只是在他们看来，这一个，更加像是在催命符一般，让的他们是在这个时候，是满心的寒意，开始涌现出来。

    想到这里，他们看着那武哥的眼神，是开始变得有些希翼起来，开的什么玩笑，这个时候，绝对不是，是能够上去，是与恒彦林这般玩的时候啊。

    要是这个家伙，是真的答应下来了，不管其余的事情，他们是不会上的就是了，要上的话，这个家伙自己上就是了，他们才是不会做出来，这样的事情呢。

    那武哥在这个时候，是不知道，他身后的那些人的想法，但是在这个时候，他也是知道，自己的身后的那些人，是极为的靠不住的。

    想想看的话，其实也是能够清楚的。

    毕竟，其余的不说，就说是刚刚的时候，这些人是见着自己是丢下兵器之后，是问也是没有问过他一遍，就是直接是将那些东西，是给丢了。

    就是没有见到过，这般的怂的家伙。

    所以是在这个时候，他是满心的无奈起来。

    不过，就算是这些家伙们，是能够动手的话，他也是不会的。

    这个家伙，太诡异了，在之前的时候，还以为，对方是使用了什么障眼法，让那飞剑，是这般的悬浮在那的。

    但是现在呢，是看看这个情况，就是能够知道，这个情况，是有些诡异起来了。

    不管对方，是不是使用了什么障眼法之类的，但是他的一个朋友，是被卸掉了一个手臂，这个就是足够了。

    他们是不想，在之后，也是变成这样的。

    时间在刚刚的时候，也是过去了一些了，这个时候，就算是送到了那医院去，估计也是接不上去了。

    到时候，就是一个独臂侠了。

    那一旁的武哥想到这里，就是将自己的脸，是勉强的，是扯出一丝笑容出来。

    “那个什么，我是没有说，要动手的，都是这个家伙，自己是想要动手的，是与我们是没有一点的关系的。”

    那一旁的众人们，是在这个时候，也是能够见到这一句话来，当即是松了一口气。

    这个家伙，还是比较的聪明的，是没有说，是要动手，是将这个家伙，是要拿下来的意思。

    一想到这里，他们就是有些放松下来，随后是看了一眼那其余的人之后，都是能够看到，那彼此的眼神之中，是满满的庆幸之色。

    自己的这个老大，还好，不是特别的笨，要是真的，是这般的笨的话，那么是在之后，就是不要想着，是能够活下去了。

    “哦，这样啊，那就继续聊聊，你们仙人跳的事情？”

    恒彦林是听着对方的话语，是轻轻一点头，随后就是开口说了一句。

    不管其余的事情，但是在这个时候，是看了一眼对方之后，他还是极为的和善的。

    不是说，是动不动，就是说，是要将这些人，都是一一的给灭杀了。

    反正是在之前的时候，是一想到这个时候，他就是有些，不介意，是这些人，是想要做一些什么的。

    在听到恒彦林说的话语之后，众人们是松了一口气，但是随后，是听到对方的这个话语之后，他们的心中，又是紧了起来。

    该死的，开的什么玩笑，什么仙人跳，谁要弄，谁弄去就好了，这个事情，哪里是有那么的容易，是开始继续的。

    一想到这里，他们的心中，就是开始有些发紧起来。

    在这个时候，他们是下意识的，是看了一眼一旁的那小玉来。

    在之前的时候，对方是与他们说着，是让他们算了的话语，所以是这个时候，他们的心中，也是浮现出一抹，极为的诡异的感觉出来。

    这个是什么情况？

    在之前的时候，对方分明就是在之前的时候，就是让他们是走了，而且还是让他们是说，是算了，这个事情是不要继续下去的样子。

    难不成是说，对方是从之前的时候，就是知道了，对方的本事了？

    要是这样的话，那为什么是不早说，而且，对方为什么是事情也没有的？

    要知道，要是对方是说出来的话，他们大约是在这个时候，就是会直接离开了，哪里是会在这个时候，是在继续下去的？

    一想到这里，他们的心中，就是开始极为的懊恼起来。

    这个该死的女人，是在之前的时候，就是知道了，对方不是好惹的，那么就是要阻止他们才是。

    为何是让要的他们，是在之后，是变成这般的模样的？

    众人们是想到这里，就是开始有些不耐烦的看着那小玉来。

    要是这一次，是没有事情的话，那么是在回去之后，非要是好好的，是与这个家伙，是算账一下才是。

    这带来的的都是一个什么人啊？

    是这般的，就是直接凶残无比的，将他们这边的一个伙伴，是给卸掉了一个手臂的？一想到这里，他们的心中，就是开始有些发寒起来。