    任娇娇愣愣的看着叶楠起身了，紧接着在他们吃饭的旁边的一块黑色的幕布被拉开了。

    任娇娇瞪眼：“什、什么，这里还有这种布置？”

    只见幕布后面，摆放着架子鼓、吉他，还有直话筒，几个人走过来各就各位。

    叶楠走过去拿起吉他站在话筒前，冲任娇娇微微一笑：“现在，开始表演，尽请欣赏~，这是属于你一个人的演唱会。”

    说着叶楠就开始弹唱，第一首就是那首《给任小姐》。

    在现场听着叶楠用那种磁性清亮的声音唱歌，和在广播里听到的完全不一样，那种直击人心的感觉，更加明显。

    就算是一个旁观者也会被这歌声打动，何况这首歌是写给她的。

    任娇娇听着，只觉得歌词里的任小姐，实在太过分了。

    是多过分的人，才会对这么深情的好男人无动于衷呢？

    她一定是个蠢货，明明只要和这个人在一起，就能获得幸福了，他会宠她，爱她，给她全世界最好的，像现在这样，给她开一个人的演唱会。

    他明明是叶家矜贵的二少爷，明明是娱乐圈里最炙手可热的巨星，这样一个男人，她这样平凡的女人，凭什么得到他的爱情，还不予以回应。

    叶楠唱完一首又唱了一首，用歌声向任娇娇深情告白。

    任娇娇听着叶楠的歌声，好似能忘记所有烦恼。

    如果可以的话，真想忘记啊。

    忘记那个男人，和叶楠重新认识。

    如果是那样的话，也许她也能爱上叶楠吧。

    如果爱上的是叶楠，她就不会不幸了。

    叶楠一连唱了好几首，最后在任娇娇的掌声中结束。

    叶楠走到任娇娇面前，忽然从手里变出一条项链：“项链送给我独一无二的任小姐。”

    后面的人已经功成身就的退场了，任娇娇看着叶楠，眼角有些湿润：“如果我今夜还是拒绝你的话……”

    “那我就下次再约你。”叶楠蹲下来，为她把项链戴上，声音明朗又温柔：“今晚你能来，我真的很开心。”

    任娇娇的眼泪滚落了下来。她生怕叶楠发现她的奇怪和异样，急忙起身道：“我去洗手间补个妆。”

    任娇娇匆匆去到洗手间，正要进去，却被人一把拉住了按在走廊上。

    任娇娇吓的一抬头，正对上叶云笙的的双眸。

    任娇娇心里一阵慌张，紧接着却又沉静下来，勾起唇，任娇娇讥讽的笑：“你可真厉害，追着自己的弟弟的约会追到这里来了。”

    叶云笙深吸一口气，对任娇娇道：“你要恨我就冲我来，叶楠是无辜的，你别把他卷进来。”

    任娇娇平静道：“你搞清楚，我跟叶楠做什么，和你没有半点关系。一开始叶楠追我的时候，我心里就有他，是你横插一脚阻拦我，我才不得不受你胁迫。现在我只是不受你威胁了，我要接受叶楠，就今晚我要把我自己给他，这些都和你无关。”

    叶云笙一拳砸在任娇娇头顶：“不准！我绝不准你和叶楠在一起！说到底，叶楠也不会要你这种、你这种被我玩过的女人，他会嫌脏的！他不会要你的。”

    叶云笙口不择，不知道自己说的每一话都扎在了任娇娇的心上。

    好在，好在她的心已经千疮百孔了，叶云笙的践踏，只不过是在她血淋淋的心上又捅一刀而已。

    虱子多了不痒，痛苦多了或许也不会再更痛了。

    “叶云笙，你已经伤不到我了。有本事，你就找叶楠说这些话去。”任娇娇再次推开了叶云笙。

    叶云笙看着任娇娇的背影，心里油煎一样难受。

    他不能让任娇娇跟叶楠在一起，不行，他不准许，任娇娇明明、明明是他的女人！

    叶云笙想着，忽然想到了什么，任娇娇回去之后就说要回去。

    叶楠带他去了停车场。

    这个海底世界餐厅因为叶楠包了，停车场没什么车，叶云笙提早一步来到停车场上了车，本来是打算等叶楠和任娇娇下来之后，就下车当面制造巧遇。

    任娇娇没道理会拆穿他，只要借口让叶楠跟着他走就行了。

    他绝不能让任娇娇和叶楠在一起。

    任娇娇跟着叶楠下了停车场，在空旷的停车场里，她脑海里还回荡着叶云笙的话。

    叶楠是无辜的。

    叶楠是无辜的……

    是啊，叶楠是无辜的，自己凭什么因为一己私欲就利用他报复叶云笙。

    这个世界上，爱着她的人本就不多了，能被叶楠这样爱着，她何其幸运，怎么能利用他。

    “叶楠。”任娇娇的脚步停下来，喊住了要去开车的叶楠，叶云笙此时下车，正被柱子挡住身体，见任娇娇停下来和叶楠说话，他便也停了下来靠再柱子那里，暂时没有出去。

    “叶楠，如果我说，我不能给你爱情，但这具身体你若想要，我可以给你，你要吗？”任娇娇停下来问叶楠。

    叶楠愣愣的回身，看着任娇娇。

    “什么意思？”叶楠问。

    任娇娇看着他，莞尔一笑：“字面上的意思，如果知道单纯的做的话，现在我们就可以去酒店，所以现在，要去吗？”

    空气一时间凝固了，叶云笙攥着手，叶楠怔怔的看着任娇娇，而任娇娇则温和又安静的等待着叶楠的答案。

    她隐约之中已经猜到了叶楠会说什么，但实际上她希望叶楠不要那么说。

    他不能变得更好了，若是他更好，只会显得她更像个坏女人。

    叶楠深吸一口气，认真又严肃道：“我想的，我当然会想，我对你是男人对女人的爱，和你做当然是我、我的欲望，但我不会。我想要的不仅仅是身体，还有你的心。”

    任娇娇轻笑：“你真的一如既往，从第一次见面开始，就是正人君子。那一天你也选择不做。”

    叶楠听了有些不好意思的抓抓头：“你别提那时候，你提起来我都觉得后悔。”

    任娇娇笑了起来，笑的十分好看。

    她好像从来没有对叶楠笑的这么好看过，看的叶楠都呆了，任娇娇笑着走到叶楠面前，仰头看他：“这一秒，我是真的爱上你了。”

