        太迟了吗？

    楚河抿了抿嘴唇，少顷，他凝声道：“既然已经来不及阻止，那就不阻止了！”

    “陨星内的，不管有什么奇珍、秘宝、神藏……我都不在乎，但陨星本身，那些主神碎片，我一定要弄到手。”

    情况一下子就变了。

    原本以为，还要等一段时间，起码在这场战争结束，或者战争末期，才会有所分晓。

    为此，楚大老板可着实布置了不少的后手，意来应对。

    如果时间足够，他甚至可以等到主神殿再次升级，那时候，拿下陨星的把握就更大了。

    但现在……计划赶不上变化。

    哪知道，这场战争刚开打不久，甚至，其他地方还在打打杀杀，这边，就已经开始动手了。

    “有一点我不明白，为什么那骨翼老祖……好像早就知道这一点，从始至终，他的计划，他的行动，看上去似乎没有什么关联，但现在看来，却是一早就冲着陨星去的。”

    他是怎么知道陨星和世界本源的联系的？

    又是怎么做到，将它们的联系斩断的？

    而且。

    为什么偏偏选择这个时候动手？为什么……不干脆等战争结束之后，等他们赢了之后在再动手呢？

    这个时候突然袭击陨星这边，是不是太唐突了？难道……仅仅是为了吃独食，仅仅只是为了捷足先登？！

    太牵强了，这太牵强了。

    楚河实在是想不通，骨翼老祖为什么要选择这个时候动手，真当三大神殿，还有那些暗中的家伙都是摆设不成？

    “或许有其他的理由，让他不得不这么做。”主神淡淡道：“毕竟，我们分析的这些都不过是一些推测而已。”

    “那骨翼老祖，肯定知道一些别的情况。”

    “不过现在不是说这个的时候，你现在必要要尽快赶到那里。”

    事关于‘主神碎片’，关乎它的升级、修复，主神的话音中似乎也夹带了丝丝情绪。

    “我知道！”

    楚河大骂，“我也想快点啊，但tmd，去九重天这路上的空间夹层，到处都是各种禁止、阵法，想要直接大挪移过去都难，只能这样一层层的破开禁止赶路。”

    这些禁止、阵法，都是三大神殿布置的手段。

    自从上次陨星引发异象之后，三大神殿看守的更严了，简直将九重天附近的所有时空夹层内外，都布了手段。

    而且许多，他们怕是自己都不知道什么鬼阵法、鬼禁止。

    一不小心，可能下一秒，飞着飞着人就被传送到其他地方，或者，突然那遇到某种幻境、又或是杀阵……

    很是麻烦。

    楚河在飞快的朝着那里赶去，其他人也是如此。

    陨星那里。

    随着骨翼老祖的行动，陨星的表面，那一层厚实无比的混沌气流汹涌震荡，以一种肉眼可见的速度开始衰减。

    似乎，冥冥中有某种至高的力量扭曲着这一切。

    而骨翼老祖的面色还是狰狞而痛苦的样子，但他的眼神却透着一股子喜色，“果然……成功了！”

    “以本土生灵的魂、血，献祭于大宇宙，中元大世界的本源一下子就被污染了。”

    “虽然付出的代价很大，但都值了，值了。”

    为了这一天，他等了太久太久，为了这一刻，他准备了太久太久。

    “轮回盘~”

    骨翼老祖低吟一声，体内，微型的黝黑磨盘一闪，出现在面前。

    “承载这份力量吧。”

    他说着，手掌颤抖的抬起，仿佛抬着一座无边神山，艰难的按在了轮回盘上，顿时，整个轮回盘大放光芒。

    “所有的时空都给我……扭曲~”

    “这一切……都是我的。”

    这一刻，整个九重天仿佛都被一层无形的隔膜笼罩，就像是蒙上了一层毛玻璃一样，所有人的视野、神念在这一刻都模糊不堪。

    “老祖他成功了吗？”

    “时空逆转，因果扭曲，这是轮回盘的力量！”

    “老祖是想要将整个九重天都剥离出来了吗？这种力量……”

    许多域外祖神这一刻心中也颤颤不已，他们感受着陨星那边，那种扭曲一切的奇异伟力，心中也不由得升起一股敬畏。

    太强了。

    这比起他们曾经见识过的‘轮回盘’还要可怕，简直就是一种质变的威能。

    在他们看来，这次的计划已经成了。

    “骨翼，给我住手！”

    虚空深处，一声惊天的怒吼声炸开，下一秒就看到天授老祖的身影出现，刚一出现，就直接朝着骨翼老祖那里杀过去。

    “太迟了，天授，你来的太迟了。”

    骨翼老祖动也不动，站在那里看着他，快意大笑着。

    而天授老祖的身形在此时此刻，就像是被拉长的面条一般，无止境的拉升，拉长，但无论他如何，就是无法接近过来。

    宛如咫尺天涯。

    “这是……大宇宙规则的力量，难道你突破了……”

    天授老祖面色难看。

    可下一秒，他就否定了这一点，因为骨翼老祖和他一样，都卡在这一瓶颈上太久太久，没有奇迹的话，几乎不可能突破。

    “突破？还没有，不过……快了。”

    骨翼老祖淡漠一笑，“等下次见面，天授，那就是你陨落之日。”

    “这一天……不会太久！”

    狂妄~

    天授老祖心中愤怒无比，但这种时候，他却无论如何都无法接近骨翼老祖，骨翼老祖的周围、不，应该是整个九重天，都已经被可怖的伟力扭曲。

    那陨星就像是水墨画般，开始从九重天这幅画卷中慢慢的淡化，慢慢的被擦去，即将消失不见。

    而这种扭曲怪异的时空之下，他清晰的看到，那陨星表面的混沌气流不断的消减，不断的衰弱……怕是，要不了多久就会彻底的散去。

    不，应该说，马上就要散去，马上……就要打开了。

    “陨星，是神帝陛下遗留的东西，骨翼，你没有资格将它剥离，将它带走~”

    “资格？什么是资格？”

    骨翼老祖冷漠，“想拖延时间吗？可惜，太迟了。”

    这时。

    陨星外的混沌气流也彻底的消失不见，终于……露出了其中的样景。

    不是什么宫殿，也不是什么星辰……

    那一直以来无人可探的混沌气流内，包裹着的……是一颗头颅。

    巨大。

    宛如恒星般，巨大的头颅。

    头颅栩栩如生，仿佛只是闭眼沉睡之中的古老神祗，明明没有半点的气息，但只是一眼，就让人心生卑微。

    一种自然而然的敬畏，从心中油然而生，与之对比，他们……实在是太渺小了。

    白云苍狗，蝼蚁尘埃，大约也不过如此。

    “怎么……会这样？”

    骨翼老祖面色苍白，这‘陨星’，居然是一颗头颅，而且，这颗头颅的样貌他无比熟悉。

    “神帝！！！”

    “说好的神藏呢？为什么……为什么……是他的头颅？”

    他付出了那么多的心血，那么大的代价，换来的，只是一颗头颅？一颗死人的头颅？

    这有什么用？！

    有什么用！

    “神帝陛下……”天授老祖也怔怔的看着这颗巨大的头颅，看着那令人敬畏的熟悉面容，心中的复杂无法言喻。

    ……

    远处，楚大老板不知道何时也抵达那九重天。

    他也看到了那陨星的‘真容’。

    不管是神念扫描，还是肉眼观看，他发誓，那就tmd只是一颗头颅，头颅内外，没有任何的东西。

    仅仅只是一颗头颅！

    “我xxxx，老子花了那么多的心思，那么长时间，就是为了这么一颗死人头？”

    楚大老板看到这个结果，心中可别提多气了。

    有一句mmp，他一定要讲，而且，还要当着这个死人头的面狠狠的骂过去。

    他来中元大世界，就是因为那冥冥中的‘一段话’，这个神帝的遗言。

    也是为了谋夺那些巨型的主神碎片。

    但现在呢？

    你是在玩我呢？

    真的，他发誓，如果可以，他现在就想提着砍刀将那死人头劈开，看看里面到底装的是什么？

    简直被坑惨了。

    “宿主，快退后。”

    就在这时，主神的声音突然想起，让楚河一顿。

    “怎么……”

    他还准备说什么，但眼神一撇之下，浑身都一个激灵，那到嘴边的话硬生生的被他咽了下去。

    前方。

    那颗头颅，居然……睁开了眼睛。

    ---------

    （ps：时间不多。

    昨天下班回来写了半章就睡了，今中午的时候写了一章，到现在才两章。

    想五更，但没做到，抱歉，大家先看着吧，明天多写点，望能补上。）

    