    在绪方还未与佐赖分出胜负之时——

    近之助的宅邸，3楼。

    提着胁差、守在楼梯口的阿町，听到自1楼传来的喊杀声渐渐变小了起来。

    喊杀声的变小，让阿町不由得紧张了起来，开始胡乱猜测起1楼战场那现在到底发生了什么事。

    然而她还没有紧张太久，她便听到了绪方的一声大喊：

    “敌将佐赖，已被我讨取！！”

    绪方他的这一喊声非常地响亮，即使是身处3楼的阿町等人也能清楚地听到他的这一大喊。

    听着绪方的这一大喊，阿町她那原本一直绷着的脸，此时稍稍一松。

    从这声音的变化，不难推断出——现在1楼战场那应该是绪方他们占了优势。

    近之助也跟着阿町一起守在楼梯口旁。

    同样也听到了绪方的这一大喊后，近之助一脸兴奋地朝身旁的阿町说道：

    “阿町小姐！1楼那边现在应该是绪方大人他们占上风了吧？”

    “应该是的。”阿町露出一抹带着轻松之色的笑意，“大将的首级既然已经被讨取，那么幕府军的士气应该很快就会崩溃了。”

    听完阿町的这一番话，近之助长出了一口气。

    随后，赶忙离开了楼梯口，朝3楼的各个房间冲去。

    他迫不及待地想把这捷报传达给现在正躲在3楼各个房间的村民们，让已经被惶恐、恐惧等情绪给折磨地不轻的村民们稍微振作一点。

    “大家！”

    近之助随意地拉开其中一间正有村民躲在其中的房间的纸拉门，朝房内的众人喊道。

    “绪方大人他们已经压制住幕府军了！”

    近之助的这声大喊，令躲在这座房间内的众人纷纷面露亢奋之色。

    “近之助大人！这是真的吗？”

    “太好了……得救了吗……”

    “难以置信……他们竟然这么点人竟然能够打败近百名幕府军的士兵……”

    ……

    近之助并没有去细听躲在这房间内众人的欢呼声与感慨声。

    因为他还急着去将这好消息传达给其他房间的人呢。

    面带笑意地看了一眼这房间内神色各异的众人后，近之助转身离去……

    然而——他才刚转过身，一道巨响便突然自这房间的窗户处响起。

    近之助也好，躲在这房间内的诸位村民们也罢，此时都一脸错愕地看向窗户处。

    原本完好无损的窗户现在变成了一团团的碎片，洒落在房间内或房间外。

    一名提着薙刀、身高足在7尺之上、身着僧衣的壮汉，站在已经破碎的窗户的前方。

    这名壮汉看了一眼房间内的近之助等人，转动了下脖颈，发出令人感到牙酸的“咔吧”、“咔吧”的声响。

    “听到3楼处有老人、小孩的声音，所以爬上来看看。”

    “没想到这里竟然真的有老人和小孩啊……”

    这名壮汉的脸上挂起一抹狰狞的笑意。

    “真是太好了，不枉费我花了这么大力气把木墙那30名拦路的士兵统统斩了，以及花这么大力气爬得这么高啊。”

    说到这，这名壮汉不再说任何多余的话。

    抡圆了手中的薙刀，朝离他最近的那名青年劈去。

    他手中的这柄薙刀似乎是才刚刚擦拭过的。

    刀刃无比干净，在昏暗烛光的反射下，明亮、雪白的刀身反射出摄人的寒芒。

    不过，很快——原本雪白的刀身便沾染上了厚厚的一层血液。

    这名壮汉的这记下劈，将那名可怜青年的脑袋给直接劈碎。

    沾染上了不少血液的刀身，在烛光的照耀下所反射出来的光芒多了几分诡异之色。

    将这名可怜青年斩毙后，壮汉不做任何犹豫与停留，再次将手中的薙刀给抡圆，将另一侧的一名村民给直接腰斩。

    直到这名身形高大得宛如巨人般的壮汉以极快的速度连斩2人后，这座房间内的其他人才终于后知后觉地纷纷发出尖叫，拼了命地朝房外冲去。

    “别想跑！”

    壮汉一边发出着大笑，一边挥舞着手中仍在滴血的薙刀，朝正向房外冲去的村民们扑去。

    他的这副模样，像极了闻到血腥味、已空腹已久的肉食动物，正满脸兴奋、迫不及待地朝自己的猎物冲去。

    近之助是离房间口最近的人，但他并没有第一个逃出去。

    而是将身子一侧，站在了房间口外，指挥着房间内的众人不要拥挤，有序离开这座房间。

    只可惜——房间内的人太多了些。

    而这个房间又太窄了些。

    在近之助地指挥下其余人都已顺利逃出去，只剩下——近之助本人还没离开。

    这个身高足在7尺之上的壮汉，只要往前跨一步，就能轻松追上还没来得及从这逃出地近之助。

    这名壮汉轻轻松松地追上来，抡圆了手中的薙刀，朝近之助劈去。

    望着朝他劈来的薙刀，近之助咬了咬牙，身体下意识地朝后一躲。

    嗤！

    刀刃砍中血肉的声音响起。

    壮汉的薙刀砍中了近之助。

    但并没有将近之助直接斩毙。

    因为近之助他刚才那关键且及时的一躲，令壮汉的薙刀并没有如他所愿地直接将近之助斩毙，而只是在他的左肩处砍出一个大伤口。

    虽然没有当场毙命，但这巨大的、正向外疯狂冒着鲜血的伤口看上去也分外吓人。

    “哦？”壮汉眉毛一挑，“你运气不错嘛，竟然躲过我的一刀。”

    近之助没有理会壮汉的这句话，而是满脸痛苦地捂着自己左肩处的伤口，挣扎着朝房门口走去。

    因伤势的缘故，近之助连走都走不稳。

    而他身后的壮汉已经再次抡圆了他手中的薙刀……

    就在近之助准备朝站在房门口处、还没来得及从房口冲出的近之助劈去事时……

    “近之助！趴下！”

    一道大喝突然自房门口外响起。

    听到这声大喝，近之助在微微一愣后，及时趴伏在地。

    近之助趴伏在地后，显露出了站在房口外的一道身影。

    因为刚才有近之助的遮挡，所以房内的壮汉并没有看到——有人在刚才来到了房门口处并蹲下，将一挺铁炮对准房间内。

    在近之助趴下、少了近之助这个遮挡物后，铁炮的枪口直直地对准了近之助身后的壮汉。

    望着正对准着他的黑洞洞的枪口，壮汉的瞳孔猛地一缩。

    随后，像是条件反射一般，双脚一蹦，朝身侧猛地跳去。

    砰！

    几乎是在千钧一发之际，因为壮汉的及时跳开，这挺铁炮的弹丸并没有击中他的胸膛——但还是击中了他的左肩。

    左肩处传来的火辣辣的刺痛感，令这名壮汉他那本就十分狰狞的脸变得更加可怖了起来。

    壮汉朝房门口看去。

    那名蹲在房门口外、使用铁炮对他展开射击的，是一名美貌的少女。

    将手中仍在向外冒着硝烟的铁炮放下后，这名少女朝仍旧趴伏在她身前、仍一副惊惧之色的近之助沉声说道：

    “近之助……你快带所有人下到2楼去。”

    “我来拖住这家伙……”

