    

    沈家夫妇知道是今昔从中作梗让沈嘉述退学，肯定会责骂今昔的。

    今昔受恩于沈家，还不得乖乖拿出钱来，她日后也能顺其自然打着沈嘉述女朋友的旗号，从今昔身上获取好处。

    然而让苏阮儿大吃一惊的是，她说完这句话，沈谦和却朝着今昔露出赞同的表情，“昔宝退的好，我们沈家风清气正，不搞暗箱操作送礼那套。”

    舒玥从冰箱里拿出切好的水果盘，用叉子叉了一块车厘子送到今昔嘴边，慈母的不行，“辛苦昔宝跑一趟了，快吃点水果补充点维生素。”

    今昔咬着车厘子，靠在沙发边上，若有所思。

    她想到之前舅舅舅妈拿出一堆学校名单让她选，说是砸锅卖铁也要花钱把她送进去上学。

    挺好。

    风、清、气、正

    苏阮儿石化了。

    沈嘉述这对父母特么是什么妖魔鬼怪？

    不向着自己儿子，反而对一个外人宠爱至极。

    明明她才是他们儿子女朋友，才是他们的自家人，怎么舒玥只给今昔吃水果，都不招待她的？

    察觉到自己被明显忽视的苏阮儿，心底的不满都要化为实质。

    舒玥都注意到了，审视的询问道，“同学，你去阿述学校干什么？我知道现在的父母开明，不会干涉孩子早恋，但你们还是学生，又不在一个学校，谈恋爱应该是在校外，就不会有今天这事了。”

    从这点上看，他儿子找的这个女朋友，就挺不靠谱的。

    怎么还怪上她了？苏阮儿委屈的说，“我去给阿述送早餐。”

    沈谦和更生气的质问沈嘉述，“我不是给你饭卡了吗？怎么还让你女朋友给你买早餐？”

    沈嘉述曲着一条腿站在那，装死不回答这话。

    苏阮儿说，“对不起叔叔阿姨，之前我缺钱，阿述他把饭卡卖了，我怕他饿着，给他送饭。”

    舒玥闻言气的不行。

    她就是觉得男人有钱会变坏，一直穷养沈嘉述，这样儿子才能知道赚钱不容易，更加成熟懂事。

    但是现在，他居然把自己吃饭的钱拿去给女朋友花，简直就是一个败家子！

    “没钱你还谈什么恋爱，赶紧给我分手！”舒玥拧着沈嘉述的耳朵，也不管苏阮儿在不在场，直接让他们分手。

    别看沈家夫妇对今昔慷慨，但是对外人他们就是很抠门，虽然苏阮儿是沈嘉述女朋友，可又不是老婆不是？

    谁知道将来苏阮儿会不会跟沈嘉述分手，没有确定之前，他们不会做无畏的投入。

    每个人角度不同，立场各持己见。

    站在苏阮儿的立场上，就属于比较极品的那种。

    苏阮儿难以置信，别人家的父母都是让自己儿子大方点给女朋友花钱，怎么沈嘉述的父母这么抠门？

    如果换做之前，苏阮儿二话不说就会和沈嘉述分手，要不是看在他长得好看跟他交往有面子，凭他家里这么穷，父母还这么斤斤计较，也配的上她？

    可是谁让今昔有钱呢，凭她的身份，甩了沈嘉述，也找不到富二代，今昔手里有今氏，每年的利润从指甲缝里流一点给她，都够她吃穿不愁了。

    所以沈嘉述她是缠定了。

    “叔叔阿姨，你们是不是不满意我，我下次不会再花阿述的钱了……”苏阮儿眼睛红红，哭的柔弱可怜，“只求别让我们分手，我真的很喜欢阿述。”

    沈家夫妇收拾自己儿子没压力，对别人家的孩子就没立场了，而且苏阮儿还是自家儿子女朋友。

    谈恋爱这种事情，古往今来都是女孩吃亏，苏阮儿一哭，他们就算再不满意这个女孩，也不能说什么。

    沈嘉述皱眉，不高兴家人欺负他女朋友，特别护犊子的说道，“干什么啊你们，谈个恋爱至于吗？

    凭什么今小昔想做什么就做什么，我谈恋爱为咱家传宗接代做准备你们还管，我给我女朋友花钱天经地义，我明天就去找工作，以后不用家里一毛钱！”

    听到这里，今昔原本曲着的腿抻直了，冰凉的视线落在沈嘉述身上，阴沉的说，“你高中没毕业，身无特长，只有靠一身蛮力，能赚几个钱？”

    沈嘉述眉眼桀骜，眼眸倔强，“反正能养得起我自己和我女朋友，赚多少钱你们都不用管。”

    “那你的父母，将来的孩子，你就不养了？”今昔嘴角邪气的勾着，眉目凉薄又玩世不恭，“我怀疑你的脑袋长在脖子上最大的作用是增高，医生给你倒水的时候把你的脑子也倒出去了？你怎么敢的呀！”

    沈嘉述俊庞涨红，被堵的哑口无言。

    年少轻狂的少年，第一次感到从内而外的挫败感。

    苏阮儿小声道，“你不是还有今氏吗？可以让阿述去公司上班……”

    “我的公司不收废物。”今昔铁石心肠的说。

    沈嘉述心口一刺，十分受伤的看着今昔。

    姐姐怎么能……这么说他。

    苏阮儿看向沈家夫妇，今昔骂他们儿子是废物，他们还能不生气？结果失望了，他们真不生气。

    甚至觉得今昔说的对，一两句话带来的效果比他们穷养沈嘉述十几年都还要好。

    “那还不都是你让阿述退的学，现在又怪阿述不读书，阿述成绩本来就上不了高中，你让他去哪读？”苏阮儿抱怨着，不停给沈家人暗示今昔害了沈嘉述。

    沈嘉述注定没文凭了，哪怕沈家人再宠爱今昔，心里总会不舒服的。

    沈谦和跟舒玥对视一眼，文凭什么的他们已经看淡了，反正沈嘉述不学无术也是考不上大学的。

    可他们担心以后沈嘉述后悔，会反过来怨怼今昔。

    那不是他们想看到的结果。

    “今晚嘉述收拾一下，回县城读职高吧。”

    沈谦和说道，现在是高考冲刺期间，很多学校给钱都进不去，也只有小的县城会收沈嘉述了。

    “不用了舅舅。”今昔说，“我已经给小老弟选好高中了。”

    一行人愣住，这话说的，怎么好像提前安排好了似的？

    “昔宝，海城应该没有高中会收嘉述吧。”舒玥说。

    今昔往抬眸，言简意赅的说，“跟我去一中。”

