    第1019章

    “乌龟壳……”

    陈墨挑衅的怒骂道。

    黄金塔主冷笑了一下，毁灭圣剑和真灵之盾缩小成拇指大小的挂坠抓在掌心，整个人站在虚空不屑的看着陈墨，不躲闪不防御，甚至生命战衣都变成镂空主动现出身体。

    顺着这些镂空，就能直接攻击到黄金塔主的身体。

    命运月刃终于见血，然而祂的身体上那一点点伤口瞬间就修复了。

    伤害还没有恢复的快，陈墨感觉对他的侮辱很强。

    虽然伤害无效，但是却不能停。

    奇迹之眸能探知万事万物本质，能看穿万事万物终结，也就是知道弱点知道未来的死法，但是这些都会被黄金塔主进行干扰，降低干扰的最简单方法，就是以命运月刃为延伸将力量顺着伤口渗透到黄金塔主体内。

    转眼几天过去，陈墨渐渐看出黄金塔主的弱点。

    祂虽然防高血厚根本打不动打不死，但是祂对维度的掌控却远不如祂，黄金塔主缺乏机动性，所以才干脆挨打不还手，这些弱点祂自己也知道，所以针对弱点有祂的反制手段。

    共有两种，分别是诅咒和伤害反弹。

    挨打越狠伤害反弹的时候越厉害，伤的越重损耗生命力越多诅咒威力就越强。

    越是接近残血，黄金塔主的伤害越是恐怖。

    而且为了弥补自身移动速度较弱的弱点，黄金塔主还掌握有生命枷锁这种恐怖的能力，直接通过生命枷锁连接彼此，在这种状态下双方承受的任何伤害都会共享给彼此。

    所以就算追不上敌人，黄金塔主能诅咒自己，能将反弹的伤害反弹给自己。

    最后以血换血，直接将对手置于死地。

    单纯个人战力，太易蝴蝶和剩下两位初代塔主都不如当代黄金塔主。

    黄金塔主虽然厉害，陈墨却不是没有解决的办法。

    甚至严格来说，他最克制黄金塔主。

    他现在已经明白，太易蝴蝶既然要培养他，为什么不培养他第一世，而是要培养他第三世，因为经过两次转世，他这个来自平行时空维度的生命，已经跟维度金字塔的时空维度产生联系。

    当太易蝴蝶隐藏起来的时候，他会被至高维度和至高命运默认为等同于太易蝴蝶。

    但是实际上，他最根本的还是属于平行时空维度的生命。

    所以他才能轻而易举的掌控平行时空维度的命运根源和维度根源，反过来太易蝴蝶恐怕没办法直接掌握这些力量，要不然太易蝴蝶不至于连续败在黄金塔主手里。

    随着时间推移，这一场拉锯战足足持续几千年。

    黄金塔主终于恢复速度低于陈墨造成的伤害，祂的身上开始出现无法愈合的伤口，但是黄金塔主心里却终于开心的笑了，任谁被砍了几千年心情都不会很好，挨打哪有打人痛快。

    命运月刃再次砍到身上，黄金塔主第一次主动削弱身体强度。

    刀锋轻易的没入身体，削弱的身体强度突然暴增将刀锋夹住，黄金火顺着刀锋蔓延，本是死物的命运月刃竟然开始诞生生命，甚至开始噬主，黄金塔主抓住机会从命运月刃中摄取到陈墨一丝神魂。

    这一丝神魂不断自毁，然而黄金塔主却动用白银奇迹的力量不断修复。

    白银塔主能得到部分黄金奇迹的力量，黄金塔主自然也能得到部分白银奇迹的力量。

    这一丝神魂被包裹住，黄金白银和黑铁三个金字塔在一瞬间融合为一化为一个陵墓，神魂落入陵墓内被困在一具黄金火组成的棺椁中，无穷的生命力依托一丝神魂塑造陈墨的身体。

    转瞬之间，棺椁中多出一个陈墨的分身。

    同一时间，黄金塔主体内涌出无穷无尽的毁灭和死亡之力，这些力量经过金字塔的瞬间，被金字塔内无穷无尽的诅咒阵法化为生命诅咒、死亡诅咒和毁灭诅咒，最后全部涌入黄金火棺椁中陈墨的分身。

    诅咒顺着分身传递给本尊，眼看陈墨的天帝圣体就要受到致命重创。

    然而就在这个时候，分身和本体的联系断开了。

    黄金塔主这种诅咒的强度很高，按理说就算是命运遮蔽都无法切断本体和分身的联系，但是来自于平行时空维度的命运根源施展的命运遮蔽，却轻而易举的切断了陈墨本尊和分身的联系。

    诅咒被破解，黄金塔主立刻释放生命枷锁和生命反伤。

    祂的生命枷锁融合了一件蕴含部分至高维度力量的圣物，所以就算是命运金字塔掌控封锁了维度，都无法阻止命运枷锁穿透维度绑定陈墨，然而来自平行时空维度的维度根源却再次让命运枷锁失效。

    连续两次失效，黄金塔主终于勃然变色。

    命运反伤瞬间释放，无法锁定陈墨，那就直接摧毁命运金字塔封锁的时空维度，到时候只要跟祂掌握的那些时空维度重新取得联系，祂就能剥夺那些时空维度内万物众生的生命力瞬间补满消耗。

    如同一个突然炸开的黑色太阳一样，无穷无尽的毁灭波动所化光芒席卷整个时空维度。

    命运金字塔摇摇欲坠，这也就是融合了大量奇迹物质具备了实体，要不然这一下子就能轻易摧毁命运金字塔，即便如此被破开也只是时间问题，毕竟黄金塔主是将承受几千年的伤害瞬间集中反弹。

    危急时刻，陈墨连续融合八个时空维度。

    将最底层时空维度承受的伤害，大部分都转移给新融合的八个时空维度，等到连续八个时空维度都被彻底摧毁，就立刻融合更多时空维度分担伤害。

    同时融合九个时空维度，共同分担承受的伤害。

    这种能力，堪称他开发的命运金字塔版本第二核心的能力。

    眼看命运金字塔摇摇欲坠就是不毁，黄金塔主第一次有了自己可能要输的感觉。

    除了奇迹之力，他已经动用了能使用的最强手段。

    看来只能动用奇迹之力了，这本来是给太易蝴蝶准备的底牌。

    历代塔主，能够动用的奇迹之力都有限。

    祂们四个初代塔主也是一样，但是祂们创造出了蒙蔽至高命运，依靠共生转世的手段，不是彻底的转世而是寄生在合适的宿体体内，动用奇迹之力的时候将副作用转移给寄生的宿体。

    陈墨能逼迫祂舍弃宿体，已经足以含笑而死了。

