    随着凶冥圣刀的增强，灵皇道祖自身的力量也增强了！

    当看到这一幕之时。

    那些围观着的仙人，纷纷露出诧异的神色。

    而在小世界之中的萧馨儿，神色也是极为难看。

    没想到，灵皇道祖的凶冥圣刀，竟然有如此的威能和效用。

    竟然可以将吸收的力量，同时增强凶冥圣刀的力量以及他自身的力量。

    看来，能够出现这样的异样，定然是因为灵皇道祖手中的那件凶冥圣刀的缘故。

    这件凶冥圣刀，乃是由灵皇道祖的脊骨炼制而成，和他自身相辅相成，在增强凶冥圣刀之时，便是增强了他自身。

    萧馨儿很快便反应了过来。

    可以说，凶冥圣刀既是一件上品大罗道器，也是可以连通灵皇道祖身体的一个桥梁。

    现如今，有了凶冥圣刀，灵皇道祖的实力则是直线上升。

    很快。

    灵皇道祖便将黑魔领域之中的那些黑影吸收的干净。

    凶冥圣刀之上的威能，此时强悍的让人心悸。

    “嗡！！！”

    一声[连城 www.lcds.info]嗡鸣之声，从凶冥圣刀之上传来！

    随即而来的，则是凶冥圣刀因为激动而不住的轻颤。

    萧馨儿神色慎重的看着灵皇道祖以及凶冥圣刀。

    凶冥圣刀在吸收了黑魔领域之中的黑影之上，威能大增，而灵皇道祖的身体也力量同样大增，甚至，灵皇道祖的身体再次涨大了一倍！

    在之前，即便灵皇道祖在使用皇佛圣刀之时，也没有发生这样的事情，现如今在有了凶冥圣刀之后，灵皇道祖的整体实力再次大增。

    即便他此时没有上品大罗道果，但是在拥有了和他力量等同的凶冥圣刀之后，灵皇道祖已经渐渐的拉小了和萧馨儿在大罗道果上的差距。

    甚至，此时的灵皇道祖，可以说，和萧馨儿的实力相差无几。

    因为，萧馨儿在面对灵皇道祖和凶冥圣刀之时，相当于在面对两个灵皇道祖！

    这样的情况，实在是太危急了。

    不过，萧馨儿仍然没有向小世界之外的林天求救。

    因为！她依然还是认定，她不会输！

    虽然现如今的灵皇道祖实力惊人，但是萧馨儿拥有上品大罗道果，实力也非常的强悍，更不要说，此时的萧馨儿身上，还穿着林天给与他的那件至圣器甲胄！

    有了这件至圣器甲胄，只要灵皇道祖不是半步至圣以及至圣级别的仙人，对她便不能造成什么太大的威胁！

    但，灵皇道祖仍然只是血肉之躯！

    萧馨儿仍然能够伤到他！

    即便是二人战斗胶着，慢慢的磨下去，也能够将灵皇道祖给斩杀。

    也是因此，萧馨儿在面对此刻的灵皇道祖之时，没有紧张，只有慎重。

    “出手吧！”

    正在这时，一直蓄势待发的灵皇道祖，振奋的冷声说道。

    此时他的实力提升了很多，而且在之前的战斗之中，他虽然没有试探出萧馨儿的全部实力，更不知道她有什么底牌，但是对于萧馨儿的实力大概还是清楚些。

    而他则是自觉，此刻的他，实力上涨几倍，又吸收了四位大罗道祖的力量，对付萧馨儿自然是不在话下。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

