    第17章 安置领地

    走了不知多久，他们终于找到了一片地势平坦的地方，这里三面环山，只有北面的一个出口，在这里建领地绝对易守难攻。

    “就这了！”

    用意识指挥着领地核心飘到正中央，一个领地虚影逐渐放大，随后缓缓落在了地上。

    “领地核心已安放，预计三分钟内完成！”

    三分钟一过，几个简陋的建筑出现在眼前，最中间的是一个领主城堡，周围则是几间木屋。

    说是领主城堡，其实就是一个大一点的石头房子。

    “这也太草率了吧！”

    打开建筑功能，建造一间木屋需要一百单位木材和五十单位石料，数量不算太多，而且一间木屋能住三个人。

    “先把东西放下吧！”

    观察了一下周围的情况，木材和石料都不缺，刚好自给自足。

    “你们去采集资源，剩下的留下来建造木屋，先造够足够居住的木屋，不然晚上可就要睡外面了。”

    “是！”

    一群兽人分工明确，一半采集资源，另一边则从领主城堡搬出资源用来建造木屋。

    “父亲，你在干什么？”

    他最小的女儿吴芸好奇的看着他，对于他经常一动不动的行为很好奇。

    “小孩子别那么大好奇心，找其他小朋友玩去吧！”

    赶走这个有点粘人的小家伙，吴铭继续查看领地的情况。

    一阶领地（未命名）

    木材500

    石料750

    食物1000

    铁矿1000

    一级领主城堡*1、一级木屋*6

    二阶领地升阶需求木材一万单位、石料一万单位、铁矿五千单位、食物两万单位，领地建筑全部建造，数量不少于三十。

    军队：一阶虎人勇士*8

    领民：56

    建筑：木屋、兵营、铁匠铺、裁缝铺、简易栅栏、简易瞭望塔。

    附庸：无

    看完这些信息，他大概了解了整个领地，虎人勇士应该是之前拿长矛的那几个，这是领地为数不多的战斗单位。

    兵营是用来训练士兵的，而且每天在里面训练可以增加属性点。

    铁匠铺可以打造武器铠甲和农具，裁缝铺可以制造皮甲和各种衣物。

    简易栅栏和瞭望塔都是用来防御用的，不过作用聊胜于无。

    “资源暂时用来建造木屋，先造好住所，之后再建造剩下的，同时也要派人去附近狩猎，保证领地的食物供给。”

    吴铭招来之前的虎人勇士，让他们八个组成一支狩猎队，除了在附近狩猎外还负责找寻各种有用的资源。

    “你们有人会绘制地图吗？或者会画画也行。”

    几个虎人勇士相互对视了一眼，没有一个人站出来。

    “好吧！”

    吴铭拿出一张兽皮，随后咬破手指在兽皮上画了一个红圈。

    “这里就是我们的领地，你们如果在狩猎的时候发现什么有用的东西，就用特殊的符号或者直接画出他的样子也行。”

    “我不要求你们画的多标准，但是大致的方向和位置要找准，明白了吗？”

    “首领请放心，我们一定不会让您失望。”

    看着几个大块头消失在树林里，吴铭无奈的摇了摇头。

    “只能看你们的悟性了。”

    吴铭找到采集资源的队伍，拿着工具和领民一起开始采集，这让周围的领民纷纷侧目，干起活来也更加卖力。

    ……

    忙活了一天，资源采集了不少，外出的狩猎队也打到了不少猎物。

    吴铭一边吃着烤兔子，一边听狩猎队长给他讲周围的情况。

    他们的领地三面环山，在西面的一处岩壁处有一个外露的铁矿，而且距离不远。

    看着手中泛着金属光泽的石头，他怎么也没想到能这么快就找到铁矿。

    明天就派人去采集，到时候挖出的石头也是不错的资源，一举两得。

    除此之外在他们西面的密林中还有一群兽人，而且是一群鼠人，数量很多，生活在地下，领地四周全是各种地洞。

    这么快就遇到玩家了？不知道对方会不会直接跟他动手。

    “先不要招惹这群鼠人，明天再去其他地方看看。”

    “明白！”

    看着兽皮上鼠人的标记，他不由得皱起了眉头。

    “算了，还是稳一点吧！”

    虽然想先下手为强，但那些鼠人数量不少，而且生活在地下，主动出击胜算不大。

    第二天……

    狩猎队一大早就出去狩猎了，剩下的族人也开始有条不紊的采集资源。

    “你们三个跟我来！”

    挑了三个身强体壮的领民，吴铭带着朝昨天发现的铁矿走去。

    铁矿位于西面的岩壁附近，而且是暴露在外面的，采集起来不算太难。

    在安顿好采矿的任务后，他又马不停蹄的赶了回去，昨天已经造好了足够多的木屋，今天就把剩下的建筑都建好。

    刚好现在发现了铁矿，铁匠铺也能发挥出它的作用。

    不过铁匠铺需要铁匠，他的领民里只有两个会锻造技能，以后铁匠铺就交给他们了。

    裁缝铺的要求不高，会裁缝技能的领民数量不少，现阶段完全够用。

    兵营的建造时间稍微要长一点，一直到下午才建好，一级的兵营只能训练一阶虎人勇士，而且需要消耗一百单位食物和十单位铁矿。

    看了下现在的资源，食物最多有五千单位，其他的因为一直在用，现在只剩下不到两千单位。

    “资源还算充足！”

    想了想，他招来十二个虎人，消耗资源把他们送进了兵营。

    看了下训练时间，要三个小时才能完成。

    “等一等吧！”

    一直等到狩猎队回来，兵营终于训练好了，十二个拿着长矛的虎人勇士从里面走了出来。

    “属性都有所提升，不过这武器有点太拉胯了，要想办法换掉才行。”

    兽人无论男女都可以送进兵营训练成战士，他很想全部送进去，但领地还需要其他人才，如果全是战士那领地的其他地方就会出现空缺。

    这十二个是他挑的没有技能的虎人，那些会锻造或者采集技能的他没有动，而且现阶段二十个战士完全够用了。

    “好了，从明天开始你们十人一组，轮换着出去狩猎。”

    “是！”

    ?  ?求推荐！求收藏！

    ?  

    ????    

    (本章完)

