    ：对了，这明显是胳膊上的外壳，你打算怎么造左手盾？

    面对着粉丝们的质疑，夏星惜道：“简单，这胳膊赶我半身高了，材料做盾绰绰有余，多余的部分我打算连两个肩膀带脖子一起做个护甲。”

    夏星惜一边说，一边开始动手做，这本来就是亲爹的工厂，一切材料俱全，而她对这种事又是无比熟练，当场把机甲按照大小区域分解好，开始绘图先制作模具。

    粉丝们看的聚精会神，而另一边，楼战逍也看的聚精会神。

    他没想到的是，这个播主会这么快就开始改造机甲。

    “少尉，按照比赛结束到开播的时间算，锁定兔子可能存在的区间范围，以蓝星为中心方圆三十光年的距离，已知可居住星球36个……”

    诺雅报告着自己的调查结果，楼战逍揉了揉眉心：“知道了。”

    诺雅便闭上嘴巴，至少现在可以确定，这个播主在联邦，而不是在帝国。

    楼战逍聚精会神的看着，在小妻子那里受到的创伤，恍若一瞬间在这里得到了治愈。

    这个叫兔子的播主真的很厉害，图纸画的漂亮，模型做的精致，甚至只是个卡在白芒上的模型就已经能让人看到左手盾完全体的流畅和帅气。

    至于后面切割、组装部分更是行云流水，流畅到不行。

    “好了，不过先不装，还有一个重要部分。”夏星惜将做好的左手盾放在一边，紧接着拿起一块护甲：“这是保护能量石的护甲，那人身上最硬最好的一块护甲。”

    底下一堆人捧臭脚。

    ：666播主有眼光！

    ：有眼光！只拆最好的！

    ：有眼光+1！

    ：不过这好像不是合金的吧？

    有眼尖的人看出异样，下意识询问，夏星惜无比开心道：“对，不是，是星兽皮！”

    而与此同时，粉丝里也有人同一时间说出了真相。

    碧影：是星兽皮。

    夏星惜扫了一眼这个叫碧影的，顿时生出几分惺惺相惜：“对，碧影没看错，好眼光。”

    另一边，楼战逍闻言忍不住勾了勾嘴角，继续道。

    碧影：这玩意儿虽然好，但是你用的话，可能达不到预期的效果。

    ：咦，为什么？星兽皮不是最好的吗？

    ：是啊，我也想搞一点拼到我的机甲上呢。

    粉丝们疑惑起来，夏星惜倒是很开心，能碰到懂的人，对机甲师来说也是最开心的事情之一。

    “为什么？很简单啊，星兽皮是活物，只要是活物都会有排异反应，我的机甲全是合金材料，唯一只有一块星兽皮，自然会因为排异而发挥不出全部作用。”

    闻言粉丝们纷纷表示遗憾。

    ：那你不是白拆了？你用不了啊！

    ：是啊，好可惜浪费了这么一块好材料。

    ：兔子你白干了哈哈哈哈！

    大家喧嚣着，夏星惜却扬唇一笑，即便面具遮盖，也挡不住她浑身上下透出来的对机甲的痴迷，以及耀眼夺目的自信笑容。

    “白干？怎么会，你们播主巨巨可不是吃干饭的，排异？又不是不能解决，人家都能安装，我的白芒，凭什么不能？！”

