    

    萧千夜并没有多提关于云潇的事情，只是捏着那颗血色的珠子担心的问道：“这个龙血珠要如何毁去？我尝试过，根本捏不碎。”

    玉絮也只能忍着心中的焦急先回答他的问题：“那我就不知道了，这东西对某些人来说几乎等同于无价之宝，人家藏着掩着都来不及，怎么会想着要毁去呢？对了，你可小心点别让外头那些神神叨叨的术士发现，要不然这种宝贝一定会吸引有心之人前来争夺的，说起来你到底是从哪里得到的呀，你不是一贯不会术法吗？”

    萧千夜想了想，谢过玉絮的好意，又扭头对昆鸿如实说道：“墟海的王族龙吟现在就在大漠侯那里，她被沙漠上的蝠翼抓伤眼下还没清醒，你先把她交给我，等我问清楚事情的始末，你再带她去帝都见陛下。”

    “被蝠翼抓伤了？”昆鸿若有所思的嘀咕道，“我先前回来的时候是看到一大群魔物成群结队的不知道在干什么，难道也是被你手上这珠子吸引过去的？对了，她要是真的在大漠侯那，你可得跟她提个醒，不久前墟海潜入帝都杀害叶小姐和三郡主，虽然上头目前还没有对他们下追杀令，但是四大境对墟海可都是视如大敌的，我记得他们那一族最显著的特征就是蛟尾，哎……让她藏好了，这要是在城里被其他人找到，我也救不了她。”

    “嗯，多谢，我也该回去了。”萧千夜收起龙血珠起身告辞，玉絮连忙眼疾手快的拽住他的袖子，东冥碎裂之后她本来是和霍沧一起在一处偏僻的小乡里隐居，日子虽然清贫，但远离了世俗纷争，两个人一起吵吵闹闹倒也算幸福美满，因为霍沧的左手是梅技师给装的假肢，他们每隔两个月就要去雪城找人家帮忙调整，梅技师虽然很忙，但是看在她姑姑的面子上总还是会抽空从帝都赶回来，他们就是在调试假肢的时候从梅技师口中听说了这些事情，虽然当时忍着震惊装成不认识的模样，回来之后还是担心的坐立不安，几番商量后，两人才决定来大湮城碰碰运气。

    他们赶到大湮城的时候，军队已经撤离了，本想直接去找昆鸿问问到底怎么回事，偏偏他又被调去探查墟海，这一晃又是一个月过去，好不容易逮着昆鸿，竟然还这么巧遇上了萧千夜！

    玉絮咽了口沫，虽然从对方的脸色里已经察觉到了显而易见的不快，但架不住内心焦虑怎么也想问个清楚，她干脆展开双臂拦住了门，认真的挺直后背一字一顿的质问：“你不用告诉我之前都发生了什么事情，云潇救过我的命，也救过霍大哥的命，我只想知道她现在在哪里，到底怎么样了，有没有什么我们能帮上忙的地方，你不要总是一个人扛着，我从东冥那会开始，就没把你们当成敌人！”

    萧千夜微微动容，看着玉絮那双真诚的眼神，反而是自己有些面上惭愧的低下头去，用力捏着那颗龙血珠，心中泛起无限的哀痛，好似一瞬间又回到了那绝望的沙海寻人，霍沧不动声色的拉回玉絮，拍了拍曾经上司僵硬如铁的肩膀，还是如老大哥一般长长的叹着气，安慰道：“我也不问你发生了什么，只问你一句话，有没有什么我们能帮得上忙的地方？”

    昆鸿在一旁默默不语，其实以他的立场，很多事情现在真没有霍沧方便，他唯一能做的，大概只能是视而不见，假装一无所知。

    许久，萧千夜在心底默默挣扎着，不知道是想起了什么恐怖的事情，他全身的肌肉仿佛都紧绷到了极点，他慢慢的翻开手掌，眼里的光开始慢慢恢复，掌心那根火焰羽毛的痕迹已经非常非常的淡了，事实上自他离开白教之后也再也没有听到过云潇的声音，眼下冰河之源到底是什么情况他心中一点底都没有。

    他深吸一口气，终于露出急切的语调，快速说道：“此番龙吟莫名出现在大漠上被魔物围攻，恐怕真正的目的就是拖住我不让我去救阿潇，可我又不能真的对龙吟见死不救，霍大哥，玉絮姑娘，谢谢你们肯帮我，可其实现在也没有什么可以帮忙的地方了，连我自己都搞不清楚到底敌人在哪里，又想要做什么，你们只管保护好自己，他们为达目的可以不择手段，你们一定小心提防身边来历不明的人。”

    霍沧拖着下颚，被这几句话吸引了注意，自言自语的说道：“说起来现在城里还真的是有不少来历不明的人，大多数都自称是来自各地的术士，因为月神殿忽然消失引起了无数猜测，一个个都跑过来装神弄鬼了，正好城主不在，几个圣女又同时失去了侍神者印记，军阁也在忙着墟海的事情，你这么一说我倒是想起来了，玉絮，你记不记得那天进城的时候有一伙人在叫嚣着什么帝王之血将断，飞垣不日便会沉海之类的话？”

    “啊？”玉絮僵硬的扭过头，嘀咕道，“那不是一伙盗宝者为了兜售假的珠宝敛财故意说得嘛！胆子也太大了，不过他们溜得也真快，要不然被抓起来，肯定脑袋不保的。”

    “胆子是挺大的，可是为了卖点假货不至于夸大其词到连命都不要的地步吧？”霍沧奇怪的眨了眨眼睛，总觉得这件事不简单，萧千夜也是下意识的摸了摸怀中藏着的木盒，莫名问道，“那伙盗宝者现在去哪了？”

    霍沧虽没有直问，但也从对方一瞬警觉的目光中敏锐的察觉到了反常，他和昆鸿心照不宣的互望了一眼，这才说道：“后来过去了一队巡逻的士兵，那伙人自然是当时就跑了，我记得有个老婆婆，看着都有八九十岁了，拄着个拐杖也跟不上同伙，不过看她年纪太大了士兵们倒也没去跟个老婆子计较，警告了几句就放走了，要不我去找找，兴许还能找到她。”

    萧千夜烦躁的握着古尘，他越是焦急的想回到冰河之源，身边越是有越来越多的异常在阻拦他的脚步，龙血珠，帝王之血，这一切的一切，无疑都是要妨碍他救回那个心心念念的人！他的脑中一片混乱，怎么办，龙血珠无法毁去，这东西在他眼里就像一颗定时炸弹一般充满了未知的危险，而暗中或许还有人在打他身上帝王之血的主意！

    眼下如果丢下龙吟直接返回冰河之源，几个墟海黑蛟倒也对他构不成威胁，但是之前大漠上空的雷电竟然能克制光化之术，很显然是有人故意阻拦他，那无疑是有上天界的其他人从中作梗，又会是谁？鬼王……还是冥王？

    一想起上天界，萧千夜只感觉头皮一阵一阵抽搐着疼痛难忍，连带着让帝仲也感到些许不适，忍不住开口劝慰道：“冷静点，潇儿有飞鸢护着，墟海要是能直接对她下手就不会大费周章来找你的麻烦了，若是你眼下自乱阵脚，才真的是中了人家的下怀，你一贯是个冷静的人，别什么事牵扯到潇儿就变得愚蠢起来。”

    “可我……可我真的很担心她，我已经失去过她一次，我真的不能再失去她第二次。”萧千夜愣愣看着手心，他是在和帝仲说话，可在其他三人看来就只是在对着自己的手自言自语，帝仲微微一顿，淡淡提醒，“等龙吟醒了先问问龙血珠是怎么一回事，坦白说她会忽然出现在太阳神殿附近和你撞见就很奇怪，虽说从巨溟湾的弃乡道逃出来确实有可能往那个方向走，但还是太过巧合，让人不得不怀疑。”

    帝仲的话也确实是他心中的疑问，但当时的情况也不容他多加犹豫，蝠翼之毒虽然常见，但若得不到及时的救治，真的会直接要了龙吟的命，他是对墟海充满仇恨，恨不得处之而后快，但唯独对龙吟仍是狠不下心，这个女人虽然个性强势对他呼来喝去，又屡次被长老院设计利用，但她本人无疑是个难得的真性情之辈，否则一只百年银蛟，哪里来的勇气闯入上天界救人？

    一边是沉睡不醒的云潇，一边是重伤濒死的龙吟，一边是挚爱，一边是情义，到底该如何取舍？

    掌心微微一热，萧千夜茫然地看着手心里那个淡淡的羽毛，心里陡然有一种莫名的温暖，好像他最熟悉的那种气息，一点点蜿蜒流向全身，冥冥之中似乎又能听见那种银铃般悦耳的轻笑，萦绕着耳边让他整个人恍若隔世，帝仲也在暗暗感受着这种神奇的温热，心中难免嗟叹感慨——那真是一个连他也完全搞不懂的女人，她真的就这么固执，从来脑子里只会为了所爱之人着想，就像传说中的神鸟，任性妄为。

    可偏偏就是这么一个莫名其妙的女人，让他莫名其妙的动了心。

    终于，萧千夜抬起眼睛正视霍沧，一瞬间好像又回到了那个他熟悉的少阁主，冷定的说道：“那个老妇人多半就是盗宝者中的女祭了，霍大哥，麻烦你找到她，带来大漠侯府邸见我。”

    “好。”霍沧一口应下，昆鸿也终于松了口气，他随意的摆摆手，嘱咐道，“你们低调点别太惹人眼目，事情闹大了我可就不能装作没看见了……”

    “知道了知道了。”霍沧笑嘻嘻的抱拳，立马拽着玉絮就跑了，萧千夜对着他们深深的鞠躬，又转向昆鸿，有些惭愧的道，“我又给你惹麻烦了，昆鸿，有时候我真的觉得……遇见你们是一件非常幸运的事情。”

    “喂喂喂，别说了！”昆鸿连忙跳起来，显然并不习惯这个人说这种话，他心中也有无数疑问不知道该从哪里问起，只是本能和直觉告诉自己，这应该是一个可以信任之人，昆鸿用手撑着额头，长长的叹了口气，忽然间感觉到了无穷无尽的疲倦，不知为何脑子一抽脱口问道，“云姑娘……云姑娘没事吧？你可得好好对人家，别辜负了人家一片真心。”

    萧千夜不言不语，只是对着他郑重的点了点头，转身离开。        

