    周成离开已经十天了，也不知道什么时候回来，裴绣都有点想他了。

    最近天气越发的冷了，棉衣棉被都做好，几个孩子棉衣都穿上了，更不怕冷了。她把剩的布料拿一块给大嫂，让她也做身衣服。

    ‘’你自个留着吧，那么多孩子，都还在长个，留着以后也用得上。’’大嫂推拒着，这小姑子的手怎么这么松，这么大块布料说送就送。

    ‘’大嫂别推了，裴清都十五了，眼看着就要说亲了，你自己不做就给她做一身，小姑娘哪个不爱俏。’’裴绣直接把布包起来放篮子里，她最不耐烦这样推来推去了。

    大嫂看小姑子坚决的样子，也就收下了，啥时候再鸡蛋送几个过来，她最近一段时间天天来，可是看到小姑子每天都煮蛋，鸡每天下的蛋全吃掉，都没攒。乡下人家鸡蛋可是好东西，可以换钱的，谁家都不舍得吃，拿来走礼都很体面。哪像小姑子这样每天下的蛋都煮了，太败家了。

    ‘’绣儿，你这屋里一个个的木箱种的是啥呢，我看了这么多天也没看出来，居然这么冷的天也能发芽，而且小芽看着长势还挺好的。’’大嫂有点好奇，憋了好多天了，手头事情做完，好奇的心就静不下来了。

    ‘’新得的种子，外面现在这么冷，我就放屋里炕烧起来种，也不知道能不能种的活，就试试。娃几个的屋里我种了韭菜跟小青菜，菠菜，还别说，长的挺好的，我韭菜都割了一茬了。’’裴绣知道瞒不过大嫂，现在长势这么好，真的种出来了也是先给娘家人种。

    ‘’都快冬天了，还能收呢？我去看看。’’大嫂有点惊讶，裴绣屋里不知道啥种子，能不能活跟她关系不大。但是这菜要是能放屋里种，她也能学一学不是？这样冬天也有菜吃。不至于天天白菜萝卜。

    大嫂看了下，还真的能放屋里种，而且韭菜长的挺高了，水灵灵的看着就喜人，青菜，菠菜苗都冒头了，’’绣儿，我让你哥也打几个木箱种成不？’’

    ‘’行啊，但是嫂子你得偷偷的种，不能告诉别人，屋里的菜到时候要是收的多，咱们也能拿去镇上卖钱呢。’’别人肯定不能告诉，自己娘家能帮一把也好，大哥大嫂都是勤快人。

    ‘’还能拿镇上卖钱啊？’’大嫂脑子有点转不过来了，在她看来，菜值几个钱啊，乡下地方谁家院子不是种了老多的菜。

    ‘’当然可以了，城里人哪里有地方种菜，吃的菜不都是买的吗，而且还冬天呢，地里哪里还有绿色菜。我们把这菜往酒楼一卖，往大户人家家里卖，还能比平时的价格更高呢。’’

    大嫂听了眼睛都发亮了，小姑子说的太有道理了，可不是这个道理吗，大冬天的谁家能有青菜吃呢，不都萝卜咸菜。’’一直点头，我谁也不说，偷偷的在屋里种着，让你哥也不准往外说。’’

    裴绣看大嫂恨不得马上就回家种上，说道:’’大嫂要把木箱放到屋里太阳能照进来的地方，这样开着窗就能每天晒会太阳，长的快。’’

    ‘’我晓得，我先回了啊。’’看大嫂高兴的走路都干劲十足的，裴绣失笑。

    回屋观察了下它们的生长情况，每天都很留意的的记着，她没种过菜，只种过花，也不知道是什么情况，多留意总是好的，要不是不能暴露她识字，她都想拿笔记下来。

    几个孩子她也都千交代万交代不能说出去，不能碰，不然都没得吃，他们也都很乖觉，连最小的板凳都很懂事。

    裴绣想着几个孩子都这么大了，天天叫小名也不行，等周成回来让他取个大名，不然就周善有名字，他们三个天天还叫着小名也不行，开春了还想着送去上学，还是要有正经名字才好。

    ‘’娘，我们又抓了好多虾。’’几个孩子自从吃过裹着面粉炸的虾之后，天天乐此不彼的去抓，让裴绣再做。

    哪能天天做，这么费油偶尔炸一次就不错了，但是她也不反对他们去抓虾，村子处于河的下游，不深，小孩子玩也不怕，而且孩子每天都精力旺盛，不给他们玩也会偷着去玩，还不如抓虾添菜，还能补补钙。

    她也都变着法子做，白灼，煮面片汤，虾仁炒蛋，孩子们都爱吃，每天都勤快的捉虫子喂鸡，或者抓虾，因为他们干的活，最后成果都能吃到肚子里。更乐意去做了。

    ‘’去把虾剥壳了，晚上炒鸡蛋。’’裴绣走出屋子，使唤他们干活，孩子多帮家里干活才会懂事，她母亲都是这么教她的，她现在也这么教她的孩子们。

    几个眼睛亮晶晶的应了，最近吃的好，营养跟上来，看着都结实了。

    ‘’娘，爹什么时候回来啊。’’板凳凑到裴绣身边，这孩子只要回到家，就喜欢挨着裴绣。

    ‘’应该快了吧，以前出去也差不多十天半月就回来了。怎么？想你爹了？每天跟着哥哥们疯跑，还有空想呢。’’裴绣取笑他。

    板凳撒娇的叫了声娘。裴绣心想这要是个女孩多好，会撒娇，软萌萌的多可爱，居然全是小子，一个比一个皮实，天天撒欢的到处疯玩，看不到人影。

