    周京义沉默了。

    少许后才深吸口气，道：“为今之计只有我们不惜任何代价守住襄平城几日，让尉迟恭大军付出惨重代价，到时候秦苍吃到了苦头，应该就会同意我们提出的条件！”

    有世家家主想到了尉迟恭攻破潞台城不到半日不到的时间，眼中就隐隐的浮现出了一抹担忧。

    他还是十分担忧，守不住襄平城，出声问道：“周家主，那还有更好的办法吗？尉迟恭当初攻破潞台城可是只用了半日不到，万一我们守不住怎么办？”

    周京义面色凝重，沉默不语。

    其余人也是唉声叹气，阴霾笼罩全身，实在是想不出什么更好的办法。

    周京义脸上的神情尽显无奈之色，道：“我们已经想不出别的办法了，只有孤注一掷，那就是务必要坚守住几日时间，让秦苍知道我们世家的厉害，从而妥协，同意我们提出的条件。”

    “嗯，看来也只有如此了。”

    其他世家家主无奈的开口说道。

    周京义面容严肃道：“尉迟恭大军很快就要兵临襄平城，事不宜迟，我们现在立刻去安排大军镇守襄平城。”

    “嗯，好！”

    世家家主连连点头应道，起身前往襄平城城门。

    ……

    半日后。

    尉迟恭率领大军浩浩荡荡到了襄平城下，携裹着漫天的尘土，遮天蔽日，气势冲天！

    “尉迟恭，你来得还真是快！但是我告诉你，襄平城不是你随随便便的就能攻破的！”

    周京义眺望着远处骑在战马上的尉迟恭，大声的喊道。

    其他世家也是面带冷色，冷声道：“没错！尉迟恭，我们一定会守住襄平城，绝对不会让你有机会攻破襄平城！”

    尉迟恭见周京义以及他们世家的人竟然都出现在了襄平城的城墙上面，脸上露出了一抹冷笑。

    “你们一个个的当真是不怕死，竟然还敢守在城墙上，你们倒是勇气可嘉！不过你们会为了你们的这一份勇气付出惨痛的代价！”他狠声道。

    “尉迟恭，你别太嚣张了，有本事你就放马过来！”有世家家主不甘心被嘲讽，怒声喊道。

    尉迟恭满是不屑道：“都已经死到临头了，还在虚张声势！”

    周京义眼神划过了一抹狠厉之色，咬牙道：“那你就睁大你的双眼好好的看看，我们是怎么守住襄平城的。”

    话罢，他立刻命令手下人道：“马上开启护城大阵！”

    “是。”

    那人应道。

    襄平城的护城大阵顿时被开启，一层强大的蓝色护盾笼罩在了整个襄平城的上空，看上去神秘又玄奥。

    “尉迟恭，这就是我们襄平城的护城大战，天级上品，十分强大，你想要攻破它可没有那么容易！”周京义面容上掠过了一抹得意，冷冷的放话道。

    而且这襄平城的天级上品的护城大阵就是他们这些世家的底牌！

    其他世家家主看见了散发着强大能量的护城大阵，眼中不禁闪烁着无尽的兴奋，心抑制不住的激动。

    “我们的手里拥有天级上品护城大阵，一定能阻挡尉迟恭大军，守住襄平城！”他们无不信誓旦旦，胸有成竹。

    紧接着对尉迟恭又是一顿冷嘲热讽。

    “尉迟恭，我们有天级上品护城大阵镇守，我倒要看看你如何攻破我们襄平城！”

    “我劝你还是识趣一点，立刻率领大军撤退，这样对我们双方都好，否则你会落得一个很难堪的下场！”

    “哈哈哈！尉迟恭，你还是放弃吧！”

    尉迟恭神色依旧冷漠，但嘴角边的嘲讽更是浓烈了不少。

    “区区一个天级上品的护城大阵就让你们有了这样的勇气？真是一群无知小儿！”

    说罢，尉迟恭就开始凝结军阵。

    “凝！”

    随着他大喝一声，武将真灵涌现，身后两百万大军的高昂的士气受到了牵引，迅速的开始升空，在虚空之中汇聚成一团。

    “军阵入道，天地法相！”

    在轰鸣声声中，巨大无比虚影凝现在了万丈虚空，带着滔天的巨势。

    “轰隆隆！”

    短瞬间的功夫，尉迟恭释放出来的军阵之威瞬间向四面八方席卷而去，犹如惊涛骇浪，滚滚而来。

    襄平城城墙上面众人看着凝聚出来的强大的圣将军阵，眼里不由的浮现出了一丝惧意。

    尉迟恭这圣将军阵看起来也太恐怖了！

    他们真的能挡得住吗？

    在这一刻，他们陷入到了深深的怀疑当中。

    一颗心直接提到了嗓子眼儿。

    然后在他们无比复杂的目光当中，尉迟恭催动了军阵，宛如天雷滚滚一般冲着襄平城狠狠的轰了过来。

    襄平城这边，这些世家派出了他们世家当中最强的武将，何俊风，一个灵级上品的武将，配合着襄平城天级上品的护城大阵来抵抗尉迟恭。

    何俊风早已凝结好了军阵，当尉迟恭圣将之威压过来之时，立刻调控着自己的军阵，配合着护城大阵，抵挡而去。

    “砰！”

    天空传来了一声巨响。

    在城墙上面那些世家的无比紧张的目光当中，护城大阵竟然受到了重创，摇摇晃晃，随时都可能轰然而碎！

    这护城大阵的等级虽然是天级上品，但没有相应的军阵配合，所释放出来的威力也十分的薄弱，并没有这些世家家主想象中的那么强大，甚至是不堪一击！

    城墙上面那些世家家主本来还抱着很大的希望，可当他们亲自看见天级上品的护城直接被尉迟恭神威一击给击成这副模样，全都懵逼了！

    他们根本就不相信自己看到的这一幕。

    “这尼玛太逆天了！”

    “这尉迟恭不就是一个圣将吗，他的实力怎么如此之强大？竟然一击就重创了天级上品的护城大阵？”

    “尉迟恭简直太可怕了！”

    等他们都反应过来之后，眼中尽是露出惊恐的神色。

    而在他们惊恐的时候，尉迟恭催动军阵，第二次攻击猛烈的袭来。

    “轰！”

    “砰！”

    “嗤！”

    天级上品护城大阵直接不堪一击，出现了一道裂痕，正在以肉眼可见的速度撕开了一道长长的口子

    顷刻间，直接化作了泡影。

