
　　“霍宁，牛牛就拜托给你了！”杨志勇撂下话，起身走了。

　　他这次会跟着过来就是让他们自己碰个南墙，牛牛有霍宁和江璟护着，比在他身边强。

　　他太忙了，没有什么时间陪牛牛。

　　老婆子一辈子偏心小儿子，对牛牛也是有一搭没一搭的。

　　以前牛牛不说话也不理人，媳妇背着自己不待见他。

　　现在牛牛好了，媳妇和儿媳妇串通过继牛牛，不想付出就想捡落地桃子，哼！

　　杨志勇媳妇万万想不到，杨志勇就这么走了。

　　没有杨志勇镇场子，面对江璟她怵得慌，忙起身跟上。

　　刚才还嚣张的肖潇，夹着尾巴逃跑。

　　牛牛叔叔这才站起来，“霍宁，让你看笑话了，我有心养牛牛可确实没有时间，家里那个孩子都顾不过来，我妈和我媳妇其实也没有坏心眼，她们就是想不开。

　　你对牛牛的好，我和我爸都记着呢，都念你的恩领你的情，以后牛牛你多费心。

　　这次我和我爸会陪着他们过来就是想让她们碰碰壁，碰壁之后才会歇了心思，给你添麻烦了真是不好意思。”

　　这还像个人样，霍宁也改了态度，“多指症不是什么大毛病，很多都可以手术治疗的。”

　　“是，我正准备抽时间带她去看看医生，那我们走了，牛牛再见。”

　　牛牛朝他挥挥手，小叔再见。

　　霍宁有些意外，牛牛跟他叔叔还是挺亲近的。

　　牛牛叔叔离开后，江璟才开口解释，“牛牛父母常年不在家，他小叔带他的时候多，后来他结婚了，娶了个精明摆在脸上的女人，就跟牛牛疏远了。

　　她生了个姑娘，还是六指儿，哪哪都不满意，早就盯上牛牛了，我大舅不同意。

　　她就跟她婆婆串通，这不串到你面前来了吗？

　　他们家啊只有大舅真心对牛牛好，这孩子……”江璟看到小四下楼，让他把牛牛带走。

　　牛牛不肯走，他想听他们怎么安置自己。

　　霍宁揉揉牛牛的脑袋，“跟弟弟上楼去，一会儿我去看你！”

　　“哎！”牛牛兴高采烈的点点头，主动拉着小四的手上楼。

　　他们消失在楼梯口，江璟拉着霍宁去书房反锁好房门。

　　霍宁走到椅子前坐下，“你想说牛牛以后怎么办？”

　　江璟点点头，“今天闹这么一出，牛牛回不去了。”

　　“什么意思？”那是他家，咋还回不去？

　　江璟走到霍宁对面的椅子上坐下，你不了解他们家，“我大舅是那个地方的，他很忙，家里是牛牛奶奶的天下，如果牛牛回去基本就被她和她小儿媳妇掌控了。

　　以前她们就对牛牛不上心，牛牛当着外人下她们的面子，她们更会对牛牛不好。

　　她们不是想要个儿子，只是要个儿子的名分，让牛牛叔叔后继有人，这么说你能理解吗？”

　　霍宁点头。

　　“那个女人是机关的，平时也挺忙没时间照顾孩子，生了个姑娘不被婆婆待见，长期心里不平衡。

　　我那个大舅妈重男轻女，过分偏疼小儿子，牛牛爸爸还在的时候她还含沙射影老天不公不该有的有儿子，该有的没有，牛牛落那两个女人手里还能有个好。”

　　没个好，可是牛牛也不能总跟着他们啊，“你说牛牛咋办呢？”

　　“咱们结婚。”

　　霍宁满头黑线，“我跟你说正经的。”

　　“我是说正经的。”江璟一本正经的表态。

　　“我们结婚，收养牛牛，一来可以保住牛牛是我大哥的孩子，二来可以让某些人放弃不切实际的幻想。

　　现在我大舅护得住牛牛，可我大舅年纪大了，早些年受了很多伤，他的身体不好不定哪天就走了，一旦他不在牛牛就会被他婶婶弄走。

　　毕竟牛牛叔叔跟牛牛有血缘关系，我大舅不在了，牛牛未成年，他最有资格当牛牛的监护人，咱们这些都得往后排，现在不安排以后就来不及了。”

　　霍宁白了他一眼，“咱们就是结婚也不符合收养条件。”

　　“这个简单，我来操作。”这个问题的核心不是收养是结婚。

　　“我觉得你可以考虑一下，这是一劳永逸。”

　　牛牛那孩子怪可怜的，父母没了，爷爷太忙顾不上他，奶奶婶婶想打他的主意，如果她不管他八成会被过继给他叔叔。

　　霍宁骨子里是不希望牛牛过继的，他父母不在了，应该给他们留下牛牛那支血脉，“好吧，我听你的。”

　　江璟眼前一亮，立即坐直了，“那我们啥时候扯证，下个月十八不错。”

　　“下个月十八我舅会扯证，咱们等腊月吧。”差不多半年，完美。

　　那也行，有个确切时间也算进步了。

　　霍宁榨了两杯山楂汁端去二楼，两小只看到她立即停下下棋。

　　“下象棋呢，谁赢了？”霍宁把山楂汁一人面前放了一杯。

　　牛牛指指小四，弟弟厉害，这个红红的东西好好看啊。

　　霍宁放下托盘坐在他身边，指着小四，“他是谁啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　牛牛看看小四，又看看霍宁，“弟弟！”

　　“对，他是弟弟，咱们牛牛真棒，要多跟弟弟说话，下学期咱们跟弟弟一起去上学好不好啊？学校里有很多小朋友，还可以学文化。”

　　“好，我上学！”其实他上过幼儿园，妈妈还教过他加减法。

　　小四喜出望外，“小哥哥，太好了，我们一起去上学，宁姐让小哥哥跟我一个班好不好？”

　　“你得好好帮他，让他多说话，还要教他学习，就像你上小学之前我教你那样，他才可能跟你一个班，你能做到吗？”

　　“保证完成任务。”小四拍着胸脯，信誓旦旦的保证。

　　光是小四估计还不行，霍宁打算让家里几个孩子帮帮牛牛。

　　小四开学就上二年级了，牛牛开学八岁，最好直接上二年级。

　　而且家里的孩子跟牛牛熟，这样可以促进他多说话。

　　牛牛现在的问题还是跟外界沟通的太少，长期不说话就不习惯说话。

　　“那你们两个好好加油，把山楂汁喝了睡觉之前好好刷牙，晚上别玩太晚，早点睡。”

　　霍宁交代完，在两小只点头微笑中离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第392章 霍宁，牛牛就拜托给你了免费阅读。https://xs.23sk.com 