    而赵浩初也是不屑的嗤笑一声：“陈枫，我本来以为你心机够深，实力够强。”

    “没想到，你只不过就是一个嘴硬的蠢货罢了！”“

    都到这个时候了，还在这里装？”“

    你今天！”他

    满脸狰狞的吼道：“一定会死在这里！”

    “你会死无葬身之地，会被我千刀万剐！没有人能救得了你！”他

    实在是恨极了陈枫，那眼中的火焰几乎要将陈枫给燃烧干净！陈

    枫此时，却是看着他，朗声大笑：“好，赵浩初！”

    “那你就睁大你的狗眼，给我看清楚了，看看我陈枫今日，到底逃不逃得掉！”

    陈枫这句话落下，骤然之间，众人心中都是涌起一股不祥的预感。赵

    浩初心里更是咯噔了一下！所

    有人，都是瞪大眼睛看着陈枫，看着那个身穿一袭白衣的高大青年！然

    后下一刻，下一瞬间，就在他们的眼皮子底下，陈枫竟然消失了！

    他直接消失了，就那么没了，直接人就不见了！看

    到这一幕，所有人都傻了！

    他们愣了半响，方才回过神来，然后纷纷发出惊呼：“陈枫人呢？”“

    是啊，怎么突然他就不见了？”

    “难道他有穿梭空间的能力吗？凭空消失？”陈

    枫快的，甚至连那个守在正南方向的暗哨，都没来得及做出反应！

    而赵浩初都是惊呆了。

    这个时候，忽然，他脑海之中闪烁过上一次陈枫凭空消失的那一幕。

    赵浩初终归是赵浩初，见多识广，经验极为丰富。于

    是，他立刻反应出来，大声吼道：“陈枫躲在那片阴影里面！陈枫有穿梭阴影的能力！”

    果然，他话音刚落，众人便是看到，陈枫的身影出现在了那广场最南端，一座大殿顶部的阴影之中。而

    后，他回头粲然一笑，向着众人摆了摆手。接

    着，身形又是一闪，便是直接消失。

    这一次，再也无人能够看到他的踪迹。当

    然，此时陈枫还有一个选择，那就是藏在这阴影之中。

    他若不动的话，起码一炷香时间之内，是没有人能够发现他的。但

    陈枫却没有这样做，因为对于他来说，这实在太危险了。

    拉开五十里的距离，是他动用了一次阴影鬼步之后，好不容易能够争取来的一个距离。如

    果他悄无声息地窝在这，结果却被人发现，那么这一次努力就相当于白费了！

    再一次使用了阴影鬼步之后，陈枫又出现在了五十里之外。他

    在殿宇之间穿梭，并未飞上空中。这

    大青莲寺，无数殿宇的遮挡之下，甚至赵浩初等人，看都看不到他！

    陈枫彻底，得脱樊笼！一

    边向前，陈枫一边喘了口大气，整个人都是放松下来。他

    从刚才，一颗心，整个身体，都是紧绷着的！说

    不出来的紧张，而现在这么一放松下来，顿时感觉，一阵虚弱无力，似乎要直接瘫倒在地一样。这

    一次，他能夺得至宝，看似靠了运气，但实则，靠的是他耗尽心智的筹划和谋算啊！

    就拿刚才来说，他能成功进入大殿的根基，乃是潜入了顾宜年的影子里面。

    而进入顾宜年的影子，绝不是巧合。

    之前陈枫观察众人情绪，发现此人其实对于场中极为关注。

    每次赵浩初受伤落于下风，他都是极为担心关切，由此可见，他绝对是赵浩初最信任的心腹之一。那

    么，他对赵浩初叫进去支援的几率也就最大！所

    以，陈枫才会选择负于他的阴影之中。陈

    枫此时，只想仰天大笑：“轩辕子兮，我真要好好谢谢你！”“

    阴影鬼步，此次居功至伟！”阴

    影鬼步，实在是陈枫这一次能够拿到这件宝物的最大依仗啊！若

    不是这阴影鬼步，他又怎么可能能够在这几十名五五星武帝，六星武帝之间穿梭自如？

    不但抢得宝物，还能全身而退！此

    时，在广场之上，赵浩初只觉脸上一阵火辣。

    虽然陈枫什么也没说，但陈枫刚才的那一番举动，尤其是临走之前的摆摆手，无异于一个耳光扇在了他的脸上，让他颜面无存！刚

    才说的话，也直接变成了笑话。

    这一幕，显然让烈焰道人也是极为的诧异。不

    过，他也是那种非常冷硬沉静的性格，并没有表现出什么极度恼怒之类的情绪。

    只是冷冷丢下一句话：“放心，他跑不掉！”“

    他的命，是你的！”赵

    浩初缓缓点头，沉声说道：“我信得过你！”

    烈焰道人身形一闪，也是消失。

    转眼之间，便是没入到了那片建筑之中。

    显然，赵浩初对烈焰道人极为信任。无

    论是对他的人品，还是对于他的实力、他

    轻声叹息：“烈焰道人，我当然信得过你，你曾经为我做了那么多事。”“

    而最重要的是，你……”

    他看向烈焰道人的背影，缓缓吐出一句话：“乃是六星武帝强者啊！”接

    着，他忽然便是站起身来，走到那金甲巨汉的尸体旁边。之

    前金甲巨汉化作光芒自杀，此时，尸体重新化作那金毛巨鼠。

    赵浩初忽然发出一声暴戾的嘶吼，疯狂的扑了上去，狠狠的轰击着，直到将他的尸体打成一片粉末，方才抬起头来。

    他满脸怨恨的吼叫道：“他娘的，怪你这个狗畜生！”

    “若不是你，这宝物，又怎么会被人抢走？”此

    时，实力大降之下，他几乎已经无法控制自己的情绪，变得非常暴躁。而

    后，他猛的转头，那双狰狞如燃烧火焰一般的眼睛，在朝歌天子城众多高手的脸上扫过：“

    你们也是一群废物！“

    “六个人，拦不住对方一个！让那小子跑了！”

    “还愣着干什么？还不赶紧滚进来给我找！找找这里面还有什么宝物！”“

    是，是。”

    那六名朝歌天子城高手噤若寒蝉，不敢有任何违背，赶紧走了进来四处寻找。但

    很快，他们便是发现，这一切都是徒劳。因

    为，明明这大青莲寺主殿极大，这供桌前面的空间大概只占了大青莲寺主殿不到十分之一的空间。 

