        一名半帝三重死去，青色的剑气，在精血的刺激下，立刻爆发，其中浩荡出可怕的真意。

    当然，这真意苏浩不会吸收，即便他吸收了，现在也起不到扭转战局的程度。

    想要扭转，需要一位大帝！

    “噗！”

    也在这时，一大口鲜血喷出的声音响起，紫衫的身躯倒飞，直接坠入了地面。

    身躯颤抖，带着无数裂痕，鲜血飞洒，她真的挡不住了。

    “哈哈哈。”

    天火帝族的五名老头子，发出得意大笑，这一战，他们已经站在了绝对的主动地位。

    随后，赤霄目光一转，便是看向了苏浩那里，带着无比邪恶的杀机。

    之前，苏浩残杀天火帝族半帝，甚至以一种无耻的手段，斩杀了半帝三重，他全部察觉的清楚。

    心中的恨意，达到了无穷。

    毕竟，那半帝三重，可是他一脉的堂弟。

    那种死法，对半帝来说，简直是一种折磨，撕心裂肺的折磨。

    “小子，我会要你付出代价，惨痛的代价，你会后悔来到这个世上！”他发怒道。

    “你没机会的。”苏浩神色淡然，一闪出现在了紫衫身后，一脸安全的站在了那里。

    “哈哈哈，小子，你莫不是以为，她还护得住你，她现在自身难保！”赤霄得意大笑。

    事实上，全场都如此认为，毕竟，紫衫不敌，众人已经看的清清楚楚，明明白白。

    她护不住苏浩了。

    乃至，紫衫自己都叹气，望了一眼苍穹，唐院长也被彻底困住了，他们处于被动。

    “小子，我护不住你了，你自求多福吧。”紫衫无奈说道，到了最后，还是失败了。

    “我得到了造化。”苏浩道。

    紫衫点头：“我猜到了，可惜没时间了，即便有造化，我也无法突破，不可能眨眼突破。”

    即便苏浩给了她造化，也无法扭转现在的局面，根本没时间了。

    “我说，可以！”苏浩的声音再度响起，斩钉截铁，带着无比的自信。

    “你修为足够，底蕴足够，缺少的就是成帝那一刻的感悟，我可以帮你。”苏浩再度道。

    但这话，不只是紫衫摇头，赤血几人，更是忍不住的仰头大笑了起来。

    无论苏浩多么可怕，但说他可以帮助一名半帝巅峰，突破大帝，这简直是开玩笑。

    世间最大的玩笑！

    破帝，证道，何等的艰难，简直是比登入上苍之上也不差了。

    不然的话，他们也不至于困在这个境界足足几千年，而无法前进哪怕是半分。

    五人玩味的望着苏浩，根本不着急了，我就静静的看着你装逼，倒要看看你能装到什么时候。

    而这一刻，苏浩胆大包天，一步上前，直接抱住了紫衫的腰间，甚至手指还在上面乱动。

    顿时让人大跌眼镜。

    紫衫那里，也是蓦然一颤，她一心求道，追求她的人虽然多，但从不曾接近谁半分。

    这是第一次，被异性接触，让她身躯蓦然一颤下，竟然生出了一股酥麻的感觉。

    关键是，这种感觉，比之任何仙法似乎都要强大，让她根本无法摆脱。

    下一刻，她脸色涨红，死死的盯着苏浩，那眼神犀利，恨不得杀了他。

    到了这个时候，这小子竟然还有心情占她便宜？

    “我还以为是什么办法，你以为这样就能刺激她成帝了？”

    “可笑之极啊，不过，这紫衫也是西方学府出了名的美女长老，而且号称冰山大美人，没有人能动她半分，你小子也算是艳福不浅了。”

    “哈哈哈，对，对，不知道多少追求紫衫的人，都被打的鼻青脸肿，你是第一个可以占她便宜的。”

    赤霄几人，放声大笑了起来，带着无比的畅快。

    这让苏浩觉得，这几个老东西，有些变。态，我占便宜，你们畅快什么，莫非就喜欢看着别人……

    事实上，何止是他啊，周围人似乎都有些激动，甚至眼睛都冒起了亮光。

    紫衫可是刑杀长老，在西方学府名气超级大，也是出了名的大美女，但冷如冰山。

    平日里，谁要是多看她两眼，眼神不正常，都要遭受她一顿可以说是生不如死的毒打。

    在这西方学府，谁若是能在紫衫身上占到一丝便宜，绝对是众人心中的英雄。

    “大哥厉害啊！”莫风心中都是感叹了一声，但在这个时候，做这事似乎不好吧？

    毕竟，这可是生死存亡的关键时刻。

    然而，下一刻，苏浩不仅是未曾有半分的收敛，反而是手指又动了一下，似乎在紫衫的腰间捏了一把。

    这简直是胆大包天！

    紫衫的脸涨红到了极致，目中射出犀利无比的剑气，死死的盯着苏浩，无需别人动手，她都要拍死苏浩了。

    她号称冰山美女，修道数千年，从不曾被人占到半分便宜，这死小子是第一次。

    真的是胆大包天！

    甚至，有些不知死活了。

    “别动。”苏浩警告道：“现在是关键时刻，绝对不能动，好好配合我。”

    “配合你占我便宜？”紫衫的声音冷到了极致，牙齿都发出了咯吱之声，当我傻吗？

    “我真的在帮你。”苏浩认真道：“不要把我想的那么无耻，我不是随便的人。”

    “帮我，你？这样帮的吗？”紫衫咬牙，这小子还真是硬啊，脸皮超级硬！

    “这样可以助你登帝……刑杀大帝！”苏浩的声音，无比的郑重，绝对不是开玩笑。

    但紫衫已经没心情听他胡扯了，眼中的冷光，浓郁到了极致，一股可怕而浩瀚的力量，在她体内孕育，打破了酥麻，要出手……

    然而！

    不等她动手，在她腰间，却是忽然出现一丝火热，急速扩散，蔓延全身，如同洗礼。

    在这一刻，紫衫竟然生出一股无比舒适的感觉，从未体会过的舒适，如要登上云巅。

    她震惊的低下头，发现那是一道青色的剑气，涌入她的体内，血肉似乎被剑气包裹了下来，不断的洗礼。

    更在此时，在她的脑海之中，出现一道可怕而奥妙的意。

    帝意！

