    “赵道长，怎么不留下无兄弟？”

    赵坤摇头，瞥了瞥嘴说到：“这小子是个祸害，我就算想留，他也待不了多久。”

    野茅山刘显接受了赵坤聘任，直接留在了二一四独立师。

    赵坤的独立师虽然是编外部队，但也有正儿八经的官职授任，等赵坤任命后，和南京国民政府说一声就可以了，基本不会卡着不给通过。

    刘显有一手自己钻研的换形手法，十分了得；可以直接攻击敌人的内脏，将特殊的铁钉以类似换形符的方式，送到敌人体内。

    同时刘显的身手也不错，异人的手法难学，武师的功夫倒是容易入手，加上先天之炁，原著中要不是唐门先下的毒，两个人加起来估计都不够刘显一个人打的。

    赵坤给的那一箱金钱，无根生和刘显一人分了一半，如今刘显也不缺钱了，从此以后便专心在赵坤的部队中建功立业，打响名声。

    招揽人手需要刘显出出力，好在他认识不少三教九流的人；只是赵坤给他唯一的要求就是，不要招那些做过伤天害理之事的异人，这一点便能让刘显认识的人中刷下去不少。

    但是赵坤也没办法，他是天师府的弟子，要是自己麾下汇聚一批为非作歹之徒，那天师府的名声还要不要了？师父张静清估计要把他吊起来抽。

    好在赵坤给刘显的金钱支持十分丰厚，招来的人，最低也享受营级待遇，表现出色者不仅授予官职，赵坤还自掏腰包帮其宣传名声。

    组建异人部队，能实现赵坤一个突发的想法，在赵坤摆脱比睿山忍众的刺杀后，他便一直有个杀到日本国内的冲动。

    小鬼子之所以在中国肆无忌惮，又是屠杀又是细菌实验，不就是仗着非本土作战无所忌惮吗。

    赵坤也想集结一批高手，潜入到日本境内，直接去刺杀日方军本官员和一些兵工厂的技术人员。

    但这事得从长计划。

    赵坤把自己遭到比睿山忍众刺杀的事情传给了异人圈中各个流派，通知他们小日本派来了一些实力高强的家伙，让他们多加小心。

    刺杀自己失败后，短期内他们恐怕没有第二次机会了，赵坤担心比睿山忍众把目标放到其他异人身上，所以尽快的将消息传了出去。

    师父张静清倒是下山来看了看赵坤，知道他无事后，在余江镇待了几天便回去了

    这几天内，张静清倒是专门指点了下赵坤雷法，修行了有一段时间，但是赵坤还是只会一招掌心雷，张静清便知道赵坤根本没注重雷法。

    虽然金光咒保命堪称一绝，但是雷法修炼高深之后，绝对比金光咒要强；五雷正法能被历任天师当成传承之法，是有一定原因的。

    南京国民政府也收到了赵坤遭遇刺杀的消息，不过这帮家伙连人都没派来，致电询问了一下，之后便没下文了。

    倒是宋专员给赵坤来了一封信，细讲了一下南京国民政府最近有大变动，许多人的官职都要调整，为了将来统一战线做准备。

    赵坤看了几眼后便将电报和信扔到一边，他对这些破事一点兴趣都没有。

    前段时间还有个南京高官私下派人来找赵坤，想从他这里低价买一批药品，赵坤连他的话都没听完，直接拿出枪朝那人脚下开了三枪，砰砰的枪响差点让传话的人吓尿了。

    破事看的多了，对南京国民政府也就愈加失望，他现在军队和名义都在，不想再惯着那群硕鼠。

    最后那人屁滚尿流的跑出余江镇，没过几天赵坤便收到了宋专员的来信，有人告赵坤的状，甚至提议把赵坤送给小日本，换取一段和平的时间。

    现在还提这个建议的人直接被委员长娘希匹的骂了出去，联合抗日政府正在改组，你特酿的说要把一个少将交出去，还是一个拥兵数千，全师美械装备的少将。

    这是要是干了，前几个月改组政府的功夫就白干了。

    而且这家伙嘴上秃噜着简单，那几千人的部队谁去对付？收买没钱，想要消灭至少要两万以上的正规军。

    要真的想打这一仗，收拾了赵坤，引发的联合后果可就麻烦大了。

    刘显带着任务离开了余江镇，他现在可谓是充满干净，不像以前那么迷茫，还需要加入全性来寻找目标。

    名声，功业！

    现在这两样就是他的追求。

    赵坤给了他平台，就看刘显自己有没有能耐搭起来了。

    野茅山一脉五花八门，赶尸的，画符的，养鬼的，有一段时间更为疯狂，凡是南方的散修的异人，几乎都自称茅山门人。

    刘显这一趟出发，至少要招够十几个人，才会回来。

    赵坤不怕人多，几十个甚至上百个人他都养得起，只要来，别管有什么能力，总有发挥的时候。

    刘显离开后，赵坤便待在家中修炼，几乎不怎么出门。

    现在余江镇盘查的十分严格，每隔五日，就要大大小小的全镇盘查一遍，一旦发现外地口音，那就是重点盘查对象。

    虽然赵坤感觉这伙比睿山忍众不会这么蠢，刚刚刺杀失败就藏在眼下，但是保险起见，镇上的卫兵还是增派了不少。

    实力不足是赵坤待在家里不出门的主要原因，他发布刺杀日本人的悬赏后，确实小心了一段时间，但是几个月过去了，赵坤反而松懈了些。

    幸亏上次刺杀来的比睿山忍众比较自大，要是像唐门那种乔装下毒什么手段都用，那赵坤就算是能穿梭回现代世界，怕是也没脱离危险。

    师父张静清前些天教训了赵坤一顿，让他静下心来专心修行，身外之物只是一时之存，唯有修为才能给自己十足的底气。

    迫于世道不平，张静清除了完整的五雷正法外，几乎将所有的手段都传了出去，实在不适合学习雷法的，张静清也会介绍门下弟子前往正一道其他门派挂单修行。

    在余江这的几日时间，因为赵坤琐事太多不能回山专一修行，所以张静清把完整的阳雷修行之法传给了赵坤。

    就算赵坤按部就班的修行，也足够他修行一两年的。

