    （感谢半世仙缘大佬的打赏，没看书直接甩了盟主，当真是壕无人性，不过无论如何，打赏加更还是要的。）

    “这天火竟然是真正的大日金乌所化！”

    望着星空之中肆意遨游的金乌天火，太昊圣子几人无不是色变，瞳孔深处有着深深的惊骇！

    大日金乌乃是天地之间至阳的火祖，焚烧万物覆灭苍生，一丝火焰就足以让千万里大地化为焦土，如今高悬于莽荒之上的太阳，传闻就是一头大日金乌所化。

    莽荒时代更是有着十头金乌横空，让莽荒天地化为焦土一片，后有着莽荒大神出手，击落其中九头大日金乌，时至而今金乌已然成了传说中的存在，没有想到竟然再次出现这么一头纯正的金乌。

    而真正的大日金乌乃是莽荒神兽！

    “不对，这头金乌已经失去了灵性，不是活物，应该是其得到了一具大日金乌的神兽残骸！”

    拓圣子轻声喝道，不过尽管如此他们的神色依旧是没有丝毫的放松，神兽哪怕是陨落了，留下来的尸体依旧是有着难以捉摸的玄妙！

    “不是大日金乌的残骸！”然而，太昊圣子的眼中神光蔓延，轻轻摇了摇头，引起了紫龙和拓圣子两人的注意！

    “他击杀了一头大日金乌，将其炼化成了一种相当于化身的杀伐大术！”

    什么！

    伴随着太昊圣子的声音，整个星空为之一颤，妖族圣王，竟然击杀了一头神兽，哪怕是他乃是妖族光明圣龙，但那可是神兽！

    “好一个渊博的人族太昊圣子，眼力如此惊人，不错，本座就是猎杀了一头大日金乌，化为了本命天火！”

    星空中，妖族圣王浑身被天火缭绕，大日金乌高悬于星辰之上，每一次游戈就有着星辰直接被灼烧成灰烬。

    “哪怕是神兽本座都杀得，区区一尊还没有登上神位的人族圣子，还是认命吧！”

    金乌啼鸣，烈焰滔滔，如同天火降世，化为了一片火焰的海洋，向着一颗星辰冲去。

    “乖乖受死吧，人族圣子！”

    呲。

    天空临空，所过之处空间都被烧成虚空，伴随着声响，这颗星辰直接汽化成烟，这一刻似乎整个星空都弥漫在恐怖的天火包裹之中。

    “那就看你有没有那个本事了！”

    伴随着天音如雷，大日金乌发出一声哀鸿，整个身子倒卷而回，滔滔天火再次变得肆虐。

    噗！

    倒飞而回的大日金乌，一边的天火翅翼直接炸开，化为了一朵绚烂的火花，一道模糊的枪影在火焰中浮盈而出，裹挟着漫天的杀机，刺穿了金乌，凌空之上，而后又如流星一般坠落！

    浩瀚的枪势，极尽了诸天的辉煌，裹挟着大势坠落，让虚空中的妖族圣王眼中猛地一惊！

    噗！

    神枪如电，音爆如雷，恍如天地神光，照耀了无尽星空，没入了妖族圣王的胸前。

    什么！

    血族和星辰族的两尊强者眼中深处有着一抹惊恐，身子就如同一下子被定住了一般，浑身气机生生的止在了这一息，望着透发着杀光的神枪，充满着不可置信！

    太快了！

    快到让人根本捕捉不到枪影，一下子划破了星空，欲要收割生命，妖族圣王的前胸被洞穿，然而星空中顷刻间却是响起了震天的龙吟，一股光明从星空中绽放。

    妖族圣王被洞穿了胸口，有着金色流光流淌，一枚接着一枚的古老龙纹符箓在浮盈着神光，竟然在自主修复。

    “护身龙甲！”

    远方，萧晨眼中闪过一抹诧异，妖族圣王身上有着阵阵龙吟声响起，全身透发着耀眼的神光，金色甲胄煜煜生辉，仅仅几个呼吸原本被洞穿了胸口恢复如初。

    “竟然能够破开我的神龙甲，看来的你的枪品阶不凡！”

    伴随着妖族圣王的暴喝，他的手中出现了一柄大枪，直接向着萧晨洞穿而去。

    轰！

    耀眼的爆炸在两人相距的中心炸开，恍如星辰爆炸，夺目耀眼！

    萧晨战袍烈烈黑发飞扬，眸光中闪耀着诸天的倒影，手中握着神枪，不断有着神符流转，直接化为了一道的闪电，向着圣王而去。

    两人冲击到了一处，展开了生死搏杀，浩瀚的力量似乎超越了天地的限制，虚空生雷电，道道紫电银龙穿空，一道道雷光如大龙一般咆哮而下。

    而两人交手的位置早已经被浓郁的雷霆所覆盖，一道道道法在碰撞，诸天神光和光明不断的撕碎雷光溢散而出。

    这种力量直接传递到了无尽星空深处，哪怕是人族三位圣子，还有着百族强者都在后退！

    这种极致的杀伐之下，浩瀚的杀机直接刺穿了双眸，显化在了心灵之中，心灵世界在震荡，如同陷入了无尽的黑暗之中。

    “这便是你的大日之道吗！”

    浩瀚雷暴中，一道喝声传来，紧随着一道诸天神光撕裂了漫天的雷光，伴随着铿锵之声，一道身影倒飞而出、。

    什么！

    浑身光明气机汹涌澎湃，妖族圣王浑身气机显得十分的混乱，他的胸前一道斜着的伤痕刺破了护体龙甲。

    “传闻中在久远之前，有着我人族强者猎杀光明圣龙，融入小世界中化为世界大日，成为小世界生命中的阳光本源，这般造化，今日你的命收了！”

    眼中透发着杀伐，萧晨嘴角散发着一抹冷笑，周身诸天神光爆闪，背后浮盈出了苍茫古老的大地，神明高卧九重天，天地万灵蛰伏大地之下、

    猛地九重天盘卧的神明苏醒，神眼开阖，直接映照出莽荒的时空，从神卧踏出和萧晨的本体融为一体！

    刹那间萧晨动了，手中神枪再次破开了星空，一枚枚法则神符闪耀出神光，每一枚都如同太阳一样夺目，直接搅动了整个星空的运转，向着妖族圣王而去。

    “人族猖狂！”

    妖族圣王眼中透发着杀机，萧晨的话语触碰到了他的痛点，正因为强者猎杀光明神龙化为小世界的太阳，所以光明圣龙的数量变得稀少无比.

    曾经有着数百多族人的光明圣龙族群，从数个纪元之前他的父亲光明龙皇坐化之后，整个莽荒天地之间，他都不知道究竟还有没有自己的同族。

    昂!

    一声龙吟，伴随着滔天的火焰，大日金乌再次显化，凝练到了极致的火焰，每一丝都能灼烧一片星空，火焰深处一枚枚火之道符沉浮，透发出古朴的毁灭气机。

    轰隆隆！

    极致的杀伐再次碰撞在一起，洞穿心灵，萧晨手中的神枪如臂指使，每一击都凝聚着浩瀚的神力，诸天法则神符同时闪耀，将弥漫的天火湮灭。

    锵！锵！锵！

    一道道碰撞的天音，迸溅出耀眼的火星，每一颗都大如星斗。

    “血脉的高贵不是你这卑贱的人族所能够折辱的，人族加在我光明圣龙一族身上的耻辱，本座将会在这纪元之末一一讨回来，用人族的鲜血来祭奠我族圣龙的大仇！”

    暴击中，妖族圣王通体天火四溅，化为一道道火龙随着手中龙枪崩腾，每一头火龙都如同实质，将四周灼烧成了虚无世界！

    “破！”

    然而萧晨身体如神岳，直接撞碎了漫天的火龙，一枪破空洞穿了凌空舞动的大日金乌，金乌哀鸣整个爆裂开来！

    不好!

    见到大日金乌被萧晨重创，妖族圣王整个身体猛地一颤，这头金乌就如同的他的化身一般，和本体有着联系。

    然而萧晨的杀机已经捕捉到了他的异样，神枪破空刺眼的神光，向他袭来。

    这一刻妖族圣王眼中终于开始色变，在他的眼中这诸天神枪包容了太多的东西，浩瀚无垠，仿佛就是真正的神明在挥枪，刺破天穹，摇落星辰。

    萧晨的背后有着一颗颗大星在坠落，恐怖的力量超出了星空的承受能力，还没有真正的降临，妖族圣王就感觉背有刺芒临身。

    如同流星划破，璀璨的神光带着让人迷醉的美丽，在星空中留下一道苍白的痕迹！

    噗！

    一声轻响，神枪铮鸣，星空中无尽天火崩碎，妖族圣王整个横飞出去，接连撞碎了数颗星辰，在一声狂暴的龙吟之声中化为了本体光明圣龙！

    杀！

    下一刻，萧晨没有丝毫的留手，虚手一握神枪再次再掌心中显化，诸天神光直接划破了星空，神枪的周围有着古老的星空浮现，一颗颗大星摇落，仿佛天地都在颤动，神枪撕裂了真空，衍生出了滔天的苍白。

    咔嚓！

    狂暴的力量直接让星空撕裂，化为了一道漆黑的黑洞带，如同悬挂在星空的天河，无数星辰湮灭，坠落黑暗。

    吼！

    一声滔天的龙吟响起，光明圣龙仰天长啸，其音如雷，巨大无比的身体就如同一颗星辰，探出龙爪向着撕裂星空的神枪抓下。

    噗！噗！

    神枪在星空中划出一条天河，就这样撞向了龙爪，直接透爪而过，威势不减弱直击龙头。

    嗡！

    就在这刹那间，激射的神枪竟然如同碰上了禁锢，迸溅出了漫天的火星，速度呼吸之间就将要静止下来。

    “不错，踏上神路的人族，你有资格站在我的面前！”

    浩瀚的天音如雷，震荡在整个星空！