    “那位夫人这时候已经没有往日的风姿卓越了，整个人看起来萎靡不振的，听着那个道士所说的她也不抱希望了，不过也没阻止那位道士，就让他进去屋里了。”

    “那那个道士进去之后肯定是就立马把那个妖邪给斩灭了，”莺儿抢着说道。

    没想到纪芳摇了摇头，否定了她的猜想，“并不是，那道士确实是找到了屋里的妖邪，但是并没有除去，而是带走了。”

    “为什么啊？”莺儿不明白了，这么可怕的东西还能放走？万一又来害人怎么办？

    “那位道士说，这个妖邪的本质并不坏，这么久那位夫人还能活着就是最好的证明。而且他还说那个妖邪其实是被困在了屋子里，问那位夫人近来有没有带回来什么古物？那夫人想了想，拿出来一块镜子。那道士一看见镜子就说这就是妖邪的来源，不过奇怪的是道士并没有说要敲碎镜子，而是拿出一张符纸贴了上去，让众人不要撕下来，一切第二天就见分晓，说着还让人给他准备客房歇息一晚。”

    “不是，纪芳，这妖邪还分好坏？”莺儿一副你不要骗我的表情看着纪芳。

    “我哪里知道，”纪芳摊了摊手，接着说道，“其他人并不相信这么多人都束手无策的妖邪就靠一张符纸就能收拾，不过他们也没去动那个镜子，就放在了远处。让大家没想到的是，当天晚上屋里的声音都消失了，那位夫人久违的睡了个好觉。第二天那夫人带着镜子和财宝前去客房处感谢道士，那道士分文不取，只是带走了那面镜子，说要帮里面的妖邪解脱。”

    “那夫人当然是不答应了，那道士又说了，要是夫人想感谢的话就到他们门派的寺庙中礼拜一番就可以了。然后大家就都知道了道士所在的宗门，叫做茅山派。”

    “原来是这样，”莺儿点了点头，松开了潇碧的手，“不过那道士不是也拿走了了一面镜子吗？这是古物诶，这算不上分文不取吧。”

    “那面镜子小师傅已经还回去了噢。”这时候几人的背后传来了一个声音，除了潇碧两人人都吓了一跳，回头一看，不知道什么时候进来了一名妇人约莫四十岁，脸上带着浅浅的笑容，让人看了不觉会产生好感，店里的两个侍女正跟在身后，也没体型她们。

    “啊，不好意思，这位客人，我们刚刚太过入神了，”最先反应过来的是莺儿，她赶紧道了个歉，“这位夫人请过来这边一坐，我们为你介绍一下我们店铺的产品。”

    “呵呵，没事，今天我是应邀过来的呢。”夫人呵呵一笑，看向了潇碧，看来是潇碧的熟人。

    “夫人好久不见啦，”潇碧笑着打了个招呼，相互介绍了一下众人。

    原来潇碧介绍过来得这位妇人是刚刚纪芳说的那位得朋友，怪不得说镜子已经还回来了。

    不过早上的生意确实不怎样，一早上，除了那位夫人觉得好用多买了点之外，都没有客人进来多看两眼。

    下午的情况就不一样了，因为云来阁出了个告示，表示云来阁的会员卡在隔壁名为红粉佳人的店铺也可以用，顺便还打了个广告，于是下午不少人因为好奇而过来转了转，生意比起早上来说算是好了很多。

    从云来阁推出新的故事《封神演义》的那一天起，那一片地方就成为了绯云坡人气最旺的地方。不少人打破脑袋地想往那附近挤，云来阁附近有好几家商铺都是关着门的，大家都眼馋着那几块店铺，没想到一打听，基本都是被郑家买下来了。

    经过半个月的时间，《封神演义》彻底在璃月流行了起来，现在在璃月，你要是不会说两段演义里的内容，那都不好意思说你是璃月本地的人了。

    其实不单单是云来阁声名显赫，附近的几家店铺生意也是无比红火。就例如这家名为红粉佳人的店铺，现在已经是璃月港大大小小家族的小姐夫人必去的场所了。

    而云来阁的会员卡也是一样，在红粉佳人声名鹊起的时候，所有的名额都已经被那群夫人小姐抢完了，导致后来某位家族少爷拿着自己妹妹的会员到云来阁会员茶室消费发现楼下所说的内容茶室里的书架上都能找到原书的时候一卡难求。

    云来阁红火的生意当然惹得其他几大家族眼热，但是他们却又动不得郑家。因为郑家早在半个月前就已经正式与天权星达成了合作，合作的内容外人不得而知，反正现在没有几个敢利用武力对付郑家。

    值得一提的是，在《封神演义》开讲的第二天，有个财大气粗的客人直接打赏了说书人一万摩拉，看年纪似乎不太大，更有某些人说打赏老许的正式飞云商会的行公子。

    郑月并不知道外面短短一个月就发生了这么多事情，现在的他正泡在一个大浴桶之中，桶里装着漆黑的药水。今天正是他准备突破二阶的日子。

    时间点滴间过去了，桶中的药水颜色也变得越来越淡。终于在桶中药水即将完全变为无色的时候，郑月睁开了眼。

    成功了！

    郑月从桶中出来，收拾好自己，挥了挥手臂感受了一下自己身体内的力量，然后一拳就对着院子中一根碗口粗的木桩锤了上去，啪的一声，木桩居然断裂开来。

    看着这么粗的木桩都被自己打断了，郑月不由得哈哈一笑，同时在心中向着系统大声问道，“怎么样系统，我吊不吊？”

    【恭喜宿主肉身力量达到二阶水平】

    【不过宿主不要太过得意忘形，这么长的时间加上几百万摩拉的药材突破二阶是一件再平常不过的事情】

    没意思，郑月嘟囔了一句，忽然想起了什么，继续问系统道，系统啊，这次突破二阶有没有什么奖励呢？

    【宿主并没有获得相关任务，所以没有奖励】

    紧接着系统居然很神奇地给郑月发布了一个突破三阶的任务。

    【叮——获得任务“现在，你的战斗力已经有十点啦”】

    【任务描述：体魄力量突破三阶】

    【任务奖励：四星单手剑自选箱*1】

