    “你来了？”

    “我来了。”

    “你不该来的。”

    “我不来，你就可以继续偷懒了吗？”

    斯凯勒刚刚走到波鲁萨利诺办公室门口，就开始和波鲁萨利诺对话，笑着走了进去，看着修剪着指甲的波鲁萨利诺，无奈的摇了摇头。

    波鲁萨利诺一指茶几的方向，说道：“我最近找到了一些绿茶，你应该知道绿茶怎么冲吧？”

    “我知道，但是，我现在也是将领了，不是你的兵了。”

    斯凯勒面露不爽，但还是做到了茶几旁的沙发上，先接水烧水，毕竟绿茶不适合高温冲煮，而且听波鲁萨利诺的语气，他得到的绿茶还很不错。

    一般而言，同株同期的绿茶，越嫩的部位越好，而越嫩的绿茶，适宜的冲煮温度也越低，因此，冲绿茶必须要先烧水。

    斯凯勒烧完水，就开始选茶，波鲁萨利诺也终于让自己的身体脱离的办公椅，起身朝着这边走来，说道：

    “战国有找麻烦事让我做了吗~真是苦恼哟~明明坐在这里已经很累了~”

    “见闻色霸气，战国大将说你能够指导我的见闻色霸气。”

    斯凯勒将烧开的书放在一边晾凉，抬头看着波鲁萨利诺说道，闻言，波鲁萨利诺的五官都快皱到一起，说道：

    “要不...换一个，比如我教你怎么在会议上睡觉~”

    “你那个戴墨镜，低头，皱眉，沉思，还是我教给你的呢！”

    听到斯凯勒不满的话语，波鲁萨利诺挠了挠自己的后脑勺，说道：“太多年了，我都忘记是斯凯勒酱你教的了~

    彳亍口巴，见闻色霸气...你想什么学呢？斯凯勒酱~”

    “实战吧？我好像还没有正式和你实战过。”

    斯凯勒刚刚说完，波鲁萨利诺下意识就看向了另外一边，这是逃避的举动，斯凯勒见状，疑惑的说道：“怎么了吗？”

    “实战呀~太累了哟~要不我今晚托梦告诉你吧~”

    波鲁萨利诺用手指揉着额头那松散的皮肤，明明还是奔四的年纪，脸上的皮肤却跟沙皮狗一样松松垮垮，此时还摆出了一脸的虚弱模样。

    斯凯勒看着波鲁萨利诺，说道：“我听说男人过了三十五岁，身体技能就会快速下滑，比如肾，肾虚的男人经常会虚浮、无力、疲懒...”

    “筝~”

    波鲁萨利诺一瞬间坐直了身体，表情变得无比的严肃，斯凯勒在会议室都没有见过波鲁萨利诺摆出过这么正经的脸，波鲁萨利诺抿着嘴唇，随后，说道：

    “作为你曾经的长官，也是海军里的前辈，我有义务教导你这一些，你挑个时间吧！”

    “明天早上六点钟，老训练场，怎么样？”

    听到斯凯勒的话，波鲁萨利诺又有要窝在沙发上的意思，但是动作进行到一半，他又立刻坐直，点了点头，说道：“没有问题...那个，斯凯勒酱~我疲懒那是...”

    “我明白的，正义的抉择吧！”

    斯凯勒露出了耿直笑容，伸手触摸了一下铁壶，发现此时水温已经差不多了，她笑容更加灿烂，看了波鲁萨利诺一眼，有看了看茶具。

    “呵呵~斯凯勒酱难得来我的办公室一趟，怎么能让你泡茶呢？让开让开~”

    波鲁萨利诺将斯凯勒赶到一边，随后就开始泡茶倒茶，动作行云流水，显然是一个沉浸其中多年的老手了。

    “啊哈哈哈~不愧是波鲁萨利诺中将冲的茶，就是好喝。”

    喝了一口茶，将茶杯放下，斯凯勒不遗余力的吹捧着波鲁萨利诺，波鲁萨利诺脸色扭曲，说道：“喝完就走吧~”

    “什么意思？现在才几点，还没到午饭时间呢！怎么着也得一起去吃个午饭，然后我才去忙我的事情吧？”

    斯凯勒干脆就学着波鲁萨利诺刚刚的动作，窝在了沙发上，波鲁萨利诺露出了一脸嫌弃，说道：“明天我要早上六点起床哟~我得早点休息了~”

    斯凯勒嘴角扯了扯，但还是没有强留，而是举起茶杯一口饮尽，本就不算烫的热水，在冲泡之后，刚刚好是入口的温度。

    喝完，斯凯勒站起身，说道：“你这茶叶有点意思...”

    “滚蛋！”

    “哈哈哈！”

    斯凯勒离开了波鲁萨利诺的办公室，朝着自己的住所走去，刚刚回到家中，斯凯勒就摇了摇头，小院里的花花草草虽然有海军帮忙浇水，但是却没有修剪过。

    进入家中，将正义披风解下，回房有换了一身宽松的衣服，刃匣和三把佩刀也都挂在的房间的挂钩上。

    下楼，在楼梯间的小杂物室里，掏出了多拉格用过的大剪刀，斯凯勒走出了家门，开始修剪花草。

    斯凯勒自己其实也不懂啥园艺，只不过这么凌乱，不符合斯凯勒的审美，或者说无关审美，就是看着不顺眼。

    大剪刀开合，鬼缚丝穿刺过一片片被斯凯勒剪下的叶子，剪刀停下，斯凯勒轻轻一挥手，落叶变成了一个环。

    休假并不意味着可以放松，花花草草要修建，房间需要清扫，这些工作消耗的体力，对于斯凯勒而言不值一提，但是却让她感觉疲倦。

    一天的时间，就在零敲碎打中度过，这让斯凯勒甚至有些盼望出海巡航，毕竟巡航过程之中，自己可以找很多乐子，比如，猎杀海王类，办烧烤宴。

    猫戏老鼠一般追着海贼团跑，让他们总感觉有希望，再一点点将希望消磨，最后让他们陷入绝望，为自己成为海贼这件事而陷入无尽悔恨。

    “真不明白波鲁萨利诺那种家伙，是如何忍得住在这里待上一整年的。”

    想着明天的训练，斯凯勒洗漱完便进入了睡梦。

    次日，穿戴整齐的斯凯勒来到了训练场，因为她已经很久没有在这个训练场训练，那些退役的老兵，也不再这么早就来这里聊天打屁。

    斯凯勒开始想着她能从波鲁萨利诺身上学到什么技巧，但是...

    波鲁萨利诺迟到了！

    迟到了整整一个小时，波鲁萨利诺才像行尸走肉一般，弯着腰低着头，双手锤着，走路一晃一晃的，朝着训练场的方向走过来。

    “早~~~哟~~~斯凯勒酱~~~”

    听着波鲁萨利诺哭丧一般的问好声，斯凯勒忍住上前一道枭首波鲁萨利诺的想法，说道：“波鲁萨利诺中将，我该如何训练？”

    波鲁萨利诺勉强的直起身子，眼皮不断闭合，但波鲁萨利诺却是不断强行睁开，那频率，比电报员传递电报都要快得多。

    “求求你，给我这里...”波鲁萨利诺指了指自己的脖子，说道：“来一刀吧~”

    闻言，斯凯勒露出了笑容，“温柔”的说道：“真是求之不得呢~”

    “飒~”

    “咕噜咕噜~”

