    这一下兔起雀落快的让人完全无法预料。

    织田雪子像做了一件微不足道的事情，淡淡的看着胡正海，“带我去见他！”

    胡正海如同见鬼一样看着眼前这个绝色小萝莉，哆嗦了一下把手搭在腰上，手指弹开枪套的按扣。

    “我劝你不要乱动，动一下你就会死！”织田雪子浑身一股淡淡的能量开始涌动。

    ps.感谢青草二月天朋友的连续打赏，也恭喜青草二月天成为矿工的第二位堂主！老客鞠躬！

    ——————————————————————————————————————

    “你敢威胁我？”胡正海往后退了一步，刚才织田雪子的出手他根本就没有看清楚，眼下他已经明白，这个小姑娘很可怕，根本就不是和长相一样可爱。

    胡正海手摸在枪套上，脸上的汗水如同溪流一样涌出来然后往下滴落，一种无比的恐惧不断地在他脑海里翻腾，他有一种错觉，只要他真的把手枪拔出来，自己绝对会死的很难看

    走廊上的动静很大，几乎所有的办公室里面都有警察走出来，都目瞪口呆的看着眼前非常诡异的场景。

    “胡所，怎么回事儿？”其中一个年轻警察小心翼翼的问。

    胡正海又往后退了几步，看着织田雪子紧张的说：“小姑娘，现在是法治社会，甄甜涉嫌使用未经检疫的走私肉制品开烤肉店，并且毒死了一个人，我劝你不要乱来！威胁和袭击警察可是重罪！”

    周围的警察越来越多，但围观者的脑袋却更加的混乱了，胡正海是派出所副所长，也是部队转业下来的干部，基本上战斗力在整个秦山路派出所来说，也是数一数二的，但为何面对一个楚楚动人的小姑娘，还要害怕到去拔手枪的地步，而且，地上躺的那个家伙又是怎么回事儿？

    “毒死人是别人说的，你是长安人，仙家烤肉店开了一年多从来没有听说过吃死人，再说，即便是吃死人又怎样，怪他命不好，甄姐你们不能动她，谁动谁死，我不是恐吓你们，你们级别太低，不明白她背后的力量，所以，我劝你赶紧把她交给我带走，否则将来你会现，地球虽然很大，但你却无处藏身，一定会死的很难看！”

    织田雪子虽然愤怒出手打晕穿羽绒服的男人，主要是她讨厌他那种眼神，天下能够用那种色迷迷眼神看他的，只能有一个男人，但那个男人却从来就没有用这样让她心动和期待的眼神的看过她。

    她也不想把事情闹得太大，给主人带来不必要的麻烦，主辱臣死，身为主人的仆人，当为主人分忧解难。

    织田雪子的话虽然说的很轻松也很正确，但听在周围十几个警察耳朵里面，顿时像听到了天底下最可笑的一件事。

    在警察局如此明目张胆的威胁一个派出所副所长，这是涉世未深还是有恃无恐？

    织田雪子说完这些话，慢慢的往走廊里面走去，当她经过胡正海身边的时候，胡正海浑身都抖的快站不住了，一股无名的巨大力量压在他身上，就像一座小山压的他喘不过气来。

    织田雪子走到审讯室门口，因为刚才走廊上的动静，审讯室的门已经打开，里面参与审讯笔录的警察此时也在外面，甄甜正被拷坐在钢制的固定椅子上，神态惊慌，面色苍白，不过还好，衣衫整齐，似乎没有受到刑讯的痕迹。

    半分钟后，织田雪子扶着浑身颤抖的甄甜从审讯室出来。

    此时走廊上，除开胡正海之外，还有另外两个警察手里都握着手枪。

    一个警察用枪指着织田雪子，“小姑娘，在派出所劫走犯罪嫌疑人，至少都要坐十年牢，你还年轻，千万不要一意孤行，现在收手还来得及！”

    织田雪子没理他，扶着甄甜继续往外走。

    “咔咔~！”几声保险被打开的声音从身后响起。

    “轰~”

    一股恐怖的气势从织田雪子身上爆出来，她猛然回头，玉手一挥，握在几个警察手中的手枪就脱手而出，凌空飞到她的面前，然后随着她轻飘飘的拍下去，三支手枪如同被一柄大铁锤砸过一样，瞬间变成支离破碎的一堆废铁散落掉到地上。

    看着两个女人走出派出所大门坐上了飞车，迎着漫天大雪飞走，一群警察这才从从万分惊恐中慢慢回过神来，打电话、救人、整理报告，鸡飞狗跳的忙碌起来。

    今天的所见所闻，完全出了他们能够承受的极限，很快，派出所内的监控摄像头记录的信息就被传到了上级部门，引起了长安市公安局高层的异常震怒。

    侠以武犯禁，历来武功高手都是政府不喜欢的群体，但就在光天化日之下，竟然有人闯入派出所救走涉嫌毒死人的犯罪嫌疑人，这还得了。

    市公安局内，闻天放在局长办公室不断地捶着桌子大吼，不断的出命令，抽调各种人员参与处理这件事。

    因为一个月前地球现级星球的事情，如今的地球人心非常慌乱，虽然中国相对于别的国家，气氛还比较平稳，但也只是相对而已，在末日论的影响下，许多人已经开始破罐子破摔准备在外星人到达地球以前愉快的疯狂一把，层出不穷的治安问题和刑事案件还是比以往要多出来数十倍，加上上层对于治安问题的高强度压制，闻天放每天的神经都绷的紧紧的，如同一桶汽油，稍微冒点儿火星就会愤怒的燃烧起来。

    很快，织田雪子的动向就被遍布大街小巷的摄像头扑捉到。

    “局长，犯罪嫌疑人的位置已经确定，现在就在蓝天小区！”监测人员很快就汇报了情况。

    闻天放站起来狠狠的把帽子砸在桌子上，“通知附近派出所遣散群众，一队二队马上出先头去小区布控，特警大队的狙击手去附近高处设置点位，武警负责小区外围街道，武功高手！武功高手就可以无视王法咩！”

    他咬牙切齿的大步往外走去，心里的怒火此时已经熊熊燃烧的停不下来了，想起武功高手，他就会不由自主的想起一个叫杨凌的家伙，成事不足败事有余，完全无视国家法律，而且最近几个月，公安局已经66续续处理过好几起武功高手打架伤人的案件，他都不知道也不明白，为什么现代社会，会突然冒出那么多所谓的武林高手，而且真的一个打一群，要不是动用特警这些荷枪实弹的强力机器，根本就抓不住那些家伙。(未完待续。)