    福吉的脸丢大了。

    他的表情相当精彩，那是一种人逢喜事、最是志得意满的时候，被突然敲了闷棍的感觉，福吉擦着不断冒出的虚汗，结结巴巴地说：“真、真是太精彩了。”

    菲利克斯诚恳地说：“既然事情结束，魔法部驻扎在霍格沃茨的傲罗小组——”

    “啊，你说这个，当然要撤走了，魔法部现在人手严重不足……”福吉立刻同意了：“你知道的，连着承办两项大型活动。”

    菲利克斯满意地收起了魔法，把从魔法部一众傲罗眼皮子底下截留下来的摄魂怪藏在戒指的夹层里，他去年用戒指装过黑根草，那是他和贝尔比在禁林冒险的收获之一。

    至于摄魂怪的数量，不多，只有十几只，毕竟演戏还是要花些本钱的。

    随后菲利克斯和福吉闲扯了两句，福吉恭维地、甚至带着点讨好味道，答应送出今年暑假里魁地奇世界杯最好的门票，尽管不是很需要，但菲利克斯还是微笑着接受了。

    “这次确实是我们工作的失误，不，是某些人的失误，”福吉厌恶地瞥了一眼昏迷不醒的乌姆里奇，“我们会把损失挽回到最低，请放心……”

    当他说这话的时候，乌姆里奇的身体颤抖了起来。

    原来是装昏，菲利克斯想，看来自己还真的给这位魔法部高官留下了巨大的心理阴影，宁愿躺在地上也不愿面对自己。也不好说，她可能更不想面对这残酷的现实吧……

    福吉带着手下匆匆离开，他还要收拾烂摊子，高调的他甚至安排了记者过来。不过按照他的计划，头版照片应该是他押着小天狼星·布莱克走出霍格沃茨，威严地宣布不会给邪恶留下任何生存的土壤，但这出戏演到一半就发生意外，之后更是如脱缰的野马，朝着完全无法预料的方向一路狂奔。

    乌姆里奇躺在一副变形出来的担架上，被漂浮着带走，旁边就是小矮星彼得的尸体。她此刻心丧若死，估计回去后就会被冷藏，不知道什么时候才能重新获得福吉的信任。

    走到霍格沃茨正门口时，福吉示意一个手下提前出去，这位倒霉的傲罗面无表情地走出校门，面对着一片刺眼的闪光灯，他赶紧把自己的脸挡起来，另一只手不断挥舞，“别拍了！别拍了！”

    过了几分钟，福吉小心地露出半张脸，确认所有记者都被赶走后，他才迅速带人离开了。

    和魔法部狼狈离开不同，霍格沃茨这边就是完全相反的盛景，学生们欢呼着举起魔杖，从杖尖射出一道道闪耀的火花，红、绿、黄、蓝……看起来就像是一场盛大的烟花秀。

    赫敏悄悄出现，冲菲利克斯比划一个顺利的手势，跟着学生胡乱蹦了两下，装作自己其实一直都在的样子。

    这时，廊桥上的几个人也过来了，哈利扶着小天狼星，卢平拖着西弗勒斯走在后面。

    “哈利！你的守护神太棒了！”

    魁地奇队长奥利弗·伍德一把把哈利捞过去，还没等反应过来，他就发现自己被人群举到肩头，他们欢呼着把哈利扔向半空。“我们胜利了！”“我们胜利了！”人群兴奋地嚷嚷，声音一浪高过一浪，当哈利被扔到最高处时，他扭头看向一边，小天狼星朝他微笑着，哈利感觉自己胸口有什么东西激荡，那是足够快乐的情绪，他抽出魔杖，银色的牡鹿守护神再次从杖尖中飞出，在空中不断跳跃。

    中途有几个胆大的学生试图把菲利克斯也拉过去，如果他不制止，他们就敢把海普教授一起扔到天上去，不过这种事并没有发生，当海普教授用平静的眼神盯着他们的时候，这些学生讪讪地退了回去，转身去找哈利了。

    稍晚些时候，邓布利多回来了，在校长办公室里，他耐心地听完这一切，微笑着说：“看来我错过了相当精彩的一幕。”他看着小天狼星，愉快地说：“明天我去一趟魔法部，和福吉商谈赦免你的事情。”

    麦格教授说：“魔法部肯定会妥协的，有太多人听到了小矮星彼得临死前说的话。”

    邓布利多微微颔首：“我同意你的观点，米勒娃，不过我也知道福吉的耳根子有多么软。”他微微停顿，略过这个话题，“小矮星彼得真的提到伏地魔要回来了？看来，在消失的几个月里，他确实做了不少事。”

    菲利克斯提醒道：“他还为伏地魔找了一个帮手，而我们对这个人的身份一无所知。”

    邓布利多温和地说：“你说的没错，伏地魔之前一直苟延残喘，在阿尔巴尼亚森林……但要不了多久，如果不出预料的话，他就会出现在明处。”

    “阿尔巴尼亚森林？”

    “据我的消息来源，他躲在森林的深处，附身在各种小动物身上，”邓布利多若有所思地说：“也许小矮星彼得就是获得了他的那些小朋友的帮助。”

    菲利克斯知道校长的意思，他指的是老鼠，小矮星彼得可以和老鼠交流。

    “可是——阿不思，”麦格教授惊愕地说：“如果他一直在那里，为什么……”

    “因为我们拿他没办法，他比幽灵都不如，就像是虚无缥缈的影子，相信我，米勒娃，那种感觉一定很痛苦。”邓布利多说。

    从校长室出来，小天狼星找到了菲利克斯，他的表情相当复杂：“我知道你对老物件很有研究……”

    “怎么，”菲利克斯看着他，打趣道：“你想出手一些布莱克家族的藏品？”

    小天狼星撇撇嘴，“看上哪件我白送你。别打岔，克利切跟我说了一些事，和伏地魔有关，也与我的……弟弟，有关。”

    “你弟弟？”

    “雷古勒斯·阿克图勒斯·布莱克，他和我想的不太一样。总之，他从伏地魔手里偷走了一件东西，为此把自己也搭了进去，我认为它对伏地魔一定很重要。”

    菲利克斯的表情认真起来：“是什么东西？”

    “一个金挂坠盒，脏兮兮的，上面有一条小蛇，如果不是克利切坦白，我都不会在意，家里太多类似的玩意儿了……”小天狼星把它的样子仔细描述了一遍。

    他继续说：“但我研究半天才发现，它真的不一般，克利切无法毁掉它，我也一样，即便我使用最大威力的魔法，也只是勉强在上面切开一个小口，没过多久它就自己复原了。”

    菲利克斯顿住脚步，难以摧毁，自我修复，这都是魂器的特征！

    他在布莱克老宅看到的《尖端黑魔法揭秘》一书，就对魂器的制作方法极其特性，有着非常详细的介绍——除了本身难以破坏、可以抵御大部分咒语外，它还具备极强的用魔法自我修复的能力，如果找不到恰当的方法，即便把魂器撕碎砸烂、碾成粉末也是无用功。

    已知摧毁魂器的方法是厉火咒，或者海量魔力的冲刷，但那是四巨头级别的巫师才有的手段。

    “我们现在就过去！”菲利克斯果断地说。

    他们转过一条走廊，看到拐角处的哈利，他低着头不知道想什么。

    “哈利！”小天狼星说，“你怎么一个人在这里，不和你的朋友一块庆祝吗？”

    哈利支吾地说：“也没怎么庆祝，我去看了罗恩，他一切都好，除了斑斑的事让他有点恶心……我回来的时候，听说你在校长办公室，就、就过来看看。你的伤怎么样了？”

    “没什么大碍了，你看，都是一些小伤。”小天狼星夸张地踢了踢腿。

    哈利露出笑容，他期待地说：“那你现在有时间吗？今晚会住在霍格沃茨吗，我可以把自己的床让出来。”

    小天狼星迟疑地看着他，菲利克斯善解人意地说：“哈利可以和我们一起，熄灯前送他回来就行。”

    哈利不解地望着他们，这么晚还离开学校？是要去哪儿？

    当看到教授办公室里的壁炉生起火焰时，他一下子回过味来：“飞路粉？我在罗恩家见过，还使用过……”

    他想起自己那几次不算愉快的用飞路粉赶路的经历，他讨厌在炉子里转来转去、晕头转向的感觉，不过必须承认，和幻影移形比起来，飞路粉已经算是一种相当舒适的旅行方式了。

    “别担心，哈利。”小天狼星说：“憋一口气，记住，格里莫广场12号。”

    哈利抓起一把飞路粉，洒在壁炉里，炉火一下子蹿了起来，颜色也变得碧绿，他憋着气念出：“格里莫广场12号。”他的身影消失了。

    办公室里，小天狼星一动不动。

    “你有话和我说？”菲利克斯问道。

    “我其实想请你帮个忙——”小天狼星深吸一口气，拳头紧紧地握着，“我想把雷古勒斯带回来。”

    “雷古勒斯？你之前说……”菲利克斯醒悟过来：“他不是从伏地魔手里拿走的挂坠盒，而是某个隐秘的地点？”

    小天狼星点点头，“我去过那里，结果连门都进不去。”

