    “卧槽,我没眼花吧？你们谁来告诉我，是不是形似D级机甲的机甲？”

    “你没眼花，就是D级机甲。男神队居然这么快就成功来到了,还在带着苏九漓的情况下。这个队伍的实力看来非常不错。”

    “男神队实力是不错,但是我觉得苏九漓的实力没有大家想象中那么不堪,不然男神队五拖一也难带。听说还有队伍在陨石带那儿偷袭的。如果真是完全不会，在陨石带和磁暴带绝对没有这么快通过。”

    直播间不少人陷入了沉思，视线还是盯着那架略显笨拙的D级机甲。

    而夹杂在其中,苏九漓的在庞大人口数量之下,少得可怜的粉丝，慢慢开始挺起腰杆，帮苏九漓说话。

    “我们的小九很厉害的好吗？我总觉得他会带给我们更多的惊喜。”

    “我也觉得,小九一路走到这里,都是靠着自己的实力。小九加油。”

    “看来有不少有眼光的同好，我建立一个苏九漓粉丝应援团,欢迎大家加入。”

    最后一条发信息是小八,他看到苏九漓把自家那个万年铁树冷冰冰的上将给俘虏了，秒变苏九漓的迷弟。

    现在还偷偷帮苏九漓建立后援会,不仅如此,他还把苏九漓家那个店铺助手小果冻给偷偷拉过来了。

    小果冻虚拟形象跟在小八面前，伸出透明的手戳他，用软软糯糯的声音说道：“一个小时时间到,每小时两千信用点，是否继续雇佣？”

    小八可是有私房钱的智脑了，他大手一挥,又续了……一个小时。

    没办法,经过他手上的信用点流水太多,只是属于自己的私房钱，想好好存着，舍不得花。不过这只蠢萌蠢萌的小果冻，给他点也无所谓。反正以后都是一家人，肥水不流外人田。

    他开始是这样想的，可是不小心看到小果冻的存款后，他默了。

    这货怎么会有这么多信用点？

    他看着小果冻软乎乎充满弹性的透明身体，这不科学啊。

    小果冻看着那一千信用点，对于苏九漓之外的人或物，价格翻倍不说，态度也跟着变了。

    作为一个跟了八任苏家人的智能，几千年来，存款自然不少。

    小八和小果冻建立了后援团，他在弹幕上发消息和链接，不少苏九漓粉丝看到后，自然很快找来。

    小八审核一番，将审核通过的人拉进来，不一会应援团的人数从两个到两位数，三位数，…，还在增长。

    这对于其他明星选手动则九位数应援团，他们还应援团还差远了。不过没关系，慢慢来。是金子总会发光，他小八都成为迷弟了，其他人还会远吗？要知道他之前只是上将一个人的迷弟。

    当然成立应援团是必要的，每个战队后面都会有，明星选手个人也有后援团。在队伍成功通过线下第一轮淘汰赛后，机甲联盟官方的平台会出现战队和选手的照片和信息。

    战队和个人都会有一个积分榜，目前的积分是线上比赛的成绩，决赛每一次的成绩都会加上去。按照几分从高到低排行。

    同时官方为了人气，也会有战队和个人的鲜花榜。这就是比拼粉丝数量和实力的时候了。

    鲜花榜粉丝每天都可以到官网做相应的任务，取得的鲜花，用来给自家喜欢的战队或者选手打榜。这些都是免费的鲜花，数量也是有上限的。还有些给这些没时间做任务的土豪粉丝准备的。

    每年鲜花榜上，各明星战队或者明星选手，竞争的那叫一个激烈。每个明星选手下面的土豪粉丝都不少，一溜的贵族称号。

    小八看着苏九漓的选手个人主页，其他明星选手刚关闭上一年的，在他们自有的应援团操作下，飞速的增长着。这边因为刚成立，底下的粉丝数相比之下正缓慢的龟速增加。

    鲜花因为第一轮淘汰赛结束，所有选手的个人主页都安排上，机甲联盟平台才会开放。

    所以到目前为止，成功通过的选手鲜花榜还是零。

    不少粉丝们已经守在直播前，心里蠢蠢欲动了。只等时间一到，马上给自己喜欢的战队和选手添砖加瓦。

    小八劳心劳力的拉着人，还时不时在弹幕中发消息。最初只有他和小果冻，现在应援团已经有其他人加入帮忙。因为他们活跃了一点，开始遭到不少人冷嘲热讽。

    “居然还成立了应援团，不过看着都是男神战队的粉丝或者林宇他们几个粉丝的应援团居多。不过其中还夹杂几个不起眼的苏九漓家的小虾米，人数就这点，完全没有牌面。”

    “我点进主页了，后援团的人数还不到六位数，跟其他选手完全没有办法相比。”

    “又到了我喜欢的环节，鲜花榜开启后，恐怕有热闹看了。”

    其实只是每个战队出镜的时候，应援团都会有的操作。

    现在男神战队出镜，还没有落地，他们的粉丝主动来了一波。

    也有苏九漓的粉丝不服的，这些明星选手经过往年的成绩，后援团不止一个，已经有了粉丝基础。而苏九漓的才刚成立，有些粉丝还没有收到消息。

    而弹幕的位置有限，还有不少粉丝都是关弹幕看的直播。

    现在他们也赖得跟他们争论，然而令人惊讶的是，这些嘲讽多了，占据版面，让不少粉丝看到后，主动摸了过来。没多久，就后援团就速度增长到六位数。

    这一切苏九漓还不知道，他正操控机甲降落。

    下面一个巨大的操场，已经有不少机甲一个战队一个战队分开站着。他们都是已经到了的战队，只是待在一边，选手还没有下机甲，反而一个个全神贯注的看着正在降落的对手。

    这些机甲中，又隐隐分出三个区域，这些战队下来时，自然而然会选择其中一个区域降落。

    林宇下来后，从机甲传回来的视野中，看了一眼，开口：“我们落中间，你们跟着我，看我位置降落。”

    队友一个接着一个降落，苏九漓是最后一个落下的。这时所有战队的视野包括直播的镜头都落在他的灰黑色机甲上。

    苏九漓因为到了，整个人放松下来。再加上他之前在专心操控机甲，而他家毛绒绒一直在旁边偷看他，他都是忍着，一方面怕吓跑他家闹别扭的毛绒绒，另一方面就是怕自己多看一眼就忍不住想要对小白伸出魔爪。到时候沉迷撸毛，忘了正事，那就不好了。

    现在终于下降，他设定好坐标，然后往旁边的白团子扑过来。

    “小白，快来我怀里让我蹭蹭。”

    白团子本来偷看苏九漓，苏九漓突然变化让他始料不及，反应过来就被抱了个满怀。浑身一震，抬头就看到苏九漓嘟着嘴凑过去。

    他不自觉想起那天在星网上，苏九漓将那个泡泡按在他唇边的时候，看着那一抹淡淡的艳色的唇，离他越来越近，他想躲开，但是又忍不住多看了一眼，然后就看到哦苏九漓伸出粉红的舌头舔舔自己唇，就像那天舔泡泡一样。他动作一顿，下一秒就被亲到嘴角上。

    苏九漓抱着毛绒绒的白团子又蹭又吸的，小白闹别扭以来，他好久没有这么亲近自家毛绒绒了。

    这可把他给想念坏了。

    苏九漓抱起白团子，亲亲爪子，盯着毛绒绒的白肚皮，眼神闪闪发光。趁着白团子还没有回过神来，把脸买进去，狠狠一吸。

    白团子尾巴拉直，兽瞳一缩，回过神来开始挣扎起来。

    苏九漓不放手，白团子熟练的爪子时隔多日，终于落在他脸上……

    下面的战队还在看着他们，其中中间位置是帝国的战队集中区域，左边的联邦战队集中区域，而右边则是虫族战队的集中区域。

    这些区域之间算是径流分明，其中又以帝国和虫族的距离比帝国和联邦的还要大。

    三个区域的战队都是有实力的，基本上帝国和联邦上一届前十的队伍差不多到齐，而虫族此时能到的，实力也相对不弱。

    这些战队的人几乎都看过苏九漓的战斗视频，对那次出现的二段闪跳还印象深刻。对于这位不久前还是个被小孩子一拳能打到进校医室的选手，出现在这里充满兴趣。

    不少人已经跃跃越试，想要和苏九漓打一场。在线上比赛时，大多数都在隐藏实力。苏九漓是，他们也是。

    不过，他们尤其想知道苏九漓的目前的实力。

    这些人目光灼灼的盯着那架灰黑色的D级机甲，据说苏九漓作战方式和当初的白上将极为相似。他们导师也分析过了，苏九漓隐藏的或许比他们想象中还要深，必须要警惕。

    然而下一秒，他们看着这位必须要警惕的人操控的灰色机甲，落下来一个翻滚，轰隆一声脸砸地。

    选手们：“……”

    看起来不太聪明的样子。

    直播间的观众们：“……”

    看到没，翻车了。

    这段时间有点了解苏九漓的粉丝们：“……”

    他们家九漓好像又犯蠢了。

    队友们：“……”

    九漓这是累了，还是在迷惑对手？

    苏九漓此刻顶着一脸粉色的梅花印子，看着炸毛的白团子，对方还一脸的警惕，远远看着自己，生怕他又冲过去。

    苏九漓摸摸自己的脸和乱糟糟的头发，感受到久违的爪子伺候，嘴角的弧度越来越大，扑哧一声笑出声来。

    丝毫没有在意自己刚才混乱间，碰到了什么，给外面的人造成什么影响。他只在意他家毛绒绒，美滋滋的欣赏着小白炸毛的样子，心中想着怎么哄。

    外面的人看着脸砸地的机甲，半天了还不见起来。

    众人：“？？？”

