    

    
第2283章

    
此时，茅山。

    
票数拿下第一，斩获‘万法宗坛’桂冠，茅山派一片欢呼雀跃，一片喜庆热闹，陶掌门与众长老，和茅山派的弟子们一起，把酒言欢，一直喝到了凌晨三点才散席。

    
陶掌门正准备去休息，陶元朗找到他，气呼呼的道：“爷爷，护国战神萧战的老婆穆如雪，简直太阴险了，嘴上说着不会再给龙虎宗刷了，结果是障眼法，让我们误以为她，真的不会给龙虎宗刷，从而放松警惕。”

    
“结果这娘们，在最后两分钟，准备那么多号秒我们，简直可恶到了极点！”

    
“好在海外的茅山后裔，准备了不少资金帮忙防守，否则的话，咱们的第一，就要被那贱人给害没了！”

    
“所以爷爷，这事绝对不能就这么算了，必须报复那贱人才行！”

    
他愤愤不平，满腔的怒气，回想当时，龙虎山那边一顿狂秒，他这边没大手刷钱，票数被快速往上追，给他吓得心脏差点爆裂。

    
虽然最后赢了，但他还是非常愤怒，感觉不报复一下穆如雪，他都咽不下那口恶气！

    
“好了好了！”陶掌门没好气的道：“能拿到第一就行，过程并不重要，当时和张天师连麦的时候，爷爷就同意他，不报复穆如雪，现在你让我报复穆如雪，不失信于张天师，不得让天下人觉得，我茅山不讲信用吗？”

    
“再说了，钱是人家的，人家爱怎么刷就怎么刷，爱给谁刷就给谁刷，我们还能左右得了别人的钱怎么花？”

    
“更何况人家，也给咱们刷了三百亿，没这三百亿，咱们未必能赢，所以就不要去计较这件事了，拿下第一了就行。”

    
说罢，陶掌门背着手离去。

    
实际上，他心里也对穆如雪很不爽！

    
说好的不刷，结果最后给龙虎山哐哐一顿狂秒，给他吓得心脏病差点都出来了，当时也恨不得掐死言而无信的穆如雪。

    
好在最后赢了，他高兴的很，一高兴，气也就消了。

    
可陶元朗，依然咽不下那口恶气。

    
只是爷爷不同意报复穆如雪，他也不敢擅自行动，只能一声叹息了。

    
且说萧战。

    
茅山派答应龙虎宗，不保护他家，他相信茅山当着几千万人的面，不会失信于天下，也相信茅山派这么大一个道门，不会言而无信，也就不用担心，茅山派会来找麻烦，为此他当晚，陪穆如雪睡了一晚，第二天又开始进入修炼状态。

    
他得把修为，尽快提升上去，哪天穆海涛给他带来王的下落，他也好将王这个祸害铲除掉！

    
三天后。

    
穆海玲抵达金陵城。

    
“王，我到金陵了，接下来该怎么做？”穆海玲问道。

    
王说道：“陶元朗喜欢在金陵的夜色酒吧玩，我已经让我的人，买下夜色酒吧了，老板就是我的人，我跟他打过招呼了，你直接去夜色酒吧找他，说你是穆海玲，他会接待你，安排你在酒吧当女郎，哪天陶元朗来夜色酒吧玩，他会引荐你去和陶元朗认识，到时候你可得好好表现，我堂弟死了快两年了，能不能有新男人碰你宠你，就看你的了，据说那个陶元朗很帅气，比我堂弟帅，你们女人的最爱，好好把握。”

    
嘟嘟...

    
电话挂断。

    
穆海玲激动的不要不要的。

    
“将近两年的寡妇生活，我早就受够了，必须得把握住这个机会，重新当回有人爱的幸福女人！”

    
她在心中，给自己加油打气。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->