    一大群召唤师和军官站在刚刚清理完跑道的香河市机场，一个个翘首以盼。

    连续几日的阴霾之后，今天天气不错，难得的露出了晴空。

    聚集在香河市的召唤师差不多都来了，原87军团在在香河市的所有校级军官也来了，总共有数百人都聚集在这里。

    夏平安穿着一身崭新的87军团的军团祭司的黑色制服，制服上别着军团祭司的徽章，站在人群的最前面，显得颇为显眼。

    漠言少同样穿着一身黑色的作战服，精神抖擞。

    连平日不拘小节的屠破虏，也仔细收拾了一番，重新刮了脑袋，让他的那颗光头在人群中熠熠生辉。

    李云舟，曹兴华和陈一生等人，经过这一番变故，虽然只是短短几个月，但也磨砺了不少，连李云舟都变得沉稳多了，没有以前那么跳脱。

    至于安晴，方灵珊和吕娜，也各自穿着一身女召唤师的作战服，一个个英姿飒爽，引得周围的那些男性召唤师和军官们频频注目。

    “新川那边的情况怎么样？”漠言少一边看着天边的云层，一边偏过头，低声的和夏平安聊着天。

    “颜夺那个家伙不太安分，带着人出击了几次，杀了不少魔狼和魔鼠，新川的局势没有恶化，还在掌控之中，那些魔物还盘踞在城里，郭唯昨日已经先带着一个营的战士返回云湾山基地，云湾山基地的民众已经出动了数千人，开始修复新川到香河之间的高速公路……”夏平安回答道。

    局面在向着好的一面发展，在香河光复的消息传到云湾山基地之后，云湾山基地的所有人都沸腾了，之前基地内的民众是不敢外出的，但现在，那些民众的胆子也开始变大了。

    颜夺那个家伙之所以杀魔物积极，大半的原因是为了界珠，不过不得不承认，那个家伙的能力的确强悍。

    随着积雪消融，天气转晴，之前缩在地下的大蜘蛛们这些天的活动都已经开始频繁了起来，新川市盘踞的魔物多，这对香河的收复战是一个威胁。

    在这一周多的时间内，颜夺不仅把马铁镇守得死死的，还取得了不少战果，就在前两天，他带着一群战士和工兵，用云湾山基地内的反坦克地雷和炸药布下一个杀阵，老调重弹，居然一次就伏击击杀了一百多只魔狼和两百多只魔火蜘蛛与诸多魔鼠。

    香河市的光复，一下子就打开了整个益州省的局面。

    经过工程师们的抢修，香河市内的一个电视台和一个广播电台已经逐步恢复，现在已经投入使用，可以向整个益州和附近省份播送香河光复的消息，益州境内只要有电视或者是收音机的，都可以收到这边的播放的节目了。

    在灾难之中，这些广播和节目的作用，非常巨大，就像在黑暗中燃起的火把一样，给人以光明和希望。

    才短短几日，之前不少散落在野外的部队，召唤师和普通市民，在收到消息之后，已经朝着香河聚集过来，现在的香河市，已经有了三十多万人，部队也越来越多，而且这些人每日还在增加中。

    香河市的粮食倒是够吃的，这里的地下战备粮库完好无损，可以够一百多万人吃两年都绰绰有余。

    为了应对空间入侵，大炎国各省市的战备粮库和避难所之类的简直不要太多。

    香河市在逐渐恢复活力和生机，街道上的废墟和垃圾正在被返回到这座城市的人一点点的重新清理着，城市的供水，供电设施正一点点的恢复，连一辆修复好的公交车重新上街，都成了电视上的新闻，被拍了下来播放了出去。

    几分钟后，一架灰绿色涂装的军用运输机出现在云层的上空，朝着机场滑落下来。

    看到那架飞机到来，等在机场的人都精神一震。

    那架军用运输机稳稳的落在被清理出来的跑道上，然后朝着众人等待的接机坪滑了过来，等那架军用运输机停下，机舱门打开，放下扶梯，老爷子王羲和的身影就出现了机舱门口。

    多月未见，满头银发的老爷子身体依然挺拔，手上拿着龙头手杖，身上的黑色礼服，一丝不苟，像一个雅痞的绅士，只是和以前比起来，唯一有些不同的是，老爷子的左眼上戴着一只黑色的眼罩，那黑色的眼罩，让老爷子的身上更多了一丝凛冽的气息。

    看到老爷子下了飞机，早就等候在这里的记者连忙冲了上去，给了老爷子几个特写。

    激动的记者拿着话筒，在指着老爷子旁边的飞机介绍着，“各位观众，今天的时间，是2020年2月7日，今天的香河市机场，在关闭数月之后，今日再次有了降落下来的飞机，这是一架军用运输机，从首都湾区起飞，经过4000多公里的飞行，稳稳降落在了这里，从飞机上走下来的，正是益州省军管委员会的新任主席王羲和，王主席之前就坐镇益州，看到王主席走下飞机，我相信我们益州的其他城市的秩序，很快就能恢复，那些入侵的魔物，一定能被消灭！”

    老爷子仅剩的右眼目光锐利的扫过全场，然后缓缓走下飞机。

    夏平安深深吸了一口气，昂首挺胸，第一个走了过去，给老爷子行了一个礼，“87军团军团祭司夏平安代表益州镇魔卫全体召唤师和87军团全体战士欢迎老爷子你重回益州！”

    夏平安出身益州镇魔卫，是老爷子旧部，又是87军团的军团召唤师，算是87军团的一员，这两重身份，再加上夏平安在新川和香河的功绩，所以就毫无疑问的成了此刻最适合代表众人上前欢迎老爷子到来的人。

    “不错，不错，大家做得好，没有丢益州镇魔卫和87军团的脸，没有给我丢脸，也没有给牺牲的唐国风主席丢脸，你们是大炎的骄傲，是国家的骄傲，一个个无愧于自己军人和召唤师的身份！”老爷子也有些激动，大声的对在场的所有人说道。

    听到老爷子的话，在场的不少军人和召唤师一个个昂着头，但眼泪已经止不住流了下来。

    过去的几个月，太难了，无数人牺牲，一座座城市陷落，无数人流离失所，整个大炎国基本处于无政府状态，一点希望都看不到，大家能支持到今天，凭着的，就是胸中的一股热血和不屈不挠的精神，那股精神是什么，就是死也要和那些魔物干到底。

    老爷子和夏平安握手，这一握手，夏平安才发现，老爷子脱下手套，用左手在握手，而老爷子的右手，依然戴着手套，手套下，是一截钢制的假肢。

    除了左眼之外，老爷子的右手也……

    想到天劫那晚老爷子守护着益州秩序委员会的场景和秩序委员会所在地的几个大坑和倒塌碎裂的大楼，夏平安心中微微一凛，也有一点辛酸。

    那晚上的老爷子，也拼命了。

    老爷子看出了夏平安的神色变化，只是淡淡一笑，“我这把年纪，还能为国家贡献一只眼睛一只手臂，算不了什么，反正这眼睛手臂将来也是要带进棺材的，在带进棺材之前能派上用场，我觉得不亏，你很不错，你在新川做的事情，在香河做的事情我都知道了，不愧是镇魔卫走出来的人，你很好，非常好……”

    老爷子说着，用手重重的拍了拍夏平安的肩膀。

    “老爷子你过奖了，我只是做了我应该做的！”夏平安平静的说道。

    老爷子点了点头，看向其他人，脸色一整，直接说道，“下面，我宣布益州军管委员会的最新任命，漠言少出列！”

    人群中的漠言少大步上前一步，“从此刻起，你就是香河市军管委员会主任！”

    “是！”漠言少大声领命，然后后退一步。

    “王城出列……”

    王城大步上前，敬了一个军礼。

    “从此刻起，我任命你为87军团新组建的新一军少将军长！”

    王城脸色激动，敬了一个军礼，然后退回队伍。

    “罗阳出列……”

    “从此刻起，我任命你为为香河市军区司令员……”

    “屠破虏出列……”

    听老爷子念到自己的名字，屠破虏还愣了一下，但也连忙上前两步，走了出来。

    “从此刻起，我任命你为香河市秩序委员会主任！”

    老爷子就在机场发布任命，在场的军官，召唤师，包括一些没有在场的军官和召唤师，只要是立了功的，都被任命了新的职务。

    郭唯没有在现场，但也被提拔任命为87军团新一军参谋长，军衔变成了少将。

    颜夺没有在现场，但也被老爷子任命为镇魔卫的统领之一。

    安晴被任命为香河市秩序委员会特别行动处的处长。

    在场的召唤师，要么是在镇魔卫，要么是在秩序委员会中的身份职位，都有了变化。

    一直到老爷子念完了所有人的名字，都没有念到关于夏平安的任命。

    众人的脸色都稍稍有点变化。

    夏平安却面色如常，但直肠子的屠破虏却忍不住站了出来，粗声粗气的问道，“老爷子，夏平安的功劳最大，杀的魔物最多，他的任命是什么？”

    “夏平安另有重任，他的任命不在这里公布！”老爷子淡淡的说道。

