
收到的孙旭通知后，所有人很快再次在他的房间中集合。

等人到齐，孙旭也没有卖关子，开门见山地道：“大家都准备一下吧，我们要离开了！”

“离开？”

“要去美食岛了吗？”

“我已经等不及了！”

众人都兴奋起来。

他们早知道了自己的目的地，对于魔鬼三角海域深处的那个神秘岛屿都十分感兴趣。

活的烤猪，流着奶油的水果，破碎的空间，诡异的时间流速，这些从艾尼路几人口中透露出来的词语听起来都充满梦幻感，给人一种非常不真实的感觉。

“又要去美食岛了啊！”

桃兔晃了晃脑袋，神色有些恍惚。

她和孙旭的缘分就是从这里开始的。

如果当初没有遇到孙旭，那时候她大概已经死了。

另一个让她记忆犹新的是缇娜的“以身饲虎”计划。

可惜，那个计划只停留在设想层面，如果当初她们真的实施了，现在或许是另一种情景了。

罗宾嘴角微勾，看着孙旭的目光充满了柔和。

她和老板突破最后一步，就是在美食岛。

当初他们还只是个三人的小团队，名气最大的还是她这个恶魔之子。

现在人数已经达到二十，很多人都已名动天下，被称为天下第一海贼团，老板的赏金更是达到了史无前例的一百亿。

连她很久以来的心理阴影，海军大将库赞都加入了他们。

罗宾总有种时间已经过去很久的感觉，周围的人、遇到的事全都发生了翻天覆地的变化。

连老板都变了许多。

以往的老板神秘、高傲、强大，像是坠入凡间的神灵，目空一切，仿佛没有什么值得放在心上。

现在老板依旧神秘，依旧高傲，依旧强大，但多了分欲望，也多了丝人气，不再让人觉得他随时会飞升离开了。

她能感觉到，锁住老板的绳索有她的一份。

她自己的变化就更大了。

实力、名气全都大幅度提升，连称号都换了，由之前的恶魔之子，变成了千手佛。

众人对她的印象从以往的奥哈拉遗民变成了妖王海贼团成员。

还有心态的变化。

她不再觉得孤独和痛苦，也不再害怕世界政府和海军，所有心理阴影一扫而空，她现在可以坦然地面对青雉，甚至敢吩咐他干活。

她的目标也变了，不再执着于历史正文，现在她有了一个更伟大、更不可思议的梦想：推翻世界政府，给奥哈拉报仇！

这个目标，曾经她连想都不敢想，只能去追求那导致奥哈拉覆灭的原因，给世界政府添点堵，同时也可以告慰奥哈拉那些历史学家的在天之灵。

但是现在，她觉得这个目标并非不可能实现！

推翻世界政府？

只要想到这几个字，她的心脏就砰砰直跳，胸膛中浮现强烈的渴望和期待，就像第一次和老板过夜那种感觉。

如果在推翻世界政府的过程中，自己可以添把柴、加块砖，那才是最好的复仇方式。

罗宾眼眸中尽是笑意。

这一切，所有这些变化，都是老板带来的！

能遇到老板，一定是她这辈子最幸运的事！

唯一可惜的就是他太花心了点。

不过话又说回来，如果老板不花心，那根本没她什么事了。

罗宾不知道其他女孩子的想法如何，但她是真的没有太高的要求，只要能一直陪伴着老板，在他心中占据一块小小的位置就满足了。

艾尼路也在看着孙旭。

就是这个男人，夺走了他为前往月球而建造的方舟，强行把他带到了青海。

他本以为这会是一段忍辱负重，最后奋起反抗、夺取自由的经历。

没想到很快就真香了。

青海实在太有趣了！

强大的人如过江之鲫，曾经他引以为傲的实力根本不堪一击，能战胜他的人数不胜数！

原来自然系能力者并不无敌，世间还有武装色霸气这种能够伤害到他们的力气。

原来心网的真正名称叫做见闻色霸气！

原来除了武装色霸气和见闻色霸气，还有一种更罕见的霸王色霸气！

曾经的他简直就像个无知的小丑，在空岛那片巴掌大的小地方称王称霸，自以为无敌！

辽阔无边的大海，星罗棋布的岛屿，各种各样的神奇能力者，数不尽的强者，这一切都太太太太太有趣了！！

让他那颗麻木的心再次跳动起来，感受到了全力战斗的快感。

他心中对于孙旭的那点怨恨早就消失的一干二净。

“不过，老板坏是真的坏，当初还向我承诺，说只要我能打败他就还我自由，或者让我当老大，他明显知道那是不可能的，就是纯粹在忽悠我！偏偏我当初还天真的信了！”

艾尼路心中吐槽。

越接触老板，他越能感觉到老板的强大。

时至今日，他对自己已经完全不抱希望了。

他非常自信，但是，青雉却深深地震撼了他。

同为自然系能力者，青雉对能力的理解和掌控，彻彻底底地完爆了他！

双方根本不是一个次元的！

艾尼路心中有数，自己未来能达到青雉的水平就很不错了，就算可以超过青雉，也不会强太多。

他未来的目标是青雉，青雉输给了赤犬，赤犬在老板手中毫无还手之力，和另一个与赤犬、青雉不相上下的自然系能力者围攻老板，依然落於下风。

这还打个屁啊！

老板简直像鬼一样！

若是还抱着打败老板的目标努力，他怀疑自己会被打击的彻底失去信心。

“还愣着干什么？赶紧去收拾东西啊！”

一声呵斥惊醒了艾尼路，他懒洋洋地笑了笑：“知道了老板！”

孙旭看了他一眼，心中嘀咕，这家伙的眼神好奇怪！他一直表现的对女色毫不感兴趣，不会有什么特殊爱好吧？

他打了个寒颤，很快又想起，就算艾尼路真有什么特殊爱好，那第一目标大概率也是艾斯，自己没什么好担心的。

这样一想，孙旭又放下心来。

没过多久，众人收拾好了东西，纷纷返回。

罗宾清点了一下，说道：“都到齐了，我们走吧，老板。”

孙旭摇摇头，在众人疑惑的目光中，轻轻一点眉心，玲珑塔飞出，迅速化作巨塔模样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69029123"  chaptername="第四百三十九章想法">加入书签</a>
</div>
