    就在李潇潇仍然沉浸在悲痛中无法自拔的时候，手机突然亮了，一条信息“潇潇，小爱李用的那个奶瓶是什么牌子来着？

    我记得好像是德国进口的。”

    刘艳发过来的，应该是想给自己孩子小春子换奶瓶，上次见到爱李用的那个不错，问下品牌。

    李潇潇随手回复：“艳子，我给你送一个过去吧，我这儿有多的。”

    “那太感谢了，那我去取吧，别折腾你。”

    “没事，我正好也顺路，一会见。”

    李潇潇不允许自己再陷入这样的情绪中无法自拔，有个事情做出去散散心也是好的。

    人在最痛苦无助的时候，有时候只靠自己是很难走出来的。

    都知道要振作起来，但是一些生老病死这些重大事情如果摊到自己身上，真正心情完全不受影响，太难了。

    李潇潇从床上起来，照了下镜子，看到镜子里的自己，头发蓬松，眼睛浮肿，整个人老了好几岁的样子，好在皮肤还是不错，确实是底子好，不过潇潇也知道，再这样下去，自己真会变成一个黄脸婆了。

    潇潇也不想让妈妈看出异样来，还是决定给自己画一个经致的妆容。

    梳妆打扮完毕后，出来正看到潇妈在陪着小爱李一起玩。

    小爱李一看到潇潇出来，肉嘟嘟的小脸上马上展现出可爱的笑容，拿着小手指着潇潇一直戳。

    李潇潇的心情一下子就得到了具大的缓解，就是那种一下子把所有的重担暂时卸下的那种感觉。

    赶紧过来蹲下抱着小爱李亲了几下。

    潇妈也开心的不得了，看到自己女儿心情好，比吃了蜜都甜。

    “潇潇你陪爱李玩一会，我去给你盛饭，今天有你喜欢吃的红烧排骨。”

    潇妈笑着起身向厨房走去。

    “妈，我不饿，我约了刘艳姐，一会去她那儿一趟。”

    潇潇边哄爱李玩，边回答。

    “不饿也不行，你看都几点了，吃完饭再走，你看你都瘦了。”

    潇妈也不听自己女儿反驳，自顾自就去厨房端饭了。

    在老人眼里，自己孩子永远是需要多吃点的，吃饱点的。

    李潇潇回头看了一下妈妈的背景，然后赶忙转过头了，怕自己情绪又控制不住。

    “妈妈出去玩。”

    小爱李噗嗤噗嗤忽闪个大眼睛盯着潇潇说。

    潇潇也是满心欢喜，小爱李平时说话不多，主动让自己带着出去玩的次数也很少。

    “妈，我今天带小爱李去刘艳那边玩吧。

    去跟小春子一起玩去，你在家也好好休息一下。”

    潇潇边接过妈妈递过来的筷子，边跟老妈商量。

    潇妈把菜摆好，有点担心的说：“你自己能弄的了爱李吗？

    要不我跟你一起去吧。”

    “不用，又不是出远门或者做什么工作，我吃完就带小爱李走。”

    潇潇赶忙拒绝，主要是想让自己妈妈能多休息一下。

    潇妈把小爱李接过来，想让潇潇安心吃饭。

    爱李指着潇潇的红烧排骨就想吃，潇潇夹起一块，准备喂给小爱李。

    潇妈打断说：“小孩子不能吃那么多肉，你快自己吃吧。”

    潇潇知道老妈是怕太油腻吃了对小爱李不好，家有一老如有一宝。

    这样的幸福生活要是一直持续下去得有多好。

    “一会你真要带咱们爱李出去，一定要记得放安全座椅上锁好。”

    潇妈开始不停嘱咐注意事项。

    李潇潇也不打断妈妈的唠叨，之前总会不耐烦的皱皱眉，说知道了。

    现在希望妈妈能不停的唠叨下去。

    这些絮叨重复的话语此时充满了温情，潇潇愿意花更多的时间跟耐心倾听这些平凡的美好。

    即使不饿，潇潇还是强撑着吃了好多。

    最后排着自己的小肚皮跟潇妈说：“实在吃不下，你看小肚子都起来了。”

    小爱李也学着潇潇的样子，拍着自己的小肚皮。

    俏皮可爱的样子逗的母女俩笑个不停。

    李潇潇站起身开始收拾碗筷，潇妈一把拦住：“我来收拾，你快带着小爱李出去玩吧。”

    “妈，没事，我来收拾，帮我找下小爱李的奶瓶，德国进口那个，我记得在储物间靠里面那个箱子里。”

    潇潇继续端起盘子向厨房走去。

    能帮妈妈收拾一点，就多一点。

    之前是心甘情愿的给自己心爱的男人方志强学做饭，收拾家务。

    现在是自然而然的能帮老妈多分担一点就多付出一些。

    剩下的红烧排骨套上保鲜膜，放进冰箱。

    碗筷刷完后，潇妈拿着两个奶瓶走了进来。

    “找到两个，看看哪个是想要的。”

    潇潇边擦手边看，然后让两个都带上。

    后面小爱李如果再需要，买新的就好了。

    李潇潇想了一下，然后去自己屋里拿了一个新的名牌包包，想送给刘艳。

    一切准备就绪就开车带着小爱李出发了，小爱李自己坐在后面的安全座椅上，也是乖的很，不怎么说话，一会看看外面景色，一会手舞足蹈比划着什么。

    潇潇不断从后视镜观察爱李的情况。

    一会到刘艳住所，发了个消息，然后带上小爱李上来。

    敲门之后，就听到风风火火跑过来开门的声音，开门之后一阵欢笑，刘艳拉过潇潇来抱了一下，李潇潇稍微有点抗拒，也没有拒绝。

    小爱李则是躲在妈妈身后不敢露头。

    刘艳一把把小爱李抱起来，不停的夸爱李长的好看。

    小爱李哪见过这阵仗，一个劲的想钻回妈妈的怀抱里。

    小春子正在地上玩积木，也好奇的看着这一切。

    落座之后，潇潇掏出两个奶瓶，递给刘艳。

    刘艳知道国内买不到这个牌子，连声说谢谢。

    然后让小春子过来，说谢谢阿姨。

    小春子过来看到是两个奶瓶，也不感冒，自顾自又玩去了。

    “潇潇你身材恢复的真好，你看我越来越有二大爷的风范了。”

    虽然是自嘲，但是刘艳确实羡慕潇潇的身材，孕后身材恢复的快，现在跟生娃前基本没区别，该丰满的地方丰满，该瘦的地方瘦，小蛮腰再加上细长腿，而且潇潇应该还不是可以锻炼出来的。

    自己每天走路锻炼，这腰上的肉就跟黏住了似的，一点没往下减，上帝真是不公平。

    

