    三十六道剑芒撞在黑色大盾上，发出密集的切割声。

    下一瞬，虚空又生七十二道剑芒，再生一百四十四剑，次第斩击在盾牌上。

    老人却猛地转过身，暴喝道：“抓住你了！”

    数不清的阴影在他身上汇聚，随时准备破体而出——

    但老人却突然愣住。

    在他对面根本不是顾青山，而是一具骷髅。

    骷髅咧开嘴，就像是在无声的嘲笑他。

    “滚！”老人怒吼道。

    老人刚要出手，谁知虚空中冒出一道虚幻剑影，直接刺穿了他的头颅。

    ——极古剑术，无因！

    老人僵在原地不动。

    那骷髅将手中双剑舞成一连串残影，全部斩在老人身上。

    界灵之降再次激活！

    只见天空上再次出现了血海的虚影。

    一团团血雾飞落下来，围绕着老人不断盘旋。

    这些血雾有时化作猛兽，有时化作美女，有时又化作骷髅，甚至是一些从未见过的邪魔。

    老人身处其中，并未受到任何攻击，但却发出了无比凄惨的叫声。

    少顷。

    只见老人的灵魂从躯体之中冒出来，被那些血雾围绕着，朝天空中的血海飞去。

    橘猫依然蹲在角落，神情淡然的看着这一幕。

    这些不断变换形体的血雾，已经能从灵魂层面攻击敌人。

    ——这比刚开始召唤的那头血色巨人，强了不知道多少倍！

    打到现在，顾青山已经大致摸清了“界灵之降”这个能力。

    ——只要斩中敌人，就可以不断召唤界灵前来战斗。

    斩中的次数越多，召唤的界灵也就越强大。

    当然这个能力也有局限性。

    ——必须斩中才算数。

    与之相比，“无因”剑术却只要出手就开始构建因果律。

    不过“无因”剑术无法杀死那个老人，而各种界灵因为蕴含了界力，却有机会杀死对方。

    不知道以后能不能将界力赋予剑术——

    顾青山正想着，忽见一道黑影冲天而起。

    那面黑色大盾再次化作夜魔，在天空中不断攻击，将血雾一一逼开。

    老人的灵魂顿时坠落下来，没入他的身躯之中。

    “呼——呼——呼！”

    老人跪在地上，大口喘息。

    明明自己有着更强大的界力。

    明明自己有着许多威力无穷的技法。

    可是——

    对方不出现！

    这根本没法打啊！

    “魔鬼……你是个披着纯洁外皮的魔鬼！”他低声咒骂着，脸上满是冷汗。

    橘猫依然没动。

    他毫无表情的注视着老者，就像在看一个合格的试验品。

    ——现在已经出了一千多剑，所以能召唤出血雾，直接从灵魂层面攻击。

    然后呢？

    下一次出场的是什么？

    橘猫望向虚空。

    只见两行萤火小字停留在那里：

    “你已击中敌人次数：1999次。”

    “击中敌人2333次，新的界灵将响应你的呼唤，前来与你的敌人战斗。”

    ——还得三百多次攻击。

    橘猫晃了晃尾巴，只觉得事情变得分外有趣。

    难道这种召唤是没有尽头的？

    假如自己击中敌人一万剑，会呼唤来什么样的界灵？

    ……如果是无尽的召唤，那么这种界力虽然只是初始级的界力，但也已经强的可怕了。

    橘猫的目光从虚空挪开，再次望向老人。

    ——老人的权杖早就折断了，礼服也被撕裂成一条条，勉强挂在身上。

    看上去相当凄惨。

    橘猫忍不住握了握爪子，暗暗为老人鼓劲。

    加油啊。

    你一定要多挺一段时间。

    我真的很想知道一万剑后，到底会出现何等强大的界灵。

    橘猫微微扬起尾巴。

    随着它的这个动作，虚空中顿时飞落下来三头骷髅，各持长剑，将老人围在中间。

    老人大口喘着粗气，暴怒道：“难道你当我没有手下！”

    他双手微微动了起来。

    橘猫眼神一厉。

    祭祀瞳法·山鬼！

    只见一道蓝白电芒在猫眼中闪了闪，瞬间击中了老人。

    老人被打得定在原地，手上的动作也停滞住了。

    虚空中，一头由雷电构成的恶鬼飞入老人身中。

    趁着这时，三头骷髅扑上来，与那黑暗夜魔战在了一起。

    橘猫起身，朝着另一个方向走去。

    ——总是呆在一个地方，也会增加被察觉的风险。

    它一边挪动位置，一边随意的飞了个眼神，多瞧了老人几眼。

    神技·忘川江之斩！

    神技·忘川江之斩！

    忘川江之斩！

    江之斩！

    斩！

    层出不穷的剑芒从虚空化生，全然斩击在老人身上。

    ——诚然，这些剑芒根本打不动他，也伤不了他，但是斩击数够了！

    一行萤火小字再次冒出来：

    “你已击中敌人次数：2333次。”

    “击中敌人2333次，新的界灵正在响应你的呼唤。”

    “——新界灵已至，它正在呼唤它的相位之界。”

    “请注意！”

    “请注意！”

    “一个相位之界正在与主世界重叠！”

    忽然——

    整个世界一空。

    世界变成了一片深重的血色。

    橘猫四下望去，只见整个世界挤满了密密麻麻的人。

    这些人全都穿着血色长袍，跪在地上虔诚祈祷。

    “以此献祭之力，愿血海永恒。”

    每一个人口中都念颂道。

    在所有人的头顶，老者被固定于一座通体冒着血光的断头台上。

    他拼命挣扎，但却无济于事。

    他的界力——夜魔却没有在这个相位之界中。

    橘猫流露出凝重之色。

    这一次召唤的界灵真是厉害，直接把对方的力量隔绝了出去。

    可是这次的界灵究竟是什么？

    橘猫略一思索，目光落在那断头台上。

    难道就是这座断头台？

    这时，老人已经意识到了什么。

    “不……不……”

    他突然崩溃了，大声道：“我投降，我投降！请饶了我，我发誓立刻交出我的邪之圣物！”

    轰隆隆隆——

    回应他的，是断头台上迅速落下的巨型铡刀。

    咔嚓！

    老人的头颅被斩了下来。

    所有人欢呼起来，齐声高呼道：“血海永恒！”

    下一瞬。

    老人的头颅连着他的身子，化作一道血流，飞上天空消失不见。

    呼——

    整个相位之界突然消失不见。

    橘猫发觉自己再次回到了主世界。

    在他对面，老人真的不见了。

    橘猫微微有些遗憾。

    期望越高，失望越大，对方才坚持到断头台出现就死了，自己已经失去了这次机会，无法窥见两千多剑后面能召唤什么样的界灵。

    却见那夜魔不断发出尖锐的啸鸣声，在天空和地面上乱窜，想找到老人的踪迹。

    过了一会儿。

    夜魔的行动渐渐变缓，最终停滞不动。

    所有力量从它身上散去。

    它的身影化作粉末，消失在夜风中。

    原地只留下了一座巴掌大小的夜魔雕像。

    “快毁了它，它是一切邪恶的根源！”

    少女急匆匆的声音传来。

    顾青山变回人形，不解的道：“这个雕像应该就是邪之圣物了，按说它应该也是这个世界的核心之物，为什么要毁了它？”

    “因为我们的世界体系早已残缺不全，善之圣物也都被毁了，如果不毁灭这个邪之圣物，世界就不会改变，一切邪恶都将延续存在。”少女道。

    “喔，原来如此。”

    顾青山朝着那夜魔雕像走去。

    他刚在雕像前站定，忽然一行行萤火小字疯狂的开始刷屏：

    “你发现了一件世界核心圣物。”

    “你已经可以使用钥匙模具，将其融炼为通行之物的新部件。”

    “此外，你曾得到了一个秘密。”

    “那是冰封之尸当年守护的秘密，由幕掌握后传给了你。”

    “你需要凭借通行之物的新部件来激活此秘密！”