    站在那坑洞旁，虞七侧耳倾听，果然上方有一道道嘈杂之音传来，距离十七层天牢只差了三尺。

    “再有一个月，我便可以挖开天牢，进入十七层天牢。只要进入十七层天牢，没有了天帝法旨的镇压，这群人不过是蝼蚁罢了，孤王念动间便可冲杀出去。”夏桀的眼神里满是得意。

    虞七看向夏桀，眨了眨眼睛，然后自泥坑中爬出来。他对如何逃出去，并没有任何兴趣。因为对他来说，十八层天牢根本就算不得什么。只要他想，便可轻轻松松的逃出去。

    天帝法旨虽然强大，却也不过是调动天地法则的力量罢了，虞七恰巧能够掌握、拨弄一部分法则的力量。

    “喂，你小子怎么这般态度？莫非你不想逃出去？”夏桀静静的看着虞七。

    “你继续挖吧”虞七没有理会夏桀，他现在既然知晓了香火之力的妙用，对他来说修炼体内的神灵变才是关键。

    不管在哪里，实力才是根本。

    夏桀正要说话，忽然耳朵一抖，然后猛然一翻稻草，将那窟窿给堵住，然后周身气机内敛，化作了一尊雕塑，隐匿在角落里动也不动。

    在那一刻，牢房似乎空荡了下来，整个牢房内唯有虞七一人。

    对于夏桀隐匿气机的法子，虞七也不得不赞了一句。

    一阵脚步声响，身披黑袍的子辛，提着一个灯笼，缓缓来到了十八层天牢之前。

    在子辛的身前，费仲打着灯笼，小心翼翼的领路。

    伴随着铁链声响，十八层天牢的大门打开，只见子辛缓缓走入十八层天牢，静静的看着身披枷锁，闭目盘坐的虞七。

    牢房内一片沉寂，虞七静静的盘坐在黑暗中，不曾睁开眼睛? 也不曾开口说话? 只是静静的运转神通，参悟先天神灵的力量。

    整个地下世界? 唯有地下河水在悄无声息间流动? 散发出了道道哗啦之声，打破了黑暗的压抑。

    “为兄来看你了”子辛开口? 打破了黑暗的压抑，接过了费仲手中的灯笼? 缓缓上前站在了栏杆处? 借助灯笼的微弱火光，看到了犹若是雕塑般的虞七：

    “想不到，七年时间匆匆即逝，贤弟可还安好？”

    “托大王的福? 草民依旧安好。这里虽然阴冷黑暗了些? 但却胜在清净，没有红尘六欲迷罗遮蔽神魂，往日里看不清的东西，反倒是看的清清楚楚明明白白。”虞七睁开眼，没有起身? 只是静静的盘坐在那里。

    看到虞七这幅态度，不远处的费仲瞳孔一缩? 心中忽然升起一股不妙的预感。

    怕是有麻烦了！而且还是天大的麻烦！

    虞七这态度，似乎有些不对劲啊。

    子辛陷入了沉默? 很显然虞七的态度，已经表明了一些。

    “打开牢门”子辛对着费仲吩咐一句。

    “来人? 陛下有旨? 速速打开牢门。”费仲对着门外招呼了一声。

    然后大门外走来一个官差? 手脚麻利的上前打开了牢门，然后伸手一推，走入了牢门内，打开了虞七手腕上的镣铐。

    “大王这是何意？”虞七面带好奇的看着子辛。

    “为兄是来接你回去的。那群八百诸侯，终究是被孤王压了下去，日后再难与贤弟为难。贤弟只管放心的出去，以后绝不会有人在找你的麻烦。”子辛笑眯眯的道，对于虞七冷淡的态度，他也不恼怒。

    听着对方的话语，虞七笑了笑，也不曾多说：“多谢大王好意。只是草民在这里呆着，觉得挺好，是个闭关修炼的好地方。大王好意，在下心领了，不过这等宝地，还是容我修行一段时间。”

    “为兄知道，贤弟心中还在生我的气，怪我撕毁变法协议，怪我遵从了八百诸侯的压迫，将你打入不见天日的牢狱内足足呆了八年。”子辛一双眼睛看着虞七，声音里充满了感慨：

    “可那个时候，孤王也没有办法。八百诸侯联合，孤王要是不做出选择，只怕我大商正统被推翻，就在旦夕之间。八百诸侯欲要将贤弟置于死地，孤王拼尽全力，将你保下。将你发配至这不见天日的牢笼内，也是为了保护你。”子辛一双眼睛看着虞七：“你要理解，为兄虽然是天下的王，但有很多事情，也是不能由着性子胡来。”

    “外面情况很急迫吧？”虞七静静的看着子辛，眼神里露出一抹嘲讽。

    “贤弟这话是什么意思？”子辛闻言一愣，脸上的笑容逐渐消失。

    “错非群狼噬虎，大王又岂会想起我？”虞七笑了笑，声音里充满了怪异，道不尽的揶揄、嘲讽。

    子辛脸上的笑容凝固，过了一会才道：“你果然是聪慧，纵使是七年不与外界接触，对外面的局势却也是了若指掌。”

    “今日孤王来此，是为了请你出山，替我牵制八百诸侯。这一次，孤王定要与八百诸侯做一了断，要么你死要么我活。亦或者，直接将八百诸侯扫灭，完成你的变法大业。还请贤弟助为兄一臂之力！”子辛声音恳请，一双眼睛真诚的盯着虞七，里面满是道不尽的悔恨：“之前因为八百诸侯倒逼，使得变法失败，辜负了贤弟一番心血。如今孤王彻底熔炼真龙，掌控了蚩尤的不灭魔身，修为更进一步，当可相助贤弟一臂之力，重新完成变法大业。”子辛看着虞七：“当年的承诺，孤定会全部遵循，绝无反悔的道理。”

    “可惜了，变法需要的是天时地利人和。大王废弃变法，已经失去了人心，百姓对大商王庭不再信任，想要在重新拾起变法，谈何容易？”虞七摇头：“大王还是另请高明吧。我在这里闭关修炼，倒觉得收获颇丰，没有外面琐事干扰，这些年神通本事进步飞快。此地真是闭关修行的圣地。”

    见到虞七斩钉截铁毫不犹豫的拒绝，子辛顿时面色难看，笑容凝固在脸上。

    空气死一般的寂静，谁也没有开口说话。一边费仲更是小心翼翼的屏住呼吸，生怕自己一个不小心，被恼羞成怒的人王给生撕了。

    “贤弟可知外面的形势？”许久后子辛悠然一叹，紧绷的气氛骤然松懈了下来，角落里的费仲也不由得松了一口气，一颗悬起来的心，逐渐落回了肚子里。

    不等虞七回答，子辛自顾自的道：“妖族出现了一尊绝世妖王药无双。此人持着招妖幡，一统妖族国度，神通法力非常人可及，就算是孔宣也被妖无双拖住，无法抽身回顾。失去了孔宣，孤王等于断掉一条手臂，现在整个大商，全靠孤王与太师两个人撑着。”

    “在内，道门凤鸣西岐，北海袁福通率领七十二路诸侯造反。八百诸侯人心思动，四大诸侯俱都是生出了小心思，整个天下一片风雨飘摇。孤王需要你助我一臂之力！”子辛声音诚恳。

    虞七闻言依旧是沉默不语，静静的盘坐在那，就像是老树盘根一样，扎根在哪里默然不语。

    “孤王知道，之前的事情，做的确实对不起你。可是，你要知道，咱们利益是一致的，有着共同的敌人。”子辛一双眼睛死死的盯着虞七：“若真的叫道门凤鸣西岐成功，八百诸侯成功上位，你觉得八百诸侯会饶过你？紫薇会饶过你？”

    “到时候，不单单大商朝歌化作齑粉，就是你那重阳宫，也要为之覆灭。”子辛一双眼睛看着虞七。

    帝王，并非是一味地霸道。审视时度，才是一个合格帝王该做的事情。

    能屈能伸，方才是真正的帝王。

    虞七没有说话，依旧闭目盘坐在哪里。

    “十八层天牢的钥匙，孤王为你放在这里了，只要你想通了，就随时可以拿着钥匙走出十八层天牢，然后去摘星楼上找孤。”子辛说完话，拿过了费仲手里的钥匙，随手一抛钥匙落在了虞七的身前，然后子辛看了虞七一眼，提着灯笼转身离去。

    沉寂的十八层天牢又一次恢复了死寂。

    “那是十八层天牢的钥匙？”夏桀气机外散，重新活了过来，一双眼睛静静的看着那钥匙，眼神里说不出的悲喜。

    “是！”

    “那咱们现在拿着这钥匙就能出去？”夏桀的声音更加怪了，隐约中带有一股子悲愤得味道。

    “不错！”

    “那我苦苦挖坑数千年，究竟为了什么？都他娘的要挖通了，结果你他吗的告诉我能出去了？”夏桀暴走，猛然踹翻了稻草，不断的捶打着地面。

    他觉得自己就是一个傻子！

    一个铁憨憨！

    辛辛苦苦挖了地坑数千年，眼见着再有一个月就能越狱成功了，结果忽然人家告诉你，你现在可以出去了。

    “我可以拿着钥匙出去，你继续在这里挖掘，好歹也挖了数千年，总不能浪费掉！”虞七转头看向夏桀，声音里满是怪异。

    夏桀想哭。

    不是一般的难受。

    早知今日，他又何苦挖了数千年？白白耗费数千年苦功？

