    通常来说，变异鸡鸭鹅等这些生命在末世已经并不太常见了，因为哪怕在各种生命都发生了异变的末世，这些变异了之后也不是十分强力的家禽生存环境并不好。

    它们依然会成为强大变异生命还有人类掠食的对象。

    所以哪怕它们是以成群的状态出没，在一些城市之中依然已经绝迹。

    这让很多人对它们并不熟悉。

    当变异黑猩猩冲进了红妆卫队的阵营之后，这些变异鹅也到了攻击距离。

    在外形上，变异鹅除了变大了许多之外和之前并没有太大的区别，额头的魔晶大概是唯一能够证明它们已经不同的标志，不过当它们发动了攻击之后，情况有了迥然的变化。

    这些变异鹅身体都变成了淡淡的金色，它们伸长了头部，张开翅膀，化成了一道道的金色影子冲向了各自的目标。

    一起的，还有各自身体发出的尖锐叫声。

    简简单单的一次攻击，已经体现出了三个天赋技能。

    那让身体变成金色的能力叫做——金鹅，可以增加身体的强度。叫声是一种精神类攻击技能——向天歌，可以让对手陷入短暂的眩晕。而那种张开翅膀的冲锋叫——踏红，把整个身体和技能的能量全部集中在硬喙上的冲锋类技能。

    变异家禽的天赋技能本就比正常的要少，万兽庄园的这些一下子体现出了三个，已经非常不易。

    可以说，这是变异鹅最强的攻击，也是它们的攻击巅峰，这次之后，生命体质的限制，让它们的攻击力立刻下降一大截，基本上，就陷入了被屠杀的境地中。

    这也是把它们放在变异黑猩猩身后的原因，这些变异鹅可以做为一次性的攻坚部队，却不可以做为前锋，它们抵不住最猛烈的炮火。

    红妆卫队的人被变异黑猩猩击倒、清醒、反击，数百人的队伍在和她们数量相当的黑猩猩冲击之下显得非常的凌乱，并没有注意后面这些变异鹅，等到它们的攻击到来的时候，这些女战士们只能凭借着本能来应对。

    五级的变异鹅，攻击烈度远远超过了之前体形更加巨大的变异黑猩猩。

    数个猝不及防、位置在最前列已经被数波黑猩猩攻击过的女战士因为‘向天歌’的短暂眩晕而被击倒，绿色的装备竟然被硬喙击破，大量的鲜血从护甲内涌出。

    周围的黑猩猩见状立刻用它们的大脚去踩踏这些倒地的女战士，甚至有几头还高高跃起用体重和惯性去压砸。

    没办法，那些清醒过来的女战士，哪怕是被数头黑猩猩围攻也都可以从容应对，找到机会，便会立刻出杀手，它们在这些矮小的女人面前，如同木偶一样脆弱，现在终于找到机会攻击了，都表现的非常兴奋。

    这几个女战士立刻就被对手淹没。

    这种情况还在持续，在队伍前面的那些女战士，被变异鹅打了个措手不及，纷纷受伤倒地，接着被周围的黑猩猩围攻。

    红妆卫队此时绝大部分人都已经清醒，那些没醒的，也有队友正在唤醒她们，许多接战的人已经发现了前面的情况，纷纷拿出了威力最大的绝招，赶往前面支援。

    卫队后面的战士，压力远比前面小的多，甚至压根就没有压力，那些黑猩猩已经被前面的队友挡住了，她们没有失去理智，也没有因为前面的队友正在遭到致命攻击而慌乱。她们迅速聚集在一起，以其中两个人为中心，确切地说，是以她们的战兽为中心，周围六名战士的战兽为辅助，其余的女战士举起绑在身旁的一把短杖，在同一时间，发出了一道蜿蜒曲折的光芒，这些光芒汇聚在一起，顷刻间形成了一片白色的光幕，在成型的瞬间展开，化成了万千光点，渗入到了六头辅助战兽的身上。

    下一刻，辅助战兽嘴里发出光芒，喷吐在中心的两头战兽腹部，中心的两头轻鸣了两声，嘴里光芒大起，接着一颗接着一颗的光球就飞了出去。

    如同加速版的植物炮手似的，这些光球极其精准的命中一个个目标巨大的黑猩猩，位置全部是头部，命中一个，黑猩猩的头部就会直接爆掉，无论哪个等级都是这样，全部秒杀。

    这种射术每秒至少三个的光球，两头战兽就是六个，恐怖地在收割着黑猩猩的生命。

    短短的十几秒钟，黑猩猩就倒下了一大片。

    这些大家伙一共也就五百多头，之前的战斗已经被逐渐占据优势的红妆卫队杀掉了一部分，这一下，大部分都倒了下去，只剩下一百多还在负隅顽抗。

    少了这些黑猩猩的纠缠，很多女战士抽身赶往最前面支援，手中的兵器轻易地割开黑猩猩的身体，或者把那些攻击了一次，落在地面只能靠着坚喙啄啊啄的变异鹅一分两半。

    清醒过来的红妆卫队，恐怖的战斗力几乎是在瞬间爆发，不到一分钟，不仅把局势扭转，还占据了绝对的主动。

    “老鼠！”

    突然肖敏叫了一身，那些正在施救同伴或者进行最后屠杀的女战士们就看到一群数量在二百左右的变异小白鼠扑了过来，速度非常快，已经接近了她们。

    很多人甩出了技能，她们看到这群小白鼠只有四级左右，她们全部都可以做到一击必杀。

    可是这些攻击落到了变异小白鼠身上之后，确实是把它们秒杀了，但却有股能量爆炸开来，席卷了整个队伍。

    爆炸很剧烈，这片空间都因此而震动，光芒和浓烟，还有飞溅的鲜血与残肢，成了监控室光幕上仅能看到的东西。

    阿拉莫斯文衍等人就像坐了过山车一样，刚开始对李蔺充满了信心，之后丧失了信心，可现在，又重新燃起了希望。

    那些小白鼠，竟然是自爆老鼠！

    每一个的体内，都藏着一颗威力巨大的炸弹！

    看似简单，可这是万兽庄园的一个杀手锏，有一种极其稀少的‘爆燃者’职业者，他们能够制造出生命炸弹，把这种特有炸弹植入变异生命当中，和它们的生命挂钩，之后再让其进化，进化的等级越高，这种炸弹爆炸的时候威力也就越大，四级的小白鼠，别看只有二百的规模，却已经让这群七星八星的进化者看得目眩神迷。

    浓烟逐渐散去，露出了空间之中的情况。

