    调查进入死胡同，好像没有了线索可以追寻。

    余惊鹊辞别天海英助，只不过萧相和舒澜在调查结束之前，都不能离开冰城。

    说白了就是被软禁起来，等待一个调查结果。

    舒澜和萧相两人，算是很配合，舒澜甚至是主动提出，可以留在学校。

    因为舒澜很怕，怕自己不留在学校，就要被送去特务科，和特务科比起来，她更想要留在学校。

    只不过天海英助没有同意，让舒澜回家等着，随传随到。

    根本不用担心舒澜跑掉，因为有人会送她回去，顺便将她看起来。

    甚至是舒澜还需要按时去工作，但是却会被人盯住，看舒澜和什么人见过面。

    这是一种惯用的手段，看看舒澜会不会自己露出马脚。

    至于萧相就简单多了，不需要这些。

    因为学校里面的人，多数都知道萧相出事了，盯着不盯着的效果就这样。

    而且也没有限制萧相的自由，只是暗中派人盯着。

    如果萧相和舒澜其中有一个人先跑的话，那么他们也就不用调查，直接抓人就好了。

    至于会不会被跑掉？

    特务科的人不是吃干饭的，这样如果都能让跑了，就太没有本事了。

    而且不是舒澜和萧相两个人，他们还有家人，他们如果要跑就要举家逃跑，怎么可能没有察觉呢？

    等着凶手自己露出马脚，不是一个好的选择。

    余惊鹊自然也是要继续调查，不过今天算是告一段落。

    带着李庆喜，回去特务科，余惊鹊进去万群办公室，将门轻轻的关起来。

    万群看到余惊鹊这小心翼翼的样子问道：“怎么了？”

    “事情有点奇怪。”余惊鹊说道。

    “你指什么？”万群问道。

    余惊鹊将自己的调查说出来，那就是没有结果，可是余惊鹊却告诉万群，桥本健次可能有问题，军统的人到底是冲着什么来的，还不清楚。

    听完余惊鹊的汇报，万群说道：“天海英助知道吗？”

    “我询问过，他并不知道，而且也不让我调查。”余惊鹊说道。

    “那你还告诉我？”万群笑眯眯的问道。

    “股长自然无妨。”余惊鹊不着痕迹的表达了一下自己和万群的关系。

    “天海英助说的有道理，不要去调查，找到凶手就好。”万群和天海英助的看法是一样的。

    至于桥本健次到底手里有什么东西，是军统的人感兴趣的，你知道了对你不一定有好处，说不定还会适得其反。

    “股长这些道理我明白，不过这件事情很奇怪，天海英助都不知道，军统是怎么知道的。”余惊鹊从死胡同翻墙出来的问题，还是存在的。

    这个问题一直都没有得到解答。

    万群简单的思考之后说道：“军统的人可能一直都知道他们感兴趣的东西在桥本健次手里，所以就让萧相或者是舒澜盯着桥本健次，找寻机会下手。”

    “你更加倾向谁？”万群问道。

    现在的余惊鹊，没有办法去帮助军统，他必须要站在一个特务科队长的立场上来分析问题。

    换句话说，如果军统的人，因为余惊鹊的分析而被抓到，余惊鹊也只能说一声抱歉，却别无他法。

    “我认为萧相的嫌疑更大。”余惊鹊说道。

    “说说你的理由。”万群将李庆喜记录的笔录看了看放下。

    理由？

    余惊鹊很直截了当的说道：“这件事情萧相首先就比舒澜知道的要多，也更加的清楚，而且萧相也承认自己没有和舒澜说的太明白。”

    “其次是军统如果想要盯着桥本健次，当然是在学校里面找一个人合适，如果去火车站找一个人的话，显得有点撞大运，桥本健次要是不去火车站呢？”

    听到余惊鹊的话，万群点了点头没有否定，但是却说道：“舒澜也不能放下，据我了解桥本健次离开冰城的次数不少，军统在火车站放人也不是不能理解。”

    “股长说的有道理，不过有没有可能是其他的人，从舒澜和萧相这里偶然间获得的消息？”余惊鹊又提出来了一种假设。

    “在得到答案之前，任何假设都有可能，但是我们要追求的是答案，不是假设。”万群语气有些不满。

    “军统的人不是傻子，偶然间获得的概率是多少？”

    “难道军统的人要靠着这个偶然间的概率来完成任务吗？”万群的批评，余惊鹊只能虚心接受。

    其实余惊鹊的这个假设，不过是想要在合理的范围之内，让嫌疑人变多，给军统的人一些机会。

    这样的出发点也是为了找到凶手，不放过任何一个可能，算不上有嫌疑。

    但是在万群这里，还是被批评了。

    余惊鹊心里明白，自己想要帮忙，真的是很难。

    哪怕是不经意间的一个假设，都会让万群不满，如果真的做了什么，万群还不扒了余惊鹊的皮。

    从万群办公室离开，余惊鹊心里越发的警惕，他知道自己不能随意的说错一句话，也不能热血上头犯错，任何一个细节都可能是致命的。

    在回去办公室的路上，余惊鹊已经是想好了，这件事情只能公事公办，再也不要有侥幸心理。

    这是不是有点对不起军统的人？

    余惊鹊现在考虑不到这个问题，他没有资格想这么多，他不是只手遮天的大人物，他也不过是活的战战兢兢罢了。

    推开办公室的门，剑持拓海不在里面，看来是出去忙了。

    剑持拓海刚来，自然要表现的积极一点，余惊鹊独自坐在办公室之中。

    决定了公事公办是一回事，但是要让自己完全没有负罪感，甚至是没有愧疚感的接受，那就是另外一回事了。

    不过不管你能不能接受，这都是你需要经历的过程，身体先接受，心理再说吧。

    叫来李庆喜，让李庆喜盯着舒澜和萧相的情况，有任何消息，都要立即通知。

    余惊鹊原本还想要去看看桥本健次，一方面表示看望，一方面也是为了工作调查，其次是想要弄清楚桥本健次手里到底有什么东西？

    可是最后想了想余惊鹊决定放弃，桥本健次一定会很敏感，自己还是不要去以身犯险了。

    在万群面前，不过是提了一句假设，就已经被批评，看来行事小心是头等大事。

    并不是说不能提假设，而是你的假设一定要有建设性，如果假大空，那就算了。

    