    “宋总，您的包厢我给您留着，现在带您过去。”女子温婉的开口，进退得宜。

    宋擎苍嗯了声，倒是没说什么。

    苏晚还是一动不动的和宋擎苍保持了适当的距离。

    女子自然也看见苏晚了，她有些意外：“宋总，这位小姑娘是？”

    苏晚倒是淡定的站着。

    她又不是真的十七八岁的小姑娘。

    她重活一世，要真的算心里年纪，她也已经30了。

    面前这个女人的伎俩，苏晚怎么可能看不出来。

    她心里默默的啧了声，不知道吐槽了宋擎苍几遍。

    这男人又冷又臭的一张脸，但是招桃花的能力还是NO.1。

    “这位阿姨，问别人身份之前，难道不应该先自报家门？”苏晚不咸不淡的开口。

    甚至那态度都是懒洋洋的。

    “对不起，我姓江，名秀琴。”江秀琴没想到会苏晚将了一下。

    多年的历练，让江秀琴不会在表面发作，很淡定的开口解释了自己的身份。

    但被苏晚叫阿姨的时候，江秀琴的脸色也说不上多好看。

    可偏偏，全程宋擎苍就像没听见一样。

    那是纵容，纵容苏晚的行为。

    江秀琴又怎么可能不认识苏晚，苏晚的成年礼，宋擎苍去了。

    而苏晚公然退了宋家的婚，按理宋擎苍是丢人的。

    但宋擎苍好似默许了。

    那是女人本能的危机，下意识的觉得苏晚是一个威胁。

    而偏偏现在宋擎苍就带着苏晚来了。

    这让江秀琴更坐不住了。

    要知道，这么多年来，能安稳的陪在宋擎苍身边的人就只有江秀琴。

    来来去去的女人很多，她始终认为自己是特别的。

    而江秀琴也有自信，这样下去，早晚宋太太的位置会是自己的。

    但现在半路杀出来的程咬金，却彻底的击退了江秀琴的自信。

    苏晚太明艳，明艳的让人挪不开眼。

    “哦，江阿姨好啊。”苏晚笑眯眯的，看起来倒是和善的多，“您好奇我和宋总的关系呀？”

    江秀琴不敢承认。

    而宋擎苍已经看向苏晚，那表情有些讳莫如深。

    苏晚挑衅的看了一眼，而后恶劣冲着江秀琴开口：“江阿姨，你猜？”

    江秀琴不敢猜。

    宋擎苍还在这，在宋擎苍面前，更是不敢放肆。

    偏偏苏晚就把江秀琴拿捏的死死的：“可能是未来的宋太太？”

    一句话，就让江秀琴变脸了。

    苏晚有些小得意，但是又有些小无辜：“您别紧张，难道您和宋总有关系？”

    “苏小姐，您……”江秀琴被僵着，说不出话。

    宋擎苍就只是低头看着苏晚，然后很自然的牵住了苏晚的手。

    没再给小姑娘方式的机会，淡定的牵着小姑娘朝着包厢走去。

    江秀琴站在原地，脸色白了又白。

    这意味着什么？

    她太清楚了。

    这个苏晚真的是未来的宋太太。

    不仅仅是因为苏晚的话，宋擎苍没反驳。

    还有苏晚嚣张的态度，而宋擎苍历来不喜欢张狂的女人。

    可是在苏晚这里，一切都变成了例外。

    最重要的是，江秀琴看见了苏晚手中的玉镯。

    一个18岁的小姑娘怎么会戴玉镯这么老气的东西。

    而江秀琴却很清楚的知道，宋擎苍手中有一个玉镯，是给未来的当家主母的。

    江秀琴委婉的提过几次。

    宋擎苍里都没理过。

    而现在……

    江秀琴的手心紧紧攥成了拳头，却又要把自己的心思隐藏的很好。

    很快，江秀琴调整情绪，面带微笑的朝着包厢内走去。

    ……

    一进私厨，宋擎苍的手就被苏晚给甩掉了。

    宋擎苍的眉头拧了起来，声音有些沉：“苏晚，你又在发什么脾气？”

    “啊？”苏晚挑眉，“宋总，您牵着我不好吧，您的小情人会吃醋的。”

    这话说的明明白白的，宋擎苍也不至于听不懂。

    他看向苏晚：“你吃醋？”

    “我不喜欢醋呢。太酸了。”苏晚甜甜的冲着送着宋擎苍笑了笑。

    天真无邪，甜美可爱。

    宋擎苍看着小腹有些微紧。

    但是表面却又不显山露水。

    而苏晚没给宋擎苍任何开口的机会，头也不回的朝着包厢内走去。

    来都来了，犯不着和自己过不去。

    这私厨是江城最出名的餐厅。

    苏晚有幸来过一次，还是苏严恒为了给苏晚过生日，提前很久预定的。

    苏晚吃完，念念不忘到现在。

    她一屁股坐在包厢里，打开菜单，脑子里就已经有完整的菜谱了。

    宋擎苍也跟了进来，很自然的在苏晚的边上坐了下来。

    “想吃什么？”宋擎苍问。

    话音落下，江秀琴也走了进来。

    就好似从来没任何的争执，温温淡淡的：“宋总，还是老样子吗？”

    这话语里的娴熟和热络，就好似对宋擎苍极为的了解。

    苏晚笑了笑，倒是不动声色的问着宋擎苍：“宋擎苍，你有什么固定的菜色吗？”

    还是连名带姓的叫的。

    是交给江秀琴听得。

    江秀琴的表情微微龟裂了。

    江城除了宋湛铭外，没人敢这么连名带姓叫宋擎苍。

    而现在，江秀琴却在一个乳臭未干的小姑娘嘴里听见了。

    是不知天高地厚呢？还是真的别有隐情。

    那种不淡定，也跟着越发的明显起来。

    “你决定就好。”宋擎苍淡淡开口，倒是把决定权给了苏晚。

    江秀琴更僵硬了。

    很快，江秀琴转移了话题：“我给您泡茶，还是龙井吗？”

    “宋擎苍，我不喜欢吃饭前喝茶呢。”苏晚低着头看着菜单，又冷不丁的开口，“我爹地说，饭后喝茶比较好。”

    “那就不喝。”宋擎苍接的自然。

    苏晚噢了声，那声调就好像极为的得意。

    江秀琴越发觉得苏晚是故意的。

    故意在自己面前秀存在感。

    江秀琴隐忍着开口：“苏小姐，这是宋总的习惯。”

    “习惯是可以改的。”苏晚这才抬起头，盖上菜单，“水晶虾球，清蒸黄鱼，肉末四季豆，老鸭汤，然后再来一份酥鱼和凉拌海蜇头。”

    江秀琴听着苏晚的菜单，眉头拧着更紧了，那是一种不赞同。

    这里面有不少东西，是宋擎苍不吃的。

    宋擎苍吃的东西都是厨师专门定制的。

    他挑剔的要命。

    江秀琴也是花了很久才摸清宋擎苍的喜好。

    结果江秀琴没想到，宋擎苍倒是顺口接了一句：“按照她说的做。”

    江秀琴：“……”

