
　　“三少爷，你这个人什么时候也开始办起古董交流会了？”

　　秦明倒是了解丰三少，这个人虽然说看着好像很喜欢古董的样子，实际上一窍不通，每次买到新东西，还得靠别人来给他长眼。

　　“我这边也是刚刚进了一些东西，需要你们帮我整下眼，我听说大哥你要在这边开店吗？如果咱们多认识一点人，对你也有好处。”

　　“那行，给个时间吧，我晚上如果有空的话，肯定过去。”

　　等下午秦明回到天津的时候，正准备给丰三少打个电话问一下，古董交流会的地点在哪里的时候，突然耳边传来了一阵汽笛声。

　　等他抬头望去的时候，发现丰三少正坐在一辆劳斯莱斯幻影钟向他招手呢。

　　这么久不见，丰三少嚣张跋扈的气质褪去了很多，整个人看上去也沉稳了一点，但不管怎么说？草包的形象在秦明心中已经深入了。

　　所以当此刻看到超跑里的丰三少的时候，秦明本能的就感觉到这小子又在附庸风雅了。

　　“三少爷，你怎么知道我住在这个酒店，而且还准时的找到了我。”

　　这一趟来天津秦明并没有把车开过来，而是租了别人的车去帝都的时候，也同样如此，所以此刻他身上并没有别的交通工具。

　　直接坐上了丰三少的的超跑。

　　“其实我也是从方程式那边打听过来的，那小子早上好想还要去那边作妖？被你教训了一顿，是不是？”

　　聊到的那个傻瓜一样的方程式，两个人一番哈哈大笑。

　　之前秦明对于古董鉴赏会想的最多也就是普通人聚一聚，然后在一个会所里面摆出各种古董，大家一块儿品鉴一下。

　　等真正到了古董会所，才发现自己还是太孤陋寡闻了，一些真正的古董鉴赏会比自己想象中的要豪华奢侈的许多，一般人根本玩不起。

　　本来秦明觉得三少爷所开的这辆劳斯莱斯幻影已经算是比较高调的车了，结果过来之后才发现像这样豪华的车还不算少。

　　秦明把自己来天津之后所发生的一切都告诉了丰三少，同时也把今天自己在帝都所经历的一切说了出来，后者听得啧啧称奇。

　　“真不够意思，你这几天就是给人治病的，又是去打碰瓷的，还抓了一个骗子，你身上真是有故事，以后把我也带上，我就喜欢看这种事。”

　　丰三少就是那种吃饱喝足，闲出病来，想给生活找点乐子的人，那和自己身为大少爷，身上能发生的事儿太少，就只能把目光转向了别人。

　　这也就是为什么一开始他看秦明不顺眼，最后却能接纳他，成为自己朋友的原因。

　　“我这也是误打误撞，我本身是来天津做生意的，准备开几家店，现在垫纸都已经选好了，就等着装修好开门。”

　　秦明可不想陪着这位丰三少胡闹，奈何丰三少对他却非常感兴趣，拍着胸脯说道：“你要来天津做生意，那可太好了，生意大小没关系，让我也入个股吧，跟着你做生意，我觉得很有意思。”

　　两人一起朝着大厅走过去，秦明说道：“先等我这店面开起来再说吧！别到时候你交了钱入了股，我这店不开了，卷着钱跑了，到时候你丰三少可就亏惨了。”

　　三少点了根烟，又递给了秦明一只满不在乎的说道：“你看我像是缺钱的那种人吗？我做生意不是为了钱，就是为了图一乐子，再说了，你帮我，我帮你，大家朋友嘛！”

　　“行啊，等我到店面开起来，记得给我捧个场。”

　　“没问题，到时候我肯定送个大大的花圈给你去！”

　　“你这龟孙子，你才送花圈呢，那东西叫花环！”

　　两人一路说说笑笑，来到了会所大厅里边。

　　能搞起古董鉴定的会所，必然是非常高档的，事实上也的确如此，会所内装修的富丽堂皇，金碧辉煌一般的灿烂。

　　大厅里边有几十个人，三五成群的聚在一起，或者高声聊聊天，或者一起喝着酒，中间放着一长条桌子，桌子上面空荡荡的。

　　显然那些古董还没有摆上来。

　　有意思的是，秦明在这里竟然还见到了海老爷子，尽管有几天不见，但老爷子的气色明显好了很多，他看到秦明进来了，招了招手。

　　同时向身后几位上了年纪的老人家介绍。

　　“这个就是我跟你们说的那个秦明，他不仅医术高明救了我的命，还是一个古董名家，那我想邀请他的，但是没找到机会。”

　　介绍完了秦明，海老爷子又向秦明介绍道：“秦老板，这回是天宝斋的常京南老板，这位是天津大学的贾明斋教授，而这位是文化局的穆岩子局长。”

　　“老板好，教授好，局长好。”

　　这些人要么是社会名流，要么就是当地有身份的人，秦明也正好需要见识一下这帮人，便小鸡啄米似的向后者打招呼。

　　“好好好。”

　　大家虽然是第一次见到秦明，但是因为海老爷子他旁边，所以也没有人敢不给他面子，对着秦明的态度还算尊敬。

　　当然秦明知道自己的身份，其实并不应该出现在这里，或者说大家并不怎么待见他。

　　他一向在南方发展，偶尔来一次北方，知道他是谁啊？

　　而本身古董圈子里的人基本上要么是相互吹捧，要么就是互相捧臭脚。

　　圈子就是这么出来的，慢慢的就会从一开始的同好会，变成一群人的利益交换场所。

　　所以在打完了招呼之后，他很识趣地离开了这个圈子。

　　而这个时候，丰三少不知道跑到哪个地方去搭讪美女去了，没有人可以聊天的秦明，只好一个人找了个角落，玩起了手机。

　　等他斗了两回地主，马上就要王炸的时候丰三少，不知道从哪里又窜了出来，低声说道：“行了行了，别玩了，马上鉴赏会就要开始了，咱们准备看点小节目吧！”

　　“这有什么小节目可以看的，难道是那种小节目？”

　　“想什么呢你？这可是正经的会所，怎么会有那种东西呢？”

　　一向好色成性的丰三少，这回竟然难得的正经了一把。

　　“一会儿很多人就会把自己带来的那些高仿或者难得一见的古董伯到案台上来，你就等着开眼吧，绝对是你没见过的。”

　　秦明呵呵一笑，不置可否，自己连秦王照骨镜和九鼎那种绝世名器都见到过了，还有什么稀奇古怪的，是自己没见过的呢？

　　就在秦明和丰三上说话的功夫会展在中心走出了一个穿着唐装的老人，他拿着话筒。

　　秦明看了看这个老人，似乎有点眼熟。

　　丰三少介绍道：“看着眼熟，对不对？这个人就是大家比较熟悉的王刚先生，前几年王刚砸古董的事情，不是闹得沸沸扬扬吗？”

　　秦明恍然大悟，原来这个看上去胖胖的，戴着眼镜的老人竟然就是电视上那个经典形象和申的扮演者，听说他还是一位古董名家。

　　秦明突然想到丈母娘刘淑芳非常喜欢看《铁齿铜牙纪晓岚》和《宰相刘罗锅》，自己正好可以借这个机会，要一张王刚的签名送给他。

　　而此时台上的先生可不知道自己又一次被人当成了和绅，他满面笑容，侃侃而谈道：“欢迎各位来到这个会所，辛苦大家了，热烈欢迎，我是今天的主持人。”

　　台下顿时掌声响起，不管怎么说，在古董圈里边，王刚也算是一个收藏老人了，认识他的人还真的很不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第764章 古董会免费阅读。https://xs.23sk.com 