    第1764章  东施效颦   

    “你喜欢就好。”

    楚玄辰伸手，揉了揉云若月的头，是一脸的宠溺。

    

    那对面二楼的厢房里，有一双眼睛看着下面两人的互动，眼里氤氲了一丝雾气。

    

    看到这一幕，他的心好痛，好窒息，好难受。

    

    他看向趴在桌子上的小猫咪，又想起下面恩爱的一幕，好像有一张网，正在紧紧的绞着他的五脏六腑，直到心脏。

    

    。

    

    第二天，柳如烟见王爷买了一只小熊猫送给王妃，就把王妃哄好了。

    

    他决定东施效颦，也去买一只宠物送给小蝶，看能不能打动小蝶。

    

    这天，当云若月拿着个橘子，和小蝶正在给憨憨水果的时候，柳如烟提着一只笼子，得意的走了进来。

    

    “小蝶，你看这是什么？”

    柳如烟一走进来，赶紧像献宝似的，把那笼子拿到了小蝶面前。

    

    小蝶抬眼一看，发现那笼子里竟然是一丝通体金黄色的猴子。

    

    她顿时一怔，“你，你送我一只猴子？”

    

    柳如烟赶紧点头，“是的，你看它长得多漂亮。

    我想送给你，你喜欢吗？”

    

    “可是我并不喜欢猴子！”

    小蝶道。

    

    这柳如烟是笨蛋吗？

    

    女人都喜欢猫猫狗狗的，谁会喜欢猴子。

    

    云若月赶紧看向那猴子，发现这猴子皮毛金黄，浑身透着金色的光泽，看着漂亮优雅，高冷霸道，像个王者似的。

    

    她顿时道：“这猴子可真漂亮，这种猴子应该很稀少吧？”

    

    “是很稀少，那店老板说，他卖了十年的宠物，就只见过一只这样的猴子。

    我觉得稀奇，才买了。

    我这就把它放出来，给你们玩玩。”

    柳如烟说着，已经把笼子打开。

    

    那笼门一打开，那原本尊贵优雅的猴子，突然像闪电一般窜到小熊猫面前，吓得小熊猫身子一抖，四脚朝天的滚到了地上。

    

    然后，猴子一把夺过小熊猫手上的苹果，就拿在嘴里啃了起来。

    

    小熊猫看到自已的苹果被抢，顿时委屈的耸拉着脑袋，可怜巴巴的蹲在那里，眼里包了一汪眼泪，看着像个受气包似。

    

    小蝶见状，赶紧折回屋子里去，重新给憨憨拿苹果。

    

    柳如烟见状，气得吼道：“你这臭猴子，怎么能抢人家的东西？

    还不快还给憨憨。”

    

    谁知那猴子一听，突然窜到柳如烟头上，然后扬起巴掌，对着它的头就是一顿“啪啪啪”的乱打。

    

    “你干什么？

    你这臭猴子，你竟敢打我，我可是你的主人。”

    柳如烟的头被狠狠拍着，他顿时气得七窍生烟，恨不得把这猴子抓下来胖揍一顿。

    

    可猴子身形灵活，行动敏捷，柳如烟还没抓到它。

    它就机灵的一跃，窜到大树上去，还朝他龇牙咧嘴的露出两排尖牙齿，是一副很凶横的样子。

    

    柳如烟见状，气急败坏的道：“你，你给我下来，你看我今天不炖了你。”

    

    “如烟，这猴子野性难驯，不能当宠物养。

    我看你找个机会，把它放回森林里去吧。”

    云若月道。

    

    谁知她话音一落，那猴子突然龇牙咧嘴的，朝她窜了下来，云若月吓得一惊，顿时往地上摔了下去。

    

    

