    库克看着在场的众人，都或多或少绑着绷带，便长话短说：

    “首先让我们深切缅怀，在这一次突发事件中，英勇就义的哥伦布署长、麦哲伦副署长、达伽马副看守长、宾森?戴森特副狱卒长，以及3273名狱卒。”

    众人都沉默了下来，哪怕是冷酷无情的雨之希留，也内心沉重起来。

    要不是库克和战国及时赶到，估计他们都要完蛋。

    场面话说完，库克便开门见山：“我这一次临危受命，担任推进城的临时署长，希望大家以后鼎力支持。”

    “放心！我雨之希留不会拖后腿的。”脸色苍白的雨之希留，捏紧拳头回道。

    “我一定支持库克署长。”萨蒂也跟着表态。

    “好想当署长……啊！不不，我非常支持库克署长。”汉拔尼日常不着调。

    多米诺、萨鲁戴斯俩人，同样也没有反对的想法，俩人连狱卒长的职位都有些勉强，就更别提署长之位了。

    而扎卡里、戈尔?约翰等人，则是库克的心腹，自然不会有什么意见。

    “我接下来要对推进城内部职位，进行一次小调动。”库克一边说，一边看向雨之希留：

    “希留，你职务不变，但兼任灼热地狱的管理工作。”

    “可以。”

    “多米诺职务不变，兼管地面的港口。”

    多米诺敬礼回道：“明白！库克署长。”

    库克继续安排道：“萨鲁戴斯该任饥饿地狱的狱卒长、萨蒂原猛兽地狱狱卒长不变，再兼任红莲地狱的管理工作。”

    “是，署长。”

    “好的，署长先生。”

    然后库克看向汉拔尼：“汉拔尼改任极寒地狱狱卒长，我亲自镇守无限地狱。”

    “是，库克署长。”汉拔尼一本正经的敬礼回道。

    库克并没有停下来：

    “接下来就是设置三个新机构，第一个是内情调查组组长由斯佩林?赫尔曼负责，直接向我负责，主要工作是监督狱卒，以及调查囚犯，预防再次出现越狱事件。”

    “遵命，库克署长。”斯佩林?赫尔曼站起来敬礼回道，带着眼镜的赫尔曼，看起来仿佛文质彬彬的学者。

    库克继续说道：“第二个新机构，是狱卒训练组，组长由希克斯?扎卡里担任，对于狱卒进行轮训，同时选拔一批狱卒长的候补。”

    “是，库克大人。”扎卡里站起来恭敬地回道。

    库克握紧拳头：“第三个新机构，这是地狱特勤组，这也是最危险的小组，这一次越狱事件，现在已经传遍全世界，这是我们推进城837年来，最大的耻辱，这个耻辱必须由我们自己去洗刷。”

    “库克署长，那地狱特勤组的任务是？”多米诺有些疑惑的问道。

    “地狱特勤组的任务，就是追捕金狮子和红伯爵。”

    开玩笑吧！汉拔尼脸色一白。

    雨之希留也不知在想什么，平静的等待库克的下文。

    库克直接宣布了任命：“戈尔?约翰，担任地狱特勤组组长，小组成员分别是班克斯?约瑟夫、索兰德?丹尼尔、格林?查尔斯、帕金森?悉尼、巴肯?亚历山大。”

    “遵命，我们会竭尽全力，将金狮子和红伯爵抓捕回来。”戈尔?约翰斩钉截铁的回答道。

    其他人面面相窥，要不是知道戈尔等人是库克的卫队，他们都以为库克在排除异己了。

    毕竟在他们看来，凭借戈尔六人去追捕金狮子和红伯爵，无异于去送死。

    “为了增强地狱特勤组的战斗力，我决定将世界政府调拨的三颗恶魔果实，分配给地狱特勤组。”

    库克说完又补充道：“如果你们想要这三颗恶魔果实，可以向我申请调入地狱特勤组。”

    “呵呵……”汉拔尼的头，摇得如同拨浪鼓一般，内心暗骂着，这恶魔果实不要也罢。

    其他人也没有意见，毕竟地狱特勤组的任务，在他们看来太过于凶险了。

    独自面对过红伯爵的雨之希留，可以有切身体会，仅仅是虚弱状态的红伯爵，就在十几分钟内将他重伤。

    如果是全盛状态的红伯爵，雨之希留估计连几分钟都扛不住。

    恶魔果实虽然好，但是本身存在害怕海水和海楼石的弱点，又要面对穷凶极恶的金狮子和红伯爵，雨之希留和汉拔尼等人可不想去送死。

    对于众人的表情，库克尽收眼底，却没有解释的想法。

    虽然戈尔?约翰等人的实力，比不上库克那样变态，但普遍达到中将级别，加上基甲的诡异能力，以及超强的续航体力。

    如果金狮子和红伯爵疏忽大意，是有可能阴沟里翻船的。

    掌握着推进城人事大权的库克，看似没有捞到一个狱卒长的心腹，实际上却通过三个新机构，完成了初步的集权。

    有署长的大权，加上内情调查组的情报和监督、狱卒训练组的人员培训、地狱特勤组可以成为晋升通道。

    毕竟一直在推进城内部，狱卒们很难获得功勋，这意味着很难晋升，只能不断熬资历，或者成为狱卒长的亲卫队，才可以晋升。

    这种单一的晋升渠道，即压抑了狱卒的活力，也让很多狱卒得过且过的混日子，很少进行训练。

    库克就是打算通过地狱特勤组的方式，逐步训练出一批更加强大的狱卒守军。

    同时也可以通过地狱特勤组的追捕任务，积累足够的功勋，然后填补推进城剩下的狱卒长职位。

    经过这一次金狮子越狱事件后，目前空出了很多高管职位，包括副署长、副看守长、红莲地狱狱卒长、灼热地狱狱卒长、无限地狱狱卒长。

    应该有12个狱卒长（包括副狱卒长）的推进城，此时只有4个狱卒长，还剩下8个狱卒长职位。

    但是这些职位，并不是随随便便就可以提拔的，库克要任命狱卒长、看守长之类，都需要向五老星报告。

    而戈尔?约翰等人，明显就是资历不足，如果随意推荐戈尔?约翰等人担任狱卒长、看守长，会让五老星怀疑自己的动机和能力。

    万一五老星从CP机构、海军陆军抽调人手，空降到推进城当狱卒长，那王高费尽心思扶持他上来的目的，就会受到钳制。

    现阶段，库克需要尽快稳定推进城，同时为戈尔?约翰等人谋划一些功勋，然后让他们名正言顺的成为推进城高管。

    推进城的变动，随着库克的职位调整，以及三个新机构的设立，开始走向新的方向。

    新设立的狱卒训练组，设置在饥饿地狱之中，而狱卒们的训练对手，就是推进城的囚犯们。

    为了获得比较多的食物，这些囚犯必须拼命的战斗，不然就是饿肚子，这是库克制定的新规则。

    同样狱卒们如果在训练战中，连续10次无法战胜囚犯，将受到降级和一系列处罚。

