    高德的计划并不复杂，也算不上脑洞，但听完之后，从姚婆婆到小丽，再到远坂爱都好半天没说话。只觉心神摇曳，震撼久久不能平息。

    毛绒绒开口就揭穿了这个计划的真面目：“说白了还是用魂火烧嘛，咱们的魂火就这点好，什么问题解决不了，直接烧就行了。还是解决不了，那就是火力不足，继续添柴就行。”

    灰豆芽挠着头嘀咕：“问题是女王还有那些光精灵愿意吗？冰雪之力是她们的力量根源，换成魂火的话，就算成功率比咱们选拔提灯人高得多，也不能是百分之百。”

    “而且转换成功之后呢，老大你只是说可以破解权限系统，没说一定能把冰雪之心烧起来。都烧到这一步了，不把冰雪之心转换成魂火之心，至少也要彻底摧毁，总不能留给魔人。落到他们手里，肯定会成为他们的大杀器。”

    “最重要的是……”

    灰豆芽提到了实施这个计划的最大难点，“还得看……”

    小丽打断了灰豆芽：“女王还有光精灵们肯定不愿意，我也不愿意。这个计划是拿女王和所有族人残魂作赌注，高德你还真把自己的魂火当成万能灵药了。”

    她不仅镇定下来，目光也闪烁着坚定的光彩，像是已经做出了什么决定。

    高德暗暗凛然，他自然猜不到小丽的想法，但隐隐感觉到不妙。

    “小丽啊，”高德语气很柔和，态度却很坚决。“你不愿意我理解，不过这事还是得让女王自己做决定。总得让她知道还有这样的可能性，哪怕是赌博，终究是她在背负责任。”

    他还顺便为魂火做辩护：“而且你说错了，魂火并不是专属于我的。最初刚烧起来的时候的确是，但现在的魂火，已经融合了几十万提灯人和魂兽士的力量。这种力量求真求存，附着于现世和物质，是纯粹凡人之力与混沌之力对抗时迸发出的火星。”

    “从道理上说，魂火高于单独的神灵之力和恶魔之力，也是凡人保卫自己魂魄的最后也是最激烈的手段。如果连这样的魂火都没办法让女王和大家的残魂延续下去，世上就再没可以依靠的力量了。”

    小丽蹙眉瞪着他，颇为不悦：“你还对我说教起来了。”

    她摇着头说：“任你把大道理说得天花乱坠，也改变不了这是场赌博的本质。我终究是冰雪之心的传承者，按权限分的话，我在冰雪之力这里的权限至少是一级。现世里没人在冰雪之力的操控上能比我更强，我很清楚支撑女王和族人残魂的冰雪之力一旦被转换后，会出现什么状况，总之……”

    旁边姚婆婆忽然说：“总之，你终究不是你娘，就连你娘，也不能不向大家说清楚，就决定所有族人残魂的未来。所以丽啊，还是得让你娘知道，让她做选择。”

    “娘！”小丽急了，直接对着姚婆婆叫起了娘：“你怎么帮外人说话？”

    姚婆婆瞅瞅暗暗冲她翘大拇指的高德，笑道：“首先，高德不是外人，我可不是说你们这层暧昧不清的夫妻关系，而是他身上也有女王的血脉种子，算是女王的儿子。”

    小丽跟高德同时抽起了嘴角，这话倒是没错，可二者各有心结，听起来总有些不是滋味。

    “其次，我也是你娘，你在为女王那个娘着想的时候，我也在为我女儿考虑。”姚婆婆接着说：“你懂我的意思，对女王来说，不管什么办法，都是赌博。”

    这话说得模模糊糊，高德却暗呼侥幸，小丽果然是在想什么办法，而且是后果很不好的办法。

    于是他态度更强硬了：“既然我也是女王的儿子，我要求见到女王，当面跟她说清楚。”

    “我才没有你这个哥哥！”小丽气结，连锅里最喜欢吃的肥牛都没兴趣盯着了。

    ………………

    泰阿之剑放在紧邻王宫的坚固石屋里，这里原本是北冥山光精灵之城的白器库。房屋由整块岩石镂空凿出来的，内外都有冰雪之力凝绝的寒冰裹住，在高德弄出来的大地震里安然无恙。

    女王和数十万光精灵残魂此时就“住”在泰阿之剑里，不过这只是形象的说法。其实泰阿之剑还没有把这些残魂带着整个残魂收进去，仅仅只是充当了一层护盾，将散逸在整座城市的白境遮蔽起来，看起来泰阿之剑就变成了踏足白境的大门。

    石屋里雾气弥散，泰阿之剑平放在中间的石台上。雾气就来自这柄样式古朴的宝剑，缓缓流转间凝结出很像小丽的纤瘦身影，正是光精灵女王大丽。

    “这个样子说话挺费劲的……”

    身影周围的雾气翻卷搅动，发出的人声有如风声，模糊而缥缈。“还是进来与我说吧。”

    高德看看小丽，小丽鼓起嘴把脑袋歪到一边，姚婆婆凑趣说：“你都没办法进白境跟你娘当面说话，高德却能，他可比你更有资格。”

    小丽又把脑袋歪到另一边，却用眼角瞟着高德。见他还呆着，努努下巴说：“你娘不是说了让你进去吗？还看我做什么？”

    姚婆婆你这煽风点火的干啥啊，还嫌咱们几个的关系不够乱？

    高德装作没听见，专心凝神，努力压住魂火，伸展感知。

    空间顿时变得恍惚起来，像是置身水潭中，小丽和姚婆婆也变作了水中倒影，随着涟漪化作粼粼波光。

    等波光重新凝结，高德发现自己还是在石屋里，只不过布置变了，中间的石台上没了泰阿之剑，而是改成了王座。

    高德恍然，都忘了这处白境是依附于现世的。

    王座上的雪发少女招手道：“终于又见到你了，还以为你再也不愿见我。”

    高德赶紧向这只乍看就是小丽的白豆芽行礼：“女王陛下。”

    至于女王的抱怨，他还是得解释下：“事情太忙，我也是昨天才回到北冥山。”

    这不算借口，不过高德确实不太愿意跟这个大丽相见，尴尬的地方太多了。

    论血脉女王可以算作他母亲，这让只把生母当做母亲的高德很抵触。要知道他在这个世界苏醒记忆后，经历了一番心理建设后，才把生母真正当做母亲，现在哪还有心力继续建设第三个妈。

    女王又跟丽长得几乎一模一样，虽然更瘦弱些，气质也不同，但也让高德不好意思跟女王对视。抬眼就会有联想，一想事情就严重到了足以引发整个世界坍塌的程度。

    最后是对自己身世的迷茫，高德最初以为自己就是穿越，现在看起来压根不是。更可能是自己当初在地球没死透，成了医学标本之类的玩意。然后过了不知道多少年，地球人的后辈仙洲人为了解决创世之后的遗留问题，把自己这个老祖宗的标本弄出来，进行了番杂交，又经历了难以解释的演变，恢复了从前的记忆。

    其实不该叫恢复，而是被植入了记忆吧。

    如果不是捏灵魂手办的能力还不被塔林之主和女王所知，高德还真要怀疑自己并没有上一世，就是本世界的土著，然后被灌了另一个人的记忆，也就是仙洲人为解决融合问题加进去的始祖人类那点料。

    现在么，他的身世之谜并没有完全解开，所以不管是对塔林之主，还是对光精灵女王，他都没有一点发自肺腑的亲情。

    “我能理解。”大丽直接把他的解释当借口，“那个丽，小丽，也不太愿意跟我交谈，大多数时候都是她的生母和仆从跟我谈。而且她们进不了白境，只能由我将力量伸展出去影响现世，就像是沉在水里跟岸边的人说话，非常辛苦。”

    高德赶紧进入主题：“她们应该跟您说过搬迁到不周山的办法了吧？”

    “正在想办法。”说到这个，大丽顿时愁眉不展。“但是白境没办法跟北冥山切割开，白境就是冰雪之心塑造出来的，我们这些残魂全靠这处白境支撑。”

    接着她又舒展眉头，淡淡笑道：“那也无所谓了，我跟族人就相当于冰雪之心的一部分。他若是执意要毁去，就由得他吧。我和族人们活得太久了，背负着虚假的使命活了十万年，是该离开了。既然这个世界已经无可挽救，我们也不过是早走一步而已。”

    “就算你们希望安息，也不能落入他的手里。”高德警告：“像他那样的人，为了心中的大计，私情完全丢在一边，谁知道他会不会把冰雪之心浸染为可怕的魔神黑器呢？到了那个时候，你们纵然想安息，也不可能了。”

    大丽的身影晃了晃，应该是想到了高德描述的前景，由此而惊惧不安。

    高德继续渲染可怕的前景：“我没有猜错的话，您与族人的残魂，其实都附着在冰雪之心上。除非冰雪之心被彻底摧毁，否则无法安息。而以现有的力量，不管是我们还是他，都无法直接强行摧毁，只能通过浸染的方法来改变冰雪之心，再想办法摧毁。但对他那边的魔人阵营而言，既然都能浸染冰雪之心，又会舍得摧毁吗？”

    “这些我都知道，不要暗示我只能听你的。”大丽苦笑：“能够搬走的话，我当然愿意搬走。我虽然希望安息，可数十万族人残魂，却未必都跟我想得一样。既然十万年都熬过来了，继续熬下去看着这个世界走向毁灭，对区区生灵而言也算是伟大之事了。如果最终世界被救了回来，那又是不容错过的胜景。”

    “至于冰雪之心，或许你以为我们把它当做神圣之物，对它有特别情感不愿舍弃。那你就错了，它仅仅只是力量之源。我们对创造者都不视为神灵，神灵之力也只是相对恶魔的称呼而已。现在它维系着我们，我们就崇敬它。如果需要舍弃它，我们才能继续维系下去，也不会有太多眷恋。”

    不愧是背负了十万年使命的女王，心志坚韧得非同一般。

    这下高德心里有底了，暗道自己的方案多半能成。

    然后他就问起了刚才的问题：“那处也叫冰雪之心的洞穴里，是不是有您的族人当做墓穴或者献祭之处，将魂魄留在了那里？”

    大丽缓缓点头：“你居然看出来了，真是了不起。”

    “城里大多数族人在将死之时，会坚守在岗位上，保持着迎接创造者回归的姿势。但还有一些人，尤其是拥有强大冰雪之力的长老，他们认为冰雪之心难以维持得太久。所以当他们将死之时，就会到那处洞穴里，任由自己被冰雪之力分解。他们相信自己的魂魄会投入冰雪之心，维持冰雪之力，继续守护北冥山。”

    “十万年来，总计有七万五千三百一十三人在洞穴里献祭，他们年轻的时候是族中最强大的战士，年老时是最睿智的长老。我相信这些人里能留下来的残魂，比普通族人的比例高得多。”

    这话有些费解，高德倒是明白。北冥山的光精灵显然不止几十万，说不定几百万都有。要知道城市里有不少巢坑，足以容纳千万之众。但这么多人死后，并不是人人都能留下残魂。即便能留下来，也只有很小一部分坚持到了现在。

    “等我的身体也终于枯朽，难以再容纳魂魄时，我也想过去那座洞穴献祭自己。但在那里有了些发现，所以我又挣扎着回来，坐在王座上等待死亡。”

    大丽深深叹息：“那时候我才知道，冰雪之心根本不需要凡人献祭，那些长老的残魂的确融入了冰雪之心，却成了污秽冰雪之心的杂质。”

    “冰雪之心是能控制的，当然需要权限。”高德再问：“您应该有权限，而且很高，对吧？”

    大丽点头：“我当然有，一级权限，不过我从没用过。我跟圣山谈妥的方案就是我带着光精灵一族做冰雪之心的守护者，所以除非冰雪之心有意外，否则我绝不会擅自干扰。”

    “但是……”

    大丽又苦涩的说：“当我等待得太久，也开始担心冰雪之心是不是能继续支撑下去的时候，想使用权限搞清楚冰雪之心的情况。可惜我的身体已经支持不住了，失去了现世身体，我的权限也就作废了。”

    连思维都被冻得空灵的空间里，一切都蒙上了层灰白清冷的滤镜，但一缕微弱的金光亮起，顿时让空间扰动起来。

    大丽下意识的展开类似冰晶的护盾，同时惊呼：“你想做什么？”

    “您还可以重新拥有权限，”高德手掌摊开，抬起掌心那缕魂火说：“用这样的魂火唤醒那些融入冰雪之心的族人，让他们帮助你。”

    这终究是白境不是现世，魂火的出现让周围空间乃至高德都变得如水潭中的涟漪，连带他的声音都扭曲摇曳。

    但大丽还是听明白，高德在说：“不过这是场赌博，赌您能不能用魂火取代维系你残魂的冰雪之力。”

