    此时的刘老怪满脸都是狰狞，苗云广的死，对他的打击极大。

    他手下一共只有四名弟子，苗云广是大弟子，也是武道天赋最强的那一个，不到五十岁，就已经拥有了神境中期的实力。

    放眼整个苗城，都是排名极为靠前的存在，但是现在，竟然死了，死在了外面。

    “师傅，到底发生了什么事情？大师兄怎么可能会死在世俗？以他的实力，别说是在世俗，就是苗城十三域，也能横着走吧？”

    中年人满脸了惊讶地说道。

    他是刘老怪的小弟子，如今刚满四十岁，实力也达到了王境巅峰，武道天赋虽然不及苗云广，但也是四个弟子中，武道天赋排行第二的那个。

    若是他到了苗云广的年纪，踏足神境中期，也不是没有可能。

    “我早就教导过你们，世界很大，在世俗人眼中，苗城很神秘，苗城强者也非常厉害，但这只是他们接触的圈子不一样，所以根本不知道，这个世界有多大。”

    刘老怪通红的双目，凝视着小弟子说道：“就像是百年前世俗出现的那个人，曾凭借一己之力，镇压世俗五大皇族。”

    “而百年之前的九大皇族，每一个皇族，都存在神境强者，传闻甚至有神境巅峰的强大存在。”

    “但是，即便五大皇族联手，还是被他一人镇压，从而衰败了百年，皇族也成了如今的王族。”

    刘老怪双目死死地盯着小弟子说道：“你说，那个人的实力，又会有多强？”

    听了刘老怪的话，小弟子满脸都是震惊：“师傅，难道说，那个人的实力，已经超越了神境？”

    毕竟，百年前的皇族中，还存在神境巅峰强者，但依旧被百年前的那人，凭借一击之力，镇压了五大皇族。

    即便是刘老怪，双目中也出现了几分崇拜之意，沉声说道：“那个人的实力，绝对超越了神境，否则不可能镇压五大皇族！”

    小弟子只觉得自己的心脏都在抽搐，他如今的实力已经达到了王境巅峰，而自己的师傅好大师兄都是神境存在。

    对于神境强者的恐怖，他非常清楚。

    但是现在，自己的师傅却告诉自己，这世间竟然还存在超越神境的超强存在。

    “师傅，我明白了，您说的没错，因为我们接触的层次不一样，随意目光有所遮蔽。”

    小弟子一脸认真地说道：“在世俗人眼中，神境就是传说中的存在，他们中的顶尖强者，很多穷其一生，都未必能拥有王境巅峰的实力。”

    “然而在苗城，王境巅峰，却只是武道修行者的一个小目标，唯有跨越到神境，才算是迈入顶尖之列。”

    “但是比我们苗城还要恐怖的地方，或许神境，也只是他们的一个小目标。”

    刘老怪点头，盯着小弟子说道：“师傅这辈子或许都没有机会踏足超越神境的层次了，但是你还年轻，未来或许可以踏足到那个层次。”

    “若是有朝一日，你真的踏足到了那个层次，师傅就是死了，也能瞑目了。”

    听了刘老怪的话，小弟子顿时双目通红，一脸坚定地说道：“师傅，您放心，今后我一定会更加努力的修行，争取早日迈入神境，总有一天，我要踏足那个层次。”

    “好！”

    刘老怪沉声说道，眼中满是欣慰。

    如今大弟子苗云广已经死了，他只能将希望寄托在武道天赋最好的小弟子身上。

    “师傅，大师兄死了，我们现在该怎么办？要找那个杀死大师兄的混蛋报仇雪恨吗？”

    小弟子忽然又问道。

    让小弟子惊讶的是，向来十分护短的刘老怪，竟然摇了摇头，一脸不甘地说道：“你大师兄实力已经迈入了神境中期，在激发体内蛊毒之后，战斗力还会暴涨。”

    “他将所有的手段都一起用出来，应该能爆发出神境巅峰的实力，即便如此，他还是死了，可想而知，杀他的人，实力有多强。”

    “这种级别的强者，根本就不是我们目前实力能对付得了的，君子报仇，十年不晚！总有一天，我们要为你大师兄报仇雪恨！”

    小弟子连忙点头，目光中也充满了坚毅，咬牙说道：“我一顶会努力修行，尽快迈入神境！”

    “好徒儿！”

    刘老怪红着眼说道。

    此时，他心中也在酝酿着一个巨大的计划，一旦计划成功，他的实力将会暴涨。

    小弟子离开后，刘老怪拨通了一个电话：“我只给你们半个月时间，半个月之内，如果还不能凑齐四名神境强者，我们之间的合作，也就罢了。”

    说完，他直接挂断了电话。

    刘老怪在苗城人眼中，是一个大怪人，心狠手辣之辈，但只有他的四个徒弟清楚，刘老怪是只见他们师兄弟四人，当成自己的亲人。

    苗云广之色，让刘老怪迫切想要实施他的那个神血计划，一旦成功，他的武道实力，将会立马破入神境巅峰。

    那时候，他在爆发自己的一些手段，战斗力迈入那个层次，也不是没有可能。

    与此同时，王族联盟会议室内。

    白王再次召集了王族联盟成员开会，只是这一次，联盟会议室内，只有三人。

    除了白王之外，就剩下马王和薛王，至于曹王，已经死在了如今的秦王族。

    会议室内，三王面色都无比的苍白，因为他们全都得到了曹王被杀的消息。

    曹王一死，王族联盟的实力，直接减弱了四分之一。

    “就在刚刚，刘老怪打来电话，通知我们，半个月之内，必须凑齐四名神境强者，不然他答应帮我们争夺帝村的事情，就要作罢。”

    白王终究还是将这个坏消息说了出来。

    曹越之死，已经给他们王族联盟带来了巨大的打击，现在又来了一个新的麻烦。

    “半个月之内，想要让皇族的神境强者出手，只能用非常手段了。”

    薛王眯眼说道，瞳孔中闪烁着睿智的精芒。

    “非常手段？薛王可有对策？”

    白王和马王都看向了薛王问道。

