
    秦隐最讨厌的事情就是被人无视，今日的大乾皇朝才是主角，不论这三方势力想来干嘛，秦隐都绝对不允许大乾被人无数，仿佛猪牛羊一般任人宰割。

    “趁朕还未发怒，尔等最好马上滚蛋，否则，死！”秦隐冷声厉喝，可怕的气势疯狂爆发，一下就锁定了这三方势力。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    大乾一千多万大军疯狂的举刀怒吼，惊天动地的气势，配合十二都天神煞大阵的锋芒，一时间就把这些敌人全部震慑。

    “嘶！”

    他们震撼的倒吸一口凉气，卧槽，这是什么运朝？从哪个小世界而来？为何这么凶悍？

    一瞬间，三方势力全都不敢小瞧了大乾，他们一个个看向大乾的目光都带着一丝凝重，尤其是看向秦隐的目光，充满了探寻。

    “大悲宫外事长老白凤，见过这位道兄，不知怎么称呼？”老女人怪笑着开口。

    “大乾皇朝，朕乃秦隐！”秦隐冷冷开口。

    “大乾皇朝？”

    大家暗暗嘀咕，显然记住了这个名字。

    “吾乃紫霜皇朝兵马大元帅，铁寒霜！”

    “本皇子是飞鹰皇朝三皇子，夏侯震天！”

    老将以及少年也各自开口自我介绍，不管如何，秦隐有资格知晓他们的身份。

    看着这一群群高手，秦隐倒是面色如常，但是鬼谷子吕布黄忠等人，却是一脸的吃惊，他们对修仙世界的可怕也是深受震撼，随便出个冰山一角就有这么多的强者，他们自然惊骇。

    “诸位！”秦隐背负双手，冷声说道：“我大乾自小世界而来，动静颇大，惊动诸位，实在是抱歉。我大乾刚刚立足此地，诸事繁多，不便迎客，诸位还是先请吧！”

    “秦道友此言诧异！”白凤长老似笑非笑的道：“各地有各地的规矩，我们西宁府也有西宁府的规矩，可不是什么人都能立足于此的，如若没有本事的话，秦道友还是自己滚开为好，否则发生什么冲突可不太好了！”

    “此地乃我紫霜皇朝领海！”铁寒霜冷声开口：“千百年来，我紫霜皇朝靠海而生，猎杀妖兽获取资源，才有了我紫霜皇朝这硕大版图，秦道友还请马上把大乾国土转移，你可以移向深海，哪里绝对无人反对！”

    “哈哈哈！”夏侯震天大笑：“你们紫霜皇朝就是小气，秦道友放心，我们飞鹰皇朝海域宽广，绝对欢迎大乾在我们领海定居，本皇子保证。不过有一点，你们只需要做我飞鹰皇朝的附属国，年年上供，献上神树分枝以及各种宝物、美女即刻！”

    说完，夏侯震天的目光就淫邪的看向孙尚香等人。

    秦隐身边，众多妃子也全都在，她们个个都是美艳绝伦之辈，站在哪好像仙子一般出尘动人，夏侯震天虽然实力不错但是却极其喜爱美色，所以一下就盯上了她们。

    “找死！”秦隐恼怒厉喝：“朕再说一遍，大乾就在此地落脚立足，谁不服就死！马上滚蛋！还有，敢对朕的妃子不敬者，死，飞鹰皇朝其他人可以滚了，夏侯震天留下！”

    秦隐霸道的话语，让大乾将士们兴奋狞笑，士气暴涨。不管在何地何时，只要秦隐如此霸气，大家心里就有底气，哪怕面对强敌也是傲然而立。

    反倒是夏侯震天等人，被吓得目瞪口呆！

    尼玛，这强龙还不压地头蛇呢，大乾皇朝刚到此地落脚，就敢口口声声要杀谁？这么霸道吊炸天？

    “该死！”

    “哼！有本事你就试试！”

    “秦道友，你莫非要挑战我大悲宫的威严？”

    白凤长老、铁寒霜、夏侯震天三人狂怒，三方势力的强者们也个个勃然大怒，秦隐一句话，已经把局面推到了无可商议的地步。

    今日前来，三方势力还想着趁大乾立足不稳，敲诈一番捞些好处，没想到秦隐竟然如此嚣张，他们怎能不怒？

    气氛，一时间紧张万分！

    秦隐咧嘴冷笑，目光冰冷的道：“朕再说一遍，马上滚，否则全部都留下！”

    “狂妄小子！”铁寒霜大怒：“你占我紫霜皇朝领海之地还要猖狂，待老夫来灭你，众将士，准备战斗！”

    “是！”

    紫霜皇朝一万多士兵齐齐低吼，他们人手一把犀利的飞剑，战舰之上还出现一根根硕大的炮管。

    紫霜皇朝准备战斗！

    铁寒霜这个老元帅是个人精，他知道不能让其他人先出手，否则的话一旦消灭大乾，这宝物如何分配，领土如何占领都是一个难题，所以他借着此地是紫霜皇朝的领海为借口主动出击。

    白凤长老与夏侯震天见状对视一眼，两人直接下令退后，大乾实力未明，紫霜皇朝既然想要当这个出头鸟，他们自然乐意看戏。

    “小子！”夏侯震天桀桀怪笑：“你不是嚣张吗？先灭了紫霜皇朝再说屁话，本皇子等着你杀我！哈哈哈，等你大乾被灭，本皇子倒是很有兴趣接收你的妃子。”

    “狗东西，找死！”

    “什么狗屁皇子，出来一战！”

    “圣上，此贼猖狂，末将请战！”

    吕布、黄忠、赵云等人狂怒，个个义愤填膺想要拔刀出战，貂蝉、孙尚香、蔡文姬等妃子更是气得满脸涨红，唯有秦隐面色冰冷，眼中散发着惊人的杀意。

    熟悉他的人都知道，他怒了！

    帝王一怒伏尸百万，这个飞鹰皇朝的夏侯震天，已经激怒了秦隐，在他心里这家伙已经是死人。。，,。