    第255章 票房收益一定好

    女粉5：对啊，呜呜，我怕千亿富豪的初吻都被夺走了。

    秦凡差点笑喷了，居然有人说是自己的初吻，这怎么可能。

    一些女孩确实会幻想啊！

    这一个视频的效果达到了。

    现在一些香江女性都被吸引住，怕是到时候，票房收益一定很不错。

    秦瑶是笑的不行，对着秦凡笑着道：“哥，看样子，你是真的要出名了，嘿嘿，我看你的电影上映，票房一定会大爆。”

    “我哥也会一举成名，谁都知道你的身份，人家也想出名，呜呜，早知道，人家也是当配角了。”

    秦瑶一脸失望，很遗憾没有去出演配角。

    秦凡摸着秦瑶的脑袋道：“哈哈，等这一部电影上映，火了之后，你想拍，我把第2部，第3部的配角都给你选。”

    “你想要什么剧本，让导演帮你策划一下！”

    秦瑶眼前一亮，一脸讨好了：“好呀，哥，你真好。”

    陪同秦瑶聊了一回，秦凡就回到了书房，询问一下肖云宣传效果如何。

    很明显，现在和预期一样。

    秦凡结束了聊天，现在有每日预测能力在手，他拥有资金是3500亿以上港币。

    港股还是盘子小，不能满足他的收益率！

    以后只要成立一个百亿港币基金会，偶尔赚点收益就行了。

    港股市场，他不会碰了！

    接下来, 他还是返回到了外汇市场, 毕竟, 这才是他主要操作的盘子。

    几天没有回来，发现现在外汇市场有不少波动，还有很多人给自己留言。

    除了某一个岛国妹子的, 秦凡还看到有华尔街的大佬，给自己发了私信过来。

    他英文不错, 能将其全部翻译。

    私信：本人威廉, 诚邀大佬进行一次外汇操作, 有红包利润送上，不知道大佬有兴趣没有？

    秦凡直接无视, 这家伙有什么资格和他玩外汇的，根本就没有。

    他继续查看另外一条私信，一个岛国妹子。

    山田樱子：我父亲已经好转, 不过, 我不会放过你的, 给我等着。

    山田樱子：你几天没有出现, 可我会等到你出现，哼, 本人山田樱子，继承我父亲的期望，我要击败你！

    对方气质不错, 想击败他，让秦凡笑了起来。

    发了消息给山田樱子了。

    秦凡：我接受你的挑战！

    发了消息过去, 不到一回，对方就回复了, 看样子，很多人都在等候自己重回外汇市场啊。

    山田樱子：你终于出现了, 可恶的华夏人, 我父亲的仇，一定要找你报, 今天美元/日元为主，我要压低0.5以上！

    对方气势不错, 让秦凡一笑的回复了。

    秦凡：那好, 你要拉跌，那我就拉涨，拉涨0.5, 今天美元/日元107.55, 我们就以107和108为曲线如何？

    山田樱子：可以，我赢了, 我要你给我父亲道歉, 士下座视频。

    士下座就是五体投地，下跪道歉的岛国习惯。

    让他士下座这么可能，这是绝对不可能的！

    秦凡冷笑不止了。

    秦凡：本人不会士下座，要是我赢了，山田樱子小姐，我想看看你的小视频，你们岛国都是很喜欢拍那些的，给我来一段单人秀表演！

    山田樱子：你，你太可恶了，我，我不会拍的。

    秦凡：那我们就以一个半小时后的美元/日元为趋势怎么样？

    山田樱子：好！

    对方答应下来，秦凡很期待对方的小视频了，知道这一个山田樱子是美少女，就是不知道，皮肤还有身材怎么样。

    他看过不少岛国视频, 对岛国美少女都很有兴趣！

    山田樱子是一个天才, 对方的视频更是珍贵无比, 只要自己拿到手，就算去贩卖，都能卖不少钱啊。

    一脸笑容的他，使用预测能力，预测了一波美元/日元的走势。

    哦，没有想到，老天都在帮他！

    今天，山田樱子不拍小视频，根本不可能！

    秦凡一脸信心十足，将3500亿港币，全部兑换成美金。

    拿到手，就是475亿美金！

    近几百亿美金在手，秦凡一脸傲然，现在美元/日元107.55，会在接下来一波下跌。

    他不会反手拉涨，现在的他的资本力量，还没有达到直接操控一只外汇走势。

    所以，他跟着一波买跌，先壮大一下自己的资金。

    这一波下跌，百倍以上的杠杆之下，能赚个20%是肯定的！

    美元/日元会跌破到107.35以下！

    当然，也就107.35的20%下跌杠杆利润是极限了，接下来上涨，才是秦凡想打的关键。

    虽然一个半小时操作时间很多，可真正交易利润，也就不到3次左右！

    现在资金增加，一些10%以下的收益，他是不可能拿到的。

    很简单，10分钟之内，他不可能完成几百亿的美金操作，他不是机器，不可能完成一下买入几百亿美金。

    一下卖出上几百亿的大数字！

    除非是带着整个团队，可要操作外汇，秦凡不可能招聘团队，因为风险太大。

    他不能保证，自己的团队，会永远追随他，不坑他！

    所以，秦凡打外汇肯定单打独斗的！

    美元/日元不断下滑，秦凡也是开始在靠近20%利润抛售一波，拿下95亿美金的总利润。

    收获不错，不过，美元/日元下跌，他这一次，是违背了刚才的承若。

    所以，山田樱子很是得意发了消息过来。

    山田樱子：哼，美元/日元下跌到了107.35，今天肯定会跌破107.05！

    山田樱子：你就等着瞧好了，我是不会输给你的。

    秦凡一笑，对方现在就已经骄傲起来，这才刚刚开始，才20%的收益。

    真要上天不成？

    秦凡好笑的发了消息过去。

    秦凡：山田樱子小姐，20%利润，你就飘了啊，这才刚开始，接下来美元/日元一波上涨，你要做好心理准备！

    山田樱子：你少吓唬我，我在全力压跌，不可能上涨的，我投入十多兆日元，就为了压跌。

    对方不相信，秦凡当然不会劝，很快山田樱子就能明白。

    拿到收益的他，看着账户总资产570亿美金，直接一波买涨，接下来上涨会达到30%！

    他要看看，那一个山田樱子会是如此感想。

    如果现在对方在打跌，这一次必定损失，损失足够让对方将刚才赚的全部吐出来。

    (本章完)

