    羽裳说着，款款站起身来。

    之前始终坐着还没什么感觉，这么站起来，高挑优美的身姿玲珑展现，收着的羽翼也张了开来，气质圣洁无瑕，高贵清冷，直如九天神女一般，美得让人仰视。

    秦弈也觉得这样在下面看她，比以往更漂亮，真的很有那种天使范。

    殿中三族人马都呆了一呆，许多人眼中都射出了炽热的火焰。

    他们有些是妖修有些算道修，即使是道修也与神州不一样，他们的族群繁衍和族群天性占了很大比重，并不讲神州仙道那套清心寡欲，而更讲天性自然。对异性的喜爱追求，就是其中天经地义的一环。

    尤其是三位提亲者，无论是否含有其他想法，他们本来就确实是挺喜欢羽裳，才会是由他们联姻的，否则大可以是别人，族中又不是没有别的俊彦。

    如项鸣这样的豪杰，还是少主，之所以愿意做“入赘”这样的举动，难道还真像顾双林说的“本族年轻人不争气”？当然不是，只是并非人人愿意来入赘。

    不是真的喜欢，谁愿意做舔狗呢……

    换个讨厌的女子的话，就算顾双林一肚子小心思，看他肯不肯入赘？勉强娶回去都算是忍辱负重了……

    从这个角度上说，顾双林等人确实是真的喜欢羽裳，至少是非常仰慕她的姿容。

    直到羽裳飞身进入云中界好一阵子，顾双林等人的目光才灼热恢复了少许平静。

    大祭司开口打破了沉寂：“既然圣女自己这么说了……我们便依刚才的顺序，重明鸟先进去找吧？”

    顾双林立刻道：“凭什么他先？”

    项鸣叹了口气：“争什么先后？此时此刻，能否找到初绒，只对秦兄有意义，你我不过是个破坏者，谁先谁后又有什么差别？”

    顾双林怔了怔，就听项鸣续道：“此番在下很欣赏秦兄，做了我本来应该做、却缺乏自信去做的事情。若秦兄抱得美人归，在下是服的，倒是你们俩……呵呵。这里的事，项某不再参与，告辞。”

    说罢转身而去，身后几个下属齐齐转身跟着他大步离开，倒是豪气干云。

    顾双林也不在意自己被项鸣话里话外的鄙视，二话不说地冲进了云中界。

    厉九幽犹豫了一下，也一起跟了进去。

    秦弈根本不跟他们争先后，反而追了出去：“我送项兄。”

    项鸣脚步不停，笑道：“你难道不是该争取先进去找初绒？真被那小人找到的话，你会多出很多麻烦。”

    秦弈当然不会告诉他那初绒给他们找一万年也找不出来，因为初绒已经被捷足先登过，不存在再拿出来给人找第二次的道理，那算啥事？羽裳只可能藏自己身上，不可能真放出去给人找的，无非做个姿态罢了，他们只能找空气。

    他没说这些，只是笑道：“该是我的，就是我的。与小人相争，何如与君子相交？”

    项鸣大笑：“你从一开始就有意结交于我，倒未必看我君子，而是不想因为这种争斗搞得羽人族把几家得罪干净，尽量要保住一些盟友……当然，或许你看我没那么阴险，所以选择了我来曲意相交。”

    秦弈也不辩解，笑道：“项兄……难得糊涂，何必认真？”

    “我这人骄傲强势，脾气不好，但也自知。真能一眼觉得我值得相交的，这几百年一个都没见过。”项鸣拍拍他的肩膀：“你能这么做，也是给我面子，在下认了你这个朋友，有空喝杯酒。”

    说完已到殿门之外，几只重明鸟展翅而去。

    秦弈目送他们离去，暗道这看似粗豪的重明鸟少主也是心中雪亮的人。他那强势性子，谁能与他一见如故当然不容易，何况情敌交好？他秦弈当然是有意结交，就是不想让自己的参与使得羽人族一个好端端的招亲变成得罪一片人，起码保一家关系吧，重明鸟当然是值得选择的一家。

    倒也是为了羽裳用心良苦了。

    除此之外……他觉得鬼车族有点怪，越看越怪。

    于是站在门外想了想，也不回殿中了，反而拐到殿边拐角阴影处，避开了守门的羽人妹子目光。

    默默在阴影处等了一阵子，没什么反应，秦弈叹了口气，低声自语：“是我太想轻影了吗？”

    有风拂过，殿边树影摇曳起来，依然无声。

    秦弈等了片刻，无奈地摇摇头，觉得可能是自己猜错了，只得转身回归。

    树影处，有人暗自咬牙：“不信你桃花浓得真能找到初绒，想娶这鸟人做梦去吧你！等过两天我破界来此，再跟你算账！”

    那边顾双林和厉九幽进了云中界，本来要分个先后的，单独找比较清晰明朗，两个人一起的话，同时找到算谁的？若是各走一个方向互不干涉，那搜寻范围就大多了，对秦弈就很不公平。

    结果羽裳淡淡地瞥了他们一眼：“算了，你们分头找便是。也算他能否超过你们之和的一项表现。”

    两人狂喜，便默契分头到处搜寻起来。

    羽裳就默默站在正中间，冷眼看他们四处翻。

    羽人族初绒性质特殊得很，必须亲眼看见亲手触碰，否则便是神识扫过也只会当那是空气。这才会成为羽人族的天缘，能不能找到完全看运气，也就是注定的缘法。

    这片云中界不大，但也绝对不小，茫茫云彩全无特色，在其中任何一朵云中藏了根羽毛，想在短期内找到那真的是命。别说两个人找了，再多来几个都未必找得出来。

    更何况……他们无论如何也想不到，那根初绒压根就没藏云里，自始至终藏在羽裳自己的戒指里放着呢……

    这是连一丝可能性都不给，裁判岂止是歪屁股，根本就是对面合伙的。

    还特么说得好听“为自己负责，让所有人见证得清清楚楚……”

    约定给每个人的寻找时间是一炷香，两人一起找，当然也只能共享一炷香。

    羽裳安静地站在正中，看着面前虚浮着的檀香慢慢变短，心思早都飞到前两夜和秦弈各种一炷香的过程里了……面上看去就更清冷了，连人都不看。

    顾双林找了好久，眼见檀香将尽，一无所获。他叹了口气，也放弃了这种几乎不可能的“缘”。

    偷眼看看厉九幽还在很远的地方，便悄悄走到羽裳面前，躬身行礼：“圣女……”

    羽裳理都没理他，只是安静地看檀香。

    羽人族有对他们清高的资格，族群强弱真的差距很大。

    顾双林低声道：“圣女，那个人类根本不是大荒之人，不说他有没有根基、对羽人族有没有帮助这种事，光是居心都很难测，指不定骗财骗色又回了神州，圣女真没有想过？”

    羽裳淡淡道：“一切按规矩，该如何便如何。”

    顾双林声音都有些哀求了：“若是选择在下，我族必当竭尽全力辅佐圣女，如有二心，天打雷劈。”

    敢情他来找初绒本来就没抱多大指望，只是借着光幕屏蔽，别人看不见的时候来跟羽裳私聊几句，才是真实目的。

    他这种双面者，正面对人的时候是真的非常有说服力，极尽诚恳，被骗的人真是拿个飞艇都装不下了，羽裳这种初出茅庐的“圣女”，按道理根本不应该对他的诚恳话语有多少抵抗力才对……

    结果羽裳瞥了他一眼，嘴角抽了抽。

    他刚刚被秦弈踢断了鼻梁，还缺了门牙……倒不是羽裳嫌丑，只是这模样实在非常影响他的那种诚恳说服力，只能让人有种滑稽感。

    于是什么说服力都消失得一干二净，羽裳面无表情，声音大了起来：“说完了吗？”

    远处厉九幽豁然转头，飞奔过来：“顾双林你干什么！”

    顾双林气得快要吐血，在斗笠掩藏的背后，第二张面孔无比狰狞。