    

    春风萧瑟，落叶飘零。

    今日的御剑门，和平时有些不同。

    因为林风的关系，一向不对外人开放的御剑门，破天荒地对贺若雨等人开放了。

    还是因为林风的关系，本来御剑而来的张云野等人，也选择乘坐交通工具，最后步行上山。

    上山的路途之中，贺若雨悄悄问陈伯，是不是这些隐士宗门，都喜欢把宗门建立在山林里？

    陈伯笑着说差不多，既然是隐士宗门，自然隐于山间最好，一来山上天地灵气更加充裕，二来也更适合布阵……寻常人进入山中，即便宗门尽在眼前，他们也会因为阵法的原因，迷迷糊糊又转回来，仇敌进入山中，若先踏入阵法，也会起到警报的作用。

    贺若雨似懂非懂，又问，你的天盟，也是在山林里吗？

    陈伯陷入了一段沉默，半晌摇头，说天盟，建立在一座小型海岛之上。

    看出陈伯触景生痛，贺若雨不再多问。

    很快，在张云野的带领下，众人来到了一处悬挂的人性雕像面前。

    这石碑是一个戴着斗笠的老者，一只手举着把剑，侧身举在空中，一条腿抬起，另一条腿则是落在地面，稳如磐石。

    “这是我们御剑门的老祖宗，当年的第一剑仙。”

    刘韬笑着解释道，“当年他为了斩杀一头大妖，一剑断千里江河，这石头的姿势，虽是模仿他老人家的，却仿不出本尊的百分之一神韵。”

    “就这简简单单的一招，一剑断千里江河？”贺若雨蹙眉道。

    老实说，她还真有些不太相信，就算这些谪仙人能御空飞行，但一剑断千里江河，还是太扯了。

    “你别小看这一招，看似简单，但剑仙前辈早已返璞归真，达到了无招的境，哪怕只是打个喷嚏，伸了个懒腰，也能让后人受益无穷！”刘韬一本正经地说道。

    贺若雨吐了吐舌头，心想真是长见识了，如果伸懒腰都这么厉害，那她以后干脆把贺家的事业丢掉，好好的睡大觉算了……

    “那个……我能问一下，这石雕背后的两个字，是怎么回事啊？”

    马小跳忍不住道。

    原来，这石雕的身后，刻了两个字。

    这两个字明显不是人工刻上去的，一左一右，左边为“青”，右边为“浔”，皆是狂野无比，放荡不羁，透露着一股极大的自傲和洒脱，和这石雕的庄严完全是格格不入！

    这话一说，刘韬等人的脸色皆是有些难看。

    倒是张云野洒脱一些，苦笑一声道：“这两个字，是我们御剑门的耻辱。”

    耻辱？

    陈伯和贺若雨面面相觑。

    而一旁的陈寻，则是低下头，眼神复杂。

    张云野叹了口气，“这件事说来话长，你们应该知道，我们御剑门门规严谨，除了特殊情况，是绝不许外人进入的，一旦进入，无论付出任何代价，都要讲入侵者杀掉！”

    “这么多年以来，进入御剑门的入侵者足足有数千人，其中更是包括了数百名高手，但他们只要进入，无一例外，都被我御剑门高手和剑阵一一覆盖。”

    “但，任何事都有意外，这千年之中，唯独有两人，踏入御剑门，却能安然无恙的离开。”

    说到这，张云野顿了顿。

    贺若雨眼神一动，道：“这两个人，就是在石雕上刻字的那两个？”

    “不错。”

    张云野点了点头，“青和浔二字，正是两个曾经入侵过御剑门的敌人留下的，第一个名为林青帝，乃是千年前一位无上大能，为了和我们剑仙老祖宗比试，特地来此地等候了三天，最后以一招微弱优势获胜。”

    “临走前，林青帝在雕像上刻下了自己的青字，大笑离开。”

    “事后，据说我们老祖宗也承认了自己技不如人，说是在比试的过程中，那位林青帝其实早就可以获胜，但为了不让战斗结束太快，并且想以剑意取胜，刻意没有使用他的独门绝招，这样才斗了个难解难分。”

    “呵呵，所以这位林青帝，我们御剑门的人也是佩服的很。”

    说到这，张云野眼中也露出几分仰慕。

    “第二个寻字，是百年前一位名为南浔的剑仙所刻。”

    “自从我们老祖宗羽化登仙后，南浔便是新一代最年轻的剑仙，实力自然不用说，目前整个华国，能和他过招的恐怕一只手都数得过来。”

    “哼，只是，我却并不佩服他。”

    “这家伙闯入我们宗门的时候，老剑仙已经不在了，他确实厉害，一人一剑，打败了我们御剑门包括宗主在内所有高手，并从上古剑阵中脱颖而出，在雕像上用剑刻出自己的“浔”字后，不忘留下一句“御剑门，不过如此”的话……”

    张云野脸色阴沉，瞳孔绽放着怒火，咬牙道：“如果老剑仙尚在，林青帝前辈尚在，根本就轮不到他南浔这么狂！”

    说完这话，张云野看了一眼一旁神色尴尬的陈寻，脸上怒气稍稍褪去，吐出一口浊气道：“当然，我也必须承认，南浔如今的剑术，的确是天下第一，不然陈寻这小子也不会由陈晨改名成陈寻……说白了，就是仰慕那南浔。”

    陈寻一张脸顿时变得通红，支支吾吾道：“张长老，我……”

    “行了，你不用说什么，你的做法我完全认同，我们剑修一辈，就该有一个一生为之奋斗的目标，你佩服南浔的剑术不是坏事，但千万不要成为了他的影子，而是要想着怎么超越他，明白了吗？”张云野道。

    “嗯，我明白了。”陈寻重重点头。

    听完了这段故事，贺若雨美眸闪动，心下倒是对那南浔颇感兴趣。

    老剑仙也好，林青帝也罢，就算再强，也已经不再人生，变成了两个传说。

    但，剑仙南浔却还在地球，如果有朝一日能见一面，她倒是很想看看，这个当时第一剑仙，到底有着怎样的三头六臂。

    “行了，不跟你们多扯了，林兄弟还有伤在身，咱们快些进入吧。”张云野一边说着，一边对前面的宋师妹施了个眼色。

    宋师妹会意，点了点头，将侧面长剑拔出，拿在手中轻轻挥舞。

    一道细微的剑气，如鱼贯一般，落入老剑仙的雕像身上。

    只听“轰隆”一声作响，石雕剑尖所指的山壁，居然缓缓分开……

    里面，赫然是一个崭新的世界！

    青山绿水，碧海蓝天，一片茂盛的园圃，盎然生机，在夕阳斜坠时的荫豁下，宛如一座世外桃源，让人心旷神怡。

    里面的建筑，都是古朴的殿堂式，一砖一瓦，虽不算精致，却别具韵味，虽一看就历经了百年，千年的风霜，但依旧透露着一股不可侵犯之感。

    门前，一个二十来岁，穿着青衫，脑袋有点大，相貌平庸到放到人群里很容易被人遗忘的青年，正拿着扫帚扫地。

    “三位长老，你们回来了。”

    青年连忙放下手中的活，点头哈腰，但可能因为着急，装了满满一堆灰尘的簸箕，不小心抖了一下，里面的灰尘顿时弥漫而出。

    宋师妹走在最前面，顿时捂住嘴，蹙眉道：“大头，你怎么做事还是这么毛手毛脚？赶紧收拾干净！”

    “是，是……”

    被唤作大头的青年，连连点头。

    贺若雨看了他一眼，心里好笑，这人叫大头，倒是叫对了，明明长得不胖，身材瘦弱，一颗脑袋却大得跟皮球似的。

    不禁让她想起了儿时看过的一部动画片《脑积水儿子和脑缩水爸爸》，顿时忍俊不禁。

    大头傻傻地抬起头，望着贺若雨的眼神有些发痴。

    “大头，你看什么呢？这是我们御剑门的贵宾，做你的事去！”刘韬呵斥道。

    “对，对不起。”

    大头转过身，弯下腰继续扫地。

    张云野笑道：“他叫韩云，因为脑袋比较大，所以我们都叫他大头……大头七年前因为一个熟人的关系，来我宗门参加入门试练，可惜资质太差，没有入选，本来该被赶走的，但宗主念在他能吃苦，最终还是把他留下。”

    “七年一晃而过，他的修为没有任何长进，到现在连剑都握不好，哪怕是在外门弟子中，也是属于垫底的存在……”

    “最后，他被安排到宗门的后勤部，专门负责端茶送水，打扫卫生……唉，只可惜他连这点事都做不好，也不知是天资愚钝，还是不去用心。”

    张云野说着摇了摇头，颇有一副恨铁不成钢的架势。

    至于陈伯和马小跳，也只是多看了大头几眼，就再没去看。

    这世上天才都多的看不过来，更何况一个庸人中的庸人呢？

    倒是和众人离去的贺若雨，走在最后，却是小女儿家心思一动，猛地转身，瞪了大头一眼。

    果不其然，大头正在偷看她。

    这一回头可把大头吓了一跳，羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。

    贺若雨乐得咯咯直笑，对他做了个鬼脸，这才蹦蹦跳跳地跟在了人群之中。

    一直等她身影彻底离去，大头这才挠了挠脑袋，继续扫起地来。

    “嗖——”

    在石壁大门还未关闭的瞬间，一个黑色的身影，忽然一下子闪了进来。

    他腾空而起，却并没有落地，而是顺势隐蔽在一颗大树后面。

    对于他的职业来说，除了杀人，也许只有靠在大树上的时候，才能让他找到一丝安全感。

    他叫伊贺半藏，樱花国人。

    作为忍者第一大家族伊贺，伊贺半藏的实力属于绝对的出类拔萃，无论暗杀还是陷进，无论体术还是忍术，他都远远凌驾于其他忍者之上。

    加入幽网，成为暗黑榜第七名的高手，纯粹只是为了更多的钱。

    钱对他来说有什么用，他不知道，他整日穿着一身忍者制服，蒙着面，吃着最廉价的干粮，住着最恶劣的环境。

    名牌衣服，豪华大餐，柔软的大床，他从来没体验过也不屑去体验。

    赚钱，纯粹只是一种没有目标的乐趣。

    就如同杀人一般。

    而现在，他就在追杀一个人。

    这个人现在受伤了，伤得很重，但他身边却有高手在保护，如果正面对决，恐怕胜算不大，所以他选择了忍者最原始也最有效果的方式——暗杀！

    从重阳山一路来到这个神秘的御剑门，伊贺半藏一直紧紧跟随着林风的踪迹，哪怕是三位结丹期高手，也没有发现他的踪迹。

    伊贺半藏露出一双冰冷的眼睛，注视着正在扫地的青年大头，他略懂中文，从刚才的对话中，大概知晓大头只是一个废材低等人，既然是低等人，他当然不用在意。

    悄悄拿出一个苦无，脚下如棉花一般，轻踏大树。

    嗖——

    身影一闪再闪，朝着林风的方向飞驰而去！

    这一动作迅捷无比，就连一片树叶都没有留下！

    眼看着距离下一颗大树越来越近，正在弯腰扫地的大头，却是突然打了一个喷嚏。

    “啊…嚏！”

    这喷嚏一打，树上一只两只小鸟顿时闪动翅膀，扑哧飞起！

    而走在最前面的张云野，却是感应到了什么一般，回头看了一眼。

    身后，除了正在扫地的大头，以及树木花草外，安然无恙……

    “错觉吗？”

    张云野皱了皱眉，继续前行。

    而此时，在另一颗大树上匍匐的伊贺半藏，却是额头露出了一丝冷汗。

    他再次朝大头看了一眼，眼神带着怨恨，嘴里骂了一句“八嘎”后，身子一弓，准备继续朝着林风的方向潜伏。

    啪嗒！

    一颗小石子，如子弹一般凌空飞来，不偏不倚，刚好打在了伊贺半藏的身上。

    因为速度太快，伊贺半藏根本没来得及躲闪，嘴里发出一声闷哼，就这么从大树上坠落下来……

    他没有任何停留，落地后一个翻滚，便朝着御剑门外狂奔而去！

    “怎么回事？有高手在里面吗？”

    伊贺半藏心脏狂跳，脸色煞白，却完全没有回头的勇气，一鼓作气，就这么溜之大吉……

    微风，还在轻轻地吹拂着。

    大头，也还在卖力地扫着地。

    只是这个时候，他的脸上却多了一丝苦笑，低声无奈道：

    “林青帝，你怎么又来了？”

