    唰的一下停住。陈

    枫打眼看去，便见，此时过来的这头怪物，高约有百米，他的体型像极了一头人立而起的漆黑色巨牛。只

    不过，却是有着两个硕大的脑袋。

    浑身漆黑，肌肉虬节，充满了爆炸性的力量。上

    半身并无胳膊，下半身，则是长了两个硕大的牛腿。而

    它的两个巨大牛头，牛角则是直接被切断。一

    个牛头赤红色，怒目圆睁。另

    外一个牛头，则是雪白之色，眼睛紧闭。那

    鼓胀的肌肉，把那如缎子一般的黑色毛皮都给撑得鼓胀胀的。身

    体之上，则是燃烧着一阵阵黑色火焰。那

    黑色火焰宛若能够燃烧掉一切一般，他身上那黑色火焰，扑哧扑哧的掉落在地，便将地面之上灼烧出一个巨大无比的深坑。

    青烟直冒！

    这竟然是一头双头蛮牛魔！陈

    枫看了之后，都是不由得心中一跳。

    双头蛮牛魔身上散发出来的气势，极为强横，给陈枫的感觉，甚至已经是有点超越了之前在外面的玄金蛟皇。

    感觉，比玄金蛟皇更胜一筹啊！

    “难不成，他的实力，已经是达到六星武帝中期了？”陈

    枫眼中有着光芒一闪而过。

    方才那一瞬间的震惊，便是消失，取而代之的则是熊熊燃烧的斗志！他

    的眼中充满了战斗的欲望，心中一瞬间，便兴奋无比！鲜

    血沸腾，心脏砰砰乱跳！他

    缓缓的攥紧了拳头，看着这双头蛮牛魔，眼中只有汹涌的战斗欲望。

    在这一瞬间，之前那些时日在外面战斗，积压起来的身体上的那种不舒爽。

    那种憋闷烦躁，浑身几乎要被撑得爆炸的烦躁感！

    那种一腔精力，一腔伤痛，一腔难过，无处发泄的说不出的难受！

    在这一瞬间，全部涌上了心头！

    憋的陈枫几乎要炸了开来，几乎要达到了陈枫忍耐的临界点！

    他几乎忍不住，就要爆发出来！但

    ，陈枫还是深深的吸了口气，将这所有的感觉全都压了下去。

    “还不是时候！还不是时候！”“

    我还要再压一压，我还要再压一压！”

    “将它压到极致呀，压到一个必须要爆发的时候啊！”

    那双头蛮牛魔来到这里之后，看都没有看陈枫一眼，只是疯狂的摇晃着他的脑袋，似乎在寻找着什么一般。

    而最终，他终于找到了他的目标。

    那是在地上落了一地的蝙蝠羽毛……

    赤炎蝠魔死了之后，身体化作魔气消失，两只翅膀和两只爪子被神器碎片吞噬。

    留下的，只有这一地的黑色蝙蝠羽毛而已！这

    双头蛮牛魔只看见了地上那一地鸡毛，哦，不对，是一地黑色的蝙蝠羽毛。于

    是，瞬间，他的眼神就变了！那

    眼神，一下子变得极其恐怖，狰狞凶戾，里面充满了暴怒的火焰！

    而他身体之上，那些黑色地狱烈火更是腾的一下，便是烧起了几百米高！周

    围的温度瞬间提升了无数度。

    那噼里啪啦的火焰掉落下来，几乎将那地面融成了一个岩浆湖泊。显

    然，他已经是怒到了极点。

    而后，他那两个头颅，一起转了过来，。赤

    红色头颅，发出低沉的怒吼之声：“你这个卑贱的人类武者，是你杀了我的小主人？”

    陈枫听了之后，挑了挑眉。“

    果然，那赤炎蝠魔没有说假话。”“

    他在魔族之中，果然是身份尊贵，血脉强大！”“

    这双头蛮牛魔，看上去实力极为强大，几乎堪比六星武帝中期高手，竟然管他叫主人？”“

    是你杀了我的小主人？是你杀了他？”双

    头蛮牛魔看向陈枫，发出狰狞爆吼。

    陈枫四周看了看，而后耸了耸肩，说道：“你傻吗？这里好像也没有其他人了。”

    陈枫这漫不在意的气息，更是让双头蛮牛魔暴怒到了极致！他

    忽然疯狂的吼叫了起来！

    接着，下一刻，便是向着陈枫狠狠的扑了过去！

    陈枫瞬间，眼神一凝！原

    来他看到，双头蛮牛魔发动之后，天空之上，骤然之间一道巨大的火焰在他所处的地方炸裂开来。

    而之后，他的身形竟然直接就这么消失了。

    随着那火焰的消失而消失。在

    陈枫面前，则是有着一朵硕大的赤红色，宛若地狱烟火一般的火焰瞬间绽放，而后炸裂开来！

    随着这道火焰炸裂开来，双头蛮牛魔从中狠狠的扑了出来。他

    骤然之间，出现在了陈枫的面前。他

    的身法极为诡异，竟然乃是从火焰之中生出。借

    着一朵火焰便是可以自由往来。以

    陈枫之强悍，陈枫之敏锐，甚至都有一些猝不及防之感。

    而后，双头蛮牛魔向着陈枫狠狠的噬咬而来。

    他的攻击方式，便是噬咬！

    不过，他只用了那赤红色头颅。另

    外一个雪白的头颅，则是纹丝不动。他

    那血盆大口，张开达到几十米大小。

    那雪亮的獠牙，闪烁着狰狞的光芒。口

    中有着无数的黑色涎水滴了出来，这些黑色涎水在空中便是直接化作黑红色相间的炙热火焰。

    一朵一朵，噗嗤噗嗤，不断掉落而下。

    灼烧的空气，都是一阵扭曲，落在地上，烧的那大地似乎要沸腾了起来！

    就如同，这天空之上，下起了一场巨大的陨石火雨！其

    中有几朵火焰滴落到了陈枫身上，直接便是将陈枫灼烧的身体一阵剧痛！他

    低头看去。

    便是赫然看到，自己那本来淡金色的皮肤，此时已经变得一片焦黑。

    而且那焦黑之中，更是有着不少伤口，直接绽裂开来。

    甚至有鲜血流出，但刚一流出，便是被那极高的温度给直接灼烧成了一片青烟，瞬间消失。

    陈枫顿时心中一惊。

    此时的他，虽然并未发动大金刚罗汉不灭体，身体依旧是极为强悍。

    只怕，远远胜过一般的武帝高手！

    但就算这样，都能被这火焰给灼烧的身体开始负伤，这火焰尚且如此，如果真被这双头蛮牛魔吞进了口内，那么又会如何？

    如果他不发动大金刚罗汉不灭体的话，别说被这双头蛮牛魔吞入口中了。甚

    至，还不用等它这张巨口咬下来，就已经会被这漫天的毒火直接给烧得粉身碎骨，再无痕迹了！ 

