    写好信笺，宁天卓收进怀中。

    “冒州的事情，陛下无需太过担心，臣已将许多人手秘密调往冒州。”

    顾涛说道。

    “你的人在冒州，恐怕无法获得更多情报。”

    “朕已经想过了，会调派人手秘密进入湖畔山庄，为摄政王效力。”

    “陛下派人前去内应？”

    “可是陛下派的人，值得信任吗？”

    “这件事情绝对不能让摄政王有所察觉，否则后果不堪设想！”

    顾涛警告道。

    “这个你放心。”宁天卓淡淡一笑。

    昨晚天降仙魂，出现的居然是名臣辛弃疾！

    这个人可不得了！

    他不仅是一个青史留名的大诗人，与苏轼并成为「苏辛」。

    更是与李清照并成为「济南二安」。

    他更是一位抗金名将，曾率领五十多人偷袭两万多人的军营。

    居然还将对方的将领生擒活捉，当街处死！

    这样一位有勇有谋的名臣，让宁天卓今早醒来后激动了很长时间。

    东风夜放花千树。

    更吹落，星如雨。

    宝马雕车香满路。

    凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。

    众里寻他千百度。

    蓦然回首。

    那人却在。

    灯火阑珊处。

    ……

    这一首青玉案诗词，已经让辛弃疾足以名满天下永留青史！

    而另一首「破阵子」，更是袒露了他的心胸，让后世所有人为之尊崇。

    醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

    八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。

    沙场秋点兵。

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    了却君王天下事，赢得生前身后名。

    可怜白发生！

    ……

    如果能尽快找到这位名臣，让他前去湖畔山庄假意投靠摄政王阵营。

    以辛弃疾的能力，必然会受到摄政王重用。

    离开御书房，来到胡妲己那里，没想到思雅居然也在她的宫中。

    三个人结伴游玩，当晚都留在了德妃宫苑。

    直到半夜之后，淑妃思雅才悄悄回到淑宁宫。

    不过这一晚，天降仙魂又是一个绝代奸臣出现，让宁天卓万分无语。

    奸臣有的可以用，有的根本用不了。

    比如鳌拜和吴三桂这样的，连皇帝都不放在眼里。

    降世之后，只怕会带来更多的麻烦。

    ……

    没过两天，朝会上果然传来摄政王的最新命令。

    陆州因为盗匪横行，摄政王传令，将陆州划归庆王管辖。

    由庆王来解决陆州的匪祸。

    这一个命令下来，顿时让许多皇族震惊万分！

    因为在皇城内，武王和越王的世子以及心腹立刻知道了这个消息。

    他们马上跑去跟相熟的皇族诸王进行联系，想要撤销这道旨意。

    可惜摄政王并不理会，他们也只能赶紧写书信传到楚王和越王那里。

    宁天卓明白，一旦武王和越王知道这个消息，恐怕又会惹出一些麻烦来。

    不过他根本不用担心，惹祸的是摄政王，他和太后静观其变就好。

    “陛下，辛弃疾找到了。”

    “曹操也找到了。”

    高福推开殿门走进来，跪地启奏道。

    “他们都在哪儿？”

    宁天卓惊喜问道。

    这两天他选用的仙魂，竟然这么快就能找到所在。

    可见锦衣卫现在的能力，已经提升的飞快了。

    “辛弃疾目前就在皇城的西南方，在一处画舫中吟诗作画。”

    “曹操这个人……就是曹成府中的一位堂弟。”

    “这么巧吗？”

    “快把他们带到锦衣卫府邸，朕随时去见他们。”

    “陛下，这段时间，您还是不要出宫为好。”

    “摄政王的人在皇城内四处盯着，庙会的事情还没结束。”

    “明白，那就让朕写封书信给他们。”

    “让他们两人按照书信上的交代去行事。”

    “遵命。”

    宁天卓赶紧写信，这两人中间，辛弃疾绝对可以信任。

    但曹操那就得格外小心了。

    一代枭雄，那可不是叫着玩的。

    不过曹操的能力非常惊人，智商和军事数据更是排在前几位。

    这样的名臣，对付摄政王和他的属下，绝对是小菜一碟。

    分别写完两封信，宁天卓给曹操和辛弃疾的任务各有不同。

    虽然都是让他们去湖畔山庄，等待摄政王启用。

    但是他给曹操的信函，与辛弃疾的任务却完全相反。

    “把这两封信交给他们，让他们立刻开始行动。”

    宁天卓说道。

    “遵命陛下。”

    高福接过信函领命而去。

    现在高福率领的锦衣卫，在有了充足资金和各位名臣的帮助下。

    再也不是半个月前的模样了。

    锦衣卫按照宁天卓的要求，现在分为三个司，分别各司其职。

    三个司分别是……

    行动司，负责所有对外行动，获取情报或者进行特殊任务。

    后勤司，负责所有物资分配，财物购买或出售，帮助行动司提前准备各项物资。

    人事司，负责锦衣卫所有的薪资、人员调动，功勋考核，以及选拔新的人员培训等等。

    本来还可以设一个情报司，专门去处理收集情报和卧底的工作。

    但现在锦衣卫还在发展过程中，宁天卓便只设了这三个司。

    高福为锦衣卫都督，负责全面工作，并掌管人事司。

    石正负责行动司，曹成管理后勤司。

    而锦衣卫的人手，也从最初的十几个人，现在扩张到五十多人。

    这其中，顾涛安排进来的就有二十多人，其他全部是高福和石正曹成三人精心挑选。

    这些锦衣卫，每一个人都是绝对忠诚皇帝陛下的可信之人。

    宁天卓现在要做的事情也不多。

    就是等待仙魂转世不断提升官职，从对手的手中占据属于自己的力量！

    所以他每天都在到处游玩，下午才会进入御书房跟顾涛商量。

    等到第二天，仙魂降世的扁鹊神医进入皇宫。

    扁鹊早已被锦衣卫找到，在太后的安排下进入了太医院任职。

    这几天，扁鹊早就进入皇宫，帮着后妃们治疗疾病。

    神医的能力，已经让这些后妃们非常信服了。

    “微臣扁鹊，参见皇帝陛下。”

    “神医来了，不用客气，赶紧看茶。”

    宁天卓看到一个四十多岁的中年男子进入外殿，便客气的笑着说道。

    “陛下太高抬微臣了。”

    “神医二字，微臣愧不敢当。”

    扁鹊抱拳说道。

    “朕叫你神医，您就是神医。”

    “这次朕找你过来，是想让神医帮朕制作药物。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，是治什么病的药物？”扁鹊问道。

    “很简单，朕想要神医制造聚元灵丹。”

