    “要我说，何必让我们来？你们去初中随便找两个老师来，哦，不，得去小学找老师，毕竟他们当中有人连二元一次方程都算不明白……”

    “这是在浪费我的生命，浪费我的大脑，人类正处于高速发展的时机，我有这个时间，去为人类迈向宇宙的事业添砖加瓦不好吗？为什么要浪费在这里教一群蠢货？”

    斯塔克说的很大声，但这些学生们大多都自知理亏，并没法反驳，因为之前在梦境学校的时候，他们的成绩真的是差的可以，人均胎教可不是开玩笑的。

    “别这样，托尼，他们还是很有潜力的，毕竟他们有普通人没有的力量，而且他们学东西也挺快的，梦境学校里短短几天，不就已经学了很多吗？”

    “那都是常识性的东西，我的老天！我们竟然要从八大行星开始给他们讲起！”斯塔克翻着白眼，用手做出了一个无语的手势说。

    “要我说，变种人没救了，他们就利用他们自己天生的能力在地球上找一口饭吃就可以了，别想着什么迈入宇宙，说不定哪天遇上一个黑洞都不知道躲……”

    斯塔克正说着，他就感觉自己的脑门前面闪过一股凉风，他把眼球转回来，看到一只圆珠笔抵在了自己额头中央。

    冰人赶忙看向北极星，压低声音对她说：“别这样，我们在学校里不能随便使用能力，更不能威胁老师！”

    北极星也转过头说：“不是我干的！”

    就在这时，教室的门口出现轻微的落地声，几人看过去，一个穿着黑色战甲，身后披风飘舞的身影出现在门口，他低沉又苍老的声音回荡在教室里：

    “闭上你的嘴。”

    瞬间，斯塔克面前的圆珠笔以一种肉眼完全无法分辨的速度分解了，什么也没留下。

    斯塔克转头看向万磁王，他没有叫来机甲，因为他知道，在万磁王面前使用机甲，简直就相当于把刀递给敌人。

    班纳却有点不高兴地说：“你怎么能威胁我们？就算斯塔克的语气重了一点，可他说的也是事实，变种人的教育基础太差了，我们也很头疼。”

    “好了，班纳，这件事是埃里克的不对，你别介意。”查尔斯推着轮椅进来，他对班纳和斯塔克说：“是这样的，我听说你们这节课要讲宇宙学的基础知识，所以我就找来了埃里克，他能帮你们更直观的展现宇宙状态。”

    斯塔克从鼻子里发出一个气音，他说：“可别告诉我，我们还得顺带给你们两个讲课……”

    就在他说话的过程中，他看到，万磁王缓缓的抬起了一只手，他的手上出现了一个球形的波纹，大约有一个鱼缸那么大，那是磁力在产生波动。

    “你想干什么？继续弄点钢铁小道具来威胁我吗？你也就这点本事了……”

    北极星一拍桌子，立刻就要爆发，冰人和冲击波七手八脚的把她摁住。

    就在这时，万磁王手里的那个圆形磁场中央，突然爆发出一个极明亮的点，紧接着，一簇小小的火焰从中央点燃。

    斯塔克的表情突然变了，他瞪大眼睛，看向那簇火焰，在短短几秒钟之内，那团火焰越烧越大，然后变成了一个手掌大小的球体。

    尽管体积非常小，但却明亮的不可直视，火焰越来越旺，一些粒子围绕在这个球体的周围，开始越聚越多，斯塔克低声说：“聚变之火……”

    这个球体开始不断压缩，逐渐变成了原来的一半体积，但却更加明亮。

    所有人都停在原地，看着万磁王手上的那个光球，在水星上近距离观察过的冰人率先开口说：“……这是太阳吗？？？”

    没有人回答他，但紧接着，一些小小的微粒开始围绕着这个光球旋转，越来越多，越转越快，不断的交汇、融合、冲撞。

    仿佛亿万年的时间，在短短一瞬之间眨眼而过，当速度慢下来之后，只有九个小球留了下来。

    再然后，变化又飞速的开始了，所有人都紧盯着那个圆形磁力场冲击波，把上半身探出去，说：“那是什么？”

    “是土星！你看！那还有土星环呢！”

    “那克大的应该是水星，上次不是讲到过，水星也是巨行星吗？”

    “那应该是地球吧？离地球很近的那颗应该是火星？……我的老天，这是太阳系吗？！”

    最后，万磁王缓缓把手展开，随着他的动作，磁力场飞到半空，然后来到了教室天花板的正中央，开始越变越大，整个太阳系出现在了学生们的头顶。

    所有人都为此目眩神迷，他们呆呆的仰着头，看着无数星体在他们头上旋转，光辉照射下来的时候，让他们的眼睛变得格外亮。

    宇宙的神秘和美丽在这一刻凸显无疑，星空是人类亘古不变的美好幻想，而当所有的演化被凝结成了短短一瞬间的变化，那当中所爆发出来的魅力，让所有人都沉浸其中。

    斯塔克率先收回目光，因为他发现，万磁王手里又出现了另一个小一些的磁力场。

    又是同样的聚变之火形成恒星，只不过这一次，恒星周围没有出现行星，而是越变越大，这次班纳抓住了机会，他解释道：“注意看，这是恒星老化的过程，一颗恒星在经历过青年期之后，就会逐渐变成红巨星……”

    “谁能猜猜，红巨星会比普通恒星大多少倍？”

    “十倍？……不，我猜能有一百倍！”

    “不，远远不止如此，红巨星将会比普通恒星大十亿倍之多。”

    底下的学生们发出一阵惊叹，交头接耳的讨论十亿这个庞大无比的数字。

    伴随着班纳的讲解，万磁王手里的红巨星还在不断变化，紧接着是白矮星和中子星。

    然后，演化回退，在某一个时间节点上，一切向内塌缩，光芒明亮的爆炸之后，整个磁力场中变得一片漆黑。

    学生们都愣住了，北极星眯起眼睛，说：“光不见了？”

    “当然，我们都看到了，它都变黑了……”

    “我的意思是，有什么东西把光吸收了。”

    “没错。”班纳指了一下北极星，说：“那是黑洞，黑洞将会吸收一切光线，因此你们什么也看不到……”

    斯塔克也盯着万磁王手里的那个磁力场，万磁王依旧沉默着，什么也没说，但他做的这一切，让斯塔克和班纳这两个科学家深刻的认识到了，变种人到底能强大到什么程度。

    以往都说变种人能力很强，可在斯塔克和班纳这种科学家看来，科技发展到一定地步，可能会比他们更强，可现在，万磁王在告诉他们，只是地球这个舞台限制了他的发挥，不是变种人需要宇宙，而是宇宙需要变种人。

    一念之间，星系演化，宇宙万物，尽在我手。

    这种能力的强大已经超出了任何人的想象，看起来实在太过震撼人心，就连这群同样是变种人的学生们，也只能呆呆的看着他们头上的那片宇宙。

    这节课很快就结束了，等到所有的老师都走出教室之后，教室安静了一秒钟，然后瞬间沸腾起来。

    不管这些学生们是什么立场，什么经历，又是什么知识水平，他们都在指着头上的那个星系，七嘴八舌的讨论着。

    万磁王刚走出教室就消失了，斯塔克回头看了一眼，但查尔斯似乎习以为常，查尔斯叹了口气说：“走吧，回去找这场戏的导演。”

    很快。他们就出现在了阿卡姆疗养院当中，席勒正低头写病历，看见几人过来，他抬头问：“怎么样？还顺利吗？那些学生们是不是充满斗志，正摩拳擦掌的打算投身知识的海洋？”

    斯塔克摇了摇头说：“为什么是我扮黑脸？我看他们都要恨死我了，要是那个叫北极星的小姑娘也和他父亲一样强，那说不定哪天我的卧室里就会出现一个黑洞了……”

    “放心吧，我会看着他们的，而且北极星要到他父亲的程度，还有很长的路要走。”查尔斯摇了摇头说。

    “说真的……”斯塔克抱着胳膊转身，皱眉看向查尔斯，说：“那个叫万磁王的是不是有点太强了？他都能手搓核聚变、制造太阳系了，还待在地球干什么？”

    “他恐怕已经达到能够直接控制亚原子的程度了。”班纳推测道：“他甚至可以不需要分子云就能直接制造太阳，而且凭空点燃核聚变，这实在是……超乎想象。”

    “埃里克的确很强，他曾告诉过我，在他死之前，他甚至可以创造出一整个完整的宇宙。”

    查尔斯说到这，看向席勒说：“但之前我就说过，现在我们不只代表我自己，还代表着和我们站在同一立场的那群人。”

    这时，斯塔克却反应过来了，他看向查尔斯说：“你和万磁王并称变种人的两大领袖，这么说，你和他一样强？”

    查尔斯刚想谦虚一下，席勒就下结论说：“如果查尔斯教授愿意，他可以一瞬间修改所有人类的思想，哦，不，不止人类，或许包括所有智慧生命，只要他们会思考，就抵挡不了查尔斯教授的心灵能力。”

    “那我们到底为什么要费那么大的劲去……”

    席勒摇摇头说：“还是那句话，不能把整个文明的希望寄托在一两个因为变异而强大过头的个体身上，那样是没有出路的。”

    斯塔克放松肩膀叹了口气，他说：“不得不承认，变种人的确有得天独厚的优势，要是你们不是文盲，那就更好了。”

    “我比你更头疼，所以我才乐意在这个节点，带领变种人们尽可能的帮助你们，我只是希望，知识能够让变种人们尽快跟上下一个时代，毕竟……”

    查尔斯抬头看向天空，就好像穿过层层墙壁和大气层，直接看到了宇宙。

    “飞船已经有了，星际时代还会远吗？”

