    叶辛自然不可能明白菠萝头什么意思。

    高雯也没心情向他解释。

    骂了声该死的菠萝头后，二人就陷入了“冷战”，或者准确的说，是单方面的冷战。

    不知道是不是根本没意识到妻子生气了，叶辛只是专心开车，没做任何缓和关系的尝试。

    进了家门，高雯已经放弃了等对方道歉的想法。

    今天对她而言，无疑比较深刻。

    她逐渐意识到，这个被随即安排给自己的“丈夫”，好像是一个异于常人的——

    奇葩。

    “你怎么想的？”

    坐在沙发上，高雯主动开口，情绪似乎已经稳定下来。

    怎么说也是经历了不少阵仗的当红女星，情绪控制能力没那么脆弱。

    “我随时都可以。”

    “什么随时都可以？”

    高雯纳闷。

    叶辛伸手入兜，掏出那张简易的身份证。

    高雯见状，顿时明白了过来，好不容易调节过来的她瞬间又有了暴走的冲动。

    “我没问你离婚的事！”

    随着急促的呼吸，不算夸张恰到好处的峰峦上下起伏，这绝对是无人见识过的绝美风景。

    “我在问你那两个乱党要你加入他们，你打算怎么办！”

    在这场游戏以前，高雯没想过婚姻的事，更加不可能想过，居然会有人要和她离婚了。

    虽然并没有被光环冲昏头脑，但叶辛三番两次的提及离婚，多少还是对这位当红花旦的自尊心造成了一点点伤害。

    “他们的目标，和我们是一致的。”

    叶辛似乎没有注意到高雯几欲喷火的眼神，就事论事，确实是当之无愧的铁菠萝头。

    高雯彻底败下阵来，头一次对自己的魅力产生了严重的怀疑。

    “你的意思是，你要加入他们？”

    算了。

    没必要生气。

    不把他当男人就好了。

    高雯默默安慰自己。

    叶辛没吭声，见对方似乎不急着和自己离婚，于是把那张身份证重新收了起来。

    高雯看到了他的动作，胸口又是一阵涟漪起伏。

    “呵，你算盘打的倒是不错，加入乱党，有了组织，就想着过河拆桥了？我告诉你，我是不会和你离婚的，绝不！”

    这话要是放在现实世界，绝对惊呆无数人。

    高雯抱着胸脯，丝毫不介意所谓的矜持，也不是纯粹的气话。

    马六对她虎视眈眈，她目前非常需要一个挡箭牌或者婚姻这层受保护的护身符。

    没了叶辛，接下来指不定还得塞给她第二任丈夫，对方什么人品，根本无法预料。

    她的运气是A，还算不错，可“婚姻大事”，容不得丝毫冒险。

    这个菠萝头虽然不近人情，无半点风度，但至少循规守矩，和他生活，至少不用担心对方心怀不轨。

    “你和我离婚，我就去举报你，举报你和乱党勾结！”

    天可怜见。

    薪火游戏对人类产生的影响多么巨大。

    堂堂大明星都被逼成什么样了。

    “那你也是。”

    叶辛平静道。

    高雯语气一滞，摩擦着银牙：“行呀，也好，我们本来就是夫妻，要死当然得一起死。”

    最毒妇人心。

    古人诚不欺我。

    叶辛没接茬，在沙发上坐下，低头看向右腿小腿处结痂的伤口。

    “你起来，别跟我坐在一起！”

    即使名气再大，终究也是女人，是女人，就难免不会发小脾气。

    叶辛置若罔闻，若无其事的问道：“你进来的时候，受过伤吗？”

    高雯皱眉，没好气道：“关你什么事。”

    叶辛脸皮厚得惊人，“刚才临走的时候，那个拿着墨镜的男人说过，我们身上有定位器。”

    “然后呢？”

    “为了精准的确定每个人的行踪，定位器不可能藏在我们的衣服内，只可能藏在我们无法发现，以及难以取出的地方。”

    “你是说？”

    高雯注意力被转移，顾不得继续怄气，惊声道：“他们把定位器塞进了我们身体里面？”

    叶辛点头。

    他身上最有可能藏定位器的位置，就是右腿小腿的那个伤口了。

    “我的肩膀受过伤，也是在医疗站进行的包扎。”

    高雯下意识抚摸自己的左肩。

    “这些疯子！”

    高雯猛然起身。

    叶辛转头，只见这个大花旦走到厨房，抓起一把菜刀。

    “你要去找那个李护士？”

    毫无疑问。

    作为医疗站唯一的工作人员，他们身上的定位器，只有可能是那个中年妇女利用职务之便偷偷藏进去的。

    “我要把定位器挖出来！”

    “……”

    叶辛沉默，

    说归说，可是拎着刀，高雯却半天都没有下手。

    原因无他，肯定是没有胆子。

    一个养尊处优的大明星，手指头破点皮可能都得送医院，哪敢朝自己下刀？

    关键可恶的是。

    叶辛居然眼睁睁的看着，也不劝劝。

    骑虎难下的高雯很尴尬，狠狠的看向叶辛，菜刀往前一伸。

    “你先来！”

    叶辛摇头。

    高雯瞪眼。

    “你怕？”

    “你还是不是男人？”

    这不是怕不怕的问题。

    叶辛没有嘲笑高雯的懦弱，娇滴滴的大美女，怕疼并不丢人。

    “现在不能取。”

    “为什么？”

    “目前摘除定位器对我们没有好处，一旦被乌托邦的统治阶级发现，我们很可能被列为重点监控对象，甚至采取更激烈的举措。”

    高雯怔忡。

    这一点，她确实没有想到。

    “想不到，你还挺聪明的。”

    菜刀慢慢的放下。

    高雯端详沙发上的青年，又发现了他除老实之外，又一个优点。

    年纪轻轻，能考虑这么深，着实难得。

    “那我们就继续活在别人的眼皮底下，继续当小白鼠吗？”

    高雯重新走回来。

    “你想加入乱党？”

    叶辛问。

    “不是。”

    高雯急忙摇头。

    “但是我们也不能和那些人一样，在这里白白浪费时间等死吧？”

    想起午门前那些居民狂热的模样，高雯就不寒而栗。

    她可不愿意成为其中的一员。

    显然。

    她是想保持“中立”。

    既不愿意冒着生命危险投靠乱党，也不愿意顺从统治阶级的管制失去自我在这个虚幻的乌托邦里空度一生。

    像是忘记了自己刚才的话，高雯在叶辛身边坐下，甚至还故意靠近了一些。

    “你挺聪明的，要不你努力想想，有没有什么两全的办法？”

