    危险的气息在不断靠近，云暮挽站在大厅当中，一动不动，黑夜无声无息，天空明月高挂，几道恍若鬼魅的身影袭来，他们落在了院子当中，似乎并没有因为云暮挽的话而产生多少害怕。

    云暮挽冷静地看着到来的人：“诸位远道而来，若是只是想杀我，那可能，要让诸位失望了。”

    奶音当中，带着几分寒意，但是，他们并没有将她的话放在眼里。

    “一个小孩子，好大的口气。”

    为首的黑衣人冷笑，他们浑身上下包裹得严严实实的，除了一双暴露在外的眼睛之外，别的什么都看不清楚。

    但他们身上的鬼族气息非常重。

    甚至于……

    他们身上还有一点杂糅在一起的灵力。

    果真和之前君月说的一样，他们身上的灵力非常复杂，和别的东西不一样。

    不过……就算是这样。

    云暮挽也没有半分惧怕。

    “诸位不是来这里杀我的么？为什么还不动手？”

    “……抓起来，要活的。”为首的黑衣人下令，几个人的身影拔地而起，猛地朝着云暮挽袭来，云暮挽瞳孔一缩，手中力量凝聚，冰冷的气息笼罩四周，周围的时空恍若静止，众人只感觉到自己的力量被什么东西禁锢，他们的身躯僵硬在了原地。

    而刚刚这个五岁的孩童，一步一步走来，指尖灵力交缠闪烁，不多时，他们只感觉到一阵剧痛袭来，等他们回过神的时候，他们已经倒在了地上！

    动弹不得！

    绝对的压制！

    他们连还手的机会都没有!

    ……

    月月听了云暮挽的话，自己出去，打算去和其余长老商量一下接下来的事情，刚出门没走多久，就敏锐地察觉到了她之前所住院子的动静！

    不好！

    他们一定趁着机会去找娘亲了！

    月月转身就走，脚下的灵力迅疾如风，冲向了院子，完全没有来得及注意到刚刚和她迎面走来的导师。

    导师是听见月月已经回去了，已经没事了，他处理完手上的事情之后就打算来这里看看她的。

    好好的，跑这么快做什么？

    难不成，那边出了什么事情不成？

    导师的面色冷了几分，自己也马上冲了过去。

    ……

    此刻，院子当中，云暮挽小小的身影在月色的照耀下，显得格外清冷，她身上那和外表不符的模样，看着着实是怪异，但是偏生，他们又觉得本该如此。

    云暮挽挥手打掉了他们脸上的面巾，面巾之下是一张张狰狞恐怖的面容，黑气萦绕，青白的面容上是大大小小的伤疤，看样子都是被一些东西划伤的，不能愈合，云暮挽深吸了一口气，似乎没想到眼前的情况竟然是这样。

    鬼族之人，原来长这样？

    “幕后主使是谁？”

    是筹谋了多久，才敢来对神界的人下手。

    她很想知道，是谁有这么大的能耐，竟然能如此。

    “娘亲!”月月从外面冲了进来，看见满地重伤的人，脸色非常不好，少女眉眼染上了几分厉色：

    “是谁派你们来的？说出来，我饶你们不死。”

    “不可能！”那几个鬼族之人冷笑，“要杀就杀，不要废话，我们不怕死，你们有本事就杀了我们。”

    月月蹙眉。

    云暮挽张口，刚想说什么，她就感觉到了一道气息到来！

    是导师来了！

    她身上的威压骤然收回，地上众人见状，趁着这个机会跑了！

    几道身影瞬间消失不见，与此同时，导师正好赶来，进来的时候，什么都没有看见，云暮挽不动声色地扯了扯月月的衣裳，月月忍住去追的欲望，上前迎接导师：“导师，您怎么来了？”

    “我听说你出来了，我正想来看看你怎么样了，走到半路碰见你，看见你又神色慌张地跑回去了，还以为这是怎么回事呢，这里没发生什么吧？”

    导师看了看周围，奇怪，他刚刚进来之前，明明感觉到了杀气，难道，是他的感觉错了？

    “导师放心，这里什么事情都没有，您不用担心，我也没事，诸位长老也只是问问话而已，我说清楚了就出来了，我没事。”月月笑了笑，非常礼貌地请导师进来坐，然后给他倒了一杯茶。

    导师虽然有点疑惑，但是想想，也是，要是真的有什么人在这里，他肯定早就察觉到了。

    他喝了茶，见这边真的没事，他这才是心满意足地走了。

    “学院之人是无辜之人，今日因为我，已经有几位弟子被害了，我心中有点过意不去。”月月其实心里还是挺难受的。

    “伤亡是不可避免的，他们刚刚还想来抓我呢，看来是用来威胁你的，你的处境比我危险，月月，你要学会独立了。”月月自出生以来，并没有经历过什么磨难，相对于云帝渊来说，确实是相对来说顺利了。

    她虽然实力高，但是不可能时时刻刻都守在她身边。

    她该经历的，还是得经历。

    “月月明白，我会多加小心的，娘亲放心。”她从来就没有害怕过。

    云暮挽叹了一口气。

    她的猜测成真了，看来这一次，在劫难逃。

    ……

    刚才那些人跑了，云暮挽没有拦下他们，月月倒是想乘胜追击，她之后就出去了，出去干什么了，云暮挽没有过问，她此刻已经去给月月炼制丹药了。

    她的丹药炼完，月月还没有回来，而第二天，传入云暮挽耳朵当中的，就是月月抓到了那些鬼族，现在已经交给了长老们审问处理，结果怎么样没有人知道，但是因为她抓到了凶手，名声大噪，之前对她的那些流言蜚语也都自己销声匿迹了。

    流言销声匿迹，云暮挽欣慰地笑了笑，借用鬼族之手，解自己之危，并除了流言，算是一举两得了。

    看来这么多年的神界尊君没有白当。

    云暮挽的心情好了不少，这会儿打算出门看看，走了没几步，就听见了一道幽幽的男声响起：

    “蓝羽学院还真是藏龙卧虎啊，没想到，我在这里还能看见身藏大道之力的人，小丫头，你叫什么名字？”

