
田淼淼只收集了一盘虾，还有两条鲫鱼，把其他的都重新放回湖里面。毕竟只有她和承昭两个人，两个人也吃不了多少东西。

她快速地杀鱼，打开煤气灶，开火，快速把鲫鱼煸好，放酒和盐，沸腾这后加入水继续烧着。

没错，就是煤气灶，如果只有她一个人的情况下，她会在空间煮些好吃的，所以空间备了好多煤气瓶，反正也不怕她的空间不安全。

把虾拿出来，去头和虾线，然后剥去虾皮，成为虾仁，她记得她的空间还有一些龙井，龙井虾仁是她很喜欢的一道菜，等所有虾仁都剥好，鲫鱼汤也差不多了，她又去仓库拿了些黄瓜、西红柿、火龙果和猕猴桃。

她准备做个拍黄瓜，西红柿炒鸡蛋，再加上饭后水果，完美！

另起一灶，空间没有热水，但是龙井需要用热水泡，所以等水沸腾后，先用开水把龙井泡半分钟沥出，茶水不用。重新放入碗中泡入开水待用。

虾仁洗净后沥干水分，挑去虾线，用盐，料酒，生粉，蛋清上浆，腌好放置，等其他菜煮好，再处理龙井虾仁。

“在做什么菜呢？”

承昭突如其来的声音，把专心的田淼淼吓了一跳。

田淼淼狠狠瞪了他一眼，转而专心煮菜。

承昭看着认真做菜的田淼淼，好一会儿才发现……这个厨房的东西，为什么让他这般惊奇呢？

不用柴就能烧出火来，这到底是怎么办到的？再看锅，一个长长的柄加一个透明的锅盖，怎么看都不寻常，还有各种调料的瓶瓶罐罐，全是他没有见过的颜色和式样……

当真是哪哪都让他感觉新鲜！

转眼看到田淼淼烧好菜盛出，突然，承昭看到居然有茶水，走过去就想喝一口，却被她一把夺过去。

“淼儿，我想喝口茶。”

这声音，要多委屈就有多委屈，听着田淼淼鸡皮疙瘩掉了一地，她赶说道：“这是我做菜用的，可不是给你喝的。”

做……做菜？用茶？

他怎么从未听过还有这种菜色？

承昭不确定地问道：“淼儿，你确定，茶叶可以做菜？”

田淼淼笑着说道：“那是自然，要不我干嘛泡茶呀，这是龙井，我一般都是拿来做龙井虾仁的。”

“龙井……虾仁？”承昭很是怀疑田淼淼是在忽悠他。

田淼淼一看他不相信的样子，白了他一眼，说道：“你若不信，站着看好了。”

正好她其他的菜都盛出来了，正好做最后一道菜，也就是承昭不相信的龙井虾仁。

田淼淼动作麻利地，锅里倒入油，油温五分热，倒入虾仁迅速划散，变色后盛起，另起锅倒入茶水，倒入料酒大火煮开，加入盐，倒入虾仁保持大火，加入适量鸡精提鲜后熄火出锅。

承昭眼看着田淼淼飞快地把菜做好，闻了闻，还真是满香的，虽然不知道味道怎么样，反正色香都很好，那味道应该也差不了。

田淼淼说道：“端去放好，我再处理一下水果。”

等田淼淼把水果也端上放好之时，承昭已经望眼欲穿了，她要是再不过来，估计他都快要动筷子了。

“淼儿，饿了，可以吃了吗？”

田淼淼笑着道：“好了，开动吧。”

承昭夹了一个虾仁放入口中，顿时一股茶清味冲斥味蕾，虾很有嚼劲，配上茶的味道，简直……太好吃了。

田淼淼并没有开动，而是拿出之前自己做的青梅酒，倒了两杯出来，把一杯推到承昭的面前。

承昭拿起喝了一口，有一点酸，但余味不错，有一点梅子的……味道？

看着承昭眼带疑问的神情，田淼淼一挑眉，说道：“还记得前阵子我们进深山时采的青梅吗？”

承昭的手一顿，睁大眼睛，问道：“你可别告诉我，这个是用青梅做的。”

“聪明，你猜中了。”

这下子轮到承昭无语了。

有一次，田淼淼突然什么都不想干了，就跑到承昭面前说，她想进山玩玩，那一次，他们走得很远，从没走到那般远的，去的时候是两人一起走的，回来的时候全程都是承昭把田淼淼前回来的。

就是那一次，他们走进了很深的深山，人烟罕至，连路都没有，要不是田淼淼坚持，说一定要看看，深山里面还有些什么风景。

在田淼淼实在走不动，想要放弃的时候，他们居然看到了一大片青梅树。

当时恰巧青梅也成熟了，田淼淼说什么都要采青梅，承昭无奈之下栽了很多下来，虽然没有办法全部摘下来，倒了摘了不少。

田淼淼仗着承昭已经知道空间的存在，直接把摘下来的青梅都丢进了空间，看着摘下来的青梅全部都消失在原地，承昭第一次知道什么叫震撼。

回到白宅后，承昭根本没有见田淼淼把青梅拿出来，他还以为她把青梅的事情忘记了，想不到，她居然不声不响地做起了青梅酒。

如今喝起青梅酒，感觉还是不错的。

田淼淼看着承昭，似乎喜欢青梅酒的样子，她也感觉这酒还不错。

两人很快就开始大快朵颐，等把所有菜都吃得差不多，才停下来，好在田淼淼没有做米饭，不然得吃撑。

田淼淼洗好锅碗之后，就和承昭二人回到书房，当然，带拿上了她切好的水果——猕猴桃和火龙果。

这两种水果连承昭都没有见过，他自认见过的东西已然不少，没想到每每田淼淼都能刷新他的认知。

他好奇地问道：“这是什么？”

“饭后水果呀。”田淼淼理所当然地说道，“这个是猕猴桃，那个是火龙果。”

饭后……水果？

西域进贡才会有的西瓜，还有这两种没有见过的水果，他两世为人，都没有见过的东西呀，看来，他的淼儿还真是个大宝藏。

田淼淼可没有管他心中有什么感概，只是拿出纸笔，继续她未完的工作。

唉，该死的工作，什么时候是个头呀，等忙过这一阵子，她一定要好好休息休息，不能再这样高强度工作了，她还年轻，可不想猝死呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68354484"  chaptername="第一百八十七章  龙井虾仁">加入书签</a>
</div>
