    接下来的时间，叶以念就这样抱着陆宸，抱了很久。时间越拉越长，陆宸身体的痛感也慢慢的减淡，到中午的时候，他又昏昏沉沉的睡了过去。

    这时候，叶以念才将他松开，让他躺在床上，盖好了被子，又守了一会才起身离开卧室。

    下楼来，楚向楠等人都在。

    “陆宸怎么样了？”

    见她下来，楚向楠就问道。叶以念疲惫的叹了一声：“刚醒了一会，又睡了。”

    回应着楚向楠，她的目光却落在了程博士身上，看着他径直走了过去。

    虽然是刚来，但是叶以念已经看出来了，这个人是负责给陆宸治疗的。

    程博士本来跟其他人一样坐在沙发上，见她过来，也站了起来。

    “陆夫人。”

    叶以念点点头，随即又满面忧心忡忡：“陆宸他……他还能好吗？”

    虽然不敢相信有奇迹，但是心里总止不住还是要期待奇迹。

    渴望目光紧盯着程博士，程博士皱了皱眉，抬手推了推眼镜。

    “陆夫人，这个问题，我实在无法回答你。我只能说我们都会尽力的。现在的情况是，来了这边之后我们就联络了这边的相关专家，一起在研究解毒的方法。不瞒您说，这一个多月，我们也取到了一些成果，药剂已经进入了实验阶段。我跟各位都反复讨论过了，这个药剂配合恰当的方法，应该是能产生很好的效果的。但问题是这需要时间，没有实验成功，我们不敢随便在陆总身上试的。现在就是不知道陆总能不能等到实验成功的时候。”

    这种毒素本来就属于小众范围。除了一些有兴趣的专家偶尔会研究之外，其他人并没有参与。

    这也就导致了至今没有解毒方式和药剂出来。这一次，程博士算是利用了自己的人脉和陆宸的人脉，将这些人集中起来，做了突击工作，所以也才能在短时间里，取得之前没有的效果。

    但是，实验需要时间，而陆宸没有那么多时间。

    这才是最揪心的问题。

    叶以念虽然不懂医，但是她知道程博士说的没错。

    别的不说，就说一剂普通的药材，从生产到真正推广使用，那也要非常长的时间，要经过无数的实验，还要许多人冒着危险去试药，最后才能推广给普通人使用。

    可眼下，他还能等得了吗？

    心情沉闷疼痛，听了程博士的话，心口堵得说不出话来，只好默默地点了点头。

    做了个深呼吸，她才又开口：“那就麻烦您了。”

    “应该的。陆夫人也请放松一点。现在这个情况，给患者信心很重要。有的时候，生命的维持并不是只靠药物的。陆夫人应该也懂。”

    有求生的欲望，才能咬牙多支撑一点时间。

    叶以念懂。

    “我明白。”

    她答应了一声，又看向在一旁的管家艾米。

    “有蜂蜜吗？给我一点点。”

    “蜂蜜？有的，您要干什么？”

    艾米好奇的问道。叶以念淡淡的回应：“没什么，我看他嘴唇都干的开裂了，给他抹一点舒服一些。还有。他已经好些了，醒了应该能吃东西，让厨房备点吃的。”

    “哦，好的。”

    艾米连连答应。转身就去准备东西去了。

    交代好陆宸的事情，叶以念才看向陈越。她还记得进来的时候楚向楠是把孩子给陈越了。

    “宝宝呢？”

    “保姆带着，在院子里玩。”

    来这里的时候她就把保姆也带上了。现在听陈越这么说也放心了一些。

    “那就好。随他吧。你们也都该干什么干什么去吧，不用都在这里等着了。我看着陆宸就好，有什么事再找你们。”

    众人应了声，各自散开了。叶以念拿到艾米给的蜂蜜，转身上楼去的时候，陈越望着那她的背影轻轻叹了一声。

    “还是有个女主人好。”

    “废话。”

    楚向楠瞪了他一眼：“自家老婆伺候当然好。你们哪能跟叶以念比？”

    闻言，陈越转过脸，没说话，瞅了楚向楠一阵。

    “你看什么看？”

    楚向楠脑子里还晃荡着陆宸那消瘦狼狈的样子，心里总觉得堵得要命，气也不顺。

    “不是我说你们，这么多人连一个病人都照顾不好？一个多月而已，弄的人不人鬼不鬼的。”

    “楚少爷。”

    艾琳插了嘴：“这不能怪我们。陆总的脾气你又不是不知道。我们倒是想靠近他，他不让啊。”

    这是真话，陆宸那个人有洁癖，他自己的事情就是不喜欢别人插手，不管男人女人。

    楚向楠心里很清楚，也没说话，陈越这时才道。

    “你也别骂我们了。你小心着陆总醒了第一个拿你问罪。他不是说要瞒着夫人的吗？”

    “这个……”

    楚向楠瞬间头大了。

    “我，我那不是没办法吗？这俩人……真是天造地设的一对。都固执的要命。你没看见，叶以念逼问我，我不吭声她就拎着包就要去机场来这边找陆宸。我说什么都没用啊。只好都说了。”

    “呵……希望陆总能听你的解释。”

    “听不听也没什么，他现在这个样子还能把我怎么着不成？”

    楚向楠指了指二楼，嘴上虽然这么说，心里还是直打鼓。

    艾米看了看陈越，帮楚向楠说了话。

    “其实说了也没什么不好的。至少陆总自己会舒服一些。嗯，夫妻之间本就该共同进退的。以后不会有遗憾。”

    “哎，这就对了。”

    楚向楠立即附和。赞许的看了艾米一眼，然后瞪向陈越。

    “我这么做也是为陆宸好。比你们这些只会听命令的强多了。”

    楚向楠说话一直都是这个调调，陈越也不介意，听了直接笑一声：“那好，你就等着陆总看到你的好吧。我去忙了，楚少爷，你自便。”

    程博士他们早走了，楚向楠等人闲聊了两句后也各自散去了。楼上，叶以念又回到了陆宸的床边，将蜂蜜罐放在床头，用勺子舀出了一些，又拿棉签沾取了一点点，点在了陆宸的唇上。

