    随后，飞在半空中的轩辕剑蓦然一颤，数十把轩辕剑的影子将流云和脱力后倒在流云怀中的姬子给包围了起来。

    　　“轩辕剑阵吗？”

    　　被数十把轩辕剑给同时指着，这并不是什么好的感觉，甚至可以算得上是宛如寒芒在背，至少被列为攻击目标的姬子下意识的往流云怀里钻了钻。

    　　“只不过，你以为这点东西就能拿下我了吗！”

    　　凌厉的目光直直的看向轩辕剑阵的中心位置，那里的崩坏能浓度最为强烈。伸出空余的手，白皙的手指指向前方。

    　　狂暴的崩坏能自流云的身上浮现，宛如暴风一般让人感到心悸，同样的，一个个翠绿色的魔法阵出现在流云的周围。

    　　自魔法阵上，一阵令人感到压抑的能量不断提升着，一柄又一柄木质长剑自魔法阵上浮现。上面，镌刻着神秘的魔法文字。

    　　随着流云挥手的动作，数十柄长剑仿佛安装了雷达一样精确的锁定自己的目标，飞射而出。

    　　“咚咚咚咚——”

    　　和主人一样，漫天飞舞的魔法剑此时此刻极其暴躁，追寻着自己的目标展开决一死战的态度，也在这过程中发出了沉闷的交击声。

    　　一直以来，流云自以为自己一直都是在战斗中保持着冷静，甚至有时候都会下意识的让自己在战斗中、日常生活中冷静下来。

    　　因为怒火与莽撞并不能也不会给流云带来什么，反而会影响大脑的思考。只不过现在，流云的思维似乎有了稍许的变化。

    　　冰冷的目光，狂暴的崩坏能，粗暴的攻击方式，这些全部都说明了一件事，那就是流云现在蛮不爽的。

    　　“流云……”

    　　远在旁边掠阵的两个人此刻却有一点无话可说。因为这场战斗，流云给她们的震撼有一点大。

    　　强悍的体魄，足以应对各种战斗的魔法技能，凌厉的剑技，丝毫不比轩辕剑差的地藏御魂，未使用过的寸心拳法，或许还有自己不曾了解和知道的能力。

    　　目光放在以公主抱的方式抱着姬子的流云身上。

    　　以流云为中心点，那个位置的空气都是变得紊乱了起来，气压更是一降再降，一股惊人的气势自流云的身上冲天而起。

    　　“原来……不知不觉间，你已经成长到这种程度了吗？”对于流云现在的实力，符华真的很感慨。

    　　实在是太快了，这种成长速度。虽然在入学测验的时候就发现了流云的不凡，但是实在没有想到会成长的这么快。

    　　“……”

    　　流云的表现同样原原本本的落在了另一个人的眼中，瞪大双眼的琪亚娜。看着周身环绕着飞剑的流云，冲天而起的气势让一向大神经的琪亚娜都感到有些心悸。

    　　只不过在看到流云救下姬子的那一刻，琪亚娜在心中下了一个决定，回去以后一定要好好努力。不然这样下去，差距会越拉越大的。

    　　…………

    　　且不论在思索着的两人，因为是公主抱的姿势，流云的两只手是暂时用不了了，脚尖轻轻点地，让身体窜出了一段距离。

    　　因为轩辕剑阵和轩辕剑魂被魔法剑给纠缠住了，所以流云的目标就只有一个，那就是轩辕剑的本体。

    　　飞速行动的流云右腿蓦然一旋，缠绕着狂暴的崩坏能，流云对着轩辕剑的本体甩出了一击强而有力的鞭腿。

    　　带着崩坏能的这一击与轩辕剑狠狠的撞在了一起，刺眼的白光与璀璨的金光剧烈的碰撞在了一起。

    　　在轰鸣的爆炸声中，四溢的劲风回荡在空间中，翻涌的气浪吹起了地上的尘埃，也盖住了流云的身影。

    　　待翻涌的气浪散去，出现在琪亚娜眼中的是流云单手扶住姬子的模样，另一只手则将轩辕剑给牢牢的握在了手中。

    　　蓦然回首，手中的轩辕剑直直的指向琪亚娜和符华。闭上的眼睛让人看不出目前的流云是什么情况，但是节节攀升的气息却没有停下。

    　　“流云，连你都……！”对于这种情况琪亚娜也是瞪大了双眼，连忙做出了应敌的防御姿态。

    　　“哈哈哈，逗你玩的。”看着琪亚娜的防御姿态，流云轻笑着睁开眼睛，垂下了持有着轩辕剑的右手，原本变成了蔚蓝色的双眸也恢复了深邃的漆黑色。

    　　体内沸腾的崩坏能慢慢平息了下去，身上的气势也一点一点收回了体内，恢复了之前那样人畜无害的模样。

    　　呼吸平稳没有一丝紊乱，身上的衣服也整洁的没有战斗过一样。

    　　如果不是手中提着的轩辕剑和靠在流云身上的姬子，估计所有人都会觉得流云只是出去散散步了，没有人会觉得流云刚刚经历了一场极为凶险的战斗。

    　　“真是的，就知道吓人，你知不知道我刚刚有多紧张啊！”看到轻笑着的流云，琪亚娜松了口气，蔚蓝色的大眼睛忽闪忽闪的闪着怒火。

    　　最后，琪亚娜上前走到流云身前，伸出手锤了锤流云的肩膀，只不过凭借她的身体强度根本不可能对流云造成什么伤害，倒是捏着小拳拳的模样挺可爱的。

    　　“流云……姬子姐会怎么样？”

    　　目光往流云旁边移了移，琪亚娜一脸担心的望向姬子，伸出手从流云这边将过姬子扶了过去，让姬子平躺在了地上。

    　　“目前来看，情况不是妙。”

    　　“刚刚在她体内肆虐的崩坏能可不是她自己控制的，轩辕剑也不可能因为她的安全而控制崩坏能，现在的情况，可以总结为两个字：很糟。”

    　　蹲下身子，流云伸出手放在了姬子的脸上，轻轻捏了捏。并不是和以往一样的柔软触感，而是流云捏的地方被镀上了一层灰白色的物质，这就是死士化的前兆。

    　　“药剂……对于这种情况是没有抑制效果的。”看着流云给姬子喂下资料药剂，符华也跟着蹲下身子，将手搭在了姬子的手腕上，随后有无奈的摇了摇头。

    　　对于这种情况，流云也没有什么办法，只能使用药剂维持着姬子的生命体征，然后赶紧撤离九幽和德莉莎汇合。

    　　“轰隆轰隆——”

    　　突然间，地面晃动了起来，自洞穴上方不断落下的石钟乳在落地砸碎的同时更是给地面造成了伤害。

    　　“趁着洞口没有被封闭的这段时间，赶紧撤离出去。”

    　　流云左手提着轩辕剑，右手的地藏御魂向上一斩，澎湃的力量直接将掉落的石钟乳给化为了尘埃，也示意琪亚娜背上姬子开始撤退。

