    做生意总得精打细算，能节约就节约。

    林玉竹也不是铺张浪费的人，想到后院的确适合住人，比在城外租个院子还好，这样一想请人清洗猪大肠和猪肚花销估计没有租院子多，林玉树和李荷儿还轻松一点，赞同道：“这样挺好，哥哥你安排就行了，店铺怎么布置你们多费些心思，我和娘只能等店铺开业的时候再过来看看。”

    时候不早了，再不出城门可能就会被关在城中，林玉树架着马车往回走。

    夜晚的道路看得不是很清楚，走起来也特别慢。

    千与和千寻醒来便睡不着，林玉竹三人不停的逗着两个孩子，有人逗着抱着千与和千寻倒也不哭闹。

    林玉竹上辈子没养过孩子，但也知道千与和千寻是很乖巧的孩子，不喜欢哭闹也不折腾人，抱着千与，千与“咯咯”的笑得很开心，林玉竹只要一喊千与，千与就会笑，这让林玉竹也很开心。

    回到村子已经很晚了，村子里的狗不停的叫着，所以他们一到院子门口，林老实就打开了院门。

    “不是说了晚了就多歇息一晚，怎么就急急忙忙回来了。”他有些责备，晚上走夜路很危险。

    林玉树把车架取下来后放在了院子里，马则是栓进了马圈。

    张碧华和林玉竹一人抱着一个孩子进了屋子，李荷儿则和林老实解释道：“我们把店铺租到了，今天没有卖卤猪杂明天说什么也得去卖，所以我们才急着回来的。”

    本来今天要带猪杂去卖的，但因为马车上坐的人多了，压根没位置放别的。

    今天就歇息了一天没有卖，明天说什么也得去卖猪杂了，不然生意会受到影响，再者，她迫不及待想要赶在初八的时候开业做生意。

    林老实道：“猪杂我已经卤好了，你们租的店铺怎样了？”他下午才回家，回家就把安安和平平从村长家接了回来，一直担心林玉树他们。

    李荷儿面含笑意，乐呵呵的看了一眼已经把孩子放好走出来的张碧华：“还是让娘告诉你好了。”

    她也不知道该怎么说，反正她对店铺满意的很。

    张碧华长话短说把铺面的事介绍了一遍后道：“你在县城有没有物色到合适的店铺。”

    家里的计划，县城开一家面馆，府城开一家面馆。

    林老实憨厚一笑道：“之前不是说了物色好了，今天我还特意去讲价了，老板同意三两银子一年，但必须连着租两年以上才行。”

    林玉竹没有意见，连着租完全没问题：“连着租两年以上没问题，三两银子一年的租金也不贵，说起来县城的租金就是便宜，你看正街上的铺面一年才三两银子，咱们府城租的聚财巷就得十两银子一年。”

    几人也饿了，李荷儿和张碧华手脚麻利的揉面切面，煮了一大锅手擀面出来，浇上卤汁再加上一点卤猪杂，味道那叫一个好。

    就连林玉竹都忍不住吃了两碗，一大锅被五人吃完。

    等到把所有的东西都收拾完已经是深夜，林玉竹很疲惫的回到房中睡下。

    第二天早早的就听到堂屋里有动静，但她实在太困，迷迷糊糊的又睡了过去。

    再次醒来是被千与和千寻的哭声闹醒，林玉竹本来还有困意，结果听到哭声立刻清醒了，赶紧起来给两个孩子喂奶，安安和平平探着小脑袋看向屋中。

    安安瞧见林玉竹醒了，跑到了床前道：“姑姑，奶奶说你要是醒了就赶紧吃饭，她和爷爷去县城卖猪杂去了。”

    林玉竹伸出一只手揉了揉太阳穴道：“安安吃饭了吗？”

    “我和弟弟都吃了，姑姑我去给你端饭吧。”安安迈着小短腿就跑了出去。

    平平站在床边伸长脖子盯着襁褓里的千寻，然后满足一笑道：“妹妹真可爱。”

    乐呵呵的坐在了火盆边，都不需要林玉竹叮嘱，就直接拿着木棒认真练习写字。

    安安小心翼翼的捧着碗到了床边，林玉竹赶紧接过来很感激：“安安辛苦了。”

    得到夸奖的安安羞涩一笑：“娘说让我多照顾一点姑姑，姑姑养弟弟妹妹很辛苦。”她现在是大孩子呢，应该为家里分担一些家务活。

    再说姑姑这么疼爱她们，她也要为姑姑做一点事才行。

    林玉竹看着碗中的蛋羹道：“安安和平平想不想吃蛋羹？”

    安安和平平赶紧摇头，平平糯声糯气道：“姑姑吃，娘说姑姑吃了蛋，弟弟妹妹才有奶喝，早上奶奶给我和姐姐煮鸡蛋了呢，我吃的蛋黄，姐姐吃的蛋白。”

    一旁的安安使劲点头，眨巴着一双水灵灵的大眼睛，很认真：“姑姑赶紧吃都冷了。”

    林玉竹把蛋羹吃完，正要下床放碗，安安又迈着小短腿跑过来把碗接过去，跑去了灶房，心中一阵赞赏，安安真是懂事的好孩子。

    两个月大的孩子基本上是吃了就睡，千与和千寻又乖乖的睡着了，她搬着凳子坐在了平平跟前道：“姑姑以前教的字都会写了吧。”

    平平很懂事的在地上写了一遍，加起来也就二十几个字。

    安安放了碗回来看见平平写字也跟着在一旁写，两个孩子写两个字后，又把灰刮平重新写新的字，林玉竹看得仔细，两个孩子写得不是特别工整，但都没有写错，这是很难得的事。

    等到所有的字都写完后，平平笑眯眯道：“姑姑，我和姐姐厉害吧，我们没有偷懒呢，爹娘说姑姑能教我们写字是我们的福气，我和姐姐都没偷懒乖乖在练习呢。”

    村子里的孩子都不会写字，但他和姐姐会，以前他和姐姐都不敢和村里的孩子玩，昨天他和姐姐去村子里，在空地上写字后，村里的孩子都羡慕他们，还说他们也想有林玉竹这样的姑姑。

    之前在村里孩子面前丢掉的信心，他昨天和姐姐都找回来了，虽然他还不懂什么叫信心，但他现在敢和村里的孩子说话玩耍了，大家也不排斥他和姐姐了。

    在平平小小的心里，至从学会写字后一切都变得不一样了，世界也开始变得五彩斑斓。

