    彼时。

    燕小北家果园。

    山子看着几十只野猴子，乐呵呵的道：“小北哥，没想到这群野猴子不仅帮着干活，还给看果园。

    幸亏我杀的那只公鸡没吓住它们，要不然我就犯下大错了。”野猴群用土坷垃砸跑二林等人，让山子对它们的印象大为改观。

    汪汪——

    不知道从哪儿蹿出来的二狗子，张开狗嘴叫了几声，仿佛在说：二爷在的话，比这群野猴子要厉害多了。

    山子挠了挠头，看看蹲在树上的野猴群，再看看二狗子，闷声说了句：“小北哥，你说要是二狗子看果园。

    二林他们要想使坏，弄点药夹在肉里，给二狗子的话，会不会把二狗子弄死，回去扒皮炖狗肉吃啊！”

    嗷呜？！

    二狗子呲牙：黑大个，二爷就那么不堪嘛？

    再嚼二爷的舌头。

    信不信，二爷现在调头就把你杀的那只倒霉大公鸡，叼着送给隔壁小黑去，哼！

    燕小北一脚踹了过去。

    嗷呜——

    二狗子打了个滚儿，爬起来，夹着尾巴，一溜烟朝果园深处跑了过去，吃鸡、吃鸡、二爷今天要吃鸡！

    嗯？

    就在这时，燕小北忽然发现山脚下乌泱泱的人群，在山路上排成了一字长蛇阵，径直奔着自己的果园而来。

    与此同时。

    山子顺着燕小北的目光，看了过去，顿时黑脸一沉，咬牙切齿的道：“娘的，就知道二林叔他们几个，没憋好屁。

    肯定是他们回去，瞎吆喝，把寨子里的人全都给弄来了。”

    “行啦。”

    这一幕，燕小北早有预料，拍了拍山子的肩膀，毫不在意的道，“大家伙也是好奇而已。走，跟哥去搬几筐过来，既然来了，大家伙就都尝尝鲜。”

    “那得多少啊？”

    山子撇了撇嘴，朝山脚下的长龙看了一眼，嘀咕道，“你瞧瞧，这么多人，整个桃花寨都集体出动了。”

    “别墨迹了，赶紧的。”

    “哦！”山子虽然老大不乐意，但还是跟了上去。

    “小北哥，够了不？”

    两筐桃子、两筐苹果，摆在了果园入口处，倒不是燕小北不想让村民进果园，的确是太多了，至少两百多号人；

    万一进了果园，有手欠的擅自摘桃子或苹果吃，亦或是招惹了野猴群，被挠花了脸，那这事儿就闹大了。

    徒增麻烦的事情，燕小北绝不会干。

    没多久。

    人群到了果园外，走在最前边的果然是二林几人，就见二林指着蹲在果树上的野猴群，叫喊道：“咋样，我没骗你们吧？这群野猴子，看果园，简直比狗还灵。

    瞧瞧，我这脑袋上的大包，全都是这些野猴子用土坷垃给砸的，你们谁要是不信，就往果园里走两步试试？！”

    嚯！

    随着二林一声喊，无数道目光朝果树上看去，当看到一只只野猴子淡定的彼此梳理毛发时，乌泱泱的人群顿时炸开了锅。

    “猴子，好多的猴子！”

    “年轻时候我进过深山，偶然见过，可以百分百的确定，这些猴子，是纯野生的……”

    “野生猴子，是不是傻，有果子不吃，拨拉毛干啥？”

    “你知道个屁，猴子扒拉毛是找虱子吃！”

    “虱子有果子好吃？”

    “你看那果树上的桃子，虽然还没熟透，可隔着老远我就闻到果香了。哎，果子，大家伙快看，小北家的果树……”

    乌泱泱的人群，起先在二林的哟呵下，注意力全部集中在了野猴群身上，片刻后，终于有人将目光望向了整片果园。

    “我的天呐，这、这、这是不是我眼花了？”

    “前些天，我路过的时候，还满树的青蛋子，这才几天的时间，咋果子长这么大了？”

    “贵峰、文凤，你家果园这到底是咋整的，快教教我们呗？”

    “是啊，今年大旱，果园欠收，大家伙眼瞅着就要活不下去了，有啥秘方，就拿出来分享一下啊。”

    “贵峰，咱可是多年的老兄弟了，你可不能眼瞅着我家果园绝收，我家里还有两瓶好酒，走走走，咱哥俩现在就回去喝两盅。”

    “哎哎哎，老六，大家伙都在呢，你这硬生生的要把贵峰招呼到你家去，是想吃独食还是咋？”

    “放你娘的屁，老子才没那么想。”

    “嘿，你敢骂人，我……”

    “都行了，别吵吵了！”眼瞅着身边俩老兄弟要动手，燕贵峰的暴脾气终于忍不住了，大声道，“大家伙都知道，我前两年腿被砸坏了，一直瘫痪着，家里的果园都是小北在打理。”

    “今年大旱，整个寨子的果园，眼瞅着就要绝产，这是事实。我家果园，为啥能丰收，我确实不清楚。”

    “但是，大家伙如果硬让我说的话，就是我燕贵峰这几年的罪没白遭，老天爷可怜我们家，让我们家今年有个好收成。”

    “就这！”

    “至于，六哥说的，如果真有，就我燕贵峰的脾气，肯定不能看着大家伙一年到头，颗粒无收！”

    呼——

    燕小北暗暗擦了擦汗，老爹刚开始那番话，说的真有点坑儿子的嫌疑，可后边的完全没毛病。

    就是老天爷可怜他们家，要不然逮个兔子，都能获得上古五行使的传承？

    人群，一阵骚动！

    燕贵峰把话说到这份上了，而且，他们也知道这几年燕小北家的日子是咋熬过来的，李延亮提前逼债的事儿，在寨子里也早就传开了。

    因此，众人除了眼红之外，也不好再多说什么。

    毕竟。

    人家遭罪的时候，他们也只是旁观而已。

    并没有，帮上什么忙！

    这会儿，燕贵峰和李文凤两口子，已经进了果园，看了看几筐子的果子，李文凤纳闷道：“小北，你这是……”

    “妈，大家伙来一趟，总不能白来吧！”说着，燕小北拿起一个桃子，朝站在最前头的二林丢了过去，“二林叔，接着，尝尝我家的桃子。”

    “哟——”

    二林一把接住，用手擦了擦桃毛，一口就咬了下去，旋即就瞪圆了双眼，边吃边含糊不清的大声道，“好吃，好吃。小北，叔今儿有点对不住你，以后谁找你茬，你跟叔说一声。叔偷光他家的鸡。”

    “哈哈——”

    “二林，我家昨天刚丢了一只老母鸡，是不是你小子给偷了去，好歹给叔留个鸡爪子啃啃啊。”

    “瞎说，你家那老母鸡，炖了仨小时都没炖烂乎，您老那牙口就算了，我怕您被自家老母鸡的鸡爪子崩了牙。”

    “哎呀，感情还真是你小子偷的啊，你别跑，你给老子站住！”

    “哈哈哈——”

    山里人就这样，气儿来的快，飞的也快，事儿过去就过去了，眨眼又是一家亲。

    “小北，果园丰收是好事儿，大家伙既然来了，能不能尝尝你家的果子啊。”人群中，有人喊道。

    “行，都准备着呢！”估摸着是野猴群从来没见过这么多人，燕小北呵斥了几次，都没有退去，倒是恪尽职守。

    没辙。

    燕小北只能招呼山子，把装满桃子和苹果的竹筐搬出了果园，两百多号人，没多大功夫，四筐水果，就见了底儿。

    “别说，二林虽然平时不靠谱，但是今天还真没说瞎话，小北家不仅有猴子看守果园，这桃子的味道简直没法形容。”

    “我这苹果，也是我这辈子吃过的最好吃的苹果，难怪前几天柳大喇叭说小北一早上就卖了七千多块钱，头前我还不信，现在吃到嘴里，别说七千了，就是七万我都信！”

    “贵峰哥，你前些年遭的罪。真没白受。”

    “文凤嫂子，你这是苦尽甘来，要享福了啊！”

    桃花寨的人，大多都是以种植果树谋生，果子咬下去，吃到嘴里，一品就能品出味道来。

    燕贵峰两口子听着这些话，几度哽咽，却不知道该说些啥。

    这时。

    燕小北却突然响起一件事，凑到眼眶红润的老爹身边低声道：“爸，今儿到了还……”

    突突突！

    话没说完，一溜的三蹦子突然来到了果园外，正细嚼慢咽吃着桃子和苹果的村民，纷纷让开了一条路。

    熄火。

    下车。

    带头的小伙儿，额头上贴着纱布，好奇的看了看四周的村民，笑呵呵的朝燕小北走了过来：“小北哥，今儿挺热闹啊。我叫马云伟，强哥暂时来不了，就我带头了，店里催的紧，我们装完果子，马上就得回去。”

    熟人！

    不仅来燕小北的果园拉水果，在医院的时候，也是他一马当先，喝止了尖酸刻薄又贪财的老妈，最终使得事态没有进一步扩大。

    很多时候，解决事情，不仅仅是钱的问题。

    燕小北笑道：“辛苦了。”

    小伙儿马云伟腼腆一笑：“小北哥，你太客气了，你救了强哥一命，这事儿我们都听说了。

    强哥说，等他痊愈了，一定要请你喝一顿。

    行。

    话带到了，我们干活了！”

    燕小北立刻看向山子道：“山子，去带小伟他们搬果子。顺带把给方总的桃胶也一并带上。”

    几十筐的果子，搬上三蹦子，马云伟打声招呼，带着人突突突地朝山外驶去，寨子里的人又开始有点眼红了。

    呼呼——

    突然，村委会的大喇叭，响了起来：“桃花寨的村民注意了，所有人马上到村委会外集合。

    张屠夫，赶紧回家把你藏起来的猪头拿出来，准备进献龙神。

    大家伙，准备好。

    祈雨！”

    ……

