    就在这一时刻。

    整个浩瀚宇宙都在震颤，无尽星河在摇曳舞动，被一股高远浩大的恐怖天威所笼罩。

    宇宙万道齐齐交织，凭空凝聚显化成型。

    如同宇宙大道亲自降临。

    “喀嚓喀嚓……！”

    伴随着一声惊天动地的恐怖劫雷声响炸响，整个宇宙都仿佛亮了起来，宛若在开天辟地。

    一股强烈至极的极道法则波动极速扩散开来。

    无论是那遥远荒凉的宇宙边荒地带，还是繁华昌盛的宇宙中央区域, 几乎在同一时刻感受到了这股恐怖极道天威。

    这一时刻。

    几乎全宇宙的禁区古皇、大帝、天尊、至尊等，都被惊醒过来。

    他们纷纷从沉睡中苏醒。

    不约而同眺望向劫雷覆盖区域的中央，心中生起各种各样的情绪，可谓是众生百相。

    有的在期待着可以开饭了。

    也有的平静以对，仿佛不管世事。

    还有的露出一副跃跃欲试的神情，打着不知名的注意。

    “若是成道者不够强, 那就亲自出世，将其争抢瓜分吃掉，以延续本帝一世帝命。”

    “到时候, 可得动作快点儿，否则去晚了，本皇就争抢不到了。”

    “不知这一次的成道者，出自哪一个种族？”

    “若是太强，那就继续耐心蛰伏，祂总有老去的那一天到来。到时候，要么坐化陨落，要么与吾等一样，探索另类长生仙路。”

    ……

    就在众多禁区至尊古皇大帝天尊纷纷各有想法时。

    宇宙中的其他区域，但凡心中有志于证道大帝想法的修士，在这一时刻，无论其修为强弱与否。

    尽皆充满了绝望与不甘。

    尤其是那些达到准帝九重天巅峰的修士，更是情绪波动剧烈。

    “不！”

    “为什么？”

    “就差一点点, 我就差一点点就够了，我恨啊……！”

    “恨天不能再借我五百年！”

    “我还没有破源出世，怎么会有修士引动成道帝劫？父皇的推算不可能出错, 为什么会这样？”

    “我好不甘心……！”

    ……

    天骄绝望, 准帝不甘。

    几乎没怎么犹豫。

    那些达到准帝九重天巅峰的强大修士，纷纷主动显露自己的真身，不再隐藏，耐心打磨。

    时间，不待我。

    他们不约而同做出了相同选择，果断催动自己的成道者气机，悍然引发自己的成道帝劫。

    与和那正在引发成道帝劫的未知修士比一比。

    看看谁先快速渡过成道帝劫，提前完成以己道压万道，炼化天心印记，取得大帝道果。

    “喀嚓喀嚓……！”

    一时之间！

    整个宇宙变得热闹无比，喧嚣至极。

    一道道成道帝劫的气息疯狂扩张散逸，引发越来越多的成道帝劫劫雷凝聚，刺目的雷光，将整个宇宙都照亮。

    狂暴的劫雷，带着压制万灵的恐怖法则波动，像是要撕裂宇宙。

    群帝争锋，共渡天劫。

    几乎没过几个呼吸的时间。

    那些苏醒过来的禁区古皇天尊与大帝等，突然敏锐注意到, 最初引发成道帝劫的恐怖劫云, 竟凭空消失了。

    仿佛从来就不曾存在过。

    “这……这怎么可能？！”

    “怎么会突然不见了？”

    “还未曾酝酿完成, 成道帝劫却凭空消失, 这般荒谬的结果，只有一种可能性。成道者，暴毙了……。”

    谷條

    “一个凝聚过程中的劫雷声响，就干掉了成道者？！”

    “简直刷新了本皇对弱鸡的认知底线！”

    “对方这么弱，究竟是怎么引发成道帝劫的？！”

    ……

    这一时刻。

    禁区中的那些古皇大帝天尊等，心中生起了巨大的疑惑和不解。

    对此完全想不明白。

    一个正在凝聚过程中，还没有成型的劫雷声响，就轻松干掉了渡劫者，让后续凝聚过程凭空消失。

    如此弱鸡，菜的抠脚。

    让他们的世界观与修士观都崩塌了。

    完全想不明白这宇宙中，怎么会有那么离谱孱弱的成道者。

    禁区古皇大帝天尊等，一个个对最初引发成道帝劫的未知修士，露出鄙视与不屑。

    有种羞与为伍的傲然心态。

    感觉成道者的档次，都被那货拉低了好几个层次。

    但此时此刻。

    那些被迫匆忙之间，引发自身成道帝劫的其他准帝九重天巅峰修士，却是欲哭无泪，心中恨意冲霄。

    一个个被坑的脸都扭曲了。

    “我恨啊……！”

    “好不甘心，感觉被坑了！”

    “真想剁了这颗猪脑子，怎么就不能耐心等待一下呢？”

    “既然被迫提前走到了这一步，那就放手一搏，与天争命，看看这雷劫能不能取走我的命！”

    “究竟是谁，如此之坑？！”

    ……

    刺目炽盛的成道帝劫中。

    日月星辰湮灭成灰，宇宙万道齐齐显化，一道道身影或魁梧、或妖娆、或麟甲森森、或翎羽鲜艳，……。

    众多不同身影，被自己的天劫劈的血流如海，皮开肉绽。

    坚硬的麟甲崩裂，靓丽的羽毛焦黑。

    但他们根本不敢有一丝一毫放弃的心态。

    到了这一步，他们只能竭尽全力，用命去拼搏，匆忙强渡自己的成道帝劫。

    而且不仅要竭力去完整渡过天劫。

    还要保证自己渡天劫的速度比别的成道者速度快。

    更要保证自己在渡过成道天劫后，拥有快速跑路逃命的能力，不会被各大生命禁区中的那些古皇天尊大帝围殴猎杀。

    沦为被劫雷烤的喷香的美味年猪。

    大帝成道劫，一下子就疯狂内卷起来。

    还是绝对要命的内卷。

    “若本帝能侥幸活下来，事后定要找到你是谁，寻到你的族群，亲手将其覆灭，斩尽杀绝，以报此仇！”

    “老夫聊发恨欲狂……！”

    “若能成道，将来必取你族群狗命！”

    ……

    一道道愤怒不甘的憋屈嘶吼咆哮声，回荡在宇宙当中。

    惊的宇宙众生面面相觑，不知道发生了什么事情，怎么会传来这种饱含心伤恨意与悲愤憋屈的声音。

    ……

    ……

    与此同时。

    葬帝星东荒北域，紫山内部。

    一只正在睡觉的大黑狗突然被惊醒过来，它快速支棱起耳朵，面色严肃，认真侧耳倾听。

    “取你族群狗命？！”

    “难道是本皇狗族中的强者惹出了什么事情，要牵连整个狗族？！”

    “可本皇也是狗啊！”

