    第1062章一念成佛（19）

    藤仙为了收拾祁连山，一连花了整整一个月的时间。

    受迫于她过分强盛的仙术以及狠厉的手法，山上的乱东西很快就被收拾得服服帖帖的，一个都不敢乱来。

    老老实实地待在自己的洞穴里，不敢出去。

    于是，土地仙的庙宇焕然一新，全部都是被鬼怪们受迫重新修建好的，上面还点了香火，予以供奉。

    受了供奉，土地仙的仙力才能得以维持，不至于再一直虚弱下去。

    为此，土地公公格外感谢出手相助的藤仙，看她的眼神就像是在看再生父母一样。

    藤仙收拾完山上的魑魅魍魉，然后便每日懒洋洋地躺在山顶上晒太阳。

    说是面壁，天帝会派人守着，但时间长了，一直守在山脚下的神侍们明显也懈怠了起来。

    毕竟藤仙确实很安分，一直不吵也不闹，每日就是晒太阳，睡觉，什么也不干。

    于是，久而久之，神侍们便经常聚在一起打牌了。

    日子过得闲散又舒适。

    ……

    ……

    ……

    十年的时间，一晃而过。

    对于神仙来说，时间就像是一串没有意义的数字，无法在他们的身上留下任何痕迹。

    每天睁眼闭眼，睡个觉，时间就过去了，轻松得很。

    奈何，只要藤仙日子过得舒适，就总有人看不惯。

    许是神侍向上头汇报了情况，于是，藤仙再次受到旨意，要求她将祁连山种满灵花灵草，种满方得归。

    这显然是上头不满意她现在的生活状况，想要让她再苦一点，让她撞到南墙后，再懂得回头。

    毕竟，祁连山寸草不生已经很久了，上面稀薄的灵气根本不足以支撑灵花灵草的生长，更别提让她在山上种满灵花灵草了。

    这分明就是在刁难她，却用了一个堂而皇之的借口。

    天帝想要她低头，乖乖地将自己送到他面前。

    奈何，藤仙散漫，仙术又强盛，根本不在乎他的旨意，也并没有要老老实实遵从的意思。

    在祁连山，她就是老大。

    手指随便一勾，就有殷勤的小鬼屁颠屁颠地跑过来，帮她做事。

    更有甚者，擅长幻术的藤仙，在无聊的日子里，忽然想到了什么。

    于是，在某一天里，她悄然无声地将一小鬼打扮成了自己的模样。

    令其在山上种草，然后自己趁着神侍们不注意，偷偷摸摸离开了祁连山。

    那道漂亮的绿光从天边划过，直接就出现在了太极宫门口。

    她想，她找到好玩的了。

    ……

    ……

    ……

    太极宫乃是佛殿，历来是神佛坐而论道的场所，诸神不敢多加打扰，所以此处一直很清净，唯有佛光庇佑，长久不衰。

    但忽然有一天，太极宫的门口被敲响了。

    打开门一看，是名漂亮动人的女子。

    女子微笑地看着来开门的小侍，小侍面生，呆呆愣愣地看着她，和当初阿难侍者第一次见到她的表情一模一样。

    想来，小侍是被这个忽然登门的女子给惊住了。

    毕竟，佛殿重地，几乎没有女仙会来。

    “你......你找谁啊？”

    小侍双手合十，行礼，磕磕巴巴地问。

    ?  ?12章，真棒(／≧ω＼)

    ?  

    ????  

    (本章完)

