    江淮蹲在地上起不来。

    黄单注意到男人在不停的发抖，满脸都是汗,情况很不好。

    看起来似乎是吓的。

    刚才差点发生车祸,已经引起路人围观,现在看过来的人更多了。

    路旁的霓虹亮起来，夜色降临，空气燥热的厉害。

    江淮额头的汗水一滴滴往下砸，浸||湿地面的灰尘，他的世界里刮着狂风，下着雨。

    黄单说，“要不我扶你到旁边的真功夫里坐一会儿？”

    他把一只手伸过去,试图去拉地上的男人，却被大力挥开了。

    没有防备,黄单被那股力道带的半个身子都偏移几分,那只手的手肘撞到路灯的灯杆,他的疼痛神经猛地一下被扯到极致,瞬间就哭了。

    夜幕下，视线不再清明,路人只看到本来站着的年轻人也蹲下来,并未瞧见他脸上的泪水。

    有压抑的哽咽声夹在汽车的引擎声里,江淮抬抬汗湿的眼帘,发觉青年正在抽泣，他苍白的面部浮现愕然之色，搞什么？

    又在演？

    江淮粗声喘气，“小子,大马路上的，你不要脸，我还要脸呢。”

    黄单把眼镜摘掉，眼泪控制不住的流下来，“我的手肘打在灯杆上了，很疼。”

    江淮听着哭声，面色沉下去，他冷笑，“别告诉我说，是我把你弄疼的。”

    黄单疼的脸都白了，“是你弄的。”

    江淮的眼中浮现一抹嘲讽，“小子，你年纪不大，撒谎的手段倒是……”

    他口中的后半段戛然而止。

    黄单扬起布满泪水的脸，拿哭泣着的眼睛看过去，嘴唇颤抖着说，“没撒谎，我只是怕疼。”

    江淮的手臂搭在腿部上面，“你问问这街上的人，有谁不怕疼？”

    黄单好疼，不想说话了。

    江淮看到青年的肩膀轻颤，他的眉峰渐渐拧了起来，“真他妈的娇气。”

    黄单忽然抬头。

    江淮冷眼一扫，“怎么，恼羞成怒了？”

    黄单盯着男人，声音哑哑的，“你刚才说我什么？”

    江淮一字一顿，“我说你娇气。”

    他的手臂一挥，打在灯杆上，那力道不小，灯杆都晃了晃，“就这种程度，至于疼到哭出来？你当自己是瓷娃娃呢？”

    半响，黄单垂下眼皮，“瓷娃娃会碎，我不会，我只是疼。”

    江淮啧了声说，“不知道哪儿来的少爷命。”

    黄单又一次抬起头。

    江淮不喜欢青年这么看自己，那眼神怪，看不透，他的感受更怪，“看什么看，信不信我揍你？”

    黄单说，“你不会的。”

    江淮在他的领口一抓，冷笑道，“是吗？”

    黄单说是，眼泪顺着脸颊滑落，鼻涕也有流出来的迹象，他抽抽鼻子。

    江淮嫌弃，顿时就把手撤走了。

    车一辆接一辆的从左边过去，一辆一辆的从右边过来，它们萍水相逢，在马路上擦身而过，渐行渐远。

    难闻的汽车尾气弥漫在上空，一下都不消停，要把人往死里逼。

    江淮心脏的剧痛缓解一些，腿还是软的，烦躁只增不减，他撑着灯杆缓慢地站起来，径自往斑马线那里走。

    车流的高峰期到了。

    甭管是什么百万名车，全球限量级豪车，这会儿都和普通大众一样，变成蜗牛，慢吞吞的挪动，喇叭声里透露着车主们的不耐烦。

    江淮等着绿灯，他回头，那地儿的身影还在蹲着，没有起来的意思。

    黄单在忍着，等疼痛感降下来。

    后领突然被提，他被拉起来了，耳边是男人的声音，“还蹲着不走，你要在路边过夜吗？哭什么哭，不知道的还以为我把你给打了。”

    江淮这一吼，就有人投过来警惕的目光。

    “……”

    黄单被提着后领往路口去，他抹了抹脸把眼镜戴上，声音里还有点哭腔，“要不是你拉我一把，我会被车撞的。”

    江淮没反应，也不知道是听见了，还是没听见。

    路口两边有小贩在撑着杆子卖衣服，挂着牌子标价，几乎都是20、30的，生意不错，周围也有卖糖葫芦，烤羊肉串，菠萝西瓜之类的水果要。

    过马路的，买东西的，还有什么也不干，就是纯溜达的，这些男女老少全都混在一起，很嘈杂。

    黄单的声音夹在里面，“刚才的事，谢谢你。”

    绿灯亮了，江淮的脚步不停，“一句谢谢就想抵救命之恩？”

    黄单越过几个行人，跟上去说，“请客是没问题的，不过我出门的时候没多带钱。”

    江淮头也不回。

    “……”黄单把他的胳膊拉住，“你等等。”

    不多时，俩人坐在附近的面馆里。

    店员端着盘子过来，将俩碗阳春面放到桌上。

    黄单把其中一个面碗推到男人面前，“过生日要吃面的。”

    江淮的眼皮没抬，“什么生日？”

    黄单说，“今天是你的生日。”

    江淮的语气笃定，“阿玉跟你说的？”

    黄单说，“嗯。”

    江淮从鼻子里发出一个声音，听不出有什么意义，“我从来不过生日。”

    黄单问道，“为什么？”

    江淮拿出烟盒，想起来这是在面馆里，就将烟盒塞回口袋，“没意思。”

    黄单不再多问，他把眼镜摘了放在一边，低头捞一筷子面吹吹，往嘴里送去。

    桌上没有谈话声，只有吸溜面条的声响。

    这是黄单的第三次穿越，无论是乡村，小镇，还是繁华的都市，他有个习惯始终没变过，就是吃东西的时候会去细嚼慢咽。

    对面的江淮速度非常快，哗啦哗啦的捞。

    黄单吃完一小部分，江淮那碗面就只剩一点点面汤和几个小葱花，他拿餐巾纸擦擦嘴，眯眼望着外面的人行道，车辆，不知道在想些什么。

    等江淮神游回来，对面的青年还在吃，“你那碗是无底洞吗？”

    黄单说，“我吃东西有点慢。”

    江淮曲着手机在桌面上扣扣，“我没时间在这里陪你坐着，你自己慢慢吃吧。”

    黄单坐在椅子上，以他原来的速度把剩下的面条吃完了才走。

    今晚有风，像情人柔||软的双唇，强势地擦过行人的面颊，不但没有让每个人有丝毫的凉意，反而更热，热的人心里有一把火，浑身难受。

    黄单从有空调的面馆出来，过大的温差让他措手不及，扑面的闷热之气把他的毛孔都堵住了，身上顿时就出现了一层汗。

    他没朝小区的方向走，而是去的另一处。

    江淮把手挡在唇边，弯着腰按打火机，啪嗒一声后，有一簇火光窜起，完成自己的使命就灭了。

    “你怎么在这儿，没回去啊？”

    背后冷不丁的响起一个声音，江淮吓一跳，他回头，面色铁青，“操，吓人很好玩吗？”

    黄单说，“胆子这么小。”

    江淮低着头逼近，“你说什么？”

    黄单提起手里的粉色袋子，“给你的。”

    江淮看到袋子里的东西，他面部的表情立马就变了。

    黄单没捕捉到，这是他在蛋糕店买的，一小块花光兜里的最后一点钱，“生日要吃。”

    江淮的嗓音低冷，“为什么买蛋糕？”

    黄单发觉到男人的异常，这蛋糕可能让他想起什么人，或者是什么事，“你救了我。”

    江淮怪笑，“既然是给我的，那我怎么处理都可以吧。”

    黄单有种不好的预感。

    下一刻，他的预感得到证实，男人把袋子拽走，直接丢进了旁边的垃圾桶里。

    黄单跑到垃圾桶那里，他把袋子拿出来，从里面端走小蛋糕，转过头去看的时候，已经不见男人的身影。

    “系统先生，江淮的童年是什么样子的？”

    系统，“在下帮您查了，这条信息需要100积分兑换。”

    黄单说，“行吧，你直接扣除。”

    不一会儿，他的脑海里就多了一些片段。

    黄单从那些片段里看到江淮的童年，从他睡在红色碎花的棉布包被里，一张小脸皱巴巴的，到他的五官慢慢长开，先是会哭会笑会闹，会翻身，会坐，会爬，然后是会走……

    每个片段都很清晰，仿佛那个小男孩就在黄单的眼前，活蹦乱跳，笑起来眉眼弯弯弯的。

    黄单一个片段一个片段的看，江淮的童年很幸福，是他羡慕不来的。

    他第一次知道，一个家是什么样子。

    管家从不对黄单描述这些。

    黄单没有把心思过长时间停留在自己的感触上面，他回过来神继续看片段。

    幸福和美好都在江淮六岁的时候被打破，他穿着背带裤和父母一起出门，自己惊慌无助的站在街头哭着喊爸爸妈妈。

    那天是江淮的生日，父母说要带他去买蛋糕的，也是最后一个片段。

    阿玉的猜测没错，江淮跟父母走散了。

    黄单想起自己差点被车撞时，男人吓到腿软的一幕，他垂了垂眼，若有所思。

    有几个初中生背着书包跑过，他们也不看路，横冲直撞的撒着青春年少之气，黄单被撞了一下，思绪因此打断，接不上了。

    他摘下眼镜按按眉心，“系统先生，请问江淮是什么工作的？”

    系统，“在下并未搜查到这条信息。”

    黄单蹙眉，看来是涉及到他的任务了。

    “系统先生，有个事，我一直没有同你说起。”

    黄单停顿几个瞬息，“我每穿越到一个世界，是不是有个人也是这样的？他与我同在？”

    系统，“抱歉，在下没有权限，无法回答。”

    这个回复在黄单的意料之中，他还是问了，“既然系统先生没有权限，那我只好自己去找答案了。”

    系统，“黄先生，在下作为您的监护人，不得不提醒您一句，切莫因小失大。”

    黄单愣了愣，小指的是什么，大又指的是什么？

    他不喜欢这样区分，很不喜欢。

    黄单回了小区，在楼道里闻到了一股淡淡的烟味，他一层一层的往上爬楼梯，在六楼看见了男人。

    江淮叉着腿坐在台阶上，嘴边的那根烟已经烧到屁||股了。

    黄单停下来喘气。

    大夏天的，爬个六楼都能爬出一身的汗。

    江淮的舌尖扫过被唾液沾湿的烟蒂，他抬了下眼皮，把烟屁|股从唇||齿间拽出来，曲着手指弹出去。

    那烟屁|股在半空中划出一道不怎么优雅的弧线，从台阶上掉下去，翻一个跟头，又翻一个跟头，躺倒在地，等着明天的清洁阿姨过来将它收走。

    黄单的视线从烟屁股上收回来，拿钥匙开门。

    合租房里没人，大家都出去玩了。

    江淮没带钥匙。

    黄单打开房门，对后面的男人说，“你先到我房里坐会儿。”

    人没吭声，脚步已经迈了进来。

    黄单每天都打扫房间，细心整理，也早就已经把不需要的东西和家具都收了起来，和次卧还是没法比。

    江淮个高，体壮，他往里面一站，房间显得更小。

    黄单脱了鞋子丢阳台吹吹风，又把臭袜子甩盆里，他换上人字拖，“你喜欢吃黄瓜吗？”

    江淮站在原地，“黄瓜？”

    黄单说，“嗯，黄瓜。”

    江淮拿拇指蹭开烟盒，发现里面空了，他烦躁的把烟盒捏扁，“不喜欢！”

    黄单说，“那我只给自己洗了。”

    十几秒后，江淮开口，“给我来一根。”

    黄单刚关上冰箱门，他看向房里的男人，“你不是不喜欢吗？”

    江淮说，“口干。”

    冰箱在夏天是个万人迷，谁都喜欢。

    哪怕是把一杯水放进冷藏，过了会儿拿出来喝，都觉得美味，更别说瓜果了。

    江淮洗两根翠绿的黄瓜，早上才买的，一头还有黄色小花，他把花揪掉，在水龙头底下冲了好几遍。

    黄瓜吃着脆，摸起来很糙，还多小疙瘩，黄单拿刨子把瓜皮给刮了。

    江淮一脸苦大仇深的啃着黄瓜，他在房里来回走动，明显的憋的慌，就找话题说，“你那根黄瓜的颜色怎么跟我的不一样？”

    黄单边啃边说，“我这根嫩。”

    江淮皱眉往下咽黄瓜，“是吗？”

    黄单说，“嗯，你那根要老一些，也粗多了。”

    江淮比着看看，比完了他才察觉出自己幼稚的行为，顿时就变了脸色。

    房里静下来。

    黄单看到男人把没吃完的黄瓜丢进垃圾篓里，他拦都拦不住，“你不吃给我吃啊，一根黄瓜7、8毛钱。”

    江淮给他一个钢镚，“不用找了。”

    黄单收进小猪存钱罐里。

    外面传来开门的声音，有人回来了，是张姐。

    黄单叫住准备出去的男人，“张姐有我们房间的钥匙？”

    江淮抓几下汗湿的头发，“废话，房主直接把房子交给二房东，怎么改造都是二房东来负责，他们肯定有钥匙。”

    黄单说，“那岂不是很不好？”

    江淮不在意，“有什么不好的，要是没什么事，谁会开门进来偷看？”

    黄单说，“万一呢？”

    江淮冷哼，“别人我不确定，你我可以确定，像你这样喜欢偷窥的，不能当房东。”

    黄单扭过头，懒的跟男人讲话。

    江淮说，“你就没看出来，几个房间的锁都换过吗？”

    黄单没发现。

    江淮看白痴一样看他，“除了你跟我，其他人搬进来后就换了门锁。”

    黄单拧眉。

    原主为什么不换？他问男人原因。

    “麻烦，又没什么值钱的东西。”

    江淮去跟张姐打过招呼，拿钥匙打开自己房间的门。

    黄单给蛋糕套一个袋子，挂在男人的门锁上，他出来上厕所时，门锁上是空的。

    九点多的时候，除了正在上班中的阿玉，其他人才陆续回来。

    黄单要去洗澡睡觉了，拿了睡衣才想起来还有件大事没干。

    衣橱和墙壁之间有个空隙，三天前黄单把一个蟑螂屋放了进去，现在屋里有几十只蟑螂，都是不大不小的那种体型，有死的，有活的，也有半死半活的。

    黄单很意外。

    他预料顶多十只，没想到第一次就有这么大的收获，开心之余，又很震惊。

    这合租房里有一个蟑螂王国。

    黄单可以肯定，蟑螂是会串门的，他这屋里逮着的蟑螂里面，可能有几只是陈青青家的，也有阿玉，赵福祥他们家的。

    主卧跟次卧待定。

    黄单把蟑螂屋塞进门外的垃圾篓里。

    陈青青好奇的凑过来，看到那些蟑螂以后，她很惊讶，“林乙，这东西是在网上买的？”

    黄单把垃圾袋的口扎紧，“嗯。”

    陈青青笑着说，“你那儿还有吗？给我一个用用，效果好的话，我也上网买几个。”

    黄单回屋拿了一个给她。

    陈青青道谢，不多时就叫王海给黄单送过来半个西瓜。

    这是在还蟑螂屋的情。

    还有另一个意思，就是表示一点，占便宜的不是我，是你，一个蟑螂屋换半个西瓜，你赚大了。

    这也算是一种变相的虚荣心。

    陈青青处理人情世故有自己的一套方法，她之前在美容院上班，手里有不少美容护肤品，有事没事的，就给朋友寄过去。

    如果朋友没送什么东西意思意思，陈青青的心里会不高兴，但她不挑明了说，就在王海面前念叨。

    陈青青念叨的次数一长，王海会烦，俩人吵架。

    下次还是会这么来。

    黄单没领悟到陈青青的深意，他坐在电脑前看《喜羊羊与灰太狼》，把半个西瓜给吃了。

    周一是一周最痛苦的日子。

    上班族还没从周末的懒散中走出来，状态各种不对，人生各种艰难，心灵脆弱的都会去伤春悲秋，也会去深思，怀疑，活着的意义是什么。

    为什么事情会有这么多，总是做不完，绝望了。

    黄单在画那套《碧海生涛装》60级战士装备时，就是那个心理。

    同事们没送上同情，他们都有类似的经历，知道在这种时候，别人说什么安慰话都不管用。

    一次两次被虐，等次数一多，也就习惯了。

    人嘛，都要经历一个被虐的过程，自己被虐够了，才有机会去虐别人。

    惨的是，一辈子都在被人虐。

    黄单累成死狗，回来倒头就睡，第二天挫着脸起来，迷迷糊糊的去上班。

    人的精力是有限的，黄单被主美的改改改给烦的不行，他没剩余精力像之前那样，撑到半夜等阿玉回来，更没精力在早上四五点起来观察偷听，线索停滞不前。

    离黄单发工资之日还有两天，江淮来找他。

    黄单都有黑眼圈了，他揉揉眼睛，无精打采的打哈欠。

    江淮平时就是一副睡眠质量很差的样子，要不是那张脸和身材过硬，肯定是病怏怏的样子，黄单现在比他更严重。

    “你这几天晚上摸鱼去了？”

    “都在加班。”

    黄单的哈欠一个接一个，他抹掉眼泪，又打一个哈欠，“你再等我两天。”

    江淮盯着青年，“看今天的新闻了吗？”

    黄单摇头。

    江淮抱着胳膊，“有个IT男加班猝死在办公室，我看你也快了。”

    黄单，“……”

    江淮没跟他废话，“把我的手机拿来。”

    黄单停下打哈欠的动作，从抽屉里拿了手机递过去，“屏幕换过了，开机关机都没问题，那三千块钱是不是……”

    江淮抠开机壳，把卡按进卡槽里，一边开机一边吐槽那破诺基亚，还说他有急事要用手机，这次就算了，“以后别跟我提这茬，不然哪天我想起来了，三千块的事就会翻回来。”

    黄单立刻闭上嘴巴。

    男人突然改变主意，他省下这笔钱，身上的压力就小了。

    江淮开门出去，“你一个月拿四千，就这么拼命，你的命真不值钱。”

    黄单揉额头，“是哦。”

    那能怎么办，做哪一行多少都会加班的，他在事务所里待着，有时候也会忙到很晚才回去。

    门关上又打开，江淮问道，“蛋糕在哪家店买的？”

    黄单说了地址，“怎么？”

    江淮硬邦邦的说，“很难吃，以后换一家买。”

    门关上了，黄单才反应过来，他无语，也不问问，就在他这儿预订了每年的生日蛋糕。

    黄单去洗把脸回来，把电话卡放进诺基亚的卡槽里，按着开机键，手机开通后没多久，就有一通电话打进来。

    他看一眼号码，前面是0556，原主家里的座机号。

    林母刚打完四个头的麻将回来，“儿子，前些天妈给你打电话，怎么一直打不通啊？”

    黄单说是手机出了问题。

    林母说，“你爸那诺基亚不行了，等你国庆回来，妈给你换一部，那可是好手机，三星的，你小姨夫才用了不到两年，新的很。”

    黄单，“……”

    林母问早上吃的什么，中午吃的什么，晚饭吃了什么。

    黄单一一说了。

    林母说，“路边摊的凉面不卫生的，我上回就看到一女的把辣油里的苍蝇往外挑。”

    黄单正在喝水，呛到了。

    林母听着儿子的咳嗽声，“上班累不累，钱是赚不完的，身体要紧，晚上不要超过十点睡，一定不能熬夜。”

    黄单心说，十点他还在公交车上，没到家。

    林母唠叨起来，“你那边很热吧，买点绿豆煮水，记得放一点冰糖，一次多煮点放冰箱里，下班回来喝。”

    黄单说，“好哦。”

    林母唠叨一大堆，都是铺垫，“那什么，你表弟要去S市玩几天，就住你那儿吧。”

    黄单的眼皮一跳，“表弟不用上学？”

    林母说，“放假了。”

    黄单撑着头，已经到学生的暑假了吗？这么快？“妈，我是合租房，人多，环境不好的。”

    林母说没事，“你表弟是男孩子，你舅舅舅妈都说了，这次就要让他吃点苦头。”

    黄单无话可说。

    林母哎了声，“妈已经答应了你舅妈，这事不好再推掉的，儿子，S市的物价那么高，住一晚宾馆很贵的，那个钱是要省下来的，你说是吧。”

    黄单直接问道，“来几天？”

    林母说，“差不多是三五天，一个礼拜吧。”

    黄单抽抽嘴，所以到底是几天？“我天天加班，没时间带他出去玩的。”

    林母说，“这个妈说了的，你表弟都是大小伙子了，自己玩自己的，你放心吧。”

    黄单哪儿放心的了。

    周末上午十点多，黄单收到短信：表哥，我快到了。

    黄单给对方回过去一条，内容是从车站到小区的公交和地铁。

    表弟：你来接我吧。

    黄单在床上躺了会儿，换掉睡衣出门。

    表弟个子在黄单的肩膀位置，长的有点可爱，笑起来有小虎牙，挺讨喜。

    他一路上都特别乖巧，进合租房就开始一惊一乍，“天哪，表哥，你就住在这种地方吗？”

    黄单把买的水放冰箱里，“嗯。”

    表弟突然尖叫，他瞪着脚底踩到的一只蟑螂。

    黄单说，“那是死的。”

    表弟要哭了，“死的也是蟑螂啊。”

    他快速脱掉脚上新买的耐克，求着黄单给他把蟑螂尸体弄掉了。

    表弟一来，就吸引到了合租房其他人的注意，他很有礼貌，见着谁都喊人。

    张姐当着黄单的面夸表弟，知道在读重点高中后，直接就把他往天上夸了，“林先生，你们家里人都很厉害，会读书。”

    她捧着一把蓝莓吃，不光自己吃，还丢给小黑狗吃，“像我们亏就亏在没文化上面。”

    黄单连小西红柿都舍不得买，他都忘了蓝莓什么味道，“现在这个社会，文凭没那么万能，有真本事才是最重要的。”

    张姐说，“不读书哪有什么本事啊。”

    “你别看我们有好些套房子外租出去，可拿到手的没几个钱，还整天忙的脚打后脑勺。”她吃着蓝莓，笑的肚子上的好几层都在颤，“林先生就不同了，书读的好，在办公室工作，当白领，那可比我们强多了。”

    黄单没话说了。

    房里传出表弟的嚎叫声，网掉线了。

    合租房里本来只有陈青青一个网瘾少女，现在来了一个网瘾少年，俩人玩的同一个游戏，搞不好还在同一个阵营。

    表弟气的抓狂，“什么破网速，垃圾玩意儿。”

    陈青青那尖细的声音几乎是同时响的，“搞什么啊！我从早上就开始排，好不容易进队伍，还没放个技能就被卡掉线了！”

    黄单靠着门，看见王海出来了，被陈青青指使着拔别人的网线。

    王海见到黄单，他扭扭脸，过来蹲在猫那里看，摆出一副奇怪的样子，“这网没掉啊，怎么连不上了？”

    “网速太差了。”

    黄单说，“什么时候大家一起凑钱，让房东换成十兆的吧。”

    王海说不划算。

    黄单说，“……那没别的办法了。”

    表弟睡觉打呼，磨牙，还喜欢说梦话，声音很大。

    黄单一晚上被吵醒多次，他的睡眠不足，在公司撒个尿都能睡着。

    表弟白天出去和朋友疯玩，晚上比黄单要早点回来，所以钥匙放在他那儿。

    黄单下班回来，表弟刚打完本，年轻就是好，玩一天都没有什么疲意，说话的时候蹦蹦跳跳，还能去楼下跑个十来圈。

    表弟见黄单在冰箱那里放东西，就把脑袋凑过去，“表哥，那袋子里的娃哈哈是谁的啊？我能喝一瓶吗？”

    黄单在摆黄瓜，他也就吃的起黄瓜了，“不能。”

    表弟趴在他肩后，往冰箱里瞅，“那我明天自己买两瓶喝。”

    江淮回来，看到的就是这一幕。

    从他的角度看去，俩人抱在一块儿。

    砰地一声响把黄单跟表弟都吓到了，他们转头，看到男人经过，那张清晰分明的脸上没有表情。

    表弟圈住黄单的胳膊，害怕的说，“表哥，他是混黑的吧。”

    黄单说，“不是。”

    表弟吞唾沫，“肯定是，我告诉你，混黑的人身上有杀气，我感觉到了。”

    黄单洗了三根黄瓜，表弟一根，他一根，另一根拿去给江淮。

    江淮没吃，“那小鬼是谁？”

    黄单说，“我表弟。”

    江淮问道，“亲生的？”

    黄单说，“表弟有亲生的吗？”

    江淮，“……”

    接下来几天，合租房里的人只要没出门，就总能听到一个声音在喊，“表哥，我没拿洗澡毛巾”“表哥，给我拿个卫生纸”“表哥，我要吃雪糕”“表哥……”

    其他人都没多大意见，除了江淮。

    他把黄单叫到阳台上，指着太阳穴说，“你表弟是不是这里有问题？”

    黄单说，“他在重点高中。”

    江淮嗤了声，“那么大个人了，什么事还指望你，生活不能自理吗？”

    黄单说，“我表弟挺好的。”

    江淮掉头走了。

    黄单看看小黑狗，“他是不是生气了啊？”

    小黑狗在啃皮球玩，没空搭理。

    当天夜里，黄单被表弟踢下床，他坐在地上缓了缓，擦掉脸上的眼泪去次卧敲门，“你能让我睡两三天吗？”

    江淮衣衫整齐，还没睡，“什么？”

    黄单镜片后的眼睛是红的，才疼哭过，“我表弟睡相不好，我再不好好睡个觉，会死的。”

    江淮倚着门，“你不是说你表弟挺好的吗？”

    黄单说，“他不好。”

    江淮转身回房，“自己带枕头和被子，不洗澡不准上床，上床后不准吃东西，不准发出声音，不准翻来翻去的乱动，还有，睡觉前必须刷牙。”

    黄单抿嘴，“晓得了。”

    里面传来江淮的声音，“今晚就别过来了，明天再来。”

    黄单难过的回屋。

    第二天晚上，黄单下班就麻利的洗漱，去了江淮那儿，门是开着的，人不在。

    黄单扫视房间，将视线放在电脑桌那里，有两个抽屉，要不要去看看？

    他走过去，抬起的手停在半空，又放下来了，不经过允许就碰别人的东西，不太好。

    可是不这么做，线索怎么查的到？

    黄单犹豫不决，他在椅子上坐着，两眼盯着抽屉，不知不觉的就到凌晨一点了。

    江淮还没回来。

    黄单意识到不对劲，根据他这段时间的观察，江淮每天回来的时间最晚不会超过十一点。

    他把合租房的大门打开，一股子烟味扑面而来。

    烟雾弥漫，男人靠着墙壁吞云吐雾，地上掉落了好几个烟头。

    黄单蹙眉，“你在门口干什么？”

    江淮把烟夹在指间，嗓音浑浊，“抽烟。”

    黄单说，“是不是因为我在你的房里，所以你才没进去的？”

    江淮抽一口烟，没出声。

    黄单说，“我回我自己屋睡吧。”

    江淮把烟摁灭，“要你睡就睡，哪儿来的废话？”

    片刻后，俩人躺在双人床上。

    黄单太累了，他倒床就睡，没有表弟制造杂音，一觉到天亮。

    床上就黄单自己，房里也没男人的身影，早出门了。

    他挠挠头，摸到枕头边的眼镜戴上，视线又一次飘到抽屉那里，“系统先生，江淮是什么时候醒的？”

    系统，“江淮一直醒着。”

    黄单闻言就不小心踢到了椅子，他愣住了，一晚上都没睡吗？

    门外有张姐的声音，之后是敲门声。

    黄单不发出响声。

    张姐说，“老李，你不是说人没出门吗？”

    李爱国是纳闷的语气，“我刚才明明听到椅子挪动的声音了，有人在的。”

    “还有人在呢，要是有人在，那怎么我敲门没反应？”

    张姐不耐烦，“行了行了，这事晚上等他回来再提吧。”

    李爱国说，“小哥会同意吗？”

    张姐拔高音量，“老李，我跟你这人说话真费劲，昨晚我不是已经跟你说清楚了吗？先跟他商量商量，问他看不看电视，要是他经常看，那就另想办法。”

    她刚说完，陈青青那屋就传出喊声，“房东，你们说话能不能小点声啊？”

    李爱国立马说，“不好意思啊小妹。”

    张姐朝地上碎了一口，“年纪轻轻的，不上班就在房里待着，也不怕闲死。”

    李爱国说，“女孩子打游戏，看电影，唱歌跳舞，一天有的事干，怎么会闲着。”

    张姐嘲笑，“那些都个屁用，什么都指着男人，早晚要后悔。”

    房里的黄单留意着外面，他想起上次李爱国接的电话，八成是那个女租客的电视没修好，答应给人换一台。

    李爱国说的那几件事，是陈青青每天的日常。

    黄单将这条信息收好了。

    晚上睡的好，黄单白天在公司的效率开始恢复，还有精力跟同事们聊聊天。

    有个同事要辞职和几个大学同学一起合开工作室了，主要是接外包，3d原画都接。

    其他人都说哪天在公司混不下去了，就去投奔他。

    黄单也顺势附和了一句。

    明天还没到来，谁晓得会发生什么。

    第二个晚上，黄单没什么睡意，他发现男人更没有，尽管是背对着他的，看不到脸，但是听呼吸就能听的出来。

    半个多小时后，黄单说，“开个《武林外传》吧，听那个有助于睡觉。”

    男人没回应。

    黄单说，“别装，我知道你没睡。”

    男人还是没回应。

    黄单转身，拿一根手指戳一下他的后腰。

    江淮被电到似的蹦起来，喘着气吼，“找死呢你？”

    黄单说，“你是不是长期失眠？”

    江淮的身子一震，他的唇角抿在一起，一声不吭。

    黄单寻思是童年的经历有关，可能在六岁那年和父母失散后就遇到了人||贩|子，遭受过一些伤害。

    房里的气氛压抑。

    黄单去开电脑，没人阻止，《武林外传》的片头音乐很快就响了起来。

    江淮靠在床头，他半阖着眼皮，像是睡着了，冷不丁的发出声音，“那姓白的小子不是一个跑堂的吗？还会葵花点穴手？”

    黄单说，“你说白展堂啊，他还有个身份，盗圣。”

    江淮，“……”

    黄单说，“你才看，所以不了解，多看两集就会知道德。”

    江淮把眼皮阖上了，“浪费时间。”

    《武林外传》一直在放着，一集到头，就会自动播放下一集。

    床上的江淮猛地睁开眼睛，窗户那里的光亮让他一愣，天亮了。

    左边肩膀有点沉，江淮侧过头看去，发现一个黑色的脑袋靠在上面，他在几秒后就去伸手一推。

    黄单醒了。

    他打哈欠，“你干嘛推我？”

    江淮的面色阴寒，“我还没问你呢，你靠我肩膀上干什么？”

    黄单眨眨眼睛，“有吗？我不记得了。”

    江淮看到了什么东西，他嫌弃的从床上下来，“你那眼屎都快把眼睛糊住了。”

    黄单说，“你也有的。”

    江淮立刻就偏头去摸，“骗你的。”

    于是黄单就被提到了门外。

    江淮拉开窗帘，面朝着早晨的阳光，他下意识的觉得，昨晚是那什么外传起到的作用。

    表弟走的前一天，黄单带他去小区旁边的火锅店吃火锅，江淮和阿玉也在。

    九十八块钱的鸡汤锅底，杂七杂八的点了一堆。

    锅里的鸡汤很香，上面飘着几颗小红枣，几人都舀了一点到碗里。

    表弟喜欢吃鸡腿，黄单也喜欢。

    江淮叫表弟去问一下菜什么时候上。

    表弟一走，剩下的一个鸡腿进了黄单嘴里。

    很快的，他们点的菜就送上来了。

    表弟的嘴甜，管阿玉叫姐，管江淮叫叔叔。

    江淮全程黑着脸，和黄单一块儿上洗手间的时候问道，“你表弟不会叫人？我看起来有那么老吗？”

    黄单说，“表弟比上次的手机失主还要小，你说她应该管你叫叔叔。”

    江淮的面部抽搐。

    黄单说，“称呼不重要，你看起来很年轻，别灰心。”

    江淮的面部更抽搐了。

    一顿火锅吃的很好，除了江淮，他听着一声声的叔叔，就想掀桌子。

    离开火锅店，几人都没立刻回小区，在街对面晃悠。

    地摊上有卖男士钱包的，一律十五块钱，表弟买了一个，江淮也买了一个，都是黄单付的钱。

    表弟有意见，“表哥，你干嘛给他付钱啊？”

    黄单把手机的事说了。

    表弟什么意见都没了，他难以置信，“看不出来，大叔竟然还有那么大方的一面。”

    黄单说，“他很好的。”

    另一边，江淮跟阿玉站在一起，“那小子怎么看都不顺眼。”

    阿玉说，“还好啊。”

    江淮没有得到支持，后面的话都没往下说。

    晚上比白天热闹，花钱的地方也多。

    有一辆卡车停在路边，车上都是橘子，I竖着一个牌子，上面写着十元五斤，不少人围在那儿买。

    黄单去拿袋子，打算买一点给表弟带着到车上吃，他自己也要吃。

    江淮的声音从后面传来，“挑丑的买，摸起来糙糙的甜。”

    表弟小声说，“表哥，你别听他的，我看我妈每次买的都是漂亮的，摸起来也很……”

    他的话没说完，就看到自己的表哥拿了一个丑八怪放进袋子里。

    表弟，“……”

    江淮瞧见了，哼笑一声。

    阿玉不知道什么时候靠近的，“林乙听你的话。”

    江淮唇边的弧度消失，“我没觉得。”

    阿玉拿了个橘子，若有所思。

    黄单买了五斤橘子，回去的时候碰到了陈青青和王海，他俩也提着橘子，姿态亲密。

    王海不知道说了什么，引起陈青青的一阵大笑，他俩扭着脖子接||吻。

    后头的黄单几人当做什么都没看见。

    陈青青无意间瞥见他们，脸都红了，她拿手肘撞撞王海。

    王海清清嗓子，冲着老乡说，“你也买了橘子啊？”

    黄单说，“嗯，便宜。”

    这一问一答把尴尬的氛围给化解掉了，一行人有说有笑的回了小区。

    票是下午四点多的，当天表弟吃过午饭打了会儿游戏，收拾东西的时候忽然说，“表哥，不知道是不是我的错觉，我觉得你住的那合租房里有古怪。”

    黄单问道，“什么古怪？”

    表弟凑在他耳边，“我总感觉后面有人在看着我。”

    黄单说，“你打游戏打多了。”

    表弟搓搓胳膊，说不可能，“好诡异的。”

    他的脸有点儿白，“昨晚我睡着觉，迷迷糊糊的感觉床边站着一个人，我醒来以后都不敢睡。”

    黄单问道，“阳台的门关上了吗？”

    表弟说，“我嫌热，就没关。”

    黄单按按他的肩膀，摸摸他的头发，“别多想，你今天就回去了。”

    “我是回去了，表哥你还在这儿啊。”表弟喝口水，“大姨说你工资很高的，快一万了，换个地方住吧，别住这儿了。”

    黄单搞不清那些数字了。

    他的工资明明只有四千，原主妈也是知道德，四舍五入的话，顶多也只是五千，哪来的一万？

    表弟又说，“还有个事。”

    黄单说，“什么？”

    表弟把背包的拉链拉上，“那个大叔好可怕，他对我有敌意。”

    黄单说，“他对谁都那样。”

    表弟一个劲的说吓人，“表哥，你真的不要再住下去了，这里除了阿玉姐，其他人都有问题。”

    “我经常陪着我妈看什么法制频道，王海那样的，就是里面的主角，发起疯来能杀很多人，真的，你当心着点，还有那房东夫妻俩，我来这里一个礼拜，撞见过两回了，他们叽里呱啦的，不知道在搞什么名堂。”

    表弟的声音越来越低，“大叔就更不用说了，你看他那体格强壮的，我们哥俩联手，再加上王海和房东都不能把他弄倒，要是你跟他起冲突，干起架来，肯定是要被活活干||死||的。”

    黄单的眼角微抽，童言无忌，“别乱说。”

    表弟撇撇嘴，“知道了。”

    黄单把表弟送到车站，给原主的母亲打电话交差。

    风平浪静了一周左右。

    黄单加班回来，他刚开门，就见一个东西朝自己这边飞来，是个mp4，被砸到墙上，又掉到地上，屏幕碎成花。

    陈青青和王海吵起来了，俩人吵的很厉害，连门都没关。

    黄单走到自己的房门口，没拿钥匙开门，站着听了会儿，原来是王海找小姐的事被陈青青知道了。

