    第914章 猎杀时刻   

    神魂之力几乎覆盖了整个秘境，陈阳的双眼也尝试着闭了起来，跟天武部的风月一样，开始用心去感受周围的事物！   

    但可能是神魂境界不如风月，一旦距离超过百米，陈阳就无法像用眼睛看一样将画面呈现在脑海之中，只能出现一个大概的感知画面！   

    不过，以陈阳现在的实力来说，数百公里的查探加上百米范围内宛如画面般的警戒，除非碰上巨大的兽潮，否则不会有任何东西威胁到他们三人的安危！   

    “噗！”

    

    行进过程中，雷鸣一斧斩碎了一个先天巅峰级别的妖兽，众人也随着那妖兽的陨落而停了下来！   

    倒不是他们不敢走了，而是陈阳需要调查这片密林形成这么多肉身强横妖兽的原因！   

    “这妖丹不对劲！”

    

    陈阳破开那头妖兽的脑袋，原本应该是椭圆形的妖丹，此刻竟然宛若菱形结晶，有棱有角，上面还散发着一股强横的劲气！   

    这种变化，可不是一天两天能够形成的，要是不出意外，这片秘境绝对有些年头了，甚至久到了足够改变物种和物种形态的地步！   

    与其说是妖丹，此刻倒不如说是晶核来的贴切，就在陈阳拿着晶核发呆的时候，雷鸣却看着那枚晶核露出了希翼的神色！   

    “你能吸收！？”

    陈阳一挑眉，问旁边的雷鸣！   

    “我，尸修，尸丹，可以吸收...”   

    雷鸣能表达的东西不多，甚至还有意隐藏自己初开灵智的事情，所以平时开口的时候并不多，只有真正重要的时候，才会跟陈阳说话！   

    这一点，陈阳早在雷鸣踏入假丹境的时候就已经知道了，不过他尊重雷鸣，也相信雷鸣，并没有戳穿这一点！   

    听到雷鸣的话，陈阳一甩手就将那晶核丢给了他！   

    “啪！”

    

    一声脆响，雷鸣拿到那枚晶核，就立马捏的粉碎，里面蕴含着的精纯能量，瞬间沿着他的手臂攀附向了身躯，居然开始滋养起了他的肉体！   

    好精纯，好霸道的能量！   

    陈阳的感知能力惊人，自然第一时间就发现了这晶核的能量性质！   

    精纯，但却极为霸道，除非肉身强到一定程度，否则绝对无法吸收这种能量，要是换成林若菱或者苏小篱，恐怕在吸收的一刹那，就会崩碎肉身！   

    哪怕是陈阳，想要吸收这种能量，都要调动不死诀和不死道韵来修复肉身，才能达到跟雷鸣一样的效果！   

    “有意思！”

    

    陈阳的眼睛也亮了起来，因为他也动了强化肉身的心思！   

    神魂之力再度展开，在不影响行进方向的基础上，陈阳开始指路，让雷鸣朝着沿途一些妖兽存在的地点行进而去！   

    这片密林，或许是规则所致，没有任何一个妖兽达到金丹级别，最强的也不过是半步金丹，在陈阳的猎杀下，很快就收集到了几十枚晶核！   

    一些强大的妖兽晶核，陈阳都丢给了雷鸣，毕竟他能吸收的程度，也就只有先天巅峰级别而已！   

    一主一仆开始吸收晶核里面的能量，正如陈阳所想，他的肉身一旦碰触到那些能量，就会立马被上面的霸道能量给崩裂，只有在不死诀和不死道韵的恢复下，才能勉强达到一个平衡，从而起到强化肉身的作用！   

    反观雷鸣，哪怕是面对半步金丹级别的晶核，也依旧吸收的游刃有余，甚至在吸收了几十枚能量晶核之后，他的肉身都有了黑化的特征！   

    僵尸的等级和肉身体现出来的颜色有关，此刻的雷鸣实力相当于假丹境，依旧处于白僵阶段，成就黑僵，就将是他踏上金丹大道的时候！   

    “往前大概十里左右就是冰火两仪眼存在的位置了，我察觉到两道强横的气息守在那两仪眼周围，应该是这片密林的领袖人物！”

    

    那两道气息极强，陈阳猜测，恐怕是在半步金丹级别的妖兽当中，它们都能称得上是绝对的强者了！   

    “那怎么办！？

    我们还能靠过去吗！？”

    林若菱有些紧张的问道。

    

    “靠过去是必须的，不过为了避免意外，我们还要再等一段时间！”

    说着，陈阳就将目光落到了苏小篱的身上，“小篱，来之前你爷爷有没有跟你提过，浸泡冰火两仪眼要浸泡多长时间！？”

    

    苏小篱急忙点点头，“有，我爷爷说，那处泉眼三十年才能汇聚出大概一个立方左右的泉水精华，至今为止吸收速度最慢的一个人，也只用了半天时间，要是速度快的话，一个小时就够了！”

    

    “一个小时吗！？”

    陈阳吸了吸鼻子，心中已经有了打算！   

    从进来到现在，他们已经用了半天多的时间了，他准备再用一整天的时间来猎杀密林当中的妖兽，让雷鸣尽可能的提升实力，最好能达到跟泉眼处那两个妖兽战斗的水准，即便不能打败他们，也要做到拖住其中一个！   

    这次进入秘境，陈阳必须做到万无一失，无论如何都绝对不能让苏小篱和林若菱发生意外！   

    而且陈阳估计，以雷鸣的实力，再加上他那把神秘的血色战斧，哪怕是跨越一个小等级战斗，也绝对不会是什么难事！   

    剩下一天半的时间，给苏小篱半天时间吸收泉水，吸收完之后再服用洗髓丹和淬体丹，大概又会消耗小半天的时间，最后剩下的半天，众人再赶去出口！   

    想到了就做，陈阳把自己的想法跟两女说了一遍，两女对视一眼，立马同意了陈阳的说法！   

    以往的时候，进入秘境的人都是小心翼翼的躲避着周围的妖兽，即便实力已经达到了假丹境，也依旧不会选择跟里面的“原住民”硬碰硬！   

    但陈阳却恰恰相反，他要走的，是一条纯暴力路线，你不是要看守那处两仪眼吗！？

    那我就干掉你！   

    想到了就做，一行四人开始停止了朝着冰火两仪眼前进的步伐，而是在周围环绕了起来！   

    遇到实力弱的妖兽，陈阳就让林若菱上去练手，实力强一点，就由他和雷鸣解决！   

    不到一天的时间，他们就猎杀到了大大小小近百块晶核！   

    “真是个好地方啊！”

    

    陈阳舔了舔舌头，心说要不是有时间限制，他真想在这里无休止的猎杀下去！   

    

