    471、空间

    刘浩这一坐，就是半个月，人叫不醒，雷打不动，完全沉浸其中；

    解构的符纸堆起来已经有十人高度，一直到今日，才勉强描写出莲花形态，只不过，他描述的莲花形态，不用细看，就能发现缺乏平衡，叶片之间，十米远，看起来倒是想那么回事，拿到眼前，就能发现大小不一。

    哪怕是这样，刘浩也欣喜若狂；

    “原来如此，不多不少，正好三千笔画，这就是一方世界，一花一世界！正是此理！”

    这骨纹，若非研究，根本不会发现笔画刚好三千，看起来是连贯的，其实是断断续续，不过在一小股脊梁骨之中方寸，就显得相连；

    为了解构它，刘浩投入了百分之二百的精力，上万次失败之后，才明白其中道理，到了今日，终于描述了出来，有了初版，接下来就简单多了；

    三千张符篆，在刘浩身前形成一道符篆墙壁，现在的他，只需要找出莲花骨纹之中? 每一笔对应在那一张符篆即可；

    找到了? 再根据三千张符篆代表，来确定每一个笔画代表的意义? 反推出世界的构成；

    这个工作量? 同样巨大，小不点? 成了刘浩唯一的助手，也是唯一对三千符篆有着研究的一员? 除了他? 这三百人都不适合，哪怕是罗濠，也缺了一丝熟练；这不得不说小不点记忆力逆天！

    又一个月后，蓬头垢面的刘浩哈哈大笑声在村子里传开? 蜂拥而来的人群将他和小不点包围起来；

    “浩哥儿? 研究出来了？快给我们展示一下！”

    “哈哈哈，没错，绝对让你们大吃一惊！”

    “快快快！都闪开，让浩哥儿施展给我们看看！”

    石见峰排开人群，将练武场留出给刘浩和小不点二人；

    “小不点? 你可要看仔细了哦！”

    “大叔，我都记住了? 嘿嘿，不过? 还是好难啊！”

    “你现在的身体还支撑不了，哪怕是我? 也十分勉强? 不着急哦！”

    “嗯！”

    刘浩使劲揉了揉小不点的脑袋? 再次哈哈大笑之后，平复了心情，调整了状态，伸出一根手指，在虚空刻画起来，速度之快，只能看到残影；

    刘浩刻画的时候，体内的练气疯狂的输出着，越到快完成的时候，输出的‘气’就越多，一开始是涓涓细流，到了千位数，就成了开闸放水，最后几笔的时候，刘浩脸色已经彻底刷白，无一丝血色，还是太勉强了；

    最后一笔刻画完成，刘浩扑通坐到地上，他的身前，一个青色莲花盛开，在每个人眼中大小不一，越是强者，看到的也越大，但也只能看出大小而已；

    青色莲花的出现，将柳神惊醒过来，在她的眼里，这就是一方世界，有着地风水火，有着花草树木，有着星空日月，微缩在刘浩身前，悬浮在空中，隔离在这方世界之内；

    一眼看去，就有许多明悟在她心中产生，似乎，自己此前三千符文的解构，有了真正的方向。

    青色莲花在虚空没有持续多久，刘浩体内榨干了最后一丝‘气’，青色莲花也消失在空中，一切又恢复了平静；

    只有柳神和刘浩知道，方才消失的时候，空间出现了无数及其细微的裂缝，出现的一瞬间，就被世界空间之力修补完好。

    这个发现，给了刘浩更多的明悟，他感觉以此为基准，可以开发出无数技能，又或者，干脆以此为技能，开发出‘掌中世界’？

    没来得及多想，刘浩盘坐了下来，他需要将体内的练气重新填满，否则，连站起来的力气都没有了；

    再一次醒来，刘浩产生了一股饱腹感，瞬间，他就知道了自己练气已经达到了最顶峰，等待突破了！

    “小不点，这个符文，可要记牢哦！”

    “呀，记牢了，忘不了了呢！”

    “哈哈，以后你就知道它的厉害了！”

    “呀，真的？很厉害吗？”

    “很厉害，是我现在最厉害的技能了！”

    “呀，那真是好厉害！”

    “哈哈哈！”

    这个技能，不是谁都能学的，首先，要对三千符文十分熟悉，其次，还要有着空间天赋；

    前者，还可以努力，后者，就要看天了；

    有了这个基础，还需要对通天箓有着相当的修为，否则，只能在自己体内刻画，比如，在手掌上刻画出‘掌中世界’这种固定用法；

    连小不点，现在都没有学会通天箓，不是刘浩藏私，而是小不点似乎更喜欢在自己骨头之中描述骨纹，至尊骨拥有者，潜意识里，就选择了最适合他的修行法门。

    裂空兽的骨纹，留给了小不点，整个石村，只有他的能量有所反应，也只能留给他，也算是给他留下一个小小的法宝。

    小不点很喜欢这朵莲花骨纹，拿了根绳子穿起，整日挂在脖子上，抓鸡碾狗也不放下；

    在石村继续待了一段日子，刘浩也觉得该走了，他的练气已经到达顶端，再留下，说不定哪天就突破了，他还想着精气神同时突破，可不想让计划出了差错；

    这一日，刘浩三人站在村口，和石村众人告别，小不点抓着刘浩的大手，依依不舍，他还是第一次接触到村外的人员，自以为刘浩是苍莽山脉之人，若非年纪还小，早打包跟着刘浩出去闯荡了；

    离开的时候，柳神飘来一片柳叶，刘浩也没有客气，这可是好东西，说不得哪天炼制法宝，就会用到这片柳叶，这可是刘浩目前接触到的最强大的材料，同样，也是柳神的信物，再次进入完美世界，拿出这片柳叶，就能一路抵达石村，否则，就是找死了，也找不到这里；

    返回的路上，刘浩三人在离火牛魔的火山口又停留了半月，直到罗濠将练气填满，才循着原路返回，一路上，倒是碰到不少妖兽，三人也没客气，一一斩杀，收入囊中；

    跨过世界通道，也没有惊动任何妖兽，这还多亏了澳洲这些妖兽的自信，还真是完全没有把地球放在眼里。

    澳洲，此时已经大半落入了这些妖兽手中，镇压的镇压，收服的收服，这些妖兽玩得风生水起；

    摆在它们面前的，只有两条路，一个，是完全将澳洲纳入它们手中，另一个，则是北澳继续往北，进入南太平洋，杀入海贼王南海世界；

    这些妖兽会怎么选，刘浩三人关注一下，也就放下，凭借他们三人，也不可能将整个澳洲大陆再次打回来；

    妖兽，可以收服妖兽，换了人类收服，很可能整个地球的妖兽都要反抗，这也是没办法的事情，在散漫的种族，依旧是种族，哪怕平日里内斗厮杀不断的妖兽，到了这种情况，依旧会选择联合起来；

    基于此，三人只选择离开，他们穿过陆地，驾驶着白云离开，也迫不及待的想要返回家中，消化这一趟完美世界的收获。

