    秦以柔被软禁在医院。

    她站在窗口，目光仿佛淬了毒，死死盯着楼下云清和霍景深的背影上车，黑色迈巴赫绝尘而去，消失在日暮黯淡的天色下……

    而眼前的玻璃窗上，还清晰地映出她此刻的倒影，披头散发，下巴和嘴边都沾着干涸的血迹……狼狈到极点！

    被保镖打脸……秦以柔这辈子都没受过这种屈辱！！

    而且还是在云清那个贱人面前！

    那该死的贱人这次一定得意极了……

    秦以柔悲愤到极点，浑身发抖，她尖叫着猛地抄起旁边的东西乱砸一气。

    守在门外的保镖只隔着门上的玻璃窗，冷漠警惕地朝里看了一眼，并没有进一步举动。

    只要确保秦以柔人活着，不会逃出去，她发什么疯他们都不用管！

    秦以柔发泄过后，逐渐冷静下来。

    再过不了多久，她留在刀柄上的指纹就会被提取出来……到时候，一切都成定局板上钉钉！她怎么都说不清了！

    该死的……今天本应该是云清那贱人的死期，可到头来，居然是她成了阶下囚！！

    还好，她还留了一手！

    秦以柔看了眼门上的玻璃窗，保镖严防死守，却不太关注她在里面干什么……毕竟进来之前，秦以柔的手机就被收走了。

    这间病房的窗户也都封死，而且在十一楼，她想逃也逃不出去……

    秦以柔走进了卫生巾，从衣服里面取出备用的手机。

    她考虑了几秒，给霍老太太发了条很长的短信……

    御景园内。

    霍老太太下午受了刺激，又犯了头疼的毛病，正卧躺在床闭目休息。

    听见有脚步声靠近，她以为是翠喜，便皱着眉道：“把药端走！都是些庸医，药又苦又没效果……这些人，一个个都是来折磨我的！！我死了他们才满意！”

    老太太是在借题发挥，发泄心头的火气。

    但说完了，却没听见翠喜回应。

    老太太掀开眼，看清站在床边的人，当时脸色一变。

    来人竟然是云清。

    老太太警惕地坐起身，怒目相视：“你来干什么？不害死我你不甘心是不是？！”

    她一边斥责着，一边伸手去按床头铃，想叫保镖。

    但头疼得厉害，她视线有些恍惚，手伸过去都按不到铃。

    云清却在此时，主动伸出手，握住她苍老枯瘦的手腕，往警铃上引。

    “要是叫保镖进来能让您安心点，那就叫吧。”

    老太太微微一怔，狐疑地盯着云清，一时摸不清她的意图。

    云清将手里的万息丸和水杯递过去：“您的头疼是老毛病了，不过要根治也不难，只是需要费点时间。先用万息丸养着，我每个礼拜过来替您施一次针，小半年就能好。”

    万息丸这种宝贝，霍老太太自然是听过。

    她以前也得过几颗吃过，药效很好。

    但这东西产量有限，很难弄来……

    “……”老太太盯着云清手里的万息丸，犹豫了几秒，还是拿起来仔细检查了一番。

    老太太神色慢慢起了变化。

    ——这居然真的是万息丸！

    “你从哪儿弄来的？”

    云清干脆挑明了自己的身份：“医仙阁的逍遥子是我师父，我已经准备了两百颗万息丸放在管家那里，您每天服用一颗就行了。”

    老太太半信半疑。

    她没办法百分之百信任这个劫持自己的女人，但眼下头疼得厉害，衡量之后，她还是吞下了药丸。

    万息丸到底是宝贝，吞下后不久，老太太头疼的症状就缓解了不少，连带着心情都没那么烦躁了。

    但她看向云清目光依然冷冰冰的。

    “你现在又是唱的哪出？想讨好我，让我认同你霍太太的身份？”老太太冷哼，“你最好死了这条心，我决不会允许小四身边，是你这种来路不明，撒谎成性，心机又深的女人！！”

    云清神色平静，看向老太太，淡淡开口：“我的确来路不明，我甚至不知道自己的亲生父亲是谁。但这……是我的错么？我能选择我自己的出生吗？”

    她口吻很淡，却莫名有种力量。

    老太太被反问得哑口无言。

    她自诩开明，可骨子里依然封建，怪罪云清出生不好……却忘了，被迫出生又被抛弃的孩子，才是真正的受害者……

    云清继续说下去：“至于撒谎成性，心机很深……我想秦以柔，更担得起这八个字！”

    老太太微微皱眉，正打算说点什么，云清冲外扬声道：“把人带进来！”

