    周轩说完那句话却没有接着说，而是弹起了吉他。

    吉他声响起，整个热闹酒吧都出乎意料的安静了下来。因为周轩弹的真不错，起码所有人都被镇住了。

    这是一首在现代很熟悉的曲调，周轩用磁性的嗓音唱了起来。

    “若不是你突然闯进我生活”

    “我怎会把死守的寂寞放任了”

    “说不痛苦那是假的”

    “毕竟我的心也是肉做的”

    “你离开时我心里的彩虹”

    “就变成灰色”

    “说不心酸那是假的”

    “如果我真的没那么爱过”

    “爱着一个没有灵魂的人”

    “世界都是黑色”

    …………

    这是陈雪凝的《绿色》（男生版的也挺不错，真的！），但在此时此刻却意外应景。起码周轩很有感触，确实感觉头上有点绿。

    名义上黎吧啦是他的女朋友，但是私底下却和张漾不清不楚。虽然他知道这一切，确不能阻止什么。不过幸好他对黎吧啦也没投入多少真感情，但内心潜意识早就默默打上了自己的标签却不自知。

    这就是属于男人的占有欲……

    在周轩唱完歌后，酒吧里立刻响起了各种欢呼声。整个都沸腾起来，齐声为周轩呐喊尖叫。

    “好帅啊！”

    “好好听啊！”

    “他是谁啊？大明星歌手吗？！吧啦又是谁？”

    黎吧啦早就愣在了原地，听着那一句句感人肺腑的歌词，心脏仿佛被一刀刀刺中，身体更是微微发抖。

    她看着昏暗灯光下梦幻般的周轩，视线渐渐变的模糊起来。眼眶中的泪水也逐渐掉落，心里百般滋味。

    开心、苦涩、后悔、难过……

    这首歌她从来没有听过，如果是别人唱的她肯定会听过。但看到周轩在弹吉他，觉得这首歌应该是周轩写的。

    女人是感性的，特别对于音乐来说更加容易触动内心。

    周轩看到她泪流满面的样子，觉得印象已经够深刻了。他脸上露出一丝苦笑，对着麦克风说道。

    “我早就感觉你最喜欢的人不是我，但我还是舍不得离开你。我一直在欺骗自己继续相处下去的话，你可能会改变心意喜欢上我。但是我发现我错了。”

    “我感受到最近你对我一天天冷淡，感觉心都要裂开了。但我还是希望你幸福，所以我选择放手。去追求你的幸福，你自由了。”

    说完拿着吉他转身就走，没有任何留念。

    其实他对黎吧啦的感情也蛮复杂的，亲了那么多次不可能一丝感觉都没有。

    他也打定好主意，如果以后黎吧啦要是跟张漾真的有了更深入的交流，那他以后绝对会斩断这一丝的感觉。最多把她当成朋友，不会让她像原著里一样香消玉殒，全当是完成黑珠的任务。

    如果要是他在黎吧啦心里留下的种子成功发芽，阻止了黎吧啦跟张漾的好事。那他还是可以跟黎吧啦好好谈谈，一举两得增加两项任务的完成。

    改变许弋人生的任务，完成度最少增加20%！

    改变黎吧啦人生的任务，完成度最少也增加30%！

    想到这里，周轩的心情终于畅快了起来。

    黎吧啦看着周轩离去的身影，心里在不停呐喊。

    “快点去追！快去追！追啊！！”

    但身体还是一动不动，只能站在原地低着头无声流泪。

    她明白，自己根本就没有资格去追。她根本没有资格拥有那个男生的爱，她配不上他……

    哪怕她已经知道许妈对张漾家做的一切，但现在对周轩却再也恨不起来。

    那天她特意约好跟张漾见面，张漾将一切都告诉了她。

    为什么恨周轩、许妈当年的绝情行为……

    因此她对张漾的情况十分同情，心里对张漾也更加的怜爱起来。心里原本周轩的影子也逐渐模糊，但今天周轩的影子已经变得异常清晰起来，甚至比张漾都还要深刻了。

    黎吧啦现在已经别无选择，从她跟张漾接触开始已经没有回头路了。哪怕她想停止交易，但张漾照样可以把一切都说给周轩听。那个时候，她将一无所有。

    她在天中官方贴吧论坛，把周轩赌博、喝酒、泡吧的照片发了出去。在发出去的那一瞬间，她已经哭成了一个泪人。觉得伤害了最爱自己的那个人，但她已经身不由己。

    做完这些事情，她擦干了眼泪。又摆出一副笑脸，打电话给了张漾。

    她现在已经什么都没了，只有张漾了。

    算了酒吧附近的小巷口，昏黄色的路灯发出淡淡光芒。

    黎吧啦和张漾两人靠着墙在聊天，黎吧啦仿佛有些心不在焉。张漾却并没多在意，双眼注视着路灯问道。

    “听说你们已经分手了。”

    黎吧啦点点头。

    “是的。”

    张漾感觉到了点异样，转过头来望着黎吧啦接着问道。

    “贴吧的照片是你发的吧。”

    黎吧啦再次轻点点头。

    “是的。”

    张漾终于皱起了眉头，站直身体转过来望着黎吧啦认真问道。

    “你是不是还在想着他？”

    黎吧啦更想下意识回答，然后才发现问题是那个，略带慌忙的挥挥手。随后立刻转移话题，紧盯着张漾反问道。

    “是……你说什么呢。你才是，打算什么时候跟那个富家千金分手啊。你让我做的，我可是都做到了。”

    张漾听到这个，微微一愣敷衍道。

    “急什么，会给你的。”

    他现在的一切花费，几乎都是在依赖蒋皎。要是立刻将蒋皎踹开，那还真不成。

    黎吧啦下意识开玩笑的说道。

    “你可别骗我，要不然我把我知道的都说出去。”

    张漾的脸上却阴沉了下来，伸手搭在了黎吧啦肩膀上冷声说道。

    “你够胆再说一次。”

    黎吧啦却不是什么乖乖女，凑过去微笑着回应道。

    “你妈没教育过你，要对女生温柔一点啊。”

    这声“你妈”直接刺中了张漾的敏感点，火上浇油般瞬间爆发了。

    张漾发出一声怒吼声。

    “啊！”

    他双手按住黎吧啦的肩膀，将人紧按在墙上。

    刚准备动脚踢的时候，巷口传来了一声大喊。

    “张漾！住手！”

