    刚回到御王府，被冥北凉派去暗中观察拓跋傲的影卫回来了。

    小肉团子刚好睡着，拓跋紫抱着他入到殿内，等她放小肉团子睡下，重新出来时，影卫已经离开。

    “什么情况？”拓跋紫问。

    “本王就知道你二叔不会就此乖乖被关着。”冥北凉淡声道，“他想用体内的神陨石跟鬼府换玄铁令。”

    “他是想修补京城上空被撕裂的气瘴，立个大功，换回失去的地位。”拓跋紫真佩服拓跋傲的机关算尽。

    冥北凉冷然一笑，“恐怕他到死都不会有这个机会。”

    “你想干什么？”拓跋紫隐隐觉得这位爷要放大招了。

    果然，冥北凉霸气道：“自然是抢神陨石和玄铁令，神陨石能解你体内的妖毒。”

    拓跋紫一听，也来了兴致，“怎么抢？”

    冥北凉唇角一勾，“隔墙有耳，紫儿想知道，把耳朵靠过来。”

    拓跋紫果真把耳朵靠了过去。

    “先得去问问你爹玄铁令长什么样。”冥北凉痞痞地含住了她的耳垂，暧昧地舔吻着。

    拓跋紫脸蛋一热，赶紧推开他，“冥北凉，你正经点！我现在就回府问我爹，你不要跟来！”

    他家紫儿恼羞成怒的模样儿，真是可爱！

    冥北凉轻笑，走过去握住她的手，不管她的挣扎，带着她又上了轿子。

    拓跋沐正在偏北院院中，像模像样地扎着马步练功。

    看到姐姐来，高兴得站直身子就要跑过去。

    拓跋紫顺手拿起一根李嬷嬷准备烧火的树枝，走过去，敲了敲他的腿，“把腿叉开点，站稳了，不要分心！”

    拓跋沐赶紧把腿叉开一点，马步扎得稳稳地。

    拓跋毅和苏蝶听到声音，从里头出来就要行礼，冥北凉淡声道：“不必多礼，本王有问题请教，直接入内说吧。”

    拓跋毅赶紧将冥北凉请了进去，面对面坐下。

    现在是拓跋昂当家主，这偏北院待遇显然好了不少，有了糕点，也有了像样的茶水。

    苏蝶出去沏茶，拓跋紫问：“爹，吃了晶石，感觉怎样？”

    拓跋毅道：“不再像之前那般乏力。”

    拓跋紫点头，“父亲慢慢补着，阿紫定能找到方法恢复您的血脉之力。”

    拓跋毅叹了口气，“为父只盼着你与你弟弟平安就好，还有就是拓跋家能重回巅峰。”

    “说起拓跋家的巅峰时代，莫不过当年拓跋家先祖尚在之时。”冥北凉直接将问题引到重点，“若是拓跋和轩辕两家祖先尚在，这京城上空的气瘴裂口定能修补。”

    果然，拓跋毅道：“两家祖先定已不在人世，但若是能找到玄铁令，气瘴裂口便能修补。”

    两家祖先当然已不在人世，这一点，拓跋紫比谁都清楚，她与冥北凉对视一眼，问：“爹，什么是玄铁令?”

    “玄铁令有着很强的法力，需要轩辕和拓跋两家人的血才能开启，找到玄铁令，便能修补京城上空的气瘴。”拓跋毅解释道。

    拓跋紫又问：“那玄铁令长什么样？”

    拓跋毅摇头，“除了两家祖先，没人见过。”

    拓跋紫再问：“那爹可知玄铁令今在何处？”

    拓跋毅再次摇头。

    拓跋紫又问了许多问题，但得不到任何有用的信息，最后跟父母告辞，准备跟冥北凉回御王府。

    拓跋毅是个注重礼节之人，虽觉得女儿与冥北凉尚未成亲，就住御王府不合礼法，但也知道他们现在所做之事，不是他能帮忙的，也就没有阻止。

    转眼便到了对月节那晚，拓跋紫和冥北凉两人带着小肉团子上街凑热闹。

    小肉团子看到什么都觉得新奇，在人群里跑着，拓跋紫怕他跑丢了，硬是将他拉在身边。

    “大姐！”还逛不到一会，便有人在背后喊着她。

    拓跋紫回头一看，是拓跋澄，她手里抱着一件用布包着的长形物件，像是剑。

    “大姐，那晚你回府，澄儿听说之后匆匆赶去，但还是晚了。”拓跋澄来到她面前，将手里那长形物件递了过来，“谢大姐那晚救了澄儿，这剑物归原主。”

    果然是通天剑！

    “说到底是我连累了你才是。”拓跋紫将通天剑收起来。

    拓跋澄微笑着，道：“本来澄儿是想去御王府，亲自将剑还给大姐的，没想到在这街上便碰到了。”

    说完，一抬眼，突然看到了后面的风无域，顿时脸色一变。

    拓跋紫回头，这才看到了风无域，心想这风少主何时跟在身后的，自己居然不知道。

    风无域摇着扇子，转身往别处去。

    “大姐，澄儿先走了！”拓跋澄手里握着一把匕首，跟在风无域身后。

    “澄儿……”拓跋紫怕她吃亏，想要跟去。

    冥北凉将她拉了回来，“风无域有分寸。”

    “他不会将我妹妹给……”拓跋紫脑海里闪过无数儿童不宜的画面。

    “他不是那样的人。”冥北凉说道。

    一夜二十个美人，还说不是那样的人？拓跋紫对风无域的人品，持高度的怀疑，不过想着等一下还有要事，实在分不开身，便没有跟去。

    等他们逛到河边，租下一艘小船时，一个黑衣人骤然出现在船头，黑衣连着帽子，遮得完全看不清脸面。

    拓跋紫炼狱剑立即在手，运起血脉之力就要向黑衣人扫去……

    冥北凉赶紧阻止她，“是风无域！”

    黑衣人摘下帽子，露出了脸。

    拓跋紫一看，果然是风无域，收起炼狱剑，呼了口气，“白紧张了一场！”

    风无域丢了一套鬼府人的铁甲和面具给她，“这是某人给你定制的，本少主想弄一套给你，某人吃醋了，不同意你穿其他男人穿过的铁甲。”

    拓跋紫无语，进入船舱里，将黑铁甲和面具戴上。

    “我用假的神陨石去跟黑衣人换玄铁令，你们用假的玄铁令去跟拓跋傲换神陨石。”冥北凉说道。

    拓跋紫明白，拓跋傲生性多疑，冥北凉身上没有暗黑之力，如果他假扮黑衣人的话，很容易露出破绽，所以才要让风无域假扮黑衣人。

    小肉团子眨着眼睛，“父王，那麒儿干什么？”

    “你到娘亲空间里玩一会。”拓跋紫将小肉团子丢进空间里。

    随后，他们分头行动，拓跋紫抱着一个事先准备好的檀木盒子充当风无域的手下，檀木盒子里面放着一块假的玄铁令。

    她和风无域来到一座破落的院子里，等了一会，拓跋傲便出现了。

    “拓跋家主。”风无域开口，声音已经变了，跟黑衣人一样。

    “玄铁令可找到？”拓跋傲问。

    “何需找，玄铁令一直在鬼府，我只是去拿来给拓跋家主罢了。”风无域说道。

    “拿来本家主瞧瞧。”拓跋傲向他们伸出手。

    风无域看了拓跋紫一眼，拓跋紫将手里的盒子打开，盒子向拓跋傲倾斜，让他可以看到里面假的玄铁令。

    “拿过来给本家主看看，否则本家主不知道是真是假。”拓跋傲要求道。

    风无域轻笑，“拓跋家主勿急，这块玄铁令绝对是真的。除此之外，你还有什么要求，一并说出来，只要不是很难完成，我们一定替拓跋家主办了，以表我们合作的诚心。”

    拓跋傲脸色一冷，“杀了拓跋紫！”

    风无域轻讽，“拓跋家主真是无情，那可是你的亲侄女，你居然想杀了她。”

    “与本家主为敌者，便不该活在这个世上！”拓跋傲说道。

    “杀拓跋紫轻而易举，拓跋家主把神陨石拿出来，我们一手交神陨石，一手交玄铁令。”风无域说道。

    拓跋傲想了想，双手平衡摊开，头向上昂起，一颗如拳头大小的红色物体出现在丹田里。

    果然是神陨石！

    拓跋紫激动得瞪大了眼睛。

    就见神陨石慢慢地从拓跋傲的丹田里往上移动……到了胸部，最后到了嘴里……

    拓跋紫将盒子紧紧抱住，准备随时拿着假玄铁令去换神陨石。

    可是神陨石到了拓跋傲嘴里，他就是不吐出来，而是说道：“神陨石离体容易被抢，口对口渡给对方方才安全。”

    口对口？

    要不要这么重口味！

    风无域没动。

    拓跋紫赶紧给他使眼色。

    可风无域还是没动。

    拓跋紫赶紧咳了一声，变着声音低声提醒，“主子，您虽有洁癖，但不这样，我们拿不到神陨石。”

    风无域暗暗瞪了她一眼，只得接过她手里的盒子，硬着头皮过去。

    “本家主将神陨石一半渡进你嘴里，你将玄铁令给我。”拓跋傲要求道。

    风无域简直是无语，连回答的心情都没有了，但为了不露出破绽，还是忍着恶心张开嘴。

    拓跋傲主动凑上来，堵住了他的唇。

    风无域想死的心都有，紧紧将嘴巴闭着，可拓跋傲吐出神陨石，神陨石又顶开他的唇……

    风无域恶心得想吐，却不得不张开嘴，神陨石一半进了他嘴里，他眉头紧皱地咬住神陨石。

    拓跋傲也将另一半神陨石咬住，用神识道：“将玄铁令给本家主。”

    何需他说，风无域已经迫不及待地将玄铁令塞进他怀里。

    拓跋傲这才松口，神陨石整颗都进了风无域嘴里。

    然而就在这时，拓跋傲突然运起血脉之力，一掌向他打了过来……

