
　　“让你踏马的装逼！”

　　“让你踏马的背对众生！”

　　“让你...........”“嗯，让你踏马的不当人子！”

　　骂到最后实在是没什么骂了，杨子安只好骂了一句不当人子！但脚上的动作却是一刻都没停，一直在熟练的踹慕容飞雪的屁股！

　　而慕容飞雪则是在死死的护住自己的面具，不让自己露出来庐山真面目，这是他最后的倔强。

　　“不好意思啊，各位，这是我们学院的保安大队大队长，这些人都是我们学院的保安，这个人脑子有点小问题，抱歉，抱歉。”

　　杨子安气定若闲的收了自己的大长腿，然后儒雅的说道。仿佛刚刚撒丫子踹人的不是他本人一般。

　　同时他也把慕容飞雪身上带着的小音响魂导器拿了出来，自己受到了储物袋中。

　　也不知道慕容飞雪废了多少对额功夫，魂导音响只是理论产品，但他为了今日装逼的自带bgm，居然求着那些科研人员给做出来了，那就不好意思了，自己只能先笑纳一番了。ŴŴŴ.23sk.com

　　下次自己给里面录几首好听的bgm，这小子自己弄得都是些啥玩意啊。

　　...........

　　“嘶！”

　　恐怖如斯！

　　抛出杨子安刚刚暴虐的表现不说，就说这短短的介绍，就让在场的所有人都倒吸了一口凉气，心里暗暗的说了一句恐怖如斯！

　　一个学院开业有再多的势力来祝贺，那终究也只能算是外物，但一个学院若是自身的底子浑厚，那才是学院说话的底气啊。

　　这些所谓的保安，领头的那个是个拥有十万年魂环的封号斗罗强者，而身后那一百黑衣人，各个实力都在魂圣之上，这是什么概念？

　　换句话说，这个超神学院只要想，分分钟可以成为一个超级大宗门啊！

　　什么势力奢侈的敢用魂圣做保安？貌似只有武魂城的教皇殿才会这么奢侈吧？

　　就在众人以为这般就已经要结束了时，又有势力来了！

　　“轰隆隆！”

　　无形的气场突然席卷了全场，漫天的威压让所有人都感到颤抖，仿佛来的不是什么人类，而是数只十万年魂兽一般。

　　一个一身银色长裙，赤着脚丫，三千银丝散着，白皙到极致的脸蛋，宛如二次元一般绝美的少女出现在正上空！

　　那个银发少女身上的威压宛如山岳一般，若非对方刻意收敛，恐怖已经让周围所有人都跪倒一片了。

　　王者，这是一位真正的王者级的女人！

　　“星斗大森林所属，特来祝贺超神学院开院，本座受邀为超神学院副院长，主管兽武魂学员！”

　　古月娜此时没有了床上的娇羞和霸道，有的只是冷漠无情和王者的姿态！

　　当然，古月娜也没傻到自己我介绍身份，那样会被盯上的。

　　魂兽，超神学院居然已经邀请到了十万年魂兽做老师！

　　虽然明知那是个超级魂兽，但在场的人却无一敢动什么别的心思，他们现在内心深处就两个字，我们不配！

　　“超神学院行政主人，阿银，阿柔，特来报道！”

　　又是两道声音响起，比起古月娜声音，她们少了一丝的王者风范，但威压和实力却是丝毫的不减。

　　一蓝一粉长裙的两个女子相继牵手而来，她们每个人都姿态不同，比如粉色长裙女子像是一个熟透了的少妇，而蓝裙女子则是像个熟透了的少女待。

　　但不管如何，这两个女子身段和样貌也是绝了！

　　远处的一颗大树上，一个中年邋遢男子看着那个蓝裙女子，突然嘴唇动了动，伸出了手，不知道在感慨些什么。

　　“阿银，阿银，你..........”

　　唐昊很难受，这是他第一眼就爱上的女子，这是他至今为止依旧最爱的女子，不知道还有没机会再续当初的缘分。

　　“哎..........”幽幽的长叹了一声。

　　..............

　　超神学院居然敢公然跟魂兽合作，而且还是起码三只十万年以上修为的魂兽，他们不怕天下的势力都闻风而动吗？

　　好吧，现在就是昊天宗也无法制裁他们了，可武魂殿呢，武魂殿不管这事吗？

　　所有人的内心都在如此咆哮时，又是一个声音响起。

　　草！

　　这是所有人此时此刻内心深处的声音，还没完没了了啊？

　　还会有什么人来，还会有什么人来这大陆各大势力都快来完了好吧？

　　“师姐来的好快啊，师妹我都没赶上你。”

　　紫色华贵的教皇服，镶嵌着宝石的权杖，九个魂环上下律动，无边的威压，倾国倾城的容颜，举手投足间高雅的气质，武魂殿现任教皇，比比东！

　　除此之外，天空中还出现了一个遮天蔽日的巨大飞船，一个个武魂殿强者从中一跃而下！

　　御风舟！

　　没有人会想到，这个人类世界中权势顶尖，手腕顶尖，容颜顶尖的女子会来这里，而且似乎还跟这位院长感情不错！

　　“参见，教皇冕下！”所有的魂师几乎都拜倒在地，包括五大元素学院的院长，但宁风致他们则是微微鞠身表示致敬，而慕容飞雪则是依旧站着，背对众生。

　　千仞雪看着比比东的身影再看看杨子安，不由得不满的撇了撇嘴巴，就算是母子通吃她也要搭进去，哼！

　　“都起来吧。”比比东在半空中声音威严的传到了每个人耳中，一群人哗啦啦的起身，而比比东则是看向了杨子安：

　　“今日我来这里，一是为了祝贺杨院长学院的开业，二是受邀为超神学院的副院长，负责偶尔给学生们上上课什么的。”

　　“哗！”

　　比比东来祝贺还好，但她后面那句话，就让所有人都炸了，教皇大人都来这个学院当副院长了，这踏马的学院不算超神算什么！

　　真不愧是超神学院啊！

　　杨子安对比比东抱了抱拳，他倒是很久没见东儿这番神态了，回头试试让东儿用教皇的表情来给他表演一番什么叫做申猴！

　　“感谢各位老师，嘉宾的到来，在学生们入学之前，我想先处理一件事。”杨子安冲四周抱了抱拳，然后看向了四大元素学院的院长。

　　杨子安和蔼可亲的面向了四个中年大叔，然后道：

　　“听闻四位，想来我超神学院拜拜山？”

　　...................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第201章 古月娜，比比东相继登场！免费阅读。https://xs.23sk.com 