    天海上空！于

    洪林神态激动，望着那敞开的奇门，道目闪耀着惊世光，这便是通向死神海域的重要奇门，而只要能够步入进去，便能够得到那神奇空间。

    此刻，他进一步肯定凌风应该是击杀掉那位炼神门门主，否则这等奇门不会出现。

    下一刻。他

    身躯一闪，一道分身出现在瀚海上，仅有天神级别的力量，力量并不全面，否则以真正的虚身出现，势必会惊现瀚海中那古老的生灵，对他相当不利。因

    而。这

    天神级别的虚身更合适，这倒是让凌风神目淡笑，一些事情正在显现，虚空道真正的意图才此刻已展现出来，他们要的是死神海域。

    “这便是那座奇门？”

    于洪林虚身神目激动的问道。

    “是！”凌

    风十分肯定的说道：“我便是由这里找到炼神门，并将他们打得灰飞烟灭。”“

    倒是个不错的奇门！”于

    洪林虚身并未急于进入奇门，而是神目闪烁地打量着四周，处于四重空间中的这座奇门，谈得上隐晦，而在这里他感应到那颗头颅上才有的气息，更证明凌风所言非虚，那炼神门门主应该被你杀掉，而这座奇门则是那炼神门门主铸造出来的。

    “进去看看！”片

    刻后，于洪林虚身开口，直接步入那座奇门，要由这里飞向炼神空间。

    “是！”凌

    风额首，随同于洪林虚身一同步入那座奇门，而后便在那瑰丽的虚光中飞向远方。

    扑通！然

    而。当

    他们飞落下来的时候，却并未出现在炼神空间中，而是直接落在瀚海间，这让于洪林心中一惊，而凌风亦是一脸的费解。

    “这是怎么回事？”

    凌风飞出海面，望着四周波涛汹涌，直皱眉头，似乎这与他先前看到的完全不同，那曾通向炼神空间的奇门，竟是将他们送到这里。

    “你确定是这座奇门吗？”

    于洪林更皱眉，他先前还在激动，觉得能够找到奇门实乃大功，这对于虚空道的未来太重要，可却没有想到会出现在这里。

    在那一刻，他心中闪过众多闪烁，总觉得事情正朝着自己不可推测的方向发展。“

    没错！”凌

    风郑重的说道：“我记得它的位置，而且在这里我还杀过炼神门门徒，地上有鲜血，空间中有我的气息。”“

    那为何我们会出现在这里呢？”于

    洪林审视地打量着凌风，他猜测要么凌风在说谎，要么就是那炼神门并未湮灭，至少还有几条死鱼，在这个时候折腾出一些风浪。

    “我不知道！”凌

    风皱着眉头，说道：“当初我由那座奇门步入死神海域，那是一个完全不同的天地，炼神门就坐落于其中一座天山上，我血拼炼神门，耗尽天力，而等到我天力才恢复过来，便感应到虚身已现，落雨凶险，因而直接飞回！”

    “你没有在死神海域中打下烙印？”于洪林直皱眉。

    “是的，来不及啊！”凌

    风叹息着说道：“我怕落雨出问题，那我无法原谅自己。”“

    更没有来得及将那炼……死神海域清扫一遍？”“

    是！”凌

    风犹豫着说道：“炼神门的根本已被毙掉，要是有其他门徒，应该会第一时间飞来吧？他们没有飞来，意味着应该被彻底诛灭。”“

    愚蠢！”于

    洪林差点气疯，死神海域是个流动海域，因炼神空间而出世，要是炼神空间消失，那死神海域亦要消失，而凌风因太过着急，而没有留下烙印，更没有清除整个炼神空间，那只要有一位炼神门门徒还活着，那炼神空间就有消失的可能，毕竟想要湮灭炼神空间与那座奇门的联系并不困难。可

    ！

    凌风却在这个时候犯傻，以他们表现出来的实力，即便是有活着的炼神门门徒，这个时候亦不会出现送死吧？唯有猫起来才有希望。

    而凌风竟然以为炼神门门徒不会躲藏？

    “这……”凌

    风微微愕然，望着于洪林那气恼的眼睛，心虚的说道：“道尊教训的是！”

    “你呀！”

    于洪林虚身指着凌风，愣是不知道该说什么。

    “道尊，那炼神门虽然可能没有被彻底湮灭，但他们已不成气候，而且炼神门门主已被灭掉，即便想要兴风作浪也没那么容易，而且在这里有我战斗过的气息，虽然很淡，这是不是更能证明我完成任务了呢？”

    凌风“据理力争”，对于那奖励非常动心。

    然而。于

    洪林则是一脸的严肃与心酸，他真正在乎的是那死神海域啊，仅仅是毙掉炼神门又有何用？

    “道尊，你感应到了吗？”凌

    风看于洪林虚身不开口，于是急着说道：“即便我没有将他们赶尽杀绝，但这应该算是完成半个任务吧？要不奖励减半？”“

    道尊，这趟任务并不易啊，你可不能抹杀我的战果啊。”凌风哭丧着脸说道。“

    ……”

    于洪林眉心直闪黑芒，这货到现在还不知道自己遗失的是什么，真正重要的并不是任务啊。

    但！

    这种事情是不能说出来的，否则那便是在寒心，更将虚空道推向风口浪尖，对他们极其不利，而且他并不想让凌风知道更多事情。他

    沉吟片刻，才微笑着说道：“放心，答应你的事情我不会反悔，你虽然没有将他们斩除干净，但至少可让他们数百年间，掀不起任何风浪，此乃大功，那奖励依然有效。”

    “嘿嘿，我就知道道尊厚道！”凌

    风没心没肺的笑起来，完全不知道自己错过什么。于

    洪林虚身并没有急于离开，而是在这片海域中寻找，感应着凌风的气息，进行追踪，希望能够在这附近找到那死神海域的气息。

    但！炼

    神空间太过非凡，当其与奇门间的联系湮灭，想要找到它，无异于是在瀚海中寻找一粒不起眼的沙粒。

    一个月后。于

    洪林虚身这才飞回天海上空，融入到主身中，而于洪林则是叹息不已，这是多好的机缘啊，偏偏让凌风错过，但这也怪不得凌风，毕竟落雨有难，他急于回到虚空道，这一点可以理解，但于洪林还是很不爽啊。“

    真是该死啊！”一

    想到曹炎等人在关键时刻，让凌风错失这样的机会，让虚空道背负这样的损失，于洪林便想将他们一个个捏死，什么时候不可挑战，偏偏要在那个时候。

    主要是于洪林并未在凌风表情中、神目内发现任何端倪，从其狂喜中看不到任何对那炼神空间的贪婪意思，这意味着凌风怕是并不知道那炼神空间的非凡，更不知道虚空道对于炼神空间的期望。“

    我会让人再找找！”于

    洪林大义凛然的说道：“炼神门这个势力必须死，一个漏网之鱼都不行。”“

    是！”

    凌风郑重的说道：“这是我的过失，我会亲自来查看，只要找到立刻毙掉。”

    “嗯！”

    于洪林并不想在这个话题上多谈，但还是提醒道：“要是找到，记得打下烙印，将炼神门斩除干净。”

    “是！”

    凌风严肃的额首，心中却在狂笑，先前他还在担心出门后会被虚空道关注，而现在则是给他找到走出虚空道的理由，届时便可进一步安排逆神。

    ……半

    晌，他们回到虚空道，来到神圣洞府中。

    于洪林点出一指，落在凌风的虚空手镯上，直接开启三十重楼，让无尽资源至宝展现在凌风面前，差点让凌风当场狂笑，仅仅三十重楼而已，便相当于天族那上万年的积累，而且其中一些资源更稀有，珍贵程度更甚。

    更何况。

    在那其中还有虚空道的神功等，虽然未必适合他，但惊心揣摩，可让他的武道更进一步。“

    现在我们来谈谈另一件事情吧。”

    于洪林平静下来，望着凌风，说道：“你打算如何处置那些天神？”

    “处置？哪些天神？”

    凌风有些费解的问道，似乎一时间很难弄清楚于洪林的意思。“

    至虚星那些天神！”

    “他们针对落雨，我自是要镇压他们，至于处置……这似乎并不是我的事情，而且他们触犯规则，就是那曹炎触犯规则而已。”凌

    风脸上的笑容一闪而逝，变得严肃起来。“

    因而，你便将他们驱逐出虚天洞府？”于洪林满脸黑芒。

    “当时真的要气疯，夺口而出！”

    凌风咧嘴笑道：“不过，男人说话要算话，男人要刚，要是他们多次针对我，更要杀我妹妹，我还要忍着还要替他们考虑，那与禽兽有何区别？”“

    ……”“

    虚空道的规则并未说不可驱逐，那我便能驱逐！”“

    ……”于

    洪林张张嘴，发现这个时候凌风伶牙俐齿，将他想要说的话全部堵住，难道这个时候他要劝凌风不要那么刚？不要做男人？还是说他是禽兽？

    在这事上，凌风并未触犯规则，更没有主动挑衅，完全是至虚星众神看他不顺眼，三番五次要镇压，这才激怒凌风，有这样的结果完全可以理解。

    但理解并不是认同！

    要知道那可不是一两位天神，而是上百位天神，这样数量级别的天神，你要虚空道如何来处理？将他们驱逐出虚空道？这是不可能的，而要另辟奇山安置？虚空道哪里来更多的奇山啊，即便是有那奇山亦要比虚天洞府更巍峨，这是奖励呢？还是惩罚呢？ 

