    时隔一天寝室的四个人再次坐了下来，和昨天轻松的气氛不同的是，今天气氛凝重……

    施翌希和沈梦星都拿眼观察着不说话的两人，第一次才发现那两个人不说话的时候气压很低。

    就和平常她们俩安安静静在边上听着别人说话完全不一样。

    那是一种心理上的压迫。

    “你们两个到底有什么话就直说吧。”施翌希这些忍不住开口，这种沉默真的很折磨人。

    “好好说。”

    林悦首先收回了目光，刚才的那一番眼神较量，让她清晰的认识到了段朦对她的敌意不是一点点，眼底闪过一丝疑惑到底是从什么时候开始变成了现在这个样子？

    以前更多的给她的感觉是无视和不屑，为什么一下子变成了厌恶和敌意？

    “段朦，你为什么要这么做？”林悦咬字清晰而有力。

    “你说什么我听不懂。”段朦冷笑。

    刚才施翌希发的视频她已经看到了，她很满意。这件事情跟她想的完全一样，因为她先前的欲言又止和一番语言上的暗示。

    张兰香几人真的跟了上来，其实她们拍视频的时候，其实她早就注意到了，只是装作没看见罢了，当然也故意说的那些话……

    为的就是借机引起舆论，至于为什么要这么做，其实她自己心里也有些不清楚。

    所以严格意义上讲这件事情，真的跟她没有关系，也不是她做得最多她只是起到了一个引导的作用……

    如果真的有什么原因，那可能就是讨厌林悦吧。

    “段朦你很聪明，但我也不是傻子，事情不是你做的，但是总归有你的原因。”林悦的嘴角勾起了一丝冷漠的微笑，有胆做没胆认吗！

    “呵呵……”段朦冷笑一声“怎么？不装你的小白兔了？”她的眼里带上的胜利者的姿态，好似她最终的目的就是将林悦的面具撕下来。

    而现在也达到了她的目的。

    林悦弯弯的眉眼带笑浅浅的笑着，眼神带着一丝毫无温度的冷漠，“我只是脾气温柔，又不是没有脾气。”

    “你！”段朦眼底含怒。“好！你个牙尖嘴利，我看你不是兔子是狐狸才对。”

    “如果你再这样说，我就认为你是在有意侮辱我。”林悦眉眼上扬眼风凛利，她不知道这个时候她的神情与昨晚的许凌辰如出一辙。

    一旁的施翌希瞪大了眼睛，面前的林悦和她平常认识的变化很大！

    段朦忽然转身对沈梦星道：“梦，你看到了林悦真实的样子了吗？她根本就不是什么小白兔，心机深着呢。”

    沈梦星皱着眉头并未开口。

    施翌希却忍不住了，“段朦！你少在这里人身攻击扯开话题！现在要说的是你的问题！你干的那些龌龊事。”

    “我什么都没做！”施翌希的话惹恼了段朦，她脸色阴郁的很。

    “是，你没有做。”林悦忽然开口将3人的注意力吸引。

    “小林子你脑子坏了！”施翌希急的不得了，完了完了。这孩子被气傻了。

    就连段朦都有些不解，林悦到底葫芦里卖的什么药？

    “但是你也是知情的！这一点你无法否认。”

    “那又怎样？”

    “没什么，你自己清楚就好，不过有一点我要说希望你以后不要这么自欺欺人掩耳盗铃，不是说事情不是你做的就跟你没有关系。”林悦慢条斯理的说完，看着段朦的脸色越发难看。

    她并未再多说什么，起身离开。

    “喂！小林子！你怎么就走了啊。”施翌希在身后大喊。

    她觉得自己智商不够用啊……这…这…这到底是什么情况啊！

    她狠狠的瞪了段朦一眼，转身去追林悦。

    “小朦…你过分了。”良久沈梦星才开口，她的话却宛如千斤巨石压在了段朦的心口。

    段朦嘴角溢出了一丝苦涩的笑容，颤抖着唇角，“你怪我？”

    沈梦星摇了摇头，“我只是觉得你不应该这样，算了……这是你的事情，我没有什么资格指手画脚，不过就是提醒你一声。”

    段朦气势全无，溃不成军……被自己在意的人否定了啊……呵呵……

    她的目光落在了林悦远去的身影上，慢慢得变得幽深……

