    演播大厅外的洗手间里，正在蹲坑的李明远从上衣口袋里掏出手机来，给自家助理发了条信息。

    “梅湘老师这一轮配的是什么？发挥咋样？”

    他知道，自家助理这会儿坐在演播大厅里看表演，作为他的“眼线”观察着观众们的反应。

    方才在录音室里不好意思掏手机，这会儿倒是无所谓了，反正没人看到。

    不一会儿，手机“嗡嗡”响了两声。

    李明远点开来一看，只见助理回复道：“老大，万幸啊！”

    “梅老师居然跟咱想法一样，也是一人分饰两角！”

    助理在信息上写道：“而且，她配的是小男孩和老太太，两种声音无缝切换，我都听傻了！”

    “比上一轮发挥得还要好！”

    “这要是跟在她后面，那直接被秒成渣啊！”

    “还好老大你屎遁了，简直太机智了！”

    李明远：“……”

    什么叫屎遁……

    你当我窜稀是故意的吗！

    这时候，助理发了一条语言过来，他点开听了听，发现助理录的正是梅湘配音表演的片段。

    李明远听了听，不由得既震撼，又庆幸。

    梅湘不愧是声名在外的顶级演员，不光表演水平出色，配音水平也相当过硬。

    她配的是一部好莱坞动画片里的片段，短短几句话，就把小男孩的机灵搞怪、以及老奶奶的慈祥和蔼展现得活灵活现。

    尤其是老奶奶，单听声音，就让人感觉她中气不足，牙齿已经掉光了。

    一个驼着背、满脸皱纹，目光温和的瘪嘴老太太形象跃然于眼前。

    而李明远要配的两个角色，则是少年与国王，二者声音的区别仅仅在于一个清亮、一个浑厚。

    这点道行跟梅湘比起来，简直是班门弄斧、贻笑大方。

    “唉……”

    李明远不由得叹了口气，默默走出了洗手间，努力调整着自己的心态。

    差太远了啊……

    好在，自己和梅老师之间隔了一个许臻。

    要是没有这一层缓冲，紧接着梅老师上去，那自己这可成了字面意义上的狗尾续……

    “啊啊啊啊！”

    他正行走在楼道里，忽然，一阵震耳欲聋的尖叫声透过墙壁传到了他的耳中。

    李明远愣了一下，不由自主地停下了脚步。

    哪儿来的声音？外场的演播大厅那边？

    现场的观众们在尖叫？？

    “啊——！！”

    他正疑惑着，又一阵尖叫声传来。

    李明远懵了。

    观众们到底是听到了什么惊世骇俗的东西，居然能叫成这样？

    而且还一阵一阵地叫？？

    这一刻，一股不祥的预感忽然涌上心头，李明远连忙加快脚步，一路小跑着回到了录音室。

    ……

    片刻后，他小心翼翼地将门推开后，探头朝里面望去。

    只见，梅湘这会儿已经回到了自己的沙发上，正在录音区配音的，是许臻。

    李明远扭头看向大屏幕，发现，屏幕中的场景是一处图书馆，画面中的人物则是一个穿黑色长袍、戴圆框眼镜的黑发少年。

    ——哈利·波特。

    许臻这一轮选择配音的，是电影《哈利·波特》中的片段。

    “I（我）……”

    “I was just wondering（我只是在想）……”

    许臻的声音听上去有些单薄，略带一点点沙哑的气腔，少年气十足：“If you put me in the right house（你有没有把我分对学院）。”

    这两句话的声音，和原版的哈利几乎别无二致。

    不过，李明远方才已经见识过许臻模仿徐浩宇了。

    这会儿再次见到这手功夫，虽然咋舌，却并没有觉得如何震惊。

    然而下一秒，屏幕中的画面一转，焦点从哈利变为了一顶方才书架上的破旧帽子。

    “Yes……”

    “You were particularly difficult to place（你确实是特别难分）。”

    许臻低下头，伸手轻轻扶着嗓子，用低沉苍凉、而又抑扬顿挫的声音，缓缓地道：“But I stand by what I said last year（但我还是坚持我去年的看法）。”

    这道声音一出，李明远只觉浑身汗毛忽然一炸。

    靠……

    他也是一人分饰两角？

    而且是用英文？！

    这会儿，梅湘瞧见李明远回来了，转头朝他望了过来。

    梅湘伸手比划了一个“六”的手势，满脸兴奋地冲着李明远摇了摇。

    李明远见状，一脸痛苦地伸出手来，苦笑着回应了她一个“六”的手势。

    老铁……666啊！

    一个哈利、一个分院帽，声线差别如此之大，而且还是英文。

    而许臻却能毫无违和感地无缝切换，这岂止是六，简直是六得飞起！

    靠，自己的点子怎么又跟别人撞车了？

    连着两个嘉宾都是一人分饰两角，一个赛一个地精彩，自己这会儿上去……

    简直自取其辱！

    李明远满心沮丧地坐回到了沙发上，大脑高速运转，思考着自己该如何破局，能不能在平凡的表演中搞出一点不平凡的东西来。

    然而这时，邻座的梅湘却忽然探过头来，凑到他的耳边，低声道：“第六个了！”

    李明远：……？

    他愣了一下，小声问道：“什么‘第六个’？”

    梅湘将两只手都比划成“六”，兴奋地低声道：“第六个角色了！”

    “哈利、多比、斯内普教授、小天狼星、伏地魔、分院帽……”

    “这是他配的第六个角色了！”

    李明远：……？！！

    啥？

    大姐我没听清，你说啥？？

    正在他大脑即将宕机的一刻，屏幕上的影响再次切换，画面的焦点从书架上的分院帽变为了图书馆二楼的一位须发皆白的老者。

    这一刻，录音区里的许臻再次开了口。

    “Oh， about time too（哦，也该是时候了）。”

    “He's been looking dreadful for days（他这些天看起来糟透了）。'”

    邓布利多！

    第七个角色！！

    已过不惑之年的梅湘此时兴奋得向一个小女生一样，她一边跺着脚，一边用手掩着嘴，冲李明远低吼道：“啊啊啊……天哪，我快疯了！”

    李明远：“……”

    大姐，你疯什么？

    应该疯的是我好吗？！

    先是个顶级水准的一人分饰两角，再来一个妖孽一样的一配七……哦不，不知道后面还有没有……

    这时候自己上去配个少年与国王……

    这都不能狗尾续貂了，这就佛头著粪！

    现在该怎么办，紧急退赛？？

    啊，好难受，比刚才更想去厕所了！！

