    见到自己无法劝说王野，赵沛只好向马乐乐说道：“马小姐，我知道你失去父亲很伤心，你不能再失去王野。”

    马乐乐脸色瞬间一片煞白，她之前沉寂在悲伤中，一心想着报仇。听了赵沛的话后，赶忙拉着王野的手哭泣道：

    “王野，听赵队的，你不能出去。”

    赵沛心里稍稍地松了口气：“马小姐，这里太危险了，我们不能继续留在这里，先下山等候支援部队。”

    “等到支援部队赶来，凶手早就跑的无影无踪了。”

    耳畔响起王野充满鄙视的话，赵沛怒了，冷冷道：“这是最安全最稳妥的方案，现在外面的狙击手正在瞄准你的脑袋，只要你走出一步，你能活吗？”

    马乐乐心里沉甸甸的，想说什么，却发现喉咙好像被卡住似的，无法说出一个字。

    她虽然知道王野很厉害，但也清楚，狙击枪的威力。

    她亲眼见过，上一次被狙击枪打中肩膀的场景，而这一次，情况比上次更加凶险。

    她虽然报仇心切，但更不想王野有什么意外。

    就在马乐乐沉默时，赵沛用毋庸置疑的语气命令道。

    “现在你们必须听我指挥，继续拖下去，大家都得死在这里。”

    马乐乐压制住心里的悲伤，劝道：“王野，先听赵队的。”

    王野正色道：“如果退走了，给马叔报仇的机会几乎就没了。”

    “是报仇重要，还是性命重要？”

    赵沛瞪了一眼王野：“再不走，就来不及了。”

    “已经来不及了。”

    这时，王野突然开口。

    赵沛脸色一变，很快就看到了山林里有人在向他们这个位置狂奔。

    由于有山林在遮掩，只能判断有人过来，却无法判断对方的速度，但从树木晃动的情况能够判断，来人速度极快。

    “赵队，快撤，再不走来不及了。”

    旁边的警员脸色一变，刚准备站起来。

    砰………

    一声枪响，硬生生地将他逼退回去。

    “咦？”

    毒蛇看到一枪落空，嘴里发出一道惊讶：“有点意思，这些人看来也不全是废物嘛。”

    郭昆拿出一副望远镜，看着刚才发生的事，提醒道：“毒蛇先生，他们都是江海的特警，警觉性很强。”

    毒蛇嘴角露出一丝讽刺地笑容，道：“在我的射击范围内，就算他是神仙，我也能一枪打爆他们。”

    郭昆冲着旁边的毒蛇竖起大拇指，称赞道：“毒蛇先生一柄枪，将他们全部震慑住了，其中还包裹几位江海特警，了不起。”

    毒蛇露出戏虐的目光：

    “在我的枪口下，他们要么就当缩头乌龟，要么就只能出来送死。”

    郭昆闻言，笑容更甚，又看了一眼拉夫四人的位置，淡漠道：“再有一会儿，拉夫先生他们几个也该到了。到时，他们无论是龟缩，还是跑出来，都是必死之局。”

    “现在，他们的内心中，肯定无比绝望。”

    另外一边。

    刚探出头的警员又迅速蹲下，感觉到刚才那颗子弹与头顶擦肩而过，他一脸苍白，心有余悸。

    如果他的反应在慢一点，现在他已经死了。

    赵沛的脸色铁青，她愤怒地看着王野，恼怒道：“混蛋，刚才让你走你不走，现在想走也走不掉了。”

    其他两位队员见势不妙，已经放弃离开的打算，默默地拿出手枪。

    “赵队，你先带他们走，我们在后面掩护。”

    话音落下，两人拿起手枪，边瞄准奔袭而来的四人，可他们刚刚把枪口瞄准到他们的身上，正准备开枪时，脸上露出了一丝愕然。

    “这………这怎么可能？”

    下一刻，他们惊讶地发现，他们根本没有任何开枪机会。因为，对方的速度实在太快了。

    这让他们难以置信。

    能进入特警队，反应极其迅速，都是用枪的高手，都是警队里面的精英。

    但现在，他们连锁定目标的机会都没有………

    在他们看来，这简直太不可思议。

    赵沛的脸色十分难看：“他们都是国际上的顶尖杀手，速度、力量、神经反应都是一流。”

    震惊过后，赵沛和两位警员额头上冒起了一层冷汗。

    他们能清晰地看到对方在靠近，而且他们手里也有枪，偏偏就是没有开枪的机会。

    这种感觉，让他们内心十分无力。

    “赵队，现在怎么办？”

    两人看向赵沛。

    赵沛心里也非常震惊，这是她第一次跟国际顶尖杀手打交到，也是她第一次体验到这一类人的恐怖。

    “拖住他们，等总部支援。”

    赵沛喉咙滑动，额头上布满了层层汗珠。

    “等？以他们的速度，最多两分钟就会到达这里，你们的支援两分钟能赶到吗？”

    这时，王野的声音响了起来。

    他不说话还好，一开口，赵沛心里的怒火就开始冒起：

    “如果你肯听我的安排，会是这样的局面吗？”

    “现在，你还有脸怪我们支援慢了！”

    面对她的愤怒，王野没有在意，淡淡地道：“我从没有指望过你们的支援，他们主动来了更好，正好替马叔报仇。”

    赵沛像看傻子一样看着王野。

    四名国际顶尖杀手，远处还有一个神枪手拿着狙击枪瞄准，这个王野脑子里竟然还想着报仇。

    他真的疯了，已经被仇恨蒙蔽了双眼，根本不清楚面对的是什么。

    王野不理会她的目光，淡淡道：“赵队，麻烦你一件事。”

    赵沛本能地道：“什么事？”

    “帮我照看好乐乐。”

    王野瞳孔徒然一缩，死死地盯着远处反光位置，嘴角勾勒出一丝冷笑。

    “你………你要干什么？”

    赵沛不明白王野要做什么。

    王野面无表情，森然地道：“我去杀了他们。”

    听到王野的话，几人都惊讶地看向他。

    交代完后，王野眯着双眼，浑身杀意苏醒。

    他从未像现在这样想杀人！

    这五个人在他眼皮底下杀了马百川，让他既自责，又出奇的愤怒。

    如果他不能报仇，以后还有什么脸面对马乐乐。

    这个仇，他必须报！

    而这些人，也必死！

