    对魔灵鬼尸用药，在天峰大陆的众多历史古籍里其实并没有太多相关的记载，黎松也是靠着众多的摸索实验才逐渐理出头绪。

    事实上，黎松很忐忑，虽然他的实验很成功，但要真正在刘攀这个活着的魔灵鬼尸身上用药，他的压力却是山大。

    一步一步，小心翼翼，所有的流程都对比之前的实验进行至少三次以上的反复确认，是以，黎松此次配药的速度较之之前可以说是缓慢至极。

    而说到底，黎松还是对自己的实验结果秉持着些许保留态度，虽然他的实验无可挑剔，也得到了刘攀的肯定，但事实黎松却很清楚，他的实验少了最后一步——活体试药。

    活体试药与对离体后的活性样本用药在本质上其实是有不同。

    然而，现如今整个天峰大陆只有刘攀这一个活着的魔灵鬼尸，所以，试药与用药其实是并无区别。

    若成功，自是欣喜，可若失败，黎松是真不敢保证那时候的刘攀会陷入何种状态。

    也便是因此，黎松才会如此绷紧着自己的神经，努力的想把每一步的配药都做到最好。他想避免任何有可能的失误。

    刘攀看着黎松配药，明面上他是没有多少情绪波动，可事实他的内心却从未平静。并且他也同样清楚黎松的实验缺少了最终的试药阶段。

    简而言之，现在他若用药，其实是在直接用他的这具身体做实验。

    这是个大胆的决定，却是刘攀深思熟虑后的选择。

    如今的天峰大陆，修士成神已近乎无望，刘攀心里唯一能肯定也便是在各种古籍传说里天行者最终一定能破虚成神的神话。

    自己是天行者？对于这个问题，刘攀至今无法给出十足肯定的答案，然而他愿意去相信，相信自己是一个天行者，相信自己最终能够破虚成神。

    既是天行者，既然最终一定能够破虚成神，那无疑，遵从自己的内心便是最好的选择。

    黎松实验所配之药，简单的说，是让刘攀看到了希望，这是能解决所有困扰，并且让他感受到雷劫的希望，这也是他破虚成神的希望? 所以他无法平静? 他也必须做出这样的选择。

    没人能体会到刘攀压抑在内心深处的那份渴望究竟是有多强烈……

    时间匆匆，转瞬近一月的时间流逝。

    跨海飞船上? 黎松配药已经到了关键的收尾阶段。按黎松所言? 这最后的步骤容不得任何差错。

    事实上，这不是配药难度的问题? 而是这最后步骤里使用的部分药材在如今的天峰大陆已是罕见，一旦失误使得药材损毁? 那将很难找到可以替代的药材进行第二次这样大量的药方配比。

    近一个月的时间里? 刘攀是已经平复了下了自己的内心，他的思绪有过诸多起伏，他回忆了地球的人生，也回忆了穿越到这个世界至今所经历的一切? 莫名的? 他有些不真实的感觉。

    地球与天峰大陆，两个截然不同的世界。原本刘攀以为在天峰大陆度过这么多年他已经完全融入天峰大陆，可当心底最深处的记忆涌起的时候，他才意识到，他并未真切融入到这个世界。无论是从思维还是从行动方式上都是如此。

    或许? 忘却自己身为地球人的根本，那这所有一切的困扰才可能将烟消云散……刘攀的脑子里是不止一次浮现过这样的念头。

    修炼界的残酷? 在地球之时刘攀是没有经历过，不过身为小说作者的他却在自己笔下以及别人的书中都有过体会。

    他需要改变? 事实上他已经有了改变，只是他改变得还不够? 他的心还不够狠。

    在修炼界? 人命如草芥? 尸山血海只不过是长生路上的垫脚石。

    刘攀沉默着，所有的道理他都懂，可真要亲身去践行，却并非是理想状态的轻而易举。

    如同这世间大多普通人都知道肉食的由来，可却并没有多少人都能真正成为屠夫。

    抬眼，刘攀转头望向了中州所在的方向，那里只有茫茫大海无边无际，但刘攀能感觉到，那个方向有谁的目光一直不曾移开……

    快一个月了，差不多了吧？刘攀这般想着，而后，黎松略显轻快的的声音传入了他的耳中：“前辈，药配好了。”

    …………

    中州中圣域，天宝阁后院。

    刘狂沉默，目光遥遥的望着西方的天空，那里墨云浓重，似有一场暴风雨即将席卷。

    “还是没有消息。”石桌旁，徐小湛看着眼前中州与北原往返的海域航线图，神情木然。

    近一个月等待，所有的信心与希望都逐渐被磨灭，这是个让他身心都感觉异常煎熬的过程。

    从北天域到中州，以如今跨海飞船的航行速度只需三个多月便能走完全程，即使是不幸的遇上荒海风暴需要规避，那花费的时间也不会超过四个月。

    可如今，距刘攀劫走中州西岸港口的跨海飞船已经过去了近一个月的时间，中州北岸的港口依旧没有任何飞船抵达。

    “如果，我是说如果，若北原真的已经……”徐小湛张了张嘴，将目光转向了刘狂，道：“我们该怎么办？”

    “我还没想好。”刘狂沉默片刻后开口，话语中是没多少情绪波动。

    徐小湛闻言怔了片刻，也不知是想到了什么，不再言语，沉默着提笔在地图上做出了一个新的标记。

    这是预测刘攀等人从北原到中州的跨海飞船上离开之时的位置的标记。数十个标记早已沿途进入荒海海域，实难想象当时的刘攀究竟是为什么会在那样危险的海域里冒然离开跨海飞船。

    要知道，即便是圣境强者进入荒海，一个不慎也会有陨落的可能，那里可并非是常规意义上的海域。

    而在这近一个月的时间里，除了打理天宝阁的事务，徐小湛也抽时间翻看了更多有关天行者与魔灵鬼尸的历史古籍资料。也便因此，他更进一步的了解到了若刘攀真的陷入疯狂，将会是何等可怕的人间炼狱。

    如今的天峰大陆早已经不起太大的折腾了。寻常人对此或许没什么感觉，可当修为阅历达到一定的高度之后，这残酷的现状便是很容易理解的现实。

    天行者，纵观所有的历史古籍，是必然能够破虚成神的存在。如此，在某些方面也就意味着没人能够阻挡天行者破虚成神的脚步。

    可，时至今日，因修炼资源匮乏，天峰大陆已经不知有多少万年没人能够破虚成神。

    寻常修士尚且不能破虚成神，天行者又凭什么能够破虚成神？

    刘攀的武道修为停滞在武皇境巅峰，关于这点，徐小湛已从刘狂口中得知。而修为无法突破，自然也就谈不上破碎虚空。

    事实也正因此，也就是因为刘攀的武道修为停滞，才会有现如今需要面临的担忧。

    因为刘攀不止是天行者，他还是魔灵鬼尸！

    武道修炼无法突破，若刘攀还想破虚成神，那便似乎就只有另一条路可走——以尸证道！

    有关魔灵鬼尸以尸神之躯破碎虚空，在天峰大陆的众多历史古籍里记载虽少，但却真有切实的记载。

    至阴至邪，以血证道。

    杀生、血祭、噬灵、成煞……

    魔灵鬼尸想要真正成长起来，鲜血的洗礼必不可少。

    如此，根据刘攀的状态以及他所表露的态度，刘狂等人有理由怀疑刘攀此刻的内心早已经滋生出了对整个天峰大陆而言都十分危险的想法。

    刘攀迅速的离开中州去了北原，而后又迅速去了西漠，没留下半点消息，这是他所表露出的态度，却也似乎是留下了一个机会。

    若刘攀真的陷入疯狂，那他的北原一行绝不会是平静。尸山血海，人间炼狱，这是以魔灵鬼尸之躯进阶的必经之路。

    北原现状，虽不是绝对，但毫无疑问的，若真是最坏的局面，那必然是整个天峰大陆崩溃的开端。

    从北原到西漠，刘攀如今的想法究竟如何，这是刘狂等人迫切想要了解到的讯息。

    至于刘攀留下的那个机会……刘狂自觉，那是个很难做出决定的选择。不过，好在那选择不必现在就做出。

    沉默压抑，天宝阁后院之中，刘狂与徐小湛是各有思绪。而当暮色降临之时，刘狂忽的神色微动，将目光转向了后院入口之处。

    徐小湛后知后觉，在他转过头之时，已是有人穿过阵法壁障走了进来。

    进入后院的是个面容极为俊秀得年轻男子，其样貌与气息在刘狂与徐小湛眼中都显得陌生，不过其腰间挂着的“九”字牌却是让刘狂与徐小湛在瞬间便明了了这个男子的身份。

    “有飞船回来了，北原有消息了。”这年轻男子话语里带着些许轻快，来到桌前看了看其上中州与北原往返的海域地图，而后也不客气，身形一倒就躺在刘狂空出来的那张躺椅上，舒服的眯起了眼。

    徐小湛见状是不知想到了什么，面色是略显古怪，却也什么也没说，至于刘狂……在这年轻男子出现的瞬间他便已经有所察觉，此刻只是忍不住吐槽道：“你不是雷圣吗？怎么连一点身为圣者的样子都没有？”

