    突然响起的声音，扰乱了这方安静。

    周凌微微皱眉，不知发生了什么事情。

    而许清宵眉头有些紧锁。

    “这家伙还没死吗？”

    许清宵心中嘀咕，还以为这个程大人会死在平安县，没想到还活着。

    看来南豫府逃犯不过如此嘛。

    收起心中的想法，许清宵走了出去，不过周凌与陈星河也跟着一同出来了。

    走到房门外。

    许清宵将大门打开。

    果然，南豫府的捕快整齐地站在门外，一共八人，穿着捕衣，系着长刀，目光冷峻，而为首之人，是那个鹰钩鼻男子。

    他神色亦如之前一般，给人的感觉就很阴狠，不是个善茬。

    “见过阁下。”

    “不知程大人找我有何事？”

    许清宵朝着对方作礼问道。

    “大人的事情，我们这些做属下的怎么可能知晓，劳烦您跟我们走一趟吧。”

    后者显然不想透露什么，俨然一副公事公办的样子。

    “可否让我先回家一趟？”

    许清宵缓缓开口，提出一个要求。

    “大人还在等，就不要耽搁了。”

    后者语气冰冷，一点面子都不给。

    许清宵有些尴尬，只是还没继续开口，陈星河的声音响起了。

    “是哪一位大人有请？当真是好大的官威啊。”

    陈星河向前走了一步，站在许清宵身旁，目光盯着鹰钩鼻，神色清冷，略显倨傲，似乎不把对方放在眼里。

    听到陈星河的声音，鹰钩鼻这才注意到许清宵身后的两人。

    他扫了一眼陈星河，锦衣儒袍，是读书人。

    但并没显得特别惊讶，而是平静道。

    “南豫府，试百户，程立东，程大人。”

    鹰钩鼻开口，道出程立东的身份。

    准百户？

    这是从七品的官职，放在南豫府也算得上是大人物，在平安县也是可以横行霸道的存在。

    县令老爷正七品，官职上要比程立东高一些，不过唯一的区别就是，一个是县令负责管理的，而程立东这种是特派机构，负责办案抓人。

    品级是差了半级，但权力上比县令大一些，上面办案自然是有特权的。

    许清宵还真没想到，这程大人竟然是一位准百户，他之前还猜测是个捕头，没想到是个准百户。

    “准百户？”

    陈星河喃喃自语一句，而后看向许清宵道：“清宵，师兄陪你一同去。”

    他开口，对准百户没有丝毫畏惧，相反还要主动与许清宵一同前去，看看对方到底要做什么。

    此话一说，许清宵心头一暖，陈星河陪同自己过去，无非是给自己撑场面，也免得受人欺负。

    但程立东找自己牵扯到了异术，许清宵还是不希望陈星河蹚浑水，故此有些委婉道。

    “星河师兄，我一人去就行，对方是衙门的人，不好对付。”

    许清宵善意开口，陈星河毕竟是一介书生，平时动动笔墨还是可以的，真去了衙门怕他接受不了。

    只是此话一说，陈星河显得十分淡然道。

    “师弟是觉得我怕他们吗？”

    他语气平静，如此问道。

    许清宵没有回答，倒不是怕不怕吧，毕竟人家是准百户，实打实从七品的官员，而且还是执法官职，一个个都是狠人。

    陈星河只是一个书生，连功名都没有，自然担心。

    见许清宵不说话，陈星河有些不愉了。

    “清宵，师兄问你，程立东是人吗？”

    陈星河问道。

    只是这话一说，鹰钩鼻几人脸色有些不太好看了。

    这话什么意思？骂人吗？

    但他们又不好发怒，毕竟也没有实质性的辱骂。

    “是。”

    许清宵也有些搞不懂自己这位师兄要做什么。

    这十天的接触，许清宵对自己这位师兄唯一的感觉就是，比较清冷高傲，心肠是好的，但傲意也遮掩不住。

    “那不就行了吗。”

    “他程立东是人，我陈星河也是人，他程立东是官，我陈星河是读书人，师弟何不问问，他程立东惧我否？”

    陈星河面容清冷，眉宇之间更是傲然无比道。

    他虽然不知发生了什么事情，但看对方来势汹汹便知道来者不善，所以才会出头帮帮自己这位师弟。

    没想到的是，自己这师弟竟然担心自己害怕这区区程立东。

    倒不是陈星河自大，而是身为读书人，只要有理在手，何惧一切？

    他今日说这么多，不是为了装逼，而是为了给许清宵上一堂课。

    此话说出。

    许清宵有些发愣。

    好家伙。

    自己这师兄当真有点东西啊。

    我许某人佩服。

    而鹰钩鼻等人再听完这番话后，也有些发懵。

    他们倒不是没有接触过读书人，但这种情况还是头一次见。

    当真是好胆啊。

    不过惊讶归惊讶，该办事还是要办事。

    “时辰不早了，还望两位不要拖延。”

    后者开口，不过比起之前来说要尊重了一些。

    “师弟，走吧。”

    陈星河淡然开口，许清宵也没有拖延什么，跟着对方离开。

    不过临走之前，周凌的声音也跟着响起。

    “早些时辰回来，不要拖太久，为师明日请了徐青徐夫子过来，可别怠慢了徐夫子。”

    周凌的声音响起，将徐青徐夫子这几个字说的很重。

    鹰钩鼻几人一听，神色微微一变，显然他们知道徐青是谁。

    七品儒家。

    曾经在皇都翰林院待过，如今告老还乡，是个大人物，虽没有权势，可话语权很重。

    周凌这番话是再警告，过去查事可以，配合调查也行，但人不能出事，要是回不来就要闹了。

    鹰钩鼻扫了一眼许清宵，他心中有些好奇和惊讶。

    怎么短短十天内，这个无名之辈巴结上了读书人？

    还有这年头读书人这么喜欢管闲事吗？

    虽心中好奇，但明面上却一句话不说，沉声带人离开这里。

    三刻钟后。

    平安县衙。

    县衙有大门和侧门，一般大门都是禁闭，唯独有人击鼓鸣冤才会打开，否则都是走侧门。

    许清宵跟着对方，跨过侧门，一步步走向内堂。

    越过衙门审案之地，内堂当中程立东坐在左边第一位，上座自然是李县令。

    双方各自的捕快差役都站在身后，一个个面色平静，倒是这两位大人，喝着茶有说有笑着。

    待许清宵到来后，两人的目光一致落在他身上。

    “许清宵，见过县老爷，见过程大人。”

    见到李县令时候，许清宵满是笑容，而喊程立东时，笑容收敛了不少，只是浅笑。

    “书生陈星河，见过李县令，见过程百户。”

    对比许清宵的表情，陈星河就显得傲然一点，他身为读书人，虽无功名与官职，但好说歹说也是即将要入品的儒生。

    未来成就不见地会比这两位差，喊一声李县令和程百户，也只是尽礼罢了。

    “陈星河！你便是陈星河吗？哈哈，本官听过你的事迹，遂城县第一才子啊。”

    听到陈星河自报家门，李县令当下露出惊讶之色，随后满是夸赞。

    “李大人夸奖了。”

    陈星河点了点头，不过依旧显得清冷。

    至于程立东却有些好奇，瞥了一眼陈星河，又看了一眼许清宵，有些好奇许清宵一个差役，怎么好端端跟读书人攀上关系了？

    鹰钩鼻来到程立东身旁，微微低下头，耳语了几句后，程立东眼中闪过一丝惊讶，但很快又收敛起来了。

    “清宵，今日本官来找你，倒也不是大事，只是想要看看你伤势如何，再问些小事。”

    程立东开口，他看向许清宵，只是越看越觉得不对劲。

    许清宵给他一种说不出来的感觉，短短十几天没见，可许清宵就好像换了一个人一般。

    但具体是怎么回事，他说不上来。

    是异术吗？

    不是。

    程立东瞬间做出判断，不是异术。

    “伤势还好，没什么大碍，程大人有什么想问的？”

    程立东再打量许清宵，许清宵也在偷瞄程立东，他想看看程立东有没有受伤，只可惜看不出来。

    “没大碍就好，清宵，本官想问下，那日在案牍库，逃犯有做了什么事，或者是拿了什么东西走吗？”

    程立东随意问道。

    “这个.......让属下好好想想。”

    许清宵没有直接回答，而是假装苦思。

    少许，许清宵摇了摇头道。

    “大人，此事我就不清楚了，当时逃犯出现，我已经晕了过去，哪里知晓这些。”

    许清宵看的出来，程立东压根就不是想来问这个，就是想看看自己有没有什么异样，所以随便找了个借口罢了。

    也正是因为如此，许清宵继续装傻，反正说多错多，少说点话对自己有好处。

    “明白了。”

    “既然如此的话，就只能等府君派人来了，这个逃犯早晚会被抓，无非就是死捉和活捉罢了。”

    “行了，那就不麻烦清宵小兄弟了。”

    程立东又喝了口茶，十分平静道。

    “大人言重了，配合调查是职责之内的事情。”

    许清宵点了点头。

    也就在此时，李县令的声音不由响起。

    “清宵啊，既然你伤势痊愈，何时回来归职？”

    声音响起。

    许清宵当下开口。

    “大人，属下可能无法归职了，周夫子收我为徒，如今正在潜心读书，差不多下个月就要去南豫府参加府试，还望大人见谅。”

    许清宵说出自己读书的事情。

    这一刻，内堂安静下来了，所有人都露出惊愕之色。

    尤其是那些差役捕快，一个个露出不可置信之色。

    读书？

    就你？

