    第66章 二老诚服，恢复容貌

    “公子的实力冠绝古今，我等算是开了眼界了！今后愿意加入天宗，为公子效力！”

    密室里，红樱绿柳二老，直接诚服。

    见识到古陵的强大实力后，他们就已经决定了。

    之前还有迟疑，可是现在……再无顾忌。

    能够跟随这样的主，绝对是幸运的事情。

    “好！天宗能得二位前辈，那是再好不过了！”

    古陵岂有不答应的道理？

    以后天宗有这二人镇守，也能阻挡一些风雨了。

    起码一般的江湖角色，很难在撼动天宗的统治了。

    “公子谬赞了！”

    古陵的一句话，二人惶恐不已。

    在此人面前，二人什么都不是。

    这点自知之明，他们还是有的。

    古陵的修为，远在他们之上。

    ……

    “怎么样了？他还是什么都不肯说？”

    看着萧十一郎来到，古陵也直接说道。

    他的神色并不好看，古陵就知道了结果！

    “他的嘴很硬，就是不说沈璧君在哪里？”

    无奈！这也是萧十一郎没想到的。

    这也是古陵为什么没杀连城璧，只是废了他而已。

    就是为了帮萧十一郎找人。

    只是所有人都低估了连城璧的意志，现在就算是阶下囚被无尽的折磨，依旧不吐出一点的消息。

    “来日方长！他应该不会杀了沈璧君，你在天宗可以慢慢的询问！”

    见此古陵也镇定的说道。

    人已经给了萧十一郎，能不能借此找到人，就看萧十一郎的造化了。

    “如此，那就多谢公子了！以后有什么需要，吩咐就是，萧十一郎在所不辞！”

    沈家庄覆灭，沈璧君失踪，割鹿刀他要了也没用。

    何况现在到了古陵的手里，他也不敢奢望了。

    如今最重要的事情，找沈璧君才是最重要的。

    “好！那就却之不恭了！”

    能驱使萧十一郎为己所用，也很好。

    怎么说也是江湖大盗，几乎没有他偷不到的东西。

    曾经和司空摘星，楚留香一起比拼过技术，不相上下。

    三人都是盗界的传说！

    ……

    “公子！那些人已经教训完毕。”

    此时，小公子也是回来了！

    显然，对于之前天宗弟子摇摆不定的立场，她很是气愤。

    重新掌权之后，自然算账。

    “惩戒一下也行，毕竟做错了一些事情，你办事，我自然是放心的！”

    要是古陵追究，显得气量小了，可要是不追究，终究无法立威！

    小公子知道古陵的纠结，自然出面解决这件事。

    古陵是没选错人，小公子能处理一些自己不好做的事情。

    “冰儿还好吧！还在房间里躲着吗？”

    此时，古陵也是说道！

    “自毁容貌，她自觉无法见公子，所以只能……”

    女为悦己者容！

    冰儿自然不想古陵见到丑陋的自己，一直避而不见。

    “姑苏有位神医赛华佗，医术超绝，有活死人肉白骨之能，他定能恢复冰儿的容貌，派人去请，报我的名字，应该会出手，让人不要怠慢！”

    当即，古陵直接说道。

    “遵命！我这就去办。”对于古陵的吩咐，小公子自然是不敢怠慢的。

    这件事，古陵倒是不怎么担心，赛华佗要是出手，就没有解决不了的事情！

    天宗的事情算是解决了！

    出现了连城璧这样的动乱，是古陵没想到的。

    不过现在，已经算是全部平息了。

    ……

    “真是想不到，这天宗的幕后之人，居然也是慕容公子你，真是骇人听闻啊！”

    此时，赛华佗已经到了天宗，看到了古陵，当即说道。

    他很意外！

    非常的意外！

    实在是没想到，天宗居然也是南慕容的。

    要不是亲眼见到，他是万万不敢相信的！

    “区区小事，不足为道！”

    对此，古陵自然是淡然的说道！

    他的秘密，远不止这些而已。

    “这次我爷不远万里来此，可是给了你很大的面子，你答应的过的事情，什么时候兑现？”

    身后汉子易山，顿时说道。

    “放心！不会太久的！”

    对于让赛华佗重新站起来这件事，古陵也不是无的放矢，自有把握！

    “真不知道，你是不是依靠这点，一直消遣我们！”

    古陵许久没兑现，难免有人会这样怀疑。

    “南慕容，还是天宗之主，怎么会消遣我这废人呢！我倒是相信你的话，一定能做到！”

    反倒是赛华佗，看着古陵，知道古陵说的都是真的。

    这是很匪夷所思的一件事。

    易山都怀疑古陵给自家爷下迷魂药了。

    “多谢！不出一年，我答应的事情，肯定会做到，这点无需担心！时机未到而已！”

    见此，古陵也淡然的说道。

    “现在！你姑娘的容貌已经恢复的差不多了，再有几天，取下纱布就可以了！事情已经办成，某家就告辞了！高处不胜寒。”

    “好！我安排马车送你们回去！”

    ……

    “此人的医术真是神乎其神，可以说是化腐朽为神奇！”

    赛华佗离开后，小公子出现，也是直接说道。

    这段时间，她都在一侧看着，很清楚赛华佗医术的强大。

    “那是自然，不然我也不会如此的举荐此人！”

    “如此人物，要是能为公子所用，那就再好不过了！”

    这样的奇人，也只能慕容公子这样的非凡之人才能驾驭。

    三天之后，许久不见的冰儿，恢复绝世的容颜，再次出现在了古陵的眼前。

    “参见公子！要不是公子，冰儿现在可能已经遭遇了不测。”

    “无妨！你对我忠心耿耿我很清楚，如此难得人，公子怎么会放弃呢！”

    对忠心自己的人，古陵自然不会亏待。

    毕竟谁都不想养一群白眼狼。

    此女为了自己敢去刺杀连城璧，可见其忠心，古陵自然不会亏待的。

    顺者昌，逆者亡！

    这句话，不管在谁哪里，都适用。

    这一夜，自然是在二女的服侍下度过。

    古陵自然又是指点了她们修炼武功。

    虽然天宗有了红樱绿柳这样的高手，可她们自己的修为也不能落下。

    需要大大的提升上来。

    不然的话，怎么能代替古陵掌管整个天宗呢！

    几天后，处理好天宗的一切，离开了温柔乡，古陵拿着割鹿刀就回归了姑苏。

    (本章完)

