    第104章 第104域外天魔的条件！

    “要知道，我们现在可全部都是魔帝敌人。”

    “若让他真的从大阵当中逃脱出来，后果你们可想而知！”

    “他对自己都能够如此绝情，对于你们这些敌人又会如何，相比你们心中也清楚吧。”

    萧峰环视了一圈周围那些想法有所改变的强者。

    眼中的含义，不言而喻。

    周围的一些强者神情顿时一凝。

    一些对魔帝本还有些许敬佩的强者，此时也改变了心中想法。

    为了不被叶云后期报复, 他们也要将对方击杀！

    就在萧峰有些洋洋得意的时候，一旁的吴凡突然传来一声爆喝！

    “叶云这是为了我，才这样做的！”

    “全部都是因为我！”

    “他是个重情重义的汉子，是我对不起他！”

    萧峰脸上那得意的笑容，顿时变得僵硬下来。

    他又被指责了！

    这次指责的人，竟然还是吴凡！

    一个始终支持他的强者！

    之前吴凡看到画面后，心中也仅仅产生了些许愧疚而已。

    现在倒好, 他竟然已经开始维护对方！

    若不是吴凡如今的境界已经跌落，他都要担心对方会突然出手。

    看着满脸愧疚之色的吴凡, 萧峰只觉得心中无比难受！

    原本想要继续嘲讽魔帝的心情，如今也荡然无存！

    等到第三天开始的时候。

    叶云盘坐在连魔鼎中的身影，已经开始摇摇欲坠。

    他体内的灵力，甚至到了枯竭的程度！

    就在他精神出现恍惚，有些难以坚持的时候。

    天帝的声音，突然出现在了他的耳边！

    “坚持住！”

    “隐藏在吴凡体内的域外天魔已经开始炼化。”

    “我会将域外天魔炼化成精纯灵力，然后注入到你的体内！”

    “只要你能够坚持下来，实力更进一步也未尝没有可能！”

    话音刚落，一股精纯的灵力顿时从吴凡体内涌入到叶云体内。

    叶云有了这股灵力的滋润，状态顿时好了很多。

    那原本摇晃的身躯，也重新稳定在了虚空。

    “这是怎么回事！”

    “连魔鼎难道还有这个功能么！”

    见到叶云状态回转，萧峰顿时不可置信的开口。

    同时，他也将疑惑的目光，看向了虚空中九幽女帝的身上。

    在现场众人当中，也只有九幽女帝最为了解炼魔鼎！

    可当他将目光看过去的时候，却赫然发现。

    对方竟然也是一脸茫然！

    这让询问的萧峰不禁有些尴尬。

    “关于这点，我也不知道。”

    “当年炼魔鼎在我们天帝殿当中也是极其特殊。”

    “我根本不就没触碰过这件法宝。”

    “而我父亲在陨落之后，这件特殊的法宝, 也不知道去了哪里。”

    就在这时，妖族的一名老古董突然开口：

    “炼魔鼎或许真的有这个功能。”

    “每一任天帝在继承了这个位置后，他们的境界都会有显著提升。”

    “或许其背后的原因，就是因为炼魔鼎！”

    “不过。”

    “在看到这一幕后，我也终于明白了过来。”

    “为何会有很多的天帝在刚继位后，就突然陨落，想必就是陨落在了地火当中！”

    在他说完后，周围很多强者瞬间骚乱了起来。

    “果然机遇和危险总是共存的啊！”

    “进入到炼魔鼎当中，竟然还能够获得这样的好处！”

    “不过想来也是，域外天魔所使用的也是灵力，只不过他们的灵力中多出了一些魔气而已，若是能够将魔气炼化，未必不能吸收！”

    “天帝现在就让魔帝进入到炼魔鼎中吸收域外天魔的灵力，会不会是准备将天帝之位交给对方了。”

    ……

    “魔帝能够如此之快的提升到永生境。”

    “在这其中，会不会也有这炼魔鼎的功劳存在！”

    萧峰眼中一亮，突然开口问道。

    所有人都陷入到了沉思中。

    在经过片刻的沉默后，一名强者才缓缓开口：

    “未尝没有这种可能！”

    “境界的提升只是一瞬间的, 可灵力却需要慢慢吸收。”

    “这件法宝或许现在还在魔帝手中！”

    “域外天魔应该不会甘心成为魔帝的养料的。”

    始终沉默不语的霓裳女帝, 突然开口。

    众人先是一愣，紧接着便已经点头赞同。

    的确。

    若说域外天魔面对这种情况，不会做出任何反抗。

    所有人都绝对不会相信！

    “大家还是继续观看画面吧，魔帝的记忆会给我们一个答复的。”

    所有人再次将目光看向了画面当中。

    有了域外天魔的那些灵力支撑，叶云状态也明显有了好转！

    只不过，叶云仅凭这些灵力就想保护他和吴凡，还是极其困难！

    隐藏在吴凡体内的域外天魔再次呐喊起来。

    “叶云，你若是愿意放过我，我就答应你的要求。”

    “不过，你必须要保证能够让我安然离开这里，外面的天帝也不能做出阻拦！”

    “否则的话，就算我死在这里，也要毁掉这个肉体！”

    叶云那始终紧闭的眼睛，突然睁开，其中闪过一抹寒光！

    “你先离开对方的身体。”

    “等你告诉我关于无相天魔的事情后，我定然会送你离开。”

    域外天魔直接发出一声冷哼。

    “难道你真认为我如此好骗不成！”

    “我若是离开他的肉体，恐怕会直接被你们击杀！”

    “想让我离开他的身体也未尝不可。”

    “不过，需要将你的肉体给我作为寄身之所！”

    “只有进入了你的体内，我才相信你会放我离开。”

    叶云看着昏迷当中的吴凡，不禁陷入到了沉思。

    就在这时，天帝的声音突然在他耳边响了起来。

    “叶云，绝对不能答应对方！”

    “他若真的想要鱼死网破的话，我一定会全力保护吴凡的肉体。”

    “可一旦将对方进入到了你的体内，后果将会不堪设想！”

    “到了那个时候，若想再消灭对方，就需要你引火入体！”

    “那种痛苦是没有人能够承受的！”

    “叶云……”

    就在这时，隐藏在吴凡体内的域外天魔再次开口：、

    “叶云，你若再不做出选择，就别怪我鱼死网破了！”

    “你可要想清楚，眼前的这个人，可是你兄弟！”

    “难道你真要看他陨落么！”

    (本章完)

