    奎欧为安德分体介绍完了一些事宜后，让他暂时现在山上静修，或者熟悉一下金剑宫的军团体系，也可以去藏经阁多看看书。

    藏经阁的里所有资料除了那些开拓眼界的科普性资料之外，其他的都是无极剑派的一些外门“功法”，并不忌讳外传，甚至能流传的越广越好, 方便他们选拔弟子。

    但外门中有些功法是一些核心功法的基础，金剑宫只有四位宫主、真传弟子与长老有资格接触。

    而安德分体现在也不能提前观看，不是奎欧不愿意提前给他功法，而是因为契约回路的约束，必须雨辰点头认可安德分体才能去浏览一些核心资料。

    下山之后，安德分体也只觉得一阵可惜, 这一趟上山糖衣炮弹一颗都没有, 画饼倒是吃了一堆。

    不过他知道现在恐怕还是处于考察阶段, 毕竟他天资再怎么妖孽，满打满算也才加入金剑宫两个多月。

    就算奎欧根本就不在乎安德分体的过去，一点都不要求他身家清白的意思，毕竟在奎欧看来，一个伯顿星系出身的原住民身家再怎么不清白那也是其他恒星3级文明需要关注的，而到了无极剑派这个体量，那就成了无伤大雅的小事。

    但是这个人到底怎么样，适不适合加入无极剑派，能不能达到雨辰真人的收徒要求，这些都需要一系列的考察，毕竟资质只是资质，一个人并不只有资质还有其他方面都得一一考察。

    不多时，安德分体回到洞府拿出一个玉碟，是他在藏经阁复制带出来的一份《金剑宫功法详解》，这是雨辰真人留下来的一些科普性的资料，也是为了给那些新入门的弟子开拓眼界, 并选定以后需要走的道路。

    本来安德分体也只是当做开拓眼界的知识就粗粗的浏览了一遍, 这也确实开拓了他的眼界, 思维锻炼都被这些剑修给玩出花来了，不过让他注意到的是，其中很多功法穷极一切手段去锻炼思维的目的都是为了延寿。

    现在当他意识到雨辰真人状态不对劲之后便又拿出来，仔细的查看那些功法，很可能就是这里面某一部神奇的功法导致了雨辰真人现在这种状态。

    正统法不需要看，是所有弟子都必修的，而且数量也不多，因为原理都大同小异，有那么几套就足够了，也不需要太多。

    解脱法王晋也直接跳过，解脱法一般都是短时间内不成则死的方法，时间尺度最长的也不超过半分钟，不可能会造成雨辰现在这种状态。

    吞噬法，这里面没有，不过也能理解，这种魔道功法肯定是不可能出现在无极剑派这种“仙家大派”的职业路线科普里的。

    王晋觉得可能性也不大，因为雨辰真人现在的状态奎欧明显是知道的，如果是吞噬法的话就会触发因果律探测回路，不过也保不准雨辰真人是在骗自己的徒弟自己正在进行其他的锻炼法，实际上却是苟着修行吞噬法。

    极限法，用构造回路超负荷运转随时会崩溃的威胁来逼迫超凡者思维爆发，倒是有可能。

    还有执念法，这也是除了极限法之外最多的一类，并且大多都是用于超凡者个人思维锻炼的，没哪个文明敢将执念法作为教育体系中的全民功法。

    一部部功法介绍流淌在王晋的心间，《金剑们功法详解》中适合成年阶六段的锻炼思维的执念法一共有三百多部，而且很多方法即可独立进行也可和其他方法一起配合同时进行。

    符合雨辰真人现在这种状态的他也只找到一部，《枯木重生法》。

    这是一种为了延寿而创造出来的执念法，是参考种族转化过程创出的，不仅无极剑派星尘域其他地方也有类似的方法，过程都大同小异。

    星尘域的种族转化原理其实并不复杂，植入外源基因后，让外源基因行成新的信息处理中枢也就是火种，然后加速新的细胞分裂将所有老细胞完全替代就行了。

    而《枯木重生法》便是参考了这个过程，不过不需要外源基因，同样也是在体内额外调制一颗新的火种。

    同时将思维转移到新的火种上但却只保留少量基本的记忆以及长生这个执念，而老的火种就此熄灭只是作为信息的载体和王晋的副脑类似，这个载体上会被刻画一系列涉及到思维的回路。

    选择这种方法的一般都是快要老死的成年阶六段以上的超凡者。

    星尘域超凡者生理年龄理论上可以做到无限，但心理年龄却有限，火种路线生物同样也要经历思维老化这一遭，但不像集群进化生物那样思维老化后会失控，只是思维到了寿命大限之后一样要面对死亡。

    超凡者的肉身和思维其实是相互影响的，过于腐朽的思维同样也会带动身体变得腐朽，腐朽的身躯同样也会带动思维老化，这是万事万物都时刻在面对的熵增。

    改造身体返老还童可以压制熵增让肉体带动思维年轻化，这是最基础的延寿的手段，所有人都可以用，但也只是治标不治本，一次效果比一次差，最后熵增越来越严重直至大限来临。

    不过不同的种族寿命不同，这其中涉及到了一些影响思维量子结构的基因序列，不同种族的基因会造成各个种族的性格偏向。

    有的种族心思就比较复杂如碳基人类，基本上什么性格的人都有，而且同一个人在不同时期的性格可能会天差地别。

    不过正是复杂的性格让思维变得很不稳定，可能会让思维容易爆发迅速变得强大起来，但也可能会让不稳定的思维影响到身体进而影响到寿命。

    而有的种族比较佛系，就像欧进族和不落族这些植物进化而来的智慧种族，相比碳基人类的寿命要长的多。

    欧进族非超凡者就四百岁，成年阶后寿命可达五万年，再加上各种延寿方法平均十万岁一点都不奇怪，而不落族更加夸张，先知古树至少也有三十多万岁了。

    他们的心态都很佛系，思维也在这种佛系的心态之下保持一个稳定的状态。

    老化状态不仅来的非常慢，还会被大大的延长，这种状态与正统法非常的契合，但是缺点就是太稳定了，不落族成员进行正统法一年时间的锻炼只有碳基人类单位时间内不到一半的效果。

    《枯木重生法》则是将思维和身体同时洗白，让整个人不论是身体还是思维，状态犹如初生的婴儿一样，摆脱那庞大记忆与腐朽的身体给思维带来的沉重负担，只有这种方法能够摆脱第一世记忆的腐朽让老树抽新芽，也是因此而得名。

    这不仅仅只是封印记忆，而是生物等级直接洗成1级，身体也变成1级状态，只余长生这个执念一切都清零从头开始，重新再活一世。

    第二世在成长过程中，受原火种刻画的思维回路刺激，让思维一直都保持着活跃的状态，这个状态进行正统法锻炼事半功倍。

    旧的火种也会按照设定好的程序在每个阶段复苏一些记忆让增加第二世的底蕴，以达到彻底超越第一世思维的目的，这时便可轻松的承载第一世全部记忆，也就完成了长生这个执念。

    王晋看完了《枯木重生法》之后，觉得雨辰有可能修行过这部功法，这类方法其实是那些成年阶六段以上的超凡者为了延寿而创出来的，只有六段以上的思维本质才能够进行“转世”。

    五段及以下的超凡者的思维本质不够强大，就算强行修行《枯木重生法》，最后很大概率也只是“一朵相似的花”而已。

    那些六段以上的神选择彻底放弃堕落者身份的时候将思维洗白投入恒星系，彻底脱离生物量子波动场的的束缚，思维的本质上的优势使转世身成为集群进化生物的概率比其他人大的多。

    他们有的重新与前世的记忆融合并被记忆冲击改变人格，而有的就是“昨日种种譬如昨日死，今日种种譬如今日生”了。

    不过《枯木重生法》也有一些弊端，那就是容易变成以第二世人格为主，第一世人格彻底湮灭。

    那时第二世就是一个新的生命，与第一世再也没有任何关系。

    雨辰真人作为一个碳基人类，就算使用科技延寿这种基本的手段，寿命也就三万年左右。

    而他现在还活着，肯定使用了一些非科技的延寿手段，《枯木重生法》就很符合他现在的状态，但王晋觉得雨辰以前可能修行过这部功法，现在修行的肯定不是《枯木重生法》。

    奎欧四年前才和他见过面，他不信以雨辰这个活了至少三万年的活化石老古董的思维状态能在4+13=17年内就能修成《枯木重生法》成功进阶七段这么牛逼。

    这已经不是妖孽，而是违反宇宙基础物理规则。

    想看完这部功法安德分体摇了摇头，藏经阁的资料中没有符合雨辰现在状态的功法，应该是他没有权限去查看的资料。

    

