    “弥赛尔，保护好你的骑士，该死的，你又走神了!”金币突然发出一声咆哮，猛地振翅疾速撞开一旁的火系巨龙，然后迅速收翅往下一沉，再狂傲的巨龙也知道在这种场合下没有人类骑士伙伴的配合，离死神也不远了，它发出悠长的龙吟声提醒着那头仅比自己年轻一百多岁的火系巨龙。

    一道有半个龙身长的冰矛带着极度寒气从金币撞开弥赛尔的位置险险擦身而过，直至极远处才力竭，从天空中划着弧线掉落，至于是否会伤到地面的军团，已经不是莫林等人所能考虑的。

    呜!~

    仅在一两秒后，冰矛的破空声才传来，似乎在向莫林和阿卡他们述说着刚才险而又险的一击有多么凌厉，居然直接突破了音障，比声音还要更快，火系巨龙弥赛尔和龙骑士阿卡心头狂跳不止，这两个货神经太大条了，这里可是战场啊，什么事情都有可能发生。

    放在平时金系巨龙才不会关心火系巨龙弥赛尔的骑士死活，可是作战状态下，自己这一方少一分战力，也会极大改变双方的实力平衡。

    “干!是特西的杂种!”看到远处极度压低的阴云里不时隐现的几个小黑点，阿卡勃然大怒，弥赛尔也扬起长长的龙颈狠狠地朝着那个方向连连喷吐了几枚炽蓝色高温的大火球回以颜色，至于命中率，只有天晓得。

    “金币，上吧!”莫林牙缝里迸出战意十足的战斗宣言，刚才差点儿将阿卡和弥赛尔串成糖葫芦的袭击绝对是有预谋的偷袭，如此精准而针对火系巨龙的冰矛，绝对不是一般人能够发出的，身下金系巨龙的翼尖还挂着冰棱子。

    “冲锋!”金系巨龙金币冲着刚回过神来的阿卡和弥赛尔大吼：“小火龙，火力掩护!”猛地振翅，身体表面凝结出的盔甲更加狰狞了几分，盔甲表面布满了尖锐的利刺，金系巨龙最大特点就是全身从内到外犹如一块液态金属，可以肆意变化身体，演化出各种各样的武器，金币此刻仿佛武装到了极点的刺猬一样，忽左忽右闪动着身形向上空的云层扑去，这样诡异的飞行姿态还是模仿风龙的“猎雀轨迹”，虽然仅仅因为不是风属性仅能发挥出一成的效果，但也足以弥补了金系巨龙灵活机动性不足的缺点。

    两个人头大的火球自金币后方追来，如影随形的追着金币身形在空中辗转腾挪，虽说阿卡和弥赛尔两个家伙性格同样又粗又火爆，但没两下子怎么能成为龙骑士，眼下正是与莫林拿手的辅助攻击技“流星伴月”，为莫林保驾护航，这不仅需要对金币飞行轨迹的熟悉，更需要大胆而精准的操控，金系巨龙由两个爆裂火球陪着，直扑上空的厚重云层。

    “金币，先给他们点狠的尝尝!剑刃突击!”莫林紧紧拉住龙鞍，浑身光系战气流转，微微金色的毫光绽放，手往后一伸，铿锵一声，背后巨大的剑匣里弹出一柄明亮亮直晃眼的巨型双手斩剑，准确无误地抄在手中，一旦龙骑士被对手极度近身，那么剩下的就是巨龙身上骑士的战斗了。

    金系巨龙轻轻长吟了一声，满身狰狞的两翼一层，翼上几支长刃突然离体，以极快的速度射向远方云层内闪现的黑影，电光火石般没入云层中，空气中残留着划破空气的长长余音，速度丝毫不逊色于之前偷袭的冰矛，操控金属本是金系巨龙的拿手好戏，各种矿石和金属通常都是金系巨龙菜单中的重要组成部分，身体变形、铠化、化刃及运用天赋虚空磁力场弹射利刃攻击敌人，都是金系巨龙的拿手绝活。

    云间传来几声又惊又怒的尖锐怪吼!金币看似随意的突袭似乎收到了意外的收获。

    几道闪电从云层间劈了下来，金币动着龙躯左晃右闪，后方紧跟的两枚火球猛地与一首水桶粗的闪电撞到了一起，凌空接连盛开出两朵直径百余米、硕大无比的赤红色大丽菊，瑰丽无比。

    “这鬼天气有点怪，一定是特西帝国搞的鬼，雷雨天对我不利!莫林小子拉紧了，掉下去可别怪我，我要冲锋了!”金币振翅躲闪着不时劈下来的闪电，高空密布的阴云中酝酿着更多的闪电，满身都是剑刃实在太招雷了，尽管金系巨龙的天赋虚空磁场防御，未必完全能抵挡住闪电的集中狂劈。

    莫林的光系战气笼住全身，绽放成一层淡淡光罩，无数电蛇在光罩表面扭动着，莫林感觉到身上一阵阵酥麻，连动作都有了明显的迟滞感。

    与阴云下的雷系对手作战，简直是在与天地对抗，只能说对方太狡猾，竟能提前布置出对己方有利的环境，借助天时就能轻松发挥出最大的攻击力，莫林和阿卡都要在这种环境下实力打上一点折扣。

    “让我们杀上去，把他们统统撕碎!”莫林眼中战意昂然，背后的赤红色披风鼓荡着，犹如战旗在飘扬，金系巨龙和暗系巨龙一样都是擅长近身博杀为著称的龙族，或许黑暗巨龙能留下敌人一具全尸或残尸，然而爆走的金系巨龙却是不把对手撕得粉身碎骨而誓不罢休的凶残存在。

    “金币，现在闭上眼睛，现在听我的指挥!”金系巨龙背上的莫林大声喝道，为了能够维持住龙骑士的身份，不被收回龙笛，被当作笑话存在，他总是想尽各种手段来控制住这头金系巨龙。

    尽管金系巨龙处心积虑地想要干掉自己的骑士，可是在战场上它却不会做出这么不理智的事情，没有骑士协助，战斗力自然要大打折扣，而敌人更不会放过没有骑士的巨龙，作为龙族的骄傲，特别是传说中神灵手中最强兵器化身的金系巨龙更没理由逃跑，一旦到了战场上，金系巨龙明知地选择了与莫林共同作战，没有丝毫偷懒耍滑的念头。

    不管怎么说，在战斗任务中，金系巨龙还不屑于趁机向莫林下黑手，再笨的龙也知道战斗中捅自己战友的刀子除非能和敌人私下达成协议，几乎和找死没什么区别，以巨龙的荣耀是绝对不允许与敌人勾结。

    嘭~

    一圈淡淡的光罩由莫林身上绽放而出，迅速扩大笼住了金系巨龙金币的躯体，就像是一个淡金色的巨大蛋壳，在天空中自下而上直冲向云层，猛然间这个淡金色光芒的蛋壳爆发出刺眼夺目的光芒，仿佛正午的太阳突然出现在云层下方，天地间霎时被照耀地白茫茫一片，让人睁不开双目。

    夺目的光团猛地冲入云团中，叮当兵器交错声，巨兽的嘶吼声交织不断，一声走了调的惨嚎声中，一个穿着湛蓝色盔甲的人体撒落一连串血迹从云层间无力地坠落，流星一般直堕大地，失去了坐骑，又没有剑圣和法神实力的空骑士下场可想而知。

    紧接着伴随莫名猛兽哀嚎声和接而连三的炸雷隆隆作响，极长的闪电长链在云层间不断隐现，猛然金币的龙躯从云层下方隐现了一下，爪下死死抓一只浑身布满黑色铁羽的巨鸟，地面若是眼神尖锐的人可以看到，这只黑色铁羽的巨鸟正是被人们称为风与闪电的精灵－九阶飞行巨禽雷雀，一身犹似精钢的羽毛刀枪不入，可以操控风和雷电，免疫三阶以下低阶魔法，一向被豪门贵族极力追捧的高端战斗力，当作护族神兽供奉着，眼下却像破布娃娃一般在金系巨龙的爪下撕扯着，龙躯一扭，满身利刃在雷雀身上绞过。

    一片血肉夹杂着无数羽毛洒落下方，这只雷雀被干掉了骑士后，竟然惨遭金系巨龙的分尸，可见金系巨龙不死不休，斩尽杀绝般的凶残程度。

    云层中原本潜伏着的几个黑点见势不妙，疾速四散而逃，其中一只狮鹫骑士的胳膊上还穿着一支银亮的利刃，在空中撒下一串血珠，正是之前金币弹射出的几支利刃之一的成果，云层下方接连射上几十颗大火球，在云层间一顿狂轰乱炸，红光狂闪，炸得这些逃窜的身影狼狈不堪，金系巨龙金币身旁护身火球与闪电对撞消耗掉后，火系巨龙弥赛尔又补了两个火球护在金系巨龙周围，同时肆无忌惮的顺着金币的四周乱放火球，泛着青白色高度压缩火球，透露出来的危险气息比普通火球术威力强上百倍不止。

    “该死的!这些孬种逃得跟兔子一样快!莫林!我要把他们全干掉!”斩杀了特西帝国的一名雷雀骑士，重伤一人，金系巨龙似乎意犹未尽，双翼上尖刃在抖动间更加密集伸长了些，飞行速度愈加快速。

    莫林没有有任何言语，面盔下犹如利剑一般的目光在天空中逡巡，搜索着下一个目标，明晃晃晃的双手斩龙大剑上带着一抹嫣红，手腕轻轻一抖，那抹嫣红转眼被高空中的疾风吹成一缕血珠消失在风中。

