    彩虹刀的解析进度慢的跟蜗牛有的一拼。

    不过夏龙也理解科研部长的难处。

    别看他现在似乎科研之路上混的风生水起，但根据科研部长自己描述。

    科学是没有止境的，他现在不过是因为乘着傻妞这艘好船，所以在知识海洋里飘的比别人远了些。

    实际上，他自身还需要相当多的学习。

    二十四个小时，他只睡六个小时，剩下的时间全部投入到工作、实验还有学习之中。

    夏龙看着他头顶日渐稀疏的头顶和逐渐走形的身材，默默摇了摇头。

    这家伙太疯了。

    像他这么搞下去，恐怕最后没被邪恶外星人和怪兽打死，就得猝死在实验室里。

    猝死这玩意儿可不看体质的。

    长时间熬夜，再加上没有规律的饮食作息，真的风险高。

    所以为了避免这种情况，在科研部长站起身拍了拍屁股就打算溜回实验室时，夏龙直接一把手搭在了他的肩膀。

    “还有事？”

    “工作要张弛有度，懒得我有空，带你去挑战塔闯闯怎么样？”夏龙看着科研部长，挑了挑眉。

    “挑战塔？你确定这是让我休息，而不是让我加班？”

    科研部长认真想了想，然后扭过头看着夏龙回道。

    “打怪我来，你就负责游山玩水，怎么样？”

    “妥了。”

    科研部长一听立刻就答应了下来。

    难得本尊良心发现一次，他就好好放松放松下吧！

    他现在希望挑战塔环境不会太糟糕就行。

    “很好，你去准备下巴，十分钟后我们就出发。”夏龙抽回手说道。

    “OK。”

    话音落下，科研部长立刻转身离开。

    不多时，他就换了身衣服出现在了夏龙眼前。

    草帽，沙滩裤，老头衫。

    太阳花造型的墨镜，外加一条橙色的腰包，让科研部长看上去就像是去沙滩度假似的。

    “好家伙，你这造型是打算去夏威夷泡妞的？”夏龙摇了摇头忍不住吐槽道。

    “不是你让我去放松的吗？我现在相当放松。”科研部长耸了耸肩回道。

    “行吧，你这样也好，这样一来那些npc应该认不出来咱们是同一个人。”

    夏龙说完，也找科研部长要了款没那么花哨的墨镜戴上。

    随后伸手搭在他的肩膀上，意念一动，直接来到了挑战塔前。

    看着身前高耸入云端的巨塔，科研部长显得相当激动。

    “这就是挑战塔吗？真是难以置信，它居然能修的如此高！”

    “以地球的物理法则来看，这是根本不可能的事情！”

    “简直就像是巴别塔一样！”

    科研部长像是好奇的孩子似的，立刻跑上前去，然后以肉眼测量计算起来。

    “喂喂喂，别乱跑啊，咱们要进去了！”

    夏龙无语道，直接打了个响指。

    念动力发动，直接将科研部长给拧回了身边。

    “走啦，上层我通关了第十一层，现在咱们应该要去十二层了。”

    “哦嘶！”

    话音落下，夏龙已经推开了大门。

    无穷无尽的白光涌起，将夏龙还有科研部长给淹没了。

    等两人再次睁开眼睛，却发现自己在海岸边。

    此时，天色已晚。

    似乎是深夜，一轮玉盘似的明月悬挂天空。

    蔚蓝中泛黑的海浪翻涌着，不断朝着海岸拍打而来，空气都带着几分咸味儿。

    “晚上？”夏龙直接摘下了墨镜。

    晚上戴墨镜不是真瞎子，就是在装逼。

    “怪兽呢？”科研部长同样摘下墨镜问道。

    “根据我之前的经验来看，这时候怪兽应该还在蛰伏中，等我们找到相关线索解开世界观后，怪兽估计就会出现了。”夏龙双手插兜解释道。

    “好家伙，搁这儿玩恐怖游戏呢？不过正合我意，这海边的晚风吹着可真舒服，我已经好久都没有看见这样棒的景色了。”科研部长高举双手伸了个懒腰，随后从腰间的空间储备袋里摸出一袋芒果干。

    “你要吃吗？”

    夏龙看着递到身前的袋子，犹豫了下还是伸手拿出一块塞进嘴巴里。

    还挺甜的。

    “你在这儿待着，我去找个人问问，只要知道这个地方是什么地方，那么多半就能知晓咱们身处那个世界了。”

    “哦，那你加油！”

    科研部长握拳给夏龙打了下气，随后慢悠悠的沿着海岸走远了。

    看那惬意的模样，还真是来度假的。

    夏龙摇了摇头，随后直接离开了。

    ……

    如雷的惊涛拍击着海岸。

    激起的浪花好似卷起千万堆白雪。

    此时虽然已是深夜，但海岸边还有着正进行海钓的人。

    夏龙朝远处眺望，就看见千米外海边有个橙色的帐篷。

    两个似乎是夫妻的人，正在歪着头靠在一起。

    丈夫双手抱在胸前，昏昏欲睡。

    只剩女人全神贯注的盯着面前的鱼竿。

    夏龙眉眼弯弯，露出个笑容，于是快步朝前跑去。

    鱼竿陡然抖动了一下，在这寂静的夜里发出明显的响声。

    “上钩了，原介！”

    带着渔夫帽的中年女人看着动弹的鱼竿激动说道。

    “啊？是吗！”一旁昏昏欲睡的男人立刻没了困意。

    他赶紧站了起来，来到妻子身边伸手抓住海竿。

    钓线传来的力量很强，看样子是个大家伙！

    如果能钓到的话，那么今晚这么久的等待就是值得的。

    “我来！”

    名为的原介男人抓住海竿，正准备与大鱼角力，远处忽然迸发出强烈的绿光！

    那绿色的光芒在黑夜中是如此的耀眼。

    以致于将建造在海岸边那座发电站的全貌都照亮。

    忽如起来的异变，让夫妇俩都忘了有鱼上钩这件事了。

    正疑惑发生什么事呢？

    那座发电站却忽然爆发出强烈的电光，然后轰然爆碎！

    爆炸形成的气流，直接掀翻了隔了数千米远的夫妇俩。

    强风袭来，夏龙停下脚步，如标杆般站的笔直。

    那狂涌的气浪并未撼动他一丝一毫。

    夏龙身上衣衫猎猎作响，目光眺望对岸爆碎的发电站还有绿光，总觉得这一幕有些熟悉。

    好像曾在那里看见过一样。

    就在此时，科研部长也从身后赶来了。

    不过此时他衣衫不整，草帽早就不知道被吹到那里去了，顶着一头杀马特般的直立发型。

    “发现什么了吗？”科研部长一边压着头发一边问道。

    “这画面我似乎在哪里看见过，恐怕又是曾经看过某个奥TV剧中的一集。”夏龙摇了摇头说道。

    “我也觉得眼熟，看样子是没办法偷懒了，我来查一查就好了。”

    科研部长说完，伸手从空间储物袋取出一双造型别致的白色手套戴上，随后在夏龙惊异的目光下展开了蓝色光幕操作起来。

    光幕上，蓝色的数据光流瀑布似的不断刷新。

    不过十秒钟，科研部长就停止了手指。

    “找到了，我接通网络后立刻搜寻全球重大事件，很快发现了有关迪迦的报道，然后根据卫星定位得知我们现在位置应该是霓虹的新开发区海岸。”科研部长立刻汇报道。

    “迪迦、新开发区海岸、发电站、绿光，根据这些词汇你想到了什么？”夏龙脸上露出个笑容，随后和科研部长异口同声的说出一个名字。

    “艾勃隆！”

    “看样子这层要挑战的怪兽就是它了。”夏龙说道。

    “这集我印象还挺深的，变成艾勃隆的男人好像叫真田良介吧？还是堀井的朋友来着。”科研部长双手抱胸说道。

    “那家伙是精英教育下长大的悲剧典型呀！”

    如果我不得第一的话，就没有人爱我！

    这句话是真田良介最后变身怪兽艾勃隆前留下的话。

    宇宙细胞艾勃隆，来自宇宙开发局的天外陨石。

    这个名字取自「进化」的英文单词“Evolution”。

    实验人员发现移植艾勃隆细胞的实验生物，身体能力将会获得飞跃性的提升，但却需要大量的电源才能维持生命。

    实验生物的最后下场，通常就是因为自身电力消耗完后死亡。

    原著中堀井和纱耶香虽然真的将良介当做朋友，但却从未真正了解过他。

    以致于良介最后被自己内心的黑暗面吞噬，触碰了最不能触碰的禁忌——艾勃隆细胞！

    “如果有人能够引导他走向正确的路，这家伙倒是能够成为不错的人才。”夏龙想到这儿心思开始活络起来。

    “你打算怎么做？”科研部长疑惑道。

    “你说要是我们在真田良介变身成怪兽前，就剔除掉他身上的艾勃隆细胞，算不算挑战成功？”夏龙脸上露出个笑容说道。

    “嘶！”

    科研部长闻言直接倒吸口凉气。

    “这个思路可以啊，如果这样能通关，那就为咱们今后通关挑战塔提供了新的思路。”科研部长振奋起来，立刻埋头继续在光幕上操作起来。

    “你等我下，我马上查查真田良介现在的行踪，他刚吸食完电流估计已经溜回老窝了。”

    “交给你了。”

    很快，科研部长就有了线索。

    “找到了，在新开发区的海边度假大酒店！”

    “OK，那咱们现在就出发！”

    话音落下，夏龙已经召唤出腰带，打开卡盒抽出强化型无限赛罗装甲。

    u1s1，这玩意儿用来赶路真的非常方便。

    他现在有点理解赛罗的心情了。

