
    第二百一十章解决

    还真能够点穴？

    梅芳芳和张晴晴几人，都是瞪圆了眼睛，震惊地看着这一幕。

    这真的跟武侠小说里面写得一样，伸手点了几下就让对方哭个不停了，简直神乎其神，让他们都感觉跟做梦似的。

    特别是沈超和王娟琴，看到这一幕，都是脸色发白，手心上满是冷汗，幸好刚才没有招惹到叶秋。

    叶秋解开了沈春丽的哭穴，沈春丽就立马不哭了，不过这时候眼睛已经红肿起来，眼睛都快眯成一条缝了，十分可笑。

    此时，刚才还一副悍妇样子的沈春丽，见到叶秋顿时像是老鼠见到了猫一般，眼睛里面满是恐惧。

    “自己说吧。”

    叶秋看了沈春丽一眼。

    “我说，你别弄我了。”沈春丽眼里面含着惧意，忙不迭地点点头，然后就说起来了：“是这样子，我……”

    梅芳芳见到沈春丽自己说了，赶紧让手下做记录和录音，听到最后沈春丽承认是自己指使沈超去8号食堂时，她松了口气。

    旋即，梅芳芳兴奋起来。

    这件事情解决了！

    而且解决的那么快，这份功绩肯定是算在她头上的，为她的路添了浓重的一笔，以后路途肯定是更加平坦了，这让梅芳芳心里面兴奋不已。

    “记录都做完没？”

    梅芳芳问着自己的几个下属。

    那些下属对这个在行，看来做过好几回了，连忙点点头：“梅局，都做完了，保证记录没有任何问题。”

    梅芳芳点点头，满意道：“行，通知市委那边，让他们赶快来人，把沈春丽带走。”

    立刻就下属照着吩咐去办了。

    做完了记录之后，梅芳芳才通知了市委那边。

    市委那方面对此高度重视，先是抽调了附近的警力过来看住沈春丽，然后十几分钟后，一群穿着zhìfú的人来到病房，跟梅芳芳交接了一下，很快就将沈春丽带走了。

    沈春丽走的时候万念俱灰，脸上都是后悔之色，这次事情比起上次更加严重，故意诬陷的罪名铁定要坐牢的。

    沈超和王娟琴也被带走调查了，同样后悔不迭。

    “叶村长，这次真是太谢谢你了。”

    梅芳芳对着叶秋感谢道，看向叶秋的美目当中，满是异彩。这个小村长绝非常人，两次帮助自己都显示出非凡的魄力还有清晰的思路，不仅如此一手点穴，更让沈春丽说哭就哭，简直就是神人。

    叶秋摆摆手：“没事，我也是为了村子。”

    帮助张晴晴有很大一部分，还是为了村子里的大力豆芽菜销路。

    梅芳芳嫣然一笑，伸出手：“不管怎么样，还是谢谢你。”

    叶秋笑着握住了梅芳芳的手。

    梅芳芳的手暖如温玉，皮肤白皙细腻，柔如若无骨，手感特好，简直让男人恨不得把玩一番。

    “不用谢。”

    叶秋笑道，刚想松开，忽然手心一痒，一根温润的葱玉纤指，忽然在他手心挠了几下。

    不是吧，梅芳芳还喜欢来这个？

    叶秋脸上微红，看向梅芳芳。

    梅芳芳脸上却是一副端庄优雅的样子，对着叶秋笑了笑，柔软的手指却不断在叶秋手心挠着，像是挠在他心上一样。

    叶秋心里面有点cìjī，这简直就跟是光天化日之下tōuqíng似的。

    看了看周围，幸好没人发现。

    “叶村长，改天请你吃饭。”

    梅芳芳给了叶秋一个暧昧的眼神，然后嫣然一笑，松开了手，带着下属们离开了。

    叶秋看着梅芳芳那摇曳的傲人身材，搓了搓手，这女人还是表里不如一，实在是太坏太坏了，还改天请他吃饭，就是之前的说的要发奖吗？

    这是要发什么奖啊？

    是不是去梅芳芳家里面吃饭，还是两个人去外面吃烛光晚餐，然后五星级大酒店走起……

    叶秋有点想入非非了。

    “叶老板，梅局长都走了。”

    张晴晴走上前来，神色复杂地看着叶秋，刚才叶秋和梅局长握了握手就呆在那边了，这犊子该不是看上梅局长了吧。

    想到这，张晴晴就有点幽怨。

    刚才还和人家搂搂抱抱的呢，怎么转眼就被梅局长给迷住了啊，都把她当成什么了。

    张晴晴幽怨。

    要是叶秋知道张晴晴的想法，保准给她一个大大的白眼，刚才都是情势所迫，在保护你不被曝光好不好。

    “张经理，我们也走吧，食堂应该很快就能够恢复营业了，到时候你可别忘记继续购买我们村子的大力豆芽菜。”

    叶秋回过神来，连忙对着张晴晴说道。

    张晴晴点点头，兴奋道：“那是肯定的，咱两什么关系，到时候我再给你提价。”

    说完，她看向叶秋。

    刚刚看到这家伙的时候，一身土掉渣的衣服，还以为是哪个乡下来卖菜的小农民呢，没想到竟然是大力豆芽菜的供应商。

    不仅如此，叶秋背后能力强大，手段更是出众，想到刚才那出手的一幕幕，还让她有点心醉呢。

    这样子的男人……她都心动不已了。

    张晴晴脸上一红，不过马上想到了当时一起跟叶秋去酒店的于珊珊，那个女人也实在太漂亮，妩媚动人，让她都有点自惭形愧。

    那个漂亮的女人，身材特别棒，气质也非常美艳，换是哪个男人，恐怕都不会放过吧。

    说是合伙人，但她一定和叶秋有一腿来着。

    张晴晴脸色通红地看了看叶秋，叶秋身体那么强壮，不知道那方面怎么样，下次见到那个měinǚ，她得好好问问看。

    两人从医院出来。

    事情已经解决，自己也不会污点，这让张晴晴心情大好，提议要请叶秋去吃饭。

    “算了吧，你的食堂再过多久就要重新营业了，你还是快点回去安排下具体事宜。”

    叶秋想了想说。

    张晴晴一想也是，就坐了叶秋的面包车回食堂去了。

    “你食堂的这件事，现在应该可以说解决了，就等着天广电视台播放新闻了。”

    回去的路上，叶秋边开车边跟张晴晴说。。

    张晴晴眼睛一亮，点点头：“对，等着天广电视台播放新闻，不仅食堂洗刷了冤屈，还能够给我们食堂打一波广告。”
