    苏辰不置可否，只是冷笑章持剑而立，剑尖直指天尸真人，霸气十足的说道：“天尸真人，你不是有九个仆尸么，现在已经少了一个，干脆把你剩下的仆尸全部放出来吧，省的我一个个对付了。”

    “小子，口气倒是不小，不要以为封印了我一个傀儡就可以打败我，本真人的手段不是你可以揣测的。”天尸真人目光森然的说道，眼中的贪婪之色更甚了，苏辰不回答他的问题，就已经是变相的回答了。

    “他果然有一件厉害的空间法宝，居然可以封印我一个银尸，就是不知道这件法宝的极限在什么地方，若是我可以夺走这件法宝的话，我的实力定然可以更上一层楼，甚至洞虚境中期都不是我的对手。而且我能够前往更多危险的地方闯荡，搜寻更多的宝物，嘎嘎，一定要杀了他！”

    天尸真人对苏辰的杀心更加的强烈了，空间法宝并不稀奇，但是厉害的空间法宝就稀少了，像这种具备封印作用的空间法宝，本身材质往往比较脆弱，只能起到短暂的封禁作用，外界的防御力强，可是内部反而脆弱，一旦把对手封禁其中，对手疯狂的攻击，很容易就会破开这个空间法宝，使得空间法宝破碎的。

    随意，一把情况下，没有人敢这样做，可是苏辰将他的那个银尸封禁的时候，天尸真人就透过对银尸的控制，展开过反击，可是并未持续多久，天尸真人就感觉到自己对银尸的控制一下子降低到了极点，渐渐无法掌控了。

    天尸真人是洞虚境强者，掌控空间之力，即便是隔着九龙炼天鼎这层空间，依然对银尸有所掌控，只是比直接在外面这片空间掌控更要弱一些，而这些试探，足以让天尸真人证实一件事情了

    苏辰手中掌握有一件厉害的空间法宝，拥有着强大的封禁作用，这一点就足够了。

    “你的实力不错，足以让我动用更多的仆尸，但是想要让我动用更多的仆尸，你得拿出更多的实力才行。”天尸真人冷声说着，他身前又出现了两个身材高大的仆尸。

    只不过，这两个仆尸并不是人，而是两个妖族，一个是身形巨大，有两丈高的巨熊，另一个则是一头巨猿，同样身形魁梧，天尸真人的个头在这两个仆尸跟前，显得十分的渺小。

    而苏辰也是如此，不过，看到这两头妖族仆尸，苏辰心中则是一凛，从这两个仆尸上面的气息苏辰可以判断的出，这两个也是洞虚境的仆尸，又是妖族，战斗力绝对比一般的洞虚境前期要强，而之前苏辰镇压的那个方家老祖的银尸仆尸，也要弱上许多。

    这样的傀儡，一具就很强了，同时出现两具，足以说明天尸真人对苏辰的重视了。

    “看来，你的傀儡确实很多，但是，还不够！”

    苏辰身影极速闪动，迅速的冲向了那两个仆尸而去，与此同时，他一掌挥出，混沌真元笼罩在手臂和手掌上，绽放出彩色的光芒，上面隐隐透露着空间之力，让天尸真人有些捉摸不透。

    不过，天尸真人实力强劲，此时又派出了两个更厉害的仆尸，自然不会怕苏辰了，但是，苏辰手中的宝物，他是势在必得，为了避免万一，他此时也是十分的慎重，在派出了两个仆尸之后，他全身的气息也开始变得强横起来，身上的黑袍暴涨，猛然之间，那黑袍彻底的碎裂，露出了一个干枯的身影，这身影很是消瘦，仿佛一具干尸，看起来很恐怖。

    而在这个干尸一般的身体上，还有着两个巨大的黑色羽翼，这黑色羽翼轻轻的闪动，周围的空间就形成了一道道洪流，和空间洪流有些相似，那是空间被闪动的后果。

    苏辰离的很近，而且他的灵魂十分的强大，清楚的看到天尸真人背后的那对羽翼扇动的速度很快，快到了将空间都给扇动的地步。

    速度快到一定的地步之后，可以产生强大的攻击力，甚至可以穿梭虚空，而这双羽翼散发着一阵阵空间之力，显然也是一件非同一般的飞行法宝，可以增强人的速度。

    除此之外，天尸真人的手臂上面露出一层层的鳞甲，这鳞甲和龙鳞很像，通体黝黑，散发着黑色的光泽，虽然没有出手试探，可苏辰却能够感受的出来，天尸真人这鳞甲的防御力非同一般，说不定可以媲美上品防御真器。

    天尸真人的全身都是鳞甲，额头上更是露出一只独角，看到这独角，苏辰心中一动，诧异的问道：”你是龙族？”

    “我可不是龙族，我只是一个普通的翼龙而已，不过，我沉睡千年，现在已经今非昔比了，嘎嘎。”天尸真人得意的笑道。

    “我很少在别人面前暴露我的样子，知道我本尊的人很少，凡是看到我本体的人，都已经被我杀死了，你是第一个逼得我在这么多人面前暴露身份的家伙，你可以自豪了。”天尸真人阴冷的笑道。

    黑龙城方向，那些过来围观的人，也都脸色大变：“难怪天尸真人的实力那么强，原来他也是龙族，不过，他是死去了千年的龙族而已。”

    “幸亏他只是普通的翼龙，拥有龙族血脉罢了，并非真龙，不然的话，他的实力足以媲美洞虚境后期了，甚至称霸一个龙城，成为龙城城主了。”

    “龙岛每一个龙城的城主，几乎都是真龙，只有少数不是真龙，却有着真龙的天赋的恐怖天才，有龙族的，也有人族的。只是这龙岛毕竟是龙族的地盘，人族占据的龙城毕竟只有那么几个，其余九成的龙城都是龙族霸占的。”

    “没想到这天尸真人居然是一个龙族，这下子，那个年轻人危险了，虽然不知道他刚才用什么手段干掉了方家老祖变成的银尸，可天尸真人手段那么多，他能挡住一次，却未必能够挡住两次三次！”

    “死亡切割！”

    咻咻！

    天尸真人在显露真身之后，迅速的朝着苏辰扑了过去，那对黑色的羽翼陡然变成了死亡的镰刀，疯狂的切割着空间，将天尸真人的速度提升到了极限，迅速的冲到了苏辰的跟前，带着切割空间的力量。

    “闪！”

    面对全力以赴的天尸真人，苏辰也不敢硬碰硬，他身上有上品防御真器，可是天尸真人何尝又没有？更何况，对方掌握空间之力，攻击手段以空间之力为主，可以将真器的威力发挥到极限。

    真器蕴含空间之力，必须以空间之力才可以发挥出真正的威力来，这也是洞虚境比巅峰领域强大的原因之一，同样是上品真器，天尸真人施展起来，就要比苏辰强大的多。

    苏辰虽然及时的躲避，可天尸真人的速度太恐怖了，几乎来不及反应，就到了跟前，直接在苏辰的后背上切割了一道口子，但是却并未有鲜血喷涌出来。

    苏辰已经把造化金身修炼到了第三重小成的地步，对身体的控制达到了极高的地步，虽然受了伤，但是气血仍在苏辰的掌控之中。

    近距离的情况下，苏辰只能施展游龙身法，游龙身法的优点和长处是巧妙，在速度上并不擅长，所以，尽管避开了要害，可还是被天尸真人给击中了。

    不但如此，天尸真人是很是的毒气不断的侵入苏辰的体内，这毒气现在苏辰算是体会到了，并不是简单的毒气，乃是蛟龙尸毒，天尸真人只是蛟龙层次的翼龙，血脉并不纯粹，算不上真龙，不然的话，苏辰连还手的能力都没有。

    洞虚境前期的真龙，其战斗力足以达到洞虚境后期了，苏辰仗着九龙炼天鼎虽然有信心对付洞虚境前期，可若是碰上洞虚境后期，苏辰绝对是有多远跑多远。

    天尸真人飞出去一段距离之后，又迅速的回攻过来，天空中瞬间充斥满了黑色的影子，那是天尸真人将速度提升到极限造成的效果。

    而苏辰在中间，一边被天尸真人攻击，一边又面对两个妖兽仆尸的围堵，瞬间陷入到了困境当中。

    “苏公子。”方香面色煞白的看着这一幕，双目之中充满了担心，之前别人都不知道天尸真人的身份，可是现在，看到天尸真人的真身之后，她心中不禁生出了绝望的情绪，虽然天尸真人只是一个蛟龙层次的龙族，可也比同级别的人类强大的多，现在全力以赴，苏辰获胜的希望就渺茫了。

    “唉，此子危险了。不过，就算他败在天尸真人手里，也足以扬名了。”

    “是啊，区区乾坤境就有如此战斗力，就算是龙族的真龙也不过如此。”

    “就是不知道他能否活下来。”

    “难啊，天尸真人都暴露了这么多手段，甚至显露出了真身，他杀这小子的心可是相当的强烈啊。”

    “这样一个恐怖潜力的敌人，换做是我，有可能的话，也是一定要斩杀的，不然，等他成长起来，那还有活路么？”

    “是啊，等此子突破洞虚境，战力定然能够达到洞虚境后期，那时候，天尸真人怕只有死路一条了。”

    “跟我拼速度么？”

    苏辰身上很快就多了几道伤口，虽然还伤不到根本，可是这么长时间下去，定然损失严重，短暂的顾虑之后，苏辰也顾不上太多，身法再次施展开。

    天鹏遁天术！

    咻！

    苏辰的身影陡然从中间窜了出来，轻松的避开了天尸真人的攻击，他出现在天空的另一边，遥望着天尸真人，冷声说道：“没想到你居然是僵尸翼龙，难怪实力如此强，不过，就算你是翼龙，跟我拼速度，也还不够看。”

    “好小子，你这是什么神通，速度居然比我都快？”天尸真人感受很深，他身为翼龙，又踏入洞虚境，掌握空间之力，飞行的时候，受到空间之力加持，速度惊人，可刚才他却被苏辰躲开了，苏辰爆发出来的速度，居然还在他之上。

    这绝对不是他本身的速度，定然是某种神通的效果，因为就算是擅长飞行的真龙族，也不可能在这个修为的时候，速度达到这么快的。

    “好小子，居然还有如此神通，而且这神通我怎么感觉有些熟悉，似乎与金鹏一族有关系？”天尸真人疑惑的想着，心中斩杀苏辰，夺取他的宝物神通的念头更强烈了。

    “他的速度如此快，若是逃走，再想杀他就困难了，可惜我的九个仆尸已经损失了一个，剩下八个，不过，布置一个八荒六合锁空阵，应该足够了，一旦封锁了这片空间，你速度再快，也逃不出我的手掌心。这样的阵容，我只有在当初对付一个洞虚境中期的家伙的时候才用过，不够，那家伙实力太强，最后还是逃了，但是你……哼哼，区区巅峰领域，就算再天才，也难逃一死！”

    心中闪过这些念头，天尸真人再次冲向了苏辰，与此同时，周围又出现了六个银色的身影，和那两个妖族仆尸一样，分别朝着周围八个方向冲了过去，封锁了周围。

    天尸真人和苏辰缠斗起来，几个呼吸之后，两人就又分开了，但是这一会儿的功夫，周围的八荒六合锁空阵已经布置成功，苏辰明显感觉周围空间一阵晦涩，自己仿佛陷入泥沼，速度锐减，非但如此，他发现，自己想要突破这片空间，也几乎不可能，因为周围是八个洞虚境战力的银尸，虽然其中几个比那个方家老祖的仆尸还要弱一些，但也属于洞虚境前期的战力了。

    这样一个阵容，就算岁洞虚境中期都有陨落的危险，这天尸真人却用来对付自己，真是看的起自己啊。

    苏辰心中却没有一点的担心，而且，他看到周围封锁的虚空之后，嘴角反而扬起了一抹笑意。

    “龙家杀我的那个死士就是这么死的，天尸真人这么做，算不算是作茧自缚？”

