    白塔所在的位置，应该是整座天空之城的核心，这座城市原来的主人，估计大半都居住在那里。

    一路上宋健看到了不少怪物，越靠近白塔，怪物的等级越高，在白塔附近的怪物等级，已经达到了四十五级，这里是普通玩家根本无法踏足的区域，就算是一只普通品质的怪物，也拥有着碾压普通玩家的实力；

    而且宋健还看到了几只四十八级的精英BOSS，围着几根石柱一动不动，一旦和这些普通怪物发生战斗，很容易就会引到这些精英BOSS的注意。

    “想要在这里探索，至少也要三十八级的史诗级职业才有可能。”宋健心中暗道，他可不认为，整个游戏里，就只有他一个幸运玩家，可以获得稀有级以上的职业；

    很快，白塔就出现在了宋健眼前，只不过在白塔的周围，也遍布着很多怪物，想要靠近白塔，必须将这里清干净才行；

    宋健直接使用了隐匿项链的功能，身影在原地慢慢消失，然后进入到潜行状态中，慢慢朝着白塔摸去；

    裁判所的位置，宋健并不知道，但是这座白塔却是整个天空之城最显著的建筑，在这里应该有裁判所的线索才对；

    宋健小心翼翼的在怪物群中穿行着，一旦惊动这些怪物，难免会引发一场大战，这么多的怪物，就算宋健使用万剑诀也没有办法将它们全部干掉，反而会引来更多的怪物；

    好不容易，宋健才从一扇被破坏了的石窗中钻进了白塔第一层，这里是一个广阔的空间，四周空荡荡的，在房间中央，有一个旋转石梯，石梯的前面，是一个传送光门；

    宋健眼睛一亮，难道说自己的运气这么好，这座白塔，实际上就是天空之城的裁判所？

    快步朝着这个光门走去，靠近光门，宋健突然收到了系统提示；

    系统：是否进入祈祷圣殿（5级秘境）？进入需圣光之钥碎片一枚；

    “竟然是一个五级副本？”宋健心里一惊，副本等级越高，难度越大，不过从副本中能够获得的宝物也就越多；

    很多拥有特殊效果的宝物，几乎全都是从副本中获得的，就算同品阶的装备，副本中产出的装备属性，也要比野外获得的强上一些；

    可惜，进入这个副本需要的圣光之钥碎片，宋健并没有，只能望而兴叹；

    用手触碰了一下光门后面的旋转石梯，宋健发现，手臂竟然从这些石梯中直接穿了过去，看样子，这些石梯属于副本的一部分，必须进入副本后，才能登上这座白塔的第二层，不通过光门进入，是根本碰触不到这些石梯的；

    无法进入白塔第二层，宋健只能在第一层搜索起来，不一会的功夫，宋健就在一面墙壁上，找到了天空之城的地形图；

    这上面描刻的地形图，展示的是天空之城最繁盛时期的模样，无数长着洁白羽翼的天使，在街道上行走着，两旁的商贩不光只是天使，而且还有很多其他种族，看起来很是和谐的模样；

    而墙壁上描刻的白塔，周围散发着光芒，一个手持利刃和盾牌的六翼大天使，就站在白塔最顶端；

    “祈祷圣殿！”宋健看着白塔上描刻的名字，低声念道；原来这座白塔就是祈祷圣殿；

    接着，宋健的目光，又落在了围绕在白塔周围的其他建筑上；

    “战斗圣殿，智慧圣殿，勇气圣殿……”宋健一个个建筑望去，很快，他就发现了裁判所这个建筑的所在；

    “祈祷圣殿的后面，那个以刀剑和利斧为徽章的建筑！”宋健盯着墙壁上的一个建筑，嘴角浮现出了一抹笑意，终于找到了裁判所的位置；

    此时，六棱钥的剩余时间，只剩下不到四个小时了，宋健又使用了深渊隐匿术，朝着裁判所建筑的位置摸去；

    就在宋健快要靠近裁判所时，突然听到了身后远处传来一阵怪物的嘶吼咆哮声，回头望去，宋健看到，一小队玩家，竟然出现在了白塔附近，这群玩家的等级几乎都是三十八九级，身上的装备品质也非常不错，看起来，似乎比希望之城的精英团队还要好上一些；

    他们配合默契，一名弓箭手职业的玩家，不断将一只只怪物引出来，剩下的玩家一拥而上，各个职业分配合力，很快就能将这些比他们高出四五级的怪物杀死；

    而当他们杀死一只怪物后，那名弓箭手职业玩家，又已经将另外一只怪物引了过来，一行人配合极为默契，战斗力也非常强悍；

    宋健看了一会后，并没有理会，而是朝着裁判所摸了过去，这些玩家的目的恐怕和他一样，也是获得了副本钥匙后，在寻找副本所在；

    宋健发现，天空之城中的副本并不只是一两个，而是有许多，之前在地图上看到的那些圣殿，恐怕也是一个个副本，在整个天空之城，散落的副本钥匙，恐怕也是非常多的；

    很快，宋健就来到了裁判所，果然，在进入裁判所后，发现了和祈祷圣殿中几乎一模一样的石梯和传送光门；

    宋健手持六棱钥，朝着光门走去，身影很快消失在了光门之中，而光门后的石梯上，也出现了宋健模糊的身影，在朝上不断攀登着；

    祈祷圣殿前的广场，拥有这一头赤红色头发的博尼塔，疑惑的抬起了头，朝着左侧望了过去，那里只是一条空旷的小路，除了几只怪物外，什么也没有；

    “博尼塔，发现了什么吗？”旁边一名法师职业的同伴看了他一眼后，轻声问道；

    “感觉好像有什么人进入到那个建筑里了。”博尼塔指着远处在大门上方，描刻着刀剑和利斧的建筑，低声说道；

    “一个人？”同伴惊讶道。

    “好像是的，感知很模糊，我甚至都不确定刚才的感觉是不是幻觉。”博尼塔微微摇头道；

    “敢一个人来这里的，恐怕都是极度自信的强者，希望他的目标和我们不一样……”法师同伴叹了口气说道；

    “好了，先把这些小怪清理干净，然后再去清理那几根石柱的守护兽，我们剩余时间不多了。”博尼塔说道，忍不住又朝着远处的那个建筑望了一眼。

    ……

    