
　　有江林在，一般人围着院子走一圈都会迷路，所以李家人根本就找不到麻烦，而叶凡修为有江林的指点，还有诸多源石的辅助，自然是突飞猛进，直接在短短半月内就开辟了神泉。

　　苦海中一座神泉泊泊而流，生命精气喷薄而出，神力源源不断，叶凡感觉到了前所未有的强大，他修为高了，抓猎物更是轻松，这段时间应该是姜老伯和小丫头最开心的日子了，每天都有肉吃，而且吃的饱饱的。

　　叶凡的体质果然不同凡响，修炼遮天法过程不断有大海咆哮之感，仿佛有一头洪荒巨兽在他的苦海中一般，这种异象，更是让江林觉得让自家徒弟修炼遮天法是正确的。23sk.Com

　　他的荒古圣体正是最为契合遮天法的体质之一，虽然修炼艰难，但是只要资源足够，那么强行用资源开辟修行也就是了，这样未来更是强横，毕竟他苦海足够坚韧强大，神力也比一般修士的神力强大太多。

　　姜太虚派的人动作自然是不慢，没有让几人等待太久，一道敲门声就在姜老伯院外响起。

　　“请问这里是姜家吗？”

　　一道儒雅的声音在外面响起，仿佛清风拂面，倒是很让人有好感。

　　姜老伯迟疑了一下，看屋中江林没有反应，叶凡却一下站起身来。

　　“老伯，我陪您去看看。”

　　“爷爷，会不会是那些坏人又来了？”

　　“婷婷放心，外面不是那些欺负过你的坏人。”江林摸了摸小丫头的小脑袋，让她一下安心了下来。

　　“真的吗，大哥哥的师尊。”

　　小丫头听叶凡叫江林师尊，也就跟着叫了，这称呼倒是挺有意思。

　　叶凡扶着姜老伯来到院门，打开门后，发现外面竟然矗立着十几个骑着蛮兽的骑士，门口还有三个穿着不凡的年轻人，为首的那青年一身白衣，气质出众，正面带微笑的看着二人。

　　姜老伯见到不是李家人，放心了不少，随后便疑惑地问道：“这里正是姜家，不知各位有什么事吗？”

　　眼见是一个七十多岁，已经古稀之年的老人给他们开门，三人中一个十六七岁的少年已经不耐烦地说道：“这就是一个普通的凡人罢了，不可能是我们要找的人，走吧。”

　　随后，少年翻身坐上一头五色异兽，就想要离开。

　　不过此时为首的白衣男子扫了少年一眼，随后少年就闭上了嘴，坐在异兽上不再有其他动作。

　　白衣男子回头对着姜老伯谦逊有礼道：“敢问老伯一直是在清风镇上生活吗？”

　　“是的，一直在镇上生活，从未出去过。”姜老伯如实回答。

　　“您祖上就住在这里，还是后来才搬来此镇上的？”青年追问道。

　　“自我父亲才搬来此镇，我从小就在镇上出生，不知道…你们为什么打听这个？”姜老伯有些不解，这些人一看就是大人物，怎么会找上自己呢？

　　“爷爷……”小婷婷不知何时，来到了老人的身边，拉着老人的衣袖，紧张地看着院门外的这些人，不过那些异兽更吸引她的目光，让小婷婷不停地好奇看过去。

　　而听闻老人之话的年轻男子有些激动，难道找对人了？

　　“老伯，接下来我还有着问题想要请教，务必请如实回答。”

　　看着白衣男子有些神色变化，老伯默默地拉着小丫头，叶凡苦海中金色长桥也在震颤，一副随时准备出手的样子。

　　“只要老头子知道，一定知无不言。”

　　白衣男子看出自己有些冒失，连忙退后了两步，随后问道：“恕我冒失，请问您父亲还在世吗？”

　　谷</span>姜老伯眉头一皱：“我父亲已经去世五十多年了。”

　　“什么？”白衣男子一呆，没想到听到这样的回答，要知道，他要寻找的人，哪怕已经百多岁，但是以他的修为来说，还算年轻，怎么会死的这么早。

　　也许是不甘，于是男子略带紧张继续问道：“老伯，请问您父亲是否叫姜哲？”

　　姜老伯惊讶道：“你怎么会知道我父亲之名？”

　　已经去世了五十多年了的人，哪怕是一些百岁老人，也快不记得自家父亲了，而如今竟然出现了一堆知道父亲名字的年轻人，老人家自然是惊讶万分。

　　一旁的少女惊喜道：“我们这是找对了吗？”

　　白衣男子忍住激动得心情，连忙继续追问：“您父亲手臂上是否有红痣？”

　　“左臂上有五颗红痣，这你也知道。”老人彻底惊讶，在他看来，这些事情应该只有自己知道才对，哪怕是小婷婷，也是不知道的。

　　“果真是太爷，总算是找到了，可惜太爷那样的人物，居然在五十年前就已经逝去。”男子叹息一声，随后拉着略带傲气的少女和有些不甘的少年一同拜在老人面前。

　　“拜见叔公。”

　　三人这样一副作态，反倒是吓了老人一跳，赶紧拉起男子道：“你们会不会是认错人了，我们就是一个普通人家。”

　　“大哥哥，大姐姐，你们认识我爷爷吗？”小婷婷拉着爷爷的衣袖，好奇地看着三个剑眉星目的年轻人。

　　白衣男子眼见小婷婷可爱的模样，颇为宠溺道：“我们是来自一个家族的呀。”

　　“什么家族呀？”小婷婷眨着大眼睛问道。

　　“自荒古传承下来的古老世家，姜家，以后你会明白我们家族在东荒有多么的不平凡。”

　　一老一少并不知道姜家是什么，可是对于已经熟悉了东荒的叶凡来说，心里却是一震。

　　在东荒，总有那么一部分人物矗立在金字塔的顶尖，而荒古世家和圣地，就是这一行列。

　　而姜家，就是在荒古世家中赫赫有名的家族，更别说白衣神王横空再世，又让整个东荒都跟着抖一抖，如今东荒要是没人知道姜家的话，那可真是太过孤陋寡闻了。

　　据叶凡自己的了解，姜姓和姬姓乃是地球最古老的姓氏之一，在地球如是，在北斗亦如是，其中也不知道有没有什么联系。

　　“叔公，其他的事情咱们还是进去聊吧。”白衣男子确认了是自家人，那么也就不适合继续矗立在门口聊天了。

　　老人也是恍然，然后和叶凡一前一后引导三人进来，其他骑士都在门外等候，并没有丝毫其余动作，看得出来是训练有素的。

　　叶凡虽然也成为了命泉修士，神体中神力源源不断，但是他有自知之明，这些家伙都是比他还要强大的修士，至少有神桥彼岸境界。

　　当几人一回屋，第一时间就看到了正在喝茶的江林。

　　他用的是自己仙灵世界中种植的万年神药中，一种类似茶叶的神药来泡茶，无尽的清香惹得几个修炼之人看得无比呆滞。

　　“这是……”白衣男子瞪大了眼睛，有些不敢相信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百七十五章 姜家来人免费阅读。https://xs.23sk.com 