    萧清羽淡淡道：“城主着急也没用，一方面是林公子自己不克制，另一方面是有人下暗手，就算要治，也没那么简单。”

    林海天一听有了希望，连忙道：“能治就行，小医仙有什么需要，尽管说！”

    看着几人都眼巴巴地盯着自己，萧清羽心中暗嘲，鄙夷道：“林公子如此贪花好色，必须断绝女色才行，可他第一个要求就做不到，我看还是算了。”

    话音一落，林海天就气不打一出来。

    本来他对这个儿子寄托了厚望，哪知道他见了女人就走不动路，成天花天酒地，混迹在烟花之地，好端端的武道灵通天分，也白白浪费了，至今才二品武师！

    “你这逆子，为父今天非好好教训你一顿不可！”

    林海天一脚朝儿子踹去，后者没留神，当场倒在地上惨叫：“爹，你打孩儿干嘛！”

    林海天更怒了，下手更猛，冲着儿子拳打脚踢。林浩然吓得抱头鼠窜，满大厅乱躲，索性直接钻进了桌子底下不出来。

    “混账，你出来！”

    “不出来！”

    林海天气的手都在颤：“你再不出来，信不信为父打死你！”

    林浩然吓得往后一缩：“男子汉、大丈夫，说不出来就不出来，打死也不出来！”

    看着这家人的闹剧，萧清羽一脸无语。

    想不到堂堂东临城的城主，竟然有个如此扶不上墙的儿子，娶个正妻也活像个暴发富，小舅子也是混混，怕是他祖坟有问题，埋在了癞蛤蟆窝上吧？

    刘氏心疼儿子，拉着林海天大哭：“老爷，你别打了，要打就打妾身吧！老爷就这么个希望了，真要打死了，老爷就舍得？”

    “就是你坏的事，慈母多败儿！”

    林海天重重地哼了一声，总算也舍不得，气呼呼地停了手。

    指着桌子下的林浩然，他板着脸道：“好，为父不打你，但你要保证，以后再也不碰女人了，不然连小医仙也治不好你，你真的想死吗？”

    林浩然连忙点头：“儿子保证，一定不碰女人了！”

    林海天这才哼了一声，眼巴巴地凑到萧清羽面前：“小医仙，你都听见了，浩然他保证不碰女人了，一定配合治疗，您就出手救救他吧！”

    萧清羽道：“林公子病情严重，要治好，治疗费最少五百万两！”

    林海天有些心疼，但还是应了下来：“好！”

    “第三，林公子必须配合治疗，我说什么就什么。第四，治病所需的各种灵丹妙药，甚至灵石，这些都要城主准备好，我可是没有的。”萧清羽淡淡说道。

    刘元昌忙不迭地道：“小医仙放心，这个肯定，我姐夫是东临城城主，要什么没有？别说灵丹妙药，就算是灵石也……”

    话没说完，林海天狠狠地瞪了他一眼，才看着萧清羽道：“小医仙，治病要灵药灵丹，这些我都懂，可为何还要用到灵石？”

    灵石珍贵，非同小可，即便是他，也不是随随便便就拿得出来。

    萧清羽白了他一眼：“林公子体内有噬精虫，必须用特殊的方法才能杀死。我要提取灵石中的灵气，培育一批‘无上大补回元草’，然后才能用这灵草提炼出特殊的药汁，杀死噬精虫！”

    “若是城主舍不得，或者拿不出这么多灵石，那就算了。”

    无上大补回元草，这是什么灵草，怎么从来没听过？

    林海天等人都被萧清羽说懵了，好一会儿才反应过来：“那……需要多少灵石呢？”

    萧清羽不答反问：“城主拿得出多少灵石呢？”

    “这个……”

    林海天犹豫起来，吞吐好一会儿才道：“灵石如此稀少，我也拿不出多少，不过为了给浩然治病，那……二三十块下品灵石吧，我把库藏全部都拿出来，小医仙你看可够了？”

    他居然拿得出二三十块下品灵石？

    萧清羽有些意外，这几乎等于两三千万两银子了，难道东临城真的富饶到这种程度？不然城主林海天能有这么多灵石？

    “差不多够了，既然如此，那我就帮林公子治吧。”

    萧清羽点点头，道：“治疗期间，所有人必须无条件配合，不然后果自负，林公子死了不要怪我！”

    林海天连忙道：“是，是，一定严格按照小医仙说的办，都听见了吗？”

    周围人立即应道：“是！”

    随即，萧清羽列出一张清单，交给林海天，让他尽快准备好。

    林海天接过来一看：“蛇尾黑血藤十根、腐生蝎王花五朵、斑纹毒蟾胆二十副、赤血王蛇毒十克、百年蜈蚣皮二十个、毒蝇蛹一百个、三绝三生菇十朵……”

    简直念不下去了，他心都在颤。

    这些全是剧毒之物，小医仙让准备的药居然是这些？

    不等他问，萧清羽已经解释道：“要治疗林公子的病，需要以毒攻毒之法，必须下重药，但我保证能治好。除了这些，还有灵石，城主准备好了，再派人来药馆找我就行了。”

    “是，是，来人，小医仙回去。”

    林海天恭恭敬敬地应下，然后才派人将萧清羽送回去了。

    ……

    还以为要等十来天，没想到才两天，城主府就来人，说所有东西都准备好了，请小医仙过府给大公子治病。

    萧清羽也没耽搁，来了城主府一看，果然各种毒花毒草都准备得妥妥当当。三十块灵石放在玉盒里，整整齐齐的，散发着淡淡的灵气。

    原来林海天真拿得出来这么多灵石，比她还富有，萧清羽心头一动。

    有机会得查一下，这些灵石他哪来的。

    但表面上，萧清羽却一副淡然的姿态，当着所有人的面，开始在林海天安排的一个清静的院落中熬药。

    虽然林海天只准备了一个普通的药罐子，甚至不是炼丹炉，但萧清羽前世身为九品丹神，依旧能用这药罐子提炼出她需要的东西。

    熟练地点火，加水，再将一株株剧毒的药草放进药罐子里，很快，星星点点的灵气就飘散了出来。各种毒草在水中翻滚，药汁被熬制出各种颜色，却泾渭分明，煞是神奇。

    林海天和刘氏看得无比惊讶，这手法，丝毫不逊色于炼丹师啊！

    虽然小医仙不是炼丹师，但明显有自己特殊的能力，看来他们儿子有救了。

    但是，随着萧清羽熬药的时间越来越长，一股带着恶臭的味道也飘散开来。

    这味道愈发浓郁，像是死老鼠的味道，又像是腐尸水，甚至还带着一股茅坑里大粪的恶臭……周围人闻得几乎吐了，就连林海天也黑了脸，捂着鼻子。

    但萧清羽却面不改色，依旧掌控着火势，观察药材的熬制情况。

    一个时辰过去了，所有的下人丫头几乎都被熏跑了，只有两个负责给萧清羽加炭的，吐得昏天黑地，却不得不守在旁边，几乎吐得冒酸水了。

    林浩然满心恐惧，难道等会就要让他喝这东西？

