    

    徐锡林在一旁冷着脸，徐佳音的提议其实正中他的心思。

    孟小贝算计的这么清楚，难免令他有些心寒，怎么说是徐家收留了她，要不然她现在还在雷公岭当混混，可她却如此不顾情面。

    再说，她一个学生要那么多钱做什么？

    当然，这些话他没好意思说出口。

    当事人没有表态，其他人也不好说什么。

    孟小贝看了看时间，摸出手机给陈燃发了一个消息，她还要赶去水晶石上班，今天已经耽误了这么久，她不想再浪费时间。

    孟小贝又给雪狐发了个信息，跟他打了个招呼之后就离开了。

    雪狐摸出手机看了看，孟小贝给她留了一句话，“老规矩，10%的提成，帐到支付。”

    够意思，他的提成费算下来有一百万，雪狐心里乐开了花。

    回过头，看见在场的众人都沉默了，气氛有点诡异。

    雪狐收起手机，抓了抓脑袋，轻轻咳了两声，“咳咳，按行规，事情搞定了得付全款，我有她账号。”说完，他拿起一支笔在桌子上的卡片写下了孟小贝的帐号。

    徐佳音依旧阴阳怪气的，“这还是一家人吗？既然她这么无情，那咱为什么还要讲道义？就不能给她这么多，不能纵容她这种邪气。”

    雪狐在一旁简直无语了，这家人的做派跟过河拆桥有什么两样，嫌贵，你可以不干啦，等人家做完了才说，这算怎么回事？

    贵是贵了点，但是贵的有资本啊，谁让你们找不着人解决呢？黑客赚得就是这个钱。

    这种事情雪狐没少遇到过，这活是他接的，人也是他介绍的，眼下这情况，他感觉得负责到底了，干脆一屁股坐了下来，不打算走了。

    所有人都看着徐锡林，毕竟他才是集团的老大，掌管着徐家的经济命脉，他犹豫了良久，最后拍板，“给她一百万，阿宁，你把她账号记下来，一会就给她转帐过去。”

    雪狐差点惊掉下巴，一百万？也就他的提成，感情人家忙活半天一分都落不到？

    刚刚你们可是答应过给一千万的呢？

    徐锡林看起来挺心安理得，他做出的让步已经够大了，一百万，一般档次的小汽车可以买两三辆。

    徐浩宁面露难色，言而无信的事情他还是感觉有点不适应。

    再看看徐锡林，似乎心意已决，徐浩宁虽不乐意还是照他的意思办了。

    至此，似乎整件事情已经完结，大家都收拾好心情准备回家。

    徐锡林对徐佳音的表现还是感觉不错，这丫头心思细腻，做事情也挺有主见，这次多亏了她提议，直接替家里省了几百万。

    就在众人准备撤离之际，主机室的电脑突然发出“嘀嘀嘀”的声音。

    徐浩宁飞速的奔了回去，大家也被这突兀的声音吓了一跳，纷纷返了回来。

    值班的程序员惊慌失措的指着屏幕，“我什么都没动，它自己突然就叫了起来。”

    话还没说完，屏幕忽然一暗，一个巨大的骷髅头出现在屏幕，骷髅头上一个红色X不停的闪烁，下方赫然出现一排字，核心资料将于半小时后被卸载！

    十秒钟之后，右上角弹出了一个信息窗口。

    大家凑过去仔细一看，全都是徐氏集团的核心机密文件，正在被复制到不明空间，复制的进度条正以每秒1200兆赫的速度往前增长。

    徐浩宁迅速拿起鼠标中断，

    无法中断。

    点击删除。

    无法删除。

    按退出键。

    无法退出。

    强行关机。

    再次开启后，无法格式化，画面直接进入任务执行状态，继续复制文件。

    也就是说，除非你砸了这台电脑，否则无论什么时候开启，任务就接着执行。

    但这可能吗？电脑里面的东西若是没了，徐氏集团也可以关门大吉了。

    啊啊啊......徐浩宁要疯了。

    这是明目张胆地强取豪夺啊，这可比之前的病毒攻击要嚣张多了。

    办公室里引发一阵骚动，身后是各种议论和猜测。

    “怎么回事？”徐浩宁转头望着雪狐，脑门上汗珠都流了下来，难道是孟小贝刚刚的破解失败了吗？

    徐锡林双眉紧锁，“小姑娘办事，还是不靠谱。”

    雪狐倒是挺镇定，“是孟小贝干的，做黑客这行，大家都会留一手，防止客户事后反悔、过河拆桥！”

    “太过份了！”徐锡林声音都发抖了。

    雪狐淡淡一笑，他反倒不担心了，“你们还是重新考虑一下打款的事，没收到钱，任务不会中断，按这样的速度，最多不过半小时，公司的机密文件会被卸载，系统也会恢复到之前的中毒状态。”

    他将头凑到屏幕前看了看：“哦，还剩下二十分钟了，你们抓紧决定吧。”

    徐锡林快背过气去了，一屁股跌坐在椅子上，带着急促的呼吸，嗓子沙哑着：“阿宁...，去吧，去转帐，付全款，快！”

    太狠了！孟小贝做的也太绝了。

    徐佳音直接石化了，以她对电脑知识的认知，她怎么都想不到，孟小贝还留有这么一手。

    她，竟然真的是个顶级大佬。

    站在角落一脸灰败败的，攥紧的拳头指关节都发白了。

    很快她转身走了过来，神情已经恢复正常。

    在茶水柜接了杯温水递给了徐锡林，一边替他捏着肩膀：“爸，小贝的确太过分了，你别为了她气坏了身体。”

    一旁的宋思琦和林子轩都看在眼里。

    还是徐佳音识大体，聪明贤惠又很孝顺。

    徐锡林发了话，徐浩宁争分夺秒的去了财务处，立即转了帐。

    回到主机室之后，奇迹很快就发生了，电脑停止了“嘀嘀嘀”的警报声，那个拷贝任务自动终止了，距离最后完成的时间还剩五分钟。

    紧接着弹出了一个销毁拷贝文件的提示，速度飞快只几分钟就完成。

    最后屏幕出现一行字：祝您工作愉快！

    徐锡林望着这行字，端着水杯的手抖得不行。

    愉快？出了这么多的血！还能怎么愉快！

    两分钟后，屏幕恢复正常，徐浩宁重新启动系统，运行。

    一切正常。

    但他仍然心有余悸，生怕又会出现什么变故，一直不停的查看各个代码。

    雪狐见警报已经解除，知道事情已经成了，背起包，和众人打过招呼后准备离开。

    出了公司的大门，雪狐的手机就收到了银行的短信通知，他的账户刚刚收到了一百万的转账。

    他的嘴角露出一丝微笑，爽快！和讲信用的人打交道就是爽，根本勿须多言。

    再看看徐氏那一家子人，雪狐只能呵呵......

    对孟小贝又增加了几分好感，这姑娘不仅技术高超，人也不错，是个可以信赖的合作伙伴。

    令他惊讶的是，竟然连KolinJost都不是她的对手。

    如果说上一次的破解是偶然，那么这一次总不可能也是碰巧吧？

    谜一样的女孩。        

