    “这个发展思路是可行的。”听到这里，邱建林满意的点了点头。

    在邱建林看来，来深圳办厂的企业首先要能活下去，只有长期稳定的订单才能让他们真正的在这里扎根，而且段云这种企业有人才有设备，将来一旦发展壮大，将会对深圳的产业结构带来非常正面的改变。

    从邱建林内心来讲，他是根本看不上那些来深圳做投机倒把买卖和房地产生意的，因为那些人实际上是都是在吃深圳的“政策饭”，而深圳特区想真正壮大腾飞，还是必须要靠实体产业的。

    时间一分一秒过去，机加工中心内部放着的工件再反复的切割下，终于成为了产品，随着数控台亮起红灯，工件算是加工完成了。

    段云关闭机床之后，小心翼翼的用工具取出了里面放着的成品，那是一个闪烁的银色金属光泽的船用螺旋桨模型，表面看起来非常的光滑精致，言然就像是一件艺术品。

    在工件取出的瞬间，现场顿时发出了一片惊叹声，尤其是那些操作了十几年几十年机床的老技师，看到这个螺旋桨成品之后，完全被震撼到了，因为只有这些工人才最了解，用普通车床想加工这样的工件，几乎是不可能的事情。

    “目前我们厂数控机床的加工精度可以达到0.02毫米，精度误差相当于一根头发的1/5，相比于咱们目前国内的车床高了一倍，而且稳定性好，能够一次性加工出复杂的工件。”段云说着，将那个加工好的螺旋桨模型放在了旁边的钳工台上，供在场的众人参观。

    包括副市长邱建林以及上步工业区的这些领导干部也都纷纷围上前去参观，他们虽然对机床设备并不了解，但还是可以看出这台数控加工中心确实是先进的产品，应该是称得上国内领先的。

    “很不错，希望你们龙腾机械厂将来能发挥技术和设备上的优势，为咱们深圳的工业做出巨大的贡献。”片刻后，邱建林点头说道。

    “其实虽然我们的厂的设备在国内算是领先的，但是数量还是太少，而且将来如果想拓展经营渠道，制造出具备国际竞争实力，能够出口创汇的产品，还需要咱们市政府的支持……”段云对邱建林说道。

    “对于像你们这样有技术设备实力的优秀企业，咱们深圳市政府这边肯定会大力支持的。”邱建林沉吟了一下，接着说道：“如果你们企业将来遇到什么困难，都可以到找你们区的领导，或者到市政府来找我谈，我们都会酌情处理的……”

    “邱副市长，其实我现在就有个请求……”段云闻言，立刻说道。

    “什么请求？”

    “是这样的……”段云贴到邱建林的身边，轻声说道：“我想请求市政府这边能不能给我一些外汇指标，我也不多要，有个几百万就够，哪怕比目前的国内外汇牌价高一倍都行……”

    段云现在对外汇有着非常强烈的需求，因为按照他接下来的计划，需要引进一些国外的技术和生产线，而这些没有外汇就是空谈，所以从邱建林参加这个开业典礼的那一刻，段云就想找机会通过他从深圳市政府这边申请到一笔外汇指标。

    刚才的时候段云就已经提出想要深圳市这边给一些外汇指标，但邱建林似乎并不看好他的机械厂，而现在段云已经向他展示了龙腾机械厂的核心家底之后，就再次有了要外汇指标的底气。

    “几百万美元的外汇指标？”听到这里，邱建林顿时皱起了眉头，只听他接着说道：“小段啊，刚才我不是和你说了吗，咱们深圳市就那100亿美元的外汇指标，其中绝大部分还都要花在深圳的基础设施建设上，已经拿不出多余的外汇对企业进行扶持了……”

    “那好吧。”听到这里，段云的脸上闪过一抹失望。

    “不过……”眼见段云有些失望，邱建林突然话锋一转说道：“其实如果你们厂子真需要外汇的话，据我所知，咱们深圳的这边就有几家能够换汇的企业……”

    “嗯？”段云闻言顿时一愣，于是连声问道：“咱们深圳的哪家企业能够换汇？”

    “你可以去深圳现代科教仪器展销中心看一看，他们的总经理好像叫王石……”邱建林将段云拉到一边小声说道。

    “王石！？”段云听到这个名字后顿时惊呆了。

    对于王石这个名字，段云并不陌生，在后世的时候，王石是家喻户晓的房地产大亨，他创办了万科集团是中国国内的房地产巨头，关于他的传说和故事都很多，包括段云本人也一直都很尊敬这位商业大亨。

    不过现在断云是无论如何都不会将王石和买卖外汇联系在一起的，至于那个深圳现代科教仪器展销中心，他更是听都没听说过。

    但邱副市长是不可能说假话的，既然他说这家公司能买到外汇，那就肯定能行，毕竟作为副市长，他的消息渠道可远远要比段云大得多。

    “没错，是叫王石，和你一样，他也是个青年才俊，常年和香港那边保持密切的业务往来，你要知道他们从香港买东西支付的可是外币，如果没有大量的外汇指标，他的生意是不可能做的这么大的，当然了，你从他们公司购买外汇，肯定会远远高于咱们国内的外汇牌价，这一点你要有心理准备。”邱建林正色说道。

    “我明白了，谢谢邱副市长！”段云闻言连声道谢。

    其实段云也明白，在国内购买外汇肯定是要远高于目前国内汇率的，但实际上国内的汇率是有很大水分的，美元在黑市上的价格要比正常汇率高2~3倍，有的地方甚至要高五六倍，所以只要价格不是高的离谱，段云还是可以接受的。

    只要有了足够的外汇，段云就可以从国外购买大量的技术设备乃至生产线，可以在短期内就拓展自己电子厂以及机械厂的规模，对于他下一步研发生产随身听以及新一代的汽车变速箱至关重要……

