    刘婷婷接着又拿出手机，召唤了几个员工过来帮忙。

    李飞也没有闲着，跑到附近的一家广告店，现场做了一个招牌，照片上就写了四个字桃源西瓜。

    桃源西瓜已经成了一块金子招牌，在整个白云县都赫赫有名。

    刘婷婷又掏出手机开始给他的那些老主顾打电话，告诉他们自己摆摊的地址。

    没过多久，过来买西瓜的人越来越多，那些需要大量进货的老主顾也找到了这里，堆成山的西瓜，开始迅速减少。

    李飞见状，赶紧让运输队的人回去继续运输西瓜，运输队的人见到这种情形也渐渐的放心下来，赶紧开着车子向桃源村赶去。

    一辆摩托车由远及近，发出响亮的引擎声，一直开到西瓜摊的旁边停了下来。

    一个英姿飒爽的女骑手转过头诧异的看着李飞，把头盔摘了下来，一甩脑袋，一头瀑布般亮丽的黑发倾泻下来，正是苏菲。

    苏菲朝李飞招了一下手，好奇的问道：“李飞你在干嘛呢？”

    李飞苦笑一声，冲着她说道：“我在这卖西瓜啊，没看见吗？”

    “这是怎么回事啊？龙虾店你不开了吗？”苏菲瞪大了眼珠子看着他，满脸的疑惑不解。

    李飞无奈的说道：“没办法啊，我的酒店昨天半夜被人强拆了，合作伙伴的店子也被拆了，西瓜没地方卖了！”

    “什么？这是怎么回事？”苏菲的眉头立刻皱了起来，下了摩托车朝他走了过来，关切的询问。

    李飞看着她一口气，又把昨天的事发生的事说了一遍，他感觉自己的舌头都会说干了，心里暗下决心，以后不管谁问这件事，自己都不再解释了，直接让他们看新闻就行了。

    “现在怎么还会有这种事情发生？”

    苏菲听完，胸膛一起一伏，小脸涨得通红，一副义愤填膺的样子，皱着眉头说道：“他们太可恶了，还有王法吗？”

    李飞无奈笑了笑，淡淡的说道：“放心吧，拆我店子的人，一个也跑不了！”

    苏菲随即低下了头，陷入了沉思。

    过了一会，她冲着李飞说了一声：“你先忙吧，我不打扰你了！”接着快步走向自己的摩托，启动了引擎，转了个大弯又原路返回。

    李飞很快发现，在这里摆摊更能吸引住顾客的目光，这露天的摊位毫无遮挡，周围来来往往的人都能轻易看到这个地方，而这里人流量又很大，只要东西好就不断有人朝这边靠拢。

    没过多久，西瓜摊子周围就聚集了一大堆人。

    李飞现场维持秩序，让大家排好队，效率提高了许多，那么大一堆西瓜，以肉眼可见的速度开始迅速的减少。

    就在这时，樊丽也到了，开着一辆货车，拖着建活动板房的材料，把车停到一边，和几个工人一起下了车。

    李飞立刻迎了上去，带着他们把场地看了一下，两人商量了一阵，定下来了方案，接着就开始现场搭建起来。

    李飞主要是需要搭建一个遮风挡雨的地方，必须保证下雨也能营业，而且要有足够的空间，能够容纳足够多的货物，能够保证这两点就够了。

    樊丽没有片刻耽搁，确定好方案之后当即就带着工人开始忙碌起来。

    没过多久，一辆城管局的皮卡车停在了旁边，几个膀大腰圆的城管大摇大摆的下了车，冲着他们走来。

    其中一个领头的皱着眉头大声嚷嚷：“你们在干什么？谁允许你们在这里施工了？你们跟谁打过招呼了？”

    周围的人都诧异的看着他们，其中一个城管又大声喊道：“还有，谁允许你们在这里摆摊呢？赶紧走！”

    李飞吸了一口气，立刻迎了上去，走到他们面前，冲着那个领头的说道：“你好，我是这里的老板，请问怎么称呼？”

    一边说一边礼貌的朝他伸出了右手。

    那领头的城管没有跟他握手，皱着眉头说道：“我是刘队长，赶紧离开这里，别找事！”

    李飞点了点头，然后解释道：“不好意思啊，刘队长，给你们添麻烦了，我们是因为特殊情况，所以不得已才在这里摆摊的，还请你们谅解！”

    接着李飞又把昨天晚上发生的事跟他说了一遍。

    刘队长满脸不耐烦的看着他：“我不管，我给你们一小时的时间，自己把这东西搬走，一个小时之后，这里还没清理干净的话，我会请人来帮你们清理！”

    刘队长走到西瓜摊子旁边，顺手抱起一个西瓜往回走去，嘴里说道：“这西瓜我们得检查一下！”

    另外几个城管队员也学着他的样子，每人抱了一个大西瓜，搬到了车厢放着。

    李飞深深吸了一口气，跟在他的身后，微笑着说道：“刘队长，还请你通融一下，我们实在是没有办法了，生意不能停啊，等我找到了地方立刻就搬走！”

    刘队长转头看了他一眼，冷冷地说道：“我说了，一个小时！”

    李飞皱着眉头看着他：“你这人怎么这么不通情理，我已经跟你解释过了！”

    刘队长冷哼一声：“你是什么东西？你说摆摊就摆摊？打招呼了吗？知不知道规矩？”

    他一把揪住了李飞的衣领，一只手指着他的鼻子，冲着他说道：“现在还剩半个小时的时间，半个小时之后别怪我不客气，别说我没给你机会，赶紧收拾滚蛋！”

    另外几个城管队员也涌了上来，一副气势汹汹的样子。

    李飞点了点头，冷笑了两声，这个刘队长口口声声说自己没打招呼，不就是暗示没有打点他吗？

    他还就真斗了这个气，偏偏装作没听懂，倒要看看，不给他打招呼会是什么结果！

    他朝刘队长看了一眼，立刻掏出了手机开始拨打电话。

    刘队长瞥了他一眼，冷哼一声：“打谁的电话都不好使，跟老子招呼都不打一声，也想在这里摆摊，太天真了吧，以为马路是你家开的？我最后再给你们十分钟时间！”

    他鼻子里嗤了一声，拿出手机也开始叫人。

