    远处迎新晚会进行到了最后的阶段，主持人在说着结尾的祝贺词。

    近处，数学系外的草坪上，姜绛就这样睁大着眼睛，看着陆飞亲在了自己的嘴唇上。

    他这次的速度很快，根本不给自己反应的时间。

    姜绛想要说话，却只能发出“唔唔唔...”的声音。

    因为她的嘴巴被陆飞堵得严严实实。

    这亲的也太突然了，一点心里准备都没有。

    她下意识的想要反抗，用力推开对方，但是却发现自己内心并不想那么做。

    不仅如此，此刻她全身每一处皮肤都绷的很紧。

    要不是有陆飞，她都能僵直的倒在地上。

    这一秒钟，她在脑中想了很多东西。

    比如早知道，陆飞要亲自己，就可以先吃一颗口香糖啊。

    自己包包里面就有。

    还有，他会不会亲着亲着就像电视剧里面演的那样，伸舌头吧？

    想到这里，姜绛羞涩的感觉自己的脸颊发烫，耳朵在发烫，心脏都不是自己的了，

    不会吧？万一他伸了呢？自己应该怎么办？

    又该怎么回应啊？

    难道自己也伸舌头？还是选择紧闭嘴唇，不让他得逞？

    老天啊，救救我吧，告诉我应该怎么做啊！

    这还是她的第一次接吻，根本没有任何的经验啊。

    哎呀，不管了，不管了，到时候随机应变吧。

    大不了被他嘲笑。

    既然如此，还不如好好的享受。

    微风，吹乱了她的发丝，就在姜绛似乎认命般，轻轻地闭上了眼睛，准备任由陆飞对自己“肆意妄为”的时候，她却发现那温润的嘴唇不动了。

    对，陆飞亲上自己的嘴唇后，就没有了其他动作。

    他在做什么？你倒是动啊。

    姜绛闭着眼睛等了半天，实在忍不住了，她急了，睁开眼睛，发现陆飞正睁着眼睛看自己。

    “.......“

    “.......“

    两人在对视片刻后，都各自退后一步，分开了。

    然后就是沉默。

    良久之后，还是姜绛主动开口，有些害羞的问道：“你刚才干嘛停下来了？”

    面对姜绛的质问，陆飞恨不得当场钻进土里去。

    他说道：“先说好，我说了，你不准笑我。”

    “不会，你说吧。”姜绛保证道。

    陆飞硬着头皮，有些尴尬道：“因为我不知道接下来该怎么进行了。”

    “？？？”姜绛愣了一下。

    然后.....

    “O(∩_∩)O哈哈~”

    听完陆飞的答案，姜绛甚是意外，最后还是没能忍住，笑了起来。

    你不懂，就这样A上来了？

    她还以为陆飞已经在网上学会了呢。

    害得自己刚才还担心被嘲笑。

    原来大家都是半斤八两。

    因为姜绛，本来在空气中，在两人之间弥漫着的荷尔蒙气息，瞬间就消失不见了。

    “说了，不准笑我。”陆飞瞪着姜绛，有些无语。

    早知这样，自己就不说了。

    他有些后悔自己刚刚的行为，真不该一时冲动，上来抱着就亲她。

    现在好了，被她给嘲笑了。

    “自己第一次亲女生，不会怎么了？很正常的，好不好，你不要再笑了。”

    陆飞恼怒道：“不然，我真生气了。”

    “好啦，好啦，我不笑了。”

    姜绛看着陆飞幽怨的眼神，说道：“这次我可是给你机会亲了，是你自己不珍惜，以后想要亲我，可没有那么容易。”

    “？？？”陆飞。

    姜绛看着陆飞有些疑惑的表情，提醒道：“你忘记了我们恋爱游戏了啊，你积分都还没满，都还没追上我呢。

    我现在都还不是你的正式女朋友，不可以随便亲我，刚才你就属于犯规了。”

    “.......”陆飞。

    “这次我就原谅你了，下次不准了。”

    “哦。”

    姜绛说道：“不过，我可以随便亲你，知道吗？”

    “为什么？”

    “因为，你是我男朋友啊。”

    陆飞反驳道：“我不是还没追上你吗？”

    “所以我还不是你的女朋友啊。”

    姜绛话风一转，笑道：“可是我已经追到你了啊，你就是我的男朋友了。”

    “......”陆飞。

    “所以，我们两人各论各的，你是我的男朋友，但我还不是你的女朋友，理解了吗？”

    “.....”陆飞。

    这都什么跟什么啊！

    他突然就想到了老爸的一句嘴边话：“儿子，记得以后千万不跟你的女朋友讲道理，因为你讲不赢。”

    当时，陆飞还信，如果自己有道理，怎么会讲不赢。

    不就跟做数学题一样，只要逻辑对了，过程对了，结果必然是对的啊，总不能硬要说成是错的吧？

    不过现在嘛，在经过自行车的事，和这件事，他算是深有体会了。

    老爸诚不欺我！

    陆飞抬头看了一眼远处已经开始散场的迎新晚会，对着姜绛说道：“走吧，我们也该回去了。”

    “哦。”

    姜绛熟练的一跃而上，侧坐在自行车后座上，抓着陆飞的腰，喊道：“走吧，出发了。”

    在经过一处湖边的时候，姜绛突然喊道：“陆飞快看，快看。”

    “？？？”陆飞。

    姜绛说道：“就在你斜前方的十点钟方向。”

    陆飞顺着姜绛的指引，看了过去，只见一对男女正抱在一起，忘情的激吻。

    “......”陆飞。

    “看到没有，这才是正确的打开方式。”姜绛笑着建议道：“你要不要停下，看一看，学一学啊？”

    恩，顺便自己也可以学学。

    “你无不无聊。”

    陆飞没好气的回了一句，然后骑着自行车飞快的离开现场。

    将姜绛送到宿舍楼下，陆飞把手掌伸开。

    “干什么？”姜绛疑惑的问道。

    “车费钱啊，十块。”陆飞说道：“上次，你都收了我十块。”

    姜绛反驳道：“明明只有五块，你还没给我。”

    “那好，扣掉上次我欠你的五块，现在你欠我五块。”

    姜绛郁闷道：“你小心眼。”

    “你才知道啊。”

    陆飞在心里嘀咕道：叫你刚才嘲笑我。

    送完姜绛，陆飞回到宿舍，室友们都还没回来，等到自己洗漱完毕，躺在床上的时候，他们才一起结伴回来。

    顾毅看着已经回来的陆飞，说道：“你晚上去哪里了？姜绛来班上找过你，你不在。

    我告诉她，你可能去数学系了，她有找到你吗？”

    “哦，找到了。”

    “你去数学系干什么？”

    “我去考试去了。”陆飞回答道。

    顾毅疑惑道：“考试？”

    “恩。”

    诸葛南北问道：“没道理啊，考试怎么没通知我们呢？难道全班就你一个人去考的？”

    “好像是的。”陆飞回忆了下教室里面的人。

    几人来了兴趣：“什么考试啊，居然只通知你一个人，看不起我们？”

    “我也不知道。”陆飞。

    顾毅问道：“那考的是什么内容？”

    “很杂，大部分是数学，不过也有少量的物理，计算机信息等，到交卷时间的时候，我都没有做完。”

    陆飞说完，补充了一句：“有难度。”

    几个人有些疑惑了。

    什么考试会考的这么杂？他们重来没遇见过。

    三人想了一圈，还是没有任何头绪，干脆就放弃了。

    顾毅对着陆飞说道：“对了，陆飞，你想不想看今天晚上姜绛在迎新晚会上的表演？”

    “？？？”陆飞。

    “我看你不在，我就帮你录了下来。”顾毅晃了晃手机，笑道：“我已经发给你了。”

    “谢谢。”

    陆飞打开手机，点开看了起来。

    “是不是，很不错？我感觉今天晚上就像是我跟花姐的演唱会，大家太热情了。”

    简良飞在旁边，一脸的得意道：“要是以后我跟花姐搞个组合，出道，肯定能火。“

    “呵呵~”诸葛南北笑道：“没想到你也是普信男。”

    “......”简良飞。

    顾毅老实的回答道：“简良飞的吉他确实谈的不错。”

    “是吧？还是我们顾毅懂我。”

    这时候，陆飞的电话突然响了起来，是姜绛打过来的。

    “喂，陆飞，忘记告诉你一件事是了。”

    “什么事？”

    姜绛卡着自己身边两个“求你”的表情，说道：“明天不是放假吗？我们寝室的人想越你们寝室的人一起出玩。

    听说新开了一个游乐场，还不错哦，叫我帮着问一下，问好了，回我个消息。”

    “好。”

    陆飞挂掉电话对着其他三人说道：“姜绛叫我帮着她问下，她们寝室想要约我们寝室的人，一起去附近才开的一家游乐场玩。”

    “当然可以。”简良飞高兴道。

    能有这样近距离跟苏小宝接触的机会，他当然要好好的珍惜。

    顾毅跟诸葛南北其实是不想去的。

    一个想要学习，一个想宅在宿舍里看新番。

    但是见简良飞这么积极，热情，也就不好拒绝了，只能勉强同意。

    说什么一起出去玩，都是借口，其实大家都心知肚明，这就是两个寝室之间的联谊。

    在大学里，这样的事情很多的。

    “那既然你们都同意了，我就回她消息了。”陆飞说完，就给姜绛发了一条消息过去。

    【冰凉小手：没问题，时间地点，你们定好了发给我。】

    姜绛宿舍，两个室友把她守着呢，一听见电话的信息来了，就叫姜绛打开来看。

    在得到满意的答案后，两人商量了一下，然后又跟陆飞他们约好了时间，才回到了自己的床上。

    搞完正事，姜绛拿着手机，又想起了今晚上跟陆飞接吻的事情。

    太尴尬了，自己居然不会。

    这样的事情，有一次就好了，她可不想来第二次。

    所以，她打开百度，开始搜索起来。

    【怎样接吻？】

    .......

    另外一边，502寝室里面，陆飞也跟姜绛一样，在干着同样的事情。

    【如何合理的接吻：1，对方张嘴前勿伸舌头；2，接吻时不要走神；3.......】

    【怎样接吻以及接吻的技巧--百度经验：】

    【真人教你如何接吻，居说看完的人都会有冲动！】

    【怎样接吻-视频大全】

    陆飞犹豫了一下，然后点进去了最后一个。

    很快，页面就跳转到了破（B）站。

    陆飞惊呆了，他本来就是试试看，没想到居然还真有如此详细的教学视频。

    只不过，主角是两个外国人！

    陆飞好奇的点开视频，视频的内容还没开始看，就已经被众多网友的弹幕覆盖住了画面。

    “我帮我女朋友看看“

    “明天跟对象接吻学习学习“、

    “我帮我朋友看看”、

    “我为什么要进来？”、

    “正经人谁看这个啊”

    “前面学接吻的别走，带我一个”

    “……”

    这也太多人了吧！

    看来不会接吻的，不只是自己一个，这样一想，陆飞心里顿时好受多了。

    他用余光看了看其他三人，然后带上耳机，关掉弹幕，开始悄悄的看了起来。

    学习使我快乐！

    .....

    第二天早上，姜绛起床，洗漱完毕，手机后台突然收到一条作家助手的消息。

    姜绛打开一看，好像是稿费更新的消息。

    不知不觉，又到了自己发稿费的时候了。

    正好今天要出去玩。

    姜绛想着，上个月是暑假，自己可是爆更了的，订阅也不错，还有几个盟主，稿费应该不会太差。

    她输入密码，点开《朕就是亡国之君》稿费一看，然后惊呆了。

    （注：稿费详情请看彩蛋章）

    居然这么多？

    这有点出乎她的意料。

    一大清早，自己就收到这么大一笔钱，心情棒棒哒。

    不说了，今天出去玩，本小姐买单。

    苏小宝洗漱完，走了过来，好奇的问道：“大清早的，你一个人在那里看着手机傻笑什么呢？”

    “没有，发稿费了。”

    “多少？”

    姜绛笑道：“不告诉你。”

    “我还不想知道呢。”

    “逗你的。”姜绛把手机拿给苏小宝说道：“看吧。”

    苏小宝不可思议的看着姜绛：“你每个月都有这么多？”

    “不是，一般在3万左右。”姜绛回答道。

    “啧啧，你这收入。”苏小宝调侃道：“陆飞以后完全可以吃软饭了啊。”

    姜绛笑道：“我到是想，可是他才不会愿意呢。”

    “确实不会。”苏小宝说道：“你知道为什么我们寝室里面那两个总是缠着你，要你约陆飞寝室的人吗？”

    “为什么？”

    “我这么跟你说吧。”苏小宝小声解释道：“根据以往的统计，凡是姚班毕业出去的人，不算创业的，就打工的，最差的一个年薪是多少，你知道吗？”

    姜绛好奇道：“多少？”

    “居说是200万，还是美金。”

    “.......”姜绛。

    苏小宝问道：“你现在是什么感觉？”

    “我实在是没看出来，陆飞他们寝室里的那几个海贼，居然会这么值钱。”

    “......”苏小宝。

    她突然有一种对牛弹琴的感觉。

    -------------------------------------

    ps：感谢--皮卡、liaozhaoxin、真田莉莉雅、枼浅、h38283、饮白酒、小废废不费、鶽狲、执念....搁浅、的打赏，小手给你们?(′???`)比心！

    求月票。

