    古温是当今古国的大公主，自小喜爱文学，最近喜欢上有关古族的史记。另一个清秀少女是二皇爷的小女儿，古棉株，其他三位青年身份同样来历不凡。

    那一个方正大气的青年，名叫古元堂。他是「永恒学府」的府长之子，修炼极其高深莫测，掌握多种域外新人类战技。

    另一个风流翩翩的青年，他是古国最富有的「天盟商会」会长之子，叫作古君丰。

    值得一说的是，「天盟商会」是一个包罗万象的商会，网络极其庞大，甚至是域外新人类的‘蓝星之国’都渗透其中，掌握外域流传下来的科技。

    最后那一个眼神凌厉的青年，他是‘古国’第一强者‘古战天’的儿子，古争锋。

    五人是好友，但很少会相聚在一起。

    今天相聚在一起，那是明天举行全国十年一度的祭祀和武斗大会。古史记载本来是三年一度，但自从古族分裂出古神族之后，又有蓝星国的崛起，三年一度变成了十年一度。

    十年一度的盛会，一年比一年繁荣昌盛，尤其这十年之间，古国兴旺，人才辈出，王者足有上万位，皇者更是突破千位数，最重要的是，有一半皇者是神血觉醒者。

    神血觉醒者，并不是一定要加入「守护者」的阵地。古国皇族嫡系，有九成人都会保留原来身份。只有旁系的古族，才加入「守护者」行列，更名为：古神族。

    导致古国嫡系和旁系分裂的源头，那是出自最后一次主宰显灵，古山风成了第一代「睚眦仇血」守护者，掀起了古族内部的激烈斗争，造成嫡系和旁系势如水火的关系。

    五千年前，主宰说古族觉醒血脉之后，便是古神族。当年古火舞这第一位守护者又随主宰而去。所以，唯有古山风一个位高权重的强者，他杀掉族长和族长嫡系的人，掌握古族整个大权。

    那是一段古族的黑暗历史，嫡系的人视古山风是一个暴徒恶魔，旁系的人又把古山风当成一个英雄。总言之，嫡系和旁系有了很深恩怨。

    不过，这是古山风那一代的恩怨，古族还不至于自相残杀。而且又来了域外一群竞争者，有着是敌、是友的关系，古族自然不可能内讧，但分裂成两个阵形，那是无法避免的事情。

    守护者代表‘古神族’一个阵地，嫡系皇族代表‘正统古族’一个阵地。

    前者只信仰主宰，后者只信仰自身。

    不过，古族建国，族人流着一样的血脉，怎么样都不可能忘本，没了家族的根。所以，每十年一度的全国盛会，无论是嫡系皇族还是守护者一族都会参与。

    只不过是祭祀方式不同罢了。

    最重要的是，这一个盛会，还有一个特殊意义。那是嫡系皇族和旁系守护者一族的武斗争锋，决定古国未来大权，掌握在守护者一方，还是嫡系皇族一方。

    一个大族，不可能一直由嫡系掌握大权，主要原因是守护者一族，同样有强大力量，有资格掌握大权。

    为了不必要的内讧，两族达成协议，武斗的胜利者，有资格成为‘古国之皇’的候选人，其他精英天才同样有资格，拥有重大的权限和职务。

    因此，每十年一度的武斗，其实就是权限分配的时候，胜利者不单止享有荣誉，享有地位、享有大权，更是一举成为万人膜拜的天骄之子。

    每到这一年的时候，整个古国都热闹非凡，尤其族城。

    族城是古族记载有主宰建立的雄城，如果有什么能证明主宰存在，那这一座族城就是一个最大的证明。

    就算历代全国最强者，都无法破坏这一座城池的防御，唯有掌握皇位和族长的统治者，继承这一座雄城的权限，那才能操控这一座城池的变化，但想破坏的话，只怕全国皇者加起来，都无法损坏一分一毫。

    正是有这一座雄城，古族才一直屹立不倒，外域之人都不敢冒犯。

    不过，域外都有一样的雄城，有可能同样是主宰建造。域外新人类和古族相隔十万大山，世界又广阔无际，资源无数，虽然有冲突，但大战争基本没有。

    主要是这一个世界太多强大生物。古族经过数千年的成长，变得强大无比，但史前生物同样在成长，变成了域外新人类口中的魔兽。

    如今皇者级的魔兽，甚至比起域外新人类和古国皇者加起来的总和，还要多出几倍。所以，域外新人类和古族都非常清楚，最大敌人是魔兽，如果两大智慧种族内耗，只怕成了魔兽的美餐。

    所以，一直以来，域外新人类和古族都是亦敌亦友，有阴谋诡计，有冲突战斗，但不至于撕破脸皮。

    “这一次武斗不能大意，蓝星国年轻一代的精英天才，必然会到现场观战，甚至‘宇宙学院’那一群妖孽变态，也会武斗台挑拨我们古族。”

    古元堂是「永恒学府」的继承人，「永恒学府」与「宇宙学院」是死对头，一见面必有斗争。这次武斗会，古元堂可以预想到有何等的激烈，尤其这一次武斗会非常特殊，关乎古温这一位大公主的婚姻。

    “我们觉醒了体内神血，何惧宇宙学院的人！来多少战多少！”

    古争锋战气如剑，眼眸闪烁坚锐光芒，仿佛许下承诺一样，“无论如何，大公主都不可能嫁去蓝星国！我会歇尽所能，拥护大公主你的自由！”

    “温公主，我古君丰也愿意做你的盾，挡在你的面前，宇宙学院的人想要赢走你，除非踏过我这一关！”古君丰不掩饰对古温的爱慕之情。

    “嘻嘻，你们两人也太急表现了吧？”

    古棉株粉黛脸颊笑嘻嘻的可爱模样，但眼神有着一抹戏谑，“我听父亲说，这次蓝星国对温姐姐是志在必得的，他们的太子‘耿英龙’亲自过来参战，还有‘宇宙学院’十大强者之中，除去三位未来女皇不加入之外，其他七位强者都会参战。

    她不理会三人神情变化，继续说道：“当然少不了前三位的妖孽，称之“七煞”、“破军”、“贪狼”这三个一直保持在宇宙学院前三的家伙。还有守护者一脉的强者，他们每个都是把神血练得出神入化，甚至有很多神血战技我们都不知道，这样多强者，你们三人想争夺温姐姐的婚约，根本就不可能。”

    场面陷入僵硬，古棉株却笑嘻嘻，不怎么在意这一种气氛，反而有意做出这样的事情，就是想看看众人有什么表情……十足一只腹黑的小恶魔。

    “其实我很早就有心理准备，清楚自己的婚姻做不了主。”古温娟秀玉颜上一抹浅浅的轻笑，“有时候，我也渴望像古火舞圣者那样勇敢，哪怕喜欢的人是主宰，也敢不顾一切，放下所有，跟随主宰而去。”

    她轻笑渐渐换成一种无奈叹息，“可惜，没有人让我有这一股勇气。”

    古元堂三人一个个沉默了起来，明悟古温这一番说话内里的含义。

    她心中并没有喜欢之人，唯有顺从安排。

    “温姐姐，其实你加入守护者一脉，那不是暂时免去，这个苦恼了么？”古棉株知道凡是守护者一脉，族女一旦成了守护圣者，那就不能破身，必须保持纯洁，以献主宰。

    如果，古温加入「妖精灵血」一脉，她肯定成为守护圣者的候选，至少能破解这一次婚事。

    神血觉醒有很多种，但只有被主宰和火舞赐福过，册封‘守护者’称号的人，才有资格叫作‘守护圣者’。

    因为他们的神血有终极传承，可以一代传一代。所以，守护者一脉越来越强大，有神血战技，那是守护圣者一代一代，领悟出来的经验。

    其他古族的神血觉醒者没有传承，相等于空有一身力量，没有技巧可言，只能靠自身去摸索。

    而且一个人摸索，又怎么可能是一代代守护圣者，摸索来的快和高深，特别每个守护圣者都是天才一类，甚至有些是妖孽之中的妖孽。

    哪怕古族的神血觉醒者，有多么强大的天赋，都不可能越，历代传承者的智慧。

    “皇族，有谁加入过守护者一脉？如果我开了这一个头，恐怕成了皇族的罪人，变相认同‘古神族’的正统。”

    古温点了点古棉株的额头，“你别这么多想了，我的婚事还未定下来，到时候还是要看胜出的强者是谁，而且还有最后一关，那是我亲自布下，未必一定要武斗。”

    “文斗？”

    众人眼睛一亮，古温可是古国最聪敏的女子，至少在永恒学府，无人难在文学上胜过古温。更何况，域外新人类不了解古国的文学，只怕他们难以赢得了。

    “如果是这样，确实有一个好借口。”古元堂镇定下来。

    “温公主，这真是一个好办法啊。”古君丰一拍手，十分赞叹的道。

    “虽然温公主有了应对之法，但我们不要就此大意，尽可能干掉那些对大公主有企图的家伙，证明我们古国年轻一辈的实力！”

    古争锋战意高涨，极其期待这一个盛会的战斗。

    “真想快点到武斗会，那就有热闹可看了！”古棉株笑意十足，显然是一个不安分的主儿。

    “这个盛会注定不平静，但会有意外的变数么？”

    温公主心有所感，轻声细语的呢喃。

    …………

    晨光照耀天空一瞬间，古国燃烧起一股如龙翻腾，绚丽多彩的清香烟雾，万里之外都清晰可闻。

    但这一种清净凝神的奇香，并没有半点刺鼻呛人或浓烈恶心的味道，反而有一种温养精神，疏理杂念，如被洗礼一般，疲倦一扫而空，精神百倍的神效。

    这一股绚丽多彩的清香烟气，其实大有玄妙，那是以千年香木，加上百种千年药物，百种异花，合成出来的一种精神香薰之气。

    今天是古国十年一度的盛会，更是大公主公开招婿的大日子，无形之中，吸引来大量年轻一辈亲临古国，都有抱的美人归的念头。古国自然做出大量准备功夫，显出古国的强大和繁荣。

    大公主学识渊博的名气，就算蓝星国的新人类，都有所耳闻。如果，抱的这一个学识聪慧的公主回来，确实是一件美事，尤其大公主觉醒了「妖精灵血」的高贵神血。

    一个高贵血统，聪慧动人，尊贵身份，美貌出众……如此多优点集中一身的公主，哪怕是「宇宙学院」三大修炼狂，七煞、破军、贪狼也为之心动，正在赶来参战这一次古国的武斗会。