    “哎……”

    大屏幕上那个酷似姜浅予的红衣美女镜头只是一闪，前后不超过三秒钟，不过林轩他们就在屏幕对面，看到的自然不只是他一个人，在林轩愣住的时候，小樱也有些奇怪地叫了一声，旁边的方瑶等人立即转头看过来，屏幕上那个红衣女孩的身影已经消失了。

    “刚刚有个模特有点像浅浅啊！”

    小樱说话的时候就看向林轩，见林轩表情明显也是看到了，就问道：“是不是挺像的吧？而且她好漂亮啊，太有气质了！”

    方瑶笑道：“浅浅本来就漂亮嘛，跟她长得像也好看正常，而且这里是巴黎时装周，模特应该都很漂亮吧？”

    泡泡问道：“真的假的，我怎么没看到？”

    “就几秒钟，就直接闪过去了。”

    小樱与姜浅予的接触为零，她一个女解说多半也不会经常去看小妮子直播，能够留下印象估计还是因为小妮子太漂亮的缘故，刚刚那个红衣女孩身影只是一闪，她估计也没有太在意，只是觉得像，并没有往别的方面想。

    而林轩与小妮子朝夕相处，熟的不简直不能再熟悉了，自然很清楚刚刚那个红衣模特与小妮子何等相像，而且……

    他很清楚的记得，就在前不久，被人举报整改前的那个夜晚，小妮子大半夜爬到他床上说了好久的话，如果没有记错的话，她当时很清楚地说她还有一个姐姐，叫做沈媛，在爸妈离婚后就跟着她爸在北美生活。

    虽然巴黎与北美之间还隔着大西洋，但长得这么相像，由不得林轩脑海中不产生一个大胆的猜想。

    林轩努力地回忆了一下刚刚那个疑似沈媛的红衣美女出现时的话语与品牌标识，但却发现当时只顾着看人了，什么都没有记住，有心想要留在这里等广告下一轮循环播放，但又不知道会不会再播，于是迟疑了一下还是上了车。

    因为只有林轩和小樱两个人看到了那个红衣美女，林轩又没有对此表达太多的谈论欲望，小樱就也没有多说，众人分开上了车，林轩与泡泡艾黎他们同一辆车，车上都在讨论冉清欢的事情。

    看得出来人美歌甜还有才的冉清欢还是很有人气的，就连有了夕颜的艾黎看着对冉清欢关注LOL的事情也表现很兴奋。

    冉清欢在巴黎。

    冉清欢看比赛了，而且原本还想去现场看，可惜没有买到票……太可惜了！

    冉清欢喜欢大舅子……

    关于这最后一条，泡泡和艾黎他们很快达成共识，这显然是一种类似于菜比见到大神的普通表现，只是客套而已，要是今天不以下路为核心来打，他们不用当狗，冉清欢多半也会说喜欢他们。

    至于根据这条来推想，第二条说要去现场多半也不可信，冉清欢哪怕在国外没有那么火，毕竟也是人气爆棚的大明星啊，怎么可能跑现场去看比赛，再说现场还有很多留学生等国人……他们选择性地遗忘了这些。

    林轩偶尔也会插几句，不过大部分心思都还是放在了怎么查证刚刚那个疑似沈媛的红衣模特身上，然而这事想要查的话，唯一的线索就是巴黎时装周，就算是在国内他也没有办法用这个线索找到那个红衣模特的资料，何况是在巴黎？

    而且明天的航班就要走了！

    回到酒店后林轩并没有收拾东西，先找王迎风借了电脑，迅速洗了澡之后就开始抱着电脑查找这季时装周的模特走秀视频尤其是广告，然而投放到大屏幕上也不意味着网络上就一定能够找到。

    按照小妮子所说，沈媛比她大两岁，也就是说不过最多十九周岁，还不满二十，就算姐妹俩一样天生丽质，想要在模特届走的很高也不是一件容易的事情。

    一个没有什么名气的模特。

    只知道长相还没有照片……

    这简直是大海捞针一样的工作，甚至于看不到多少希望，不过林轩还是坚持一直不断地搜索下去，他对于外网本就不太熟悉，还需要经常去查找该去哪里找图片视频。

    艾黎洗完澡出来，见林轩抱着电脑认真专注的表情俨然像是一个孜孜不倦找资源的饥渴少年，先是悄无声息地凑过来，见林轩在找巴黎时装周的广告与模特资料，这才疑惑地问：“你找这个干嘛？”

    “找一下那个跟浅浅像的模特。”

    “找她干嘛？”

    “回去炫耀一下。”

    “我去。”

    听到这个答案，艾黎瞬间兴致索然，拿着手机回自己床上跟夕颜调情去了，夕颜病情已经好转，不过今天她虽然没打比赛，却也跟着悬心，回来的又晚，没多大会就睡了，艾黎又玩了会手机，不时跟林轩分享一下看到的帖子，后来发现林轩不太搭理他，于是跟林轩说了声，就先睡了。

    林轩关了灯，趴在床上继续找。

    也不知道过了多久，林轩头昏脑胀的，几乎把自己能想到的办法都用过了，也没能找到自己想找的，几乎都要放弃了，才不知道怎么点的，终于在一个叫做Vogue的杂志封面上看到了熟悉的身影。

    大喜过望的林轩马上按照杂志日期继续找，这次有了准确线索就要好找多了，没多久就锁定了目标。

    姓名：Ariel

    国籍：北美

    身高：175厘米

    星座：天枰座

    体重：48Kg

    职业：模特

    毕业院校：巴黎国际时装艺术学院（在读）

    林轩简单浏览了一下个人经历，看起来是蛮厉害的，不过他模特完全没有了解，也就没觉得有什么，确认没有找错人之后，迫不及待地按照这个名字继续去找更多的资料（不确定是不是要加上jiang姓，另外以文中沈媛年龄登上Vogue封面基本是不可能的事情，仅为剧情服务……我对这行也不了解啊）。

    他几乎把自己能找到的关于这个疑似小妮子姐姐的Ariel的资料都看了一遍，但依旧不确定她到底是不是沈媛，不过可能性非常大，因为她来自洛杉矶，如果没有记错的话，当初小妮子跟后妈就在那生活过好几年。

    那么这人真的很可能就是沈媛？

    结合与姜浅予至少有四五分相似的长相，林轩感觉这个猜测属实的可能性应该还是蛮大的，不过就算如此，他又能做什么呢？

    他合上电脑，在黑暗中躺了下来，过了一会儿发现有点困，担心自己不小心睡着了浪费了宝贵的思考时间，于是起身来到窗前，钻到窗帘里面把窗户打开，望着夜空怔了许久，然后重新躺回床上。

    看了一下时间，当地时间凌晨三点多。

    国内已经是早上九点多了！

    林轩拿起手机看了看，发现小妮子给自己发了消息，不过手机静音，刚刚想事情也没注意到，她今天还有课，昨晚又熬夜，起床肯定比平日里晚，所以发消息的时候已经八点多了，多半之前比较赶，是到学校准备上课的时候才跟他发的消息。

    “我要上课啦，不过没睡好，早饭都没胃口。”

    “你肯定还在睡觉。”

    然后发了一个猪的表情图，最后一条消息却是问：“你什么时候回来啊？”

    林轩并没有回复，迟疑了一下后，拿着手机给陈慕雨发了一条消息，他所认识的人里面，唯一有可能在巴黎有些能量的也就只有陈慕雨了。

    “陈哥，我在巴黎有点事情想麻烦你一下，你在这边有能联系到的人吗？”

    他并没有用“熟人”“朋友”之类的话，而是用“能联系到的”这种用词，这其实多少有些不太好，不过这会儿林轩真的顾不着了。

    陈慕雨很快回复过来：“这么晚了没睡？”

    林轩回道：“嗯，有点事。”

    陈慕雨多半意识到了事情对林轩来说还蛮重要，于是问：“方便电话吗？”

    林轩想了想，挂上耳机走到卫生间，把门关上，然后给陈慕雨打了电话过去，很快就被接通，只听陈慕雨一如既往的平静温润声音问：“怎么了？说说。”

    林轩刚刚已经斟酌过说辞，就道：“我想找一个巴黎时装周的模特，能联系上就行，不管见面不见面……嗯，我只知道英文名，是巴黎国际时装艺术学院的学生，这次时装周好像在帮……啊不是，那个……就是她走秀的衣服牌子叫，我不会读，拼音是Valentino……”

    林轩一口气把知道的能说的都说了出来，那边的陈慕雨叹了一口气，“你说这么多我也不懂啊……你等等。”

    林轩“嗯”了一声，然后听到陈慕雨那边似乎在跟谁说什么，然后听到苏洛雨的声音：“冉冉不就在那嘛，让她找冉冉就好了，要么找人，要么去现场看一下，应该没有问题。”

    