    李忠信对于王波说的那些话嗤之以鼻，他三舅王波说的那些东西的的确确是客观存在的，而且，在今后一段时间里，这样的一种事情会越演越烈，后世时候东北没落，大部分原因就是这些。

    李忠信比任何人都清楚，后世时候的东北有多难，大量的人口流失，有能力的，能够走出去的人，大部分都到其他的地方讨生活去了，其中最大的原因就是这些人在东北这边干活赚不到什么钱，付出和回报根本就不成比例，所以，他们选择撇家舍业地到外地讨生活。

    而造成这样一种情况的原因，最大的原因就是东北这边官本位的思想和财产大量流失所造成的。

    东北在中国建国初期，可以说是最为富裕的地区，哪怕是八十年代的时候都是领头的标兵，但是，到了九十年代之后，东北就出现了没落状态，其中最大的原因就是国有资产被侵吞流失。

    可以这样来说，主要的原因就是那些个工厂的领导们通过把国有资产变现，变卖国家资产以及贪污等等，凭空造就出来了一大批的有钱人。

    这些有钱人吧钱洗白以后，摇身一变，直接跑到南方去做生意搞一些其他的生意去了。

    李忠信就记得后世的时候，他和几个朋友聊天的时候，说起来江城在外地的富豪，那是一个比一个牛逼。

    那个时候，他们口中最牛逼的有很多资产上百亿的，这些人最早的时候，都是江城这边企业的领导，在厂长的位置上工作了很长一段时间，厂子的经济效益不好以后，他们便想尽办法离开了原来的工作岗位，然后到其他的省份去做生意或者是做其他的事情。

    可以这样说，这些人到南方去的时候，那都是十分有钱的人，无论从花销还是其他方面，都要强过南方的那些省份。

    当时就有一句话来形容那个时期的东北人，说这些东北人一个比一个有钱，花钱就和扔纸片子一样。

    那些豪气冲云天的东北人，有水平，有能力，敢花钱，基本上都是很快发展起来，并用最快的速度把他们户口变成了南方人，跟东北这边彻底断绝关系。

    当然也有到南方落魄下来的人，这些人也占了很大一部分，这主要就是他们花钱大手大脚，钱很快就挥霍一空，没有其他的进项，只能是变卖一些财产以后在南方当一个小富翁的。

    这些人带着东北的大批金钱到南方去了，留下来的基本上是一地鸡毛，所以，有很长的一段时间，东北的经济出现了大幅度的滑坡，所有的当官的都那么去做，东北这边想不没落都难。

    李忠信这次让董国忠那边找经侦侦办忠信公司收购这几家工厂的厂子领导的时候，就是想要通过他的努力，遏制一部分人用这样的手段把应该属于江城的财富转移到其他的地方去。

    而和王有福谈这个事情的时候，他也是想要把王有福带进来一起搞这个事情，毕竟单单是江城新区这边的办案单位办这个案件，很难把后面的难关拿下来。

    这些人涉及的领导会相当多，也是会有无数的领导出面来保这些人，无非就是看李忠信这边侦办的力度大不大，王有福那边有没有这样的一种能力顶住压力。

    一直以来，李忠信都没有想要整治那些个厂子里面的蛀虫的想法，但是，李尚勇和他们谈完之后，他脑海当中就冒出来了这样的一种思路，他现在只是做一些铺垫，看一看在江城这边他能不能把这个事情搞起来。

    通过那些个人，抓出来一些蛀虫，也是能够为东北这边少一些贪污，少一些腐败做出来应有的贡献，至少能够让江城这边的人有所收敛，不会影响到江城今后的发展。

    “三舅，在这个事情上，您就不用去管了，后续的事情，主要是由董国忠那边牵头来做这个事情，我相信，通过这次的梳理，一定会梳理出来很多东西，到时候会让我们这边的环境更好一些。

    江城新区现在在黑省这边可以说是最好的地方，江城就在江城新区的隔壁，而且江城新区是从江城这个城市当中脱离出来的，我们都希望江城新区越来越好，也希望江城今后会越来越好，所以，这样的一种事情，我们应该去做，特别是今年大佬开春以后能够过来这边，间接的也是为我们撑腰做这样的一种事情，真要是能够处理一批贪腐，那么，对于江城和江城新区的发展都是相当好的事情。”李忠信正色地开口对王波说了起来。

    对于这个想法，李忠信已经是下了决心，他觉得，他这边必须要带头做这个事情，只要是他这边能够把这个事情做明白，那么，至少在这几年或者是十几年之内，江城以及江城新区这边都会有着相当好的经商环境，不至于说在江城周边的其他企业都活不下去。

    “随便你吧！反正我这边和你说了，到时候那些个擦屁股的事情可别让我去，我可不喜欢管这样的一种事情。

    真要是你那边搞大了，你自己和上面的领导联系，或者说是和上层沟通，不要安排我去做这个事情。”王波看到李忠信心意已决，他没好气地对李忠信说了起来。

    王波对于李忠信的做法并不喜欢，因为他觉得，李忠信这又是弄了一个大雷，整个黑省现在的情况就在那里摆着呢！好像就没有什么官的不贪腐的，不贪腐的也是做不了官的。

    李忠信在江城这边的时间很少，到时候李忠信那边拍拍屁股走人了，麻烦的事情还不都得留给他，他是最不喜欢多出来这样的一种麻烦的，一旦能够确定下来事情，到时候找他的人就会多起来，他也是不好办的。

    这种事情就是一个费力不讨好的事情，而且今后忠信公司搞出来了这样的一种事情，其他人怎么和忠信公司好好合作了。

