    第3522章 好戏开场

    “嗯……”

    方鸿轩再次点头。

    他表面如此，心中却很无奈，特么的，还盘中餐？

    这盘子里装的，明明是他，以及方启明所有人！

    此时的会场，稍稍恢复了平静，但双方仍有些剑拔弩张的态势。

    “三伯，我看人到的也出不多了，咱就开始吧。”

    方启明回过神，看向不远处负责主持的中年男人道。

    中年男人名为方承德，他的实力，不输方鸿轩和方仲宣，在方家的话语权很重，方世宇和方启明两方都在很努力想拉到各自身边。

    但方承德在此之前，却并未明确任何态度。

    哪怕是到了眼下的会议，他的态度，很多人仍然还都不清楚。

    不过，方启明等人不是特别担心，大势所趋，就算最终方承德不站在他这边，那结果也不会有什么悬念。

    毕竟，方世宇那方，他又拉过了一部分势力。

    听到方启明的话，方承德微微点头，视线落在方老一边。

    “三叔，仲宣跟方值呢？”

    方承德注意到什么，问道。

    “哦，他们啊，一会就到了，不用等他俩，可以先开始。”

    方老缓声道。

    “我看，他们两个到与不到，已经没那么重要了吧。”

    方启明一方的一个长辈，脱口而出。

    “呵呵，我看也是。”

    “说的是……”

    其他几人大笑，附和道。

    他们这样，无非是认准了他们马上就要赢了，有方启明这位家主给他们撑腰，那还有什么不敢说的？

    就算其中有人并没有方仲宣那么强的实力，但现在也是胜利者的姿态。

    接下来，对方这些人，肯定都得求着他们手下留情了……

    听到几人的话，方启明脸上的笑容更浓了。

    “你们……”

    方老这边的人牙咬的嘎嘣作响。

    同时，他们也有点不解，都这个时候了，方仲宣和方值为何还不到？

    这两个人不是一大早就去医院了吗？

    不管怎么说，这俩人一个是他们的主心骨，另一个，是方老的儿子，方世宇的父亲，就算性子相对偏软，但也不代表没有话语权。

    再看方老，不但没再言语，甚至，还微闭上了眼睛，像是闭目养神。

    “大家安静！”

    方承德扫视一圈，目光如炬，十分严肃。

    听到这话，场下顿时没了多少声音，没人敢对方承德不敬。

    本来，方承德出于私心，还想再等等方仲宣和方值的，但迫于方启明一方的压力，再加上方老的意思，他也就开始主持了会议。

    “各位长辈，还有兄弟们，今天的会议，对方家来说，具有重大历史意义，接下来，我们将决定，方家的下一任家主的人选……”

    方承德缓缓主持着，他宏亮的声音，通过麦克风，传递到了会议厅的每个角落。

    不到两分钟的开场白，很快结束。

    “三伯，我看也没必要再有那些形式了，直接投票表决吧。”

    方启明听着方承德的话，显然有几分不耐烦。

    也就是他，敢这样跟方承德说话，他也不觉得有什么不可以的。

    他马上就要成为方家家主，哪怕方承德地位高又是他的长辈，那也得服从他！

    方承德脸色一沉，但终究没表现出太多什么。

    说起来，比起方启明，他心中本来是有几分支持方世宇的。

    但方世宇毕竟是后起之秀，他也想观察一下这孩子的能力，再做最后决断。

    只不过，他万万没想到，方启明竟然对方世宇下此毒手，实在太过阴狠。

    他对方启明等人很愤怒，也很瞧不上。

    可眼下来说，就算他以一己之力反抗方启明，结果也不会太乐观。

    还有，即便他能不顾及他自身，但也要去考虑他身后所有人的安危……

    “方启明，规矩就是规矩，你现在还不是家主。”

    “你在怕什么，你不是很有自信吗？还担心这点时间？”

    方老这边的几个长辈开口道。

    “事到如今，你们竟然还在抱有幻想，真是可笑至极。”

    “等启明坐上家主之位，希望你们还能够有这样的自信。”

    方启明一方的人回怼道。

    现场，一时间又乱了几分。

    方承德皱了皱眉，看向方启明，后者似乎并不打算阻止，脸上的笑容反而一直都很灿烂。

    等他再看方老，这老爷子也没有什么动静，让他属实有些没琢磨明白。

    “各位，还需要我主持吗？”

    方承德对着话筒道，声音极为严厉。

    听到这话，双方的口水仗，一时间又平息了下来。

    “接下来，就进入投票环节……”

    方承德见众人安静，继续开口。

    话音刚落，从外面突然进来一个青年，匆忙向方启明这边跑来。

    虽然他动作已经很轻，但还是吸引了现场很多人的目光。

    青年脸色很难看，就像是丢了魂的感觉。

    方世宇皱了皱眉，这家伙，怎么这么不懂规矩，可不等他发火，青年却先开口了：“方少，方……方世宇他，他到了……”

    哪怕青年的声音在尽力压低，但他太过激动，方启明周围的几人，都听到了他的话。

    “什么？方世宇？”

    方启明露出惊色。

    “你他妈说的什么屁话，方世宇他不是在医院吗……”

    “没错，方少，就是方世宇，我……我真的是亲眼所见，他现在好像什么事都没有，他身边还有唐洛和林一鸣，还有……”

    青年有些语无伦次。

    方世宇瞪大眼睛，猛地从座位上站了起来。

    一旁的方鸿轩，脸色也极为复杂得多。

    昨晚唐洛是跟他说过，今天方世宇会到，但他，没有百分百相信。

    一个将死之人，怎么可能会到会议现场？

    退一万步讲，就算一时能苏醒，那怎么来会场，抬着来吗？

    可他刚才听到了青年的话，说方世宇什么事都没有，那这事又该怎样理解？

    主持位上的方承德，也很不解，怎么回事，没听错吧？

    方世宇回来了？

    至于方老这边的一些人，距离方启明有点距离，没有听清楚，都在疑惑，发生什么了？

    单从方启明的表情来看，肯定不是什么小事。

    对于方启明的动作，方老自然明白，微微一笑，好戏，这才真正拉开序幕。

    就在会场一时陷入停顿，甚至开始有议论时，会议室的大门，嘭的一声，被打开了！

    众人闻声，纷纷向门口看去。

    (本章完)

