    慕霏霏趴在方天浩的胸前，手指在方天浩的心口上画圈圈。

    慕霏霏睡眼稀松，白里透红的晶莹肌肤上，还有汗水，热气腾腾。

    慕霏霏抬起眼眸，忽然问了一句：“你记得我们第一次没有？”

    “记得啊，床上都是血。”

    啪！

    慕霏霏一巴掌拍在方天浩的胸口，瞪了一眼：“我没问这个！”

    “那你问啥？”

    “我……那次好像不对劲，可能被下药了。”

    方天浩不禁想起了第一次相遇。

    他就说这妞这么漂亮，竟然比他还急色，本以为碰到一个色女，大哥不说二妹，大家都差不多。

    一时露水鱼欢，提上裤子拍拍屁股就走人，事后谁也不认识谁。

    没成想，却是摊上事了。

    还得一个媳妇儿！

    他之后还真怀疑，平日里这慕霏霏可是一副X冷淡的样子，反观第一次相遇，就很不符合常理，没想到问题出在这里。

    “谁给你下的药，大爷的，我得好好去感谢一下对方，白送个大媳妇儿给我！”

    慕霏霏嗔怪地看了方天浩一眼：“说正经的，好像我们的相遇是有人安排的？有没有这样的感觉？”

    方天浩看着娇俏趴在身上的慕霏霏，方天浩又有些思动了。

    不过，想到曾经的怀疑，方天浩皱起眉头：“我是觉得不太对劲，但是我又不知道什么地方不对劲！”

    当然，以前方天浩虽然有所怀疑，确实没有深想。

    没想到慕霏霏都有这样的怀疑，这就让方天浩严肃了几分。

    仔细回忆起当时的事情，也没什么发现。

    接着，慕霏霏忽然说了一句：“当时你为什么来送小龙虾？”

    方天浩一愣：“不是你点的吗？”

    慕霏霏惊愕：“我没点啊，当时我都有些昏昏沉沉的。”

    这一瞬间，方天浩觉察到了问题所在。

    当时他还怀疑，谁住五星级大酒店，还大半夜的点一份小龙虾的！

    “那你给我开门？”

    “我都说了，我当时有些昏昏沉沉的。”慕霏霏脸色绯红，想到了当时某些动作，她现在都难以启齿。

    方天浩眼神锐利了起来：“那是谁点的？”

    闭上眼睛，方天浩仔细想了起来。

    当时按照道理他是应该下班了，但是鬼使神差的，小龙虾店的老板亲自打电话让他帮忙送一下。

    这样，方天浩才出来送这单外卖的。

    如今想来，更是觉得蹊跷了。

    “那你知道是谁给你下药的？”

    慕霏霏摇头：“我也不知道，但是我猜想可能是慕少安吧，我记得他之前来找我，还给我喝了一瓶水，我心里实在是烦躁，就去酒店睡觉，后来……”

    “后来慕少安不是带着我爷爷他们，一起追来酒店了吗？”

    “怎么可能是慕少安，要是慕少安给你下药了，晚上到早上也没人来敲门啊。”

    “还有就是，我来酒店住的时候，喝了房间里放的水。”

    两人虽然都觉得有蹊跷。

    可是也找不出太多东西来，只能归咎于巧合。

    不过，如果慕霏霏被人下药了，那怎么就便宜他这个送外卖的了？

    那下药的人对他媳妇儿没点想法，会下药？

    难道故意成全自己？

    怎么有这样的好人？

    不过，慕霏霏在方天浩身上动了动。

    动静又来了！

    慕霏霏鼓着腮帮：“你怎么又来了！”

    “没办法，谁让媳妇儿你这故意调戏我的！”

    “谁调戏你了！”

    “你腿！”

    “我……”

    “方天浩，你还来啊！”

    “你看都下雨了，闲着也是闲着！”

    “啊……”

    ……

    不知道过了多久，慕霏霏起身去了浴室，方天浩躺在床上，点燃一根烟。

    拿着手机，挨着给陈家，林家，楚家打了电话，询问灵泉怎样了。

    结果，陈家弄到五十毫升。

    林家弄到五十毫升。

    楚家也是一样多。

    显然，这三家似乎是商量好的一样。

    方天浩对三家同样的说法：“我一会儿就来收！”

    “我要去找三大家族要灵泉，你准备干什么？”

    “楚家也给？”

    慕霏霏问了一句。

    “给啊，据说准备了五十毫升。”

    慕霏霏目光一闪：“我去楚家，他们可不止五十毫升，我听我妈妈以前说，楚家不是不待见我爸，我爸就给他们送去了一些灵泉，按照我爸留在无为观的灵泉，肯定不是少数！”

    “我此来也是想帮我爸，收回来些利息。”

    方天浩一听，咧嘴笑了：“媳妇儿，别说除了上次你将那五瓶灵泉造了，其他时候还是很会持家的。”

    “少来，你自己又不说，我又不知道，行了，我走了，丫丫跟着你还是我！”

    “跟着我吧！”

    “好，我去了！”

    “等下，萱萱跟你去！”

    “不用，灵佑一直在暗中。”

    “萱萱跟着你，我才放心，一般先天三境巅峰，萱萱也有一战之力。”

    慕霏霏想了自己的处境，点头同意了。

    接着两夫妻分开。

    方天浩直接去了林家。

    林家嘴巴最硬，先拿林家开刀。

    虽然方天浩没有灭掉三大家族的想法，但是这三大家族暗地里的勾当，实在是该敲打。

    鬼狼跟着方天浩，总算是逮到了和李小丫相处的机会。

    “丫丫，有一个好玩的地方，你想不想让你方叔叔带你去玩？”

    李小丫疑惑道：“方叔叔会带我去吗，他那么忙。”

    “肯定的啊，你想想，你方叔叔对你像是亲闺女一样。”

    李小丫听到这话，眼睛顿时亮晶晶的：“真的吗，他真的当我是亲闺女吗？”

    “那是当然了，你看你霏霏阿姨对你也好是吧？他们夫妻又没有孩子。”

    李小丫似乎很开心，笑的眼睛像月牙一样。

    “走，鬼狼叔叔带你买糖去。”

    方天浩虽然听到了鬼狼的话，但是没有反驳。

    因为他和慕霏霏已经决定，找不到李小丫的亲生父母，那就收养李小丫。

    果然！

    听到鬼狼一番话，李小丫特别开心：“嗯嗯，我们走！”

    鬼狼带着李小丫去超市了。

    而这时候，非花和方天浩坐在车上。

    非花忽然开口：“其实我留下来，真的帮不上你什么忙了，而且还会拖累你。”

    方天浩听后，忍不住笑了：“你还能拖累我？”

    “天门，冥域，乃至整个暗世界，还有暗殿，知道我还活着都想置我于死地。尤其是现在我修为尽失的消息，应该也传出去了，你要是能够拖累我？对我而言，虱子再多也就那么回事！”

    非花盯着方天浩，语气少有的凝重：“我背叛暗殿，按照规矩，暗殿所有的神级杀手，都有义务猎杀我。”

