    “或许吧，不过不管如何，我身为轮回一脉的一份子，为了重建轮回路，肯定会全力以赴的。”

    林飞笑道。

    接下来，林飞和孟婆继续行走在绝对空间海之中，到处去寻找轮回路碎片。

    这一天。

    突然，林飞感觉到身上的六道轮回门户似乎产生了反应。

    “林飞，奈何桥似乎有反应！”

    这个时候，孟婆也是开声说道。

    林飞一挥手，将六道轮回门户释放了出来，悬浮在身前。

    轰轰……    六道轮回门同时颤动，指向同一个方向。

    接着，奈何桥也是从孟婆的身上冲出来，也指向那个方向。

    “看来，那个方向必定有轮回路碎片，孟婆前辈，我们去看看。”

    林飞的目光望向那个方向，对孟婆说道。

    “好的。”

    孟婆点头。

    接着，林飞和孟婆朝着那个方向冲去。

    片刻后。

    林飞和孟婆来到了一处枯寂的星空之中。

    “这个位置似乎已经是绝对空间海的边缘位置了。”

    孟婆突然说道。

    “好像在这个位置，传出来浓郁的轮回法则。”

    林飞身形一闪，来到了这片星空的一处位置之处，释放出自己的魂力，认真感知起来。

    孟婆也来到林飞的身旁，认真感知着。

    “看来，这个位置肯定有一个隐蔽的空间，轮回路碎片就在这个隐蔽的空间之中。”

    林飞感知了一会儿，说道。

    “是的。”

    孟婆点头。

    轰隆隆……    林飞释放出自己的时空法则，向身前的位置进行仔细的搜索。

    又过了片刻。

    “在这里！”

    林飞身形一闪，来到一个地方。

    轰隆隆……    林飞释放出滚滚时空能量，朝那个地方暴撞过去。

    轰……    下一刻，那个地方浮现一道高大的黑色时空门户。

    “果然有一个隐蔽的时空！”

    林飞和孟婆都是大喜。

    这道时空门户太隐蔽了，如果林飞和孟婆不是因为拥有六道轮回门户和奈何桥，肯定无法找得到这里！    谁能想得到，一个毫不起眼的枯寂时空之中，会藏着一道如此隐蔽的时空门户。

    “我们进去看看！”

    林飞是艺高人胆大，一步冲到这道时空门户之前，开声说道。

    孟婆也紧跟在林飞的身旁。

    林飞带头一步踏进这道黑色的门户之中。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的能量威压，扑面而来。

    “奇怪了，这道时空门户之内，居然存在大量的黑暗能量和黑暗法则！    莫非，这个空间与黑暗一族有关？”

    林飞吃了一惊。

    “在我的印象之中，黑暗一族好像并没有这样一个巢穴。”

    孟婆说道。

    “无论如何，我们进去看看吧。

    就算真是黑暗一族的巢穴，那又如何，只要三个黑暗主宰不在这里，就不用怕！”

    林飞冷笑说道。

    以林飞现在的战力， 除非遇上三个黑暗主宰，才有性命之忧，遇上黑暗一族其他的高手和人马，根本不用怕。

    “是的！    就连黑方也被你杀掉了，普通的黑暗一族人马，在你的面前，不堪一击，没有什么好怕的。”

    孟婆笑道。

    于是，林飞和孟婆直接走进这道黑色的空间门户之中，消失不见。

    走进门户之后，里面是一条笔直向前的时空通道。

    林飞和孟婆在这条时空通道之中，一直向前走去。

    也不知道走了多长时间，终于，眼前出现了一片以黑暗色调为主的虚无空间，一眼望去，一切都是昏暗的，迷迷茫茫，无边无际。

    “这个空间充满了黑暗能量和黑暗法则！”

    林飞和孟婆进入这个空间之中，将神识力释放出去，朝四面八方感知出去，有点吃惊。

    “只不过，这个空间之中，似乎没有任何的生灵存在！”

    孟婆说道。

    “莫非，这个空间，是被黑暗一族废弃的一个巢穴吗？”

    林飞不由得皱起眉头，开声说道。

    “不过，我们是进来寻找轮回路碎片的，管它是什么地方。”

    林飞接着说道。

    “是的，我们还是去寻找轮回路碎片吧。”

    孟婆也是点头。

    接着，林飞将六道轮回门户取出来，孟婆将奈何桥取出来。

    六道轮回门户和奈何桥同时指向前方。

    于是，林飞和孟婆在这个昏暗的空间之中，一直向前方走去。

    “噫？

    林飞，你看，那是什么！”

    突然，孟婆指着前方，某一处空间叫了起来。

    只见，在前方无尽黑暗中，有一个散发着光芒的椭圆形球体！    看起来，有点像一颗星辰，但却不是星辰。

    因为这个球体并不拥有星辰本源。

    “那是什么东西呢？”

    林飞和孟婆缓缓靠近过去，小心观察。

    片刻后。

    林飞和孟婆走近了这个椭圆形球体。

    “这个球体之中，有许多小世界，重重叠叠，形状和一个蜂巢差不多！”

    林飞的神识力感知了一下，用吃惊的声音说道。

    这个球体之中，排列着一个个的小世界，这些小世界彼此靠拢在一起，和一个蜂巢是一样的！    而且，这个球体之中还散发出来浓郁的黑暗能量和黑暗法则！    “按照六道轮回门户和奈何桥的指引，在这里面有一块轮回路碎片，我们必须进去。”

    孟婆对林飞说道。

    “是的，我们必须进去。”

    林飞点头。

    想要重建轮回路，就必须将所有的轮回路碎片，全部都找齐全，这样重建出来的轮回路，才是最完美的，才能发挥出来最强大的威力。

    “走，我们进去。”

    林飞没有犹豫，带头朝前方的椭圆形球体走去。

    这个球体有一个出入口。

    走进这个出入口，就会有许多的岔道，每一条岔道都通往一个不同的小世界。

    林飞和孟婆走进球体的出入口，然后在六道轮回门户和奈何的桥的指引之下，沿着其中一条岔道前进。

    岔道之中充满着黑雾，这些黑雾是由浓郁的黑暗能量和黑暗法则所组成，浩浩荡荡朝林飞和孟婆镇压过来。

    轰隆隆……    林飞意念一动，体内爆发出来磅礴的轮回能量和轮回法则，立即就将那些黑雾驱散，强行前进。

    也不知道走了多长时间，终于，林飞和孟婆穿过重重黑雾，看到了前方出现了一块陆地！ 

