    东方白身形一晃犹如鬼魅，速度之快，帝释天也只是捕捉到了一些残影！

    东方白再次出现，已经站在神龙头上了。

    神龙也不过刚来得及反应，它的头上结结实实挨了一下，顿时脑骨碎裂，脑浆成了混沌，死的不能再死！

    强大如神龙，与东方同处一个境界，没撑过一招，死的不能再死！

    因为神龙被这方世界意志压制，也不过只是前期！东方白稳妥妥的巅峰。

    她是噬生丹强行提升上来的，这方世界意志根本来不及压制。

    杀死神龙后，东方并没有剥皮抽筋取出龙元！而是意念一动，神龙尸体被他收到了群聊个人背包！

    帝释天见到神龙被杀死，刚想出手抢夺龙元，却发现这么大一条神龙不见了！顿时傻眼了。

    这怎么可能？

    这么大神龙说不见就不见了！

    他证证的待在原地，不敢相信眼前发生的一幕。

    不只是帝释天，风云等人也不敢相信眼前的一幕。

    如此巨大的神龙，怎么说没就没了？

    难道神龙跑了～

    诶～东方不败怎么站在神龙原来的位置？

    这些人全都懵逼了！他们都没看清东方白的动作。

    能看清东方白动手的人，也只有帝释天，风清扬，剑圣孤独剑！还有神将了。

    他们四人都是大宗师境界！

    帝释天大宗师巅峰！风清扬，剑圣，神将，全都是大宗师初期！以前东方白也是这个境界。

    只是现在的东方白已经成为了大宗师以上境界！具体武者到了这个境界如何叫法，她也不知道。

    因为以前哪怕这方高武世界，也没出现过像她一样强大的武者。

    “东方，东方不败，你已经如此起强大！你把龙元给老夫如何～”

    帝释天感受到东方不败的强大，熄灭了抢夺打算！

    换了一副可怜兮兮的模样，开始央求。

    “不能给他！刚才帝释天他……”

    风清扬一句话没说完被东方一个眼神阻止！

    只见东方带着如花戏谑微笑，笑道：“好啊！龙元可以给你，不过你要拿东西来换。”

    帝释天一听东方白同意给自己龙元，拿东西换！

    自己有什么东西，圣心诀是自己最珍贵的东西了。

    不过圣心诀比起龙元对他来说，差太多了！

    现在他只想要龙元，圣心诀虽好，又算能算得了什么！

    帝释天心中虽然猜测处东方想要圣心诀，却也不敢确定，张口道：“东方姑娘，你想要什么你说！只要我有，我都会给你～”

    “是吗？那实在太好了。”

    东方不败满脸戏谑兴奋，接着红唇轻启道，“我要的便是，你的性命！”

    一句话说完，东方犹如鬼魅般的身影再次动了，瞬息来到了帝释天面前！

    帝释天只来得及惊恐中瞳孔一缩，没来得及躲闪，被东方一下击中，跟着眼神涣散，失去了意志！身体倒地。

    这时众人才发现，帝释天额头上插着一根银针，只剩下针尾！

    这根银针他们都认识，正是东方白的武器。

    “嘶～”

    “这～”

    在场的人除了风清扬，剑圣，全都傻眼了！

    这一刻他们心中产生了恐慌！

    帝释天如此强大，竟然被东方一击杀死！那么他们呢？

    还有，刚才帝释天卑微祈求，话中意思他们听出来了，神龙也是眼前这位白发飘飘的美女杀死了。

    不然帝释天为何要向她摇尾乞怜，祈求龙元！

    两个瞬间，杀死了强大的神龙，对他们来说神一样的存在，帝释天！

    强！实在太强了。

    “东方不败”名副其实！

    如果说以前的东方不败还能让他们有一些邪心思！

    现在东方不败犹如神女般高高在上，不是他们这些凡夫俗子可以觊觎的！

    现在他们心里全都恭恭敬敬，甚至不敢正眼瞧东方一眼～

    “现在神龙被我屠了，帝释天死了，你们想留下来为帝释天殉葬～”

    东方白话中带着浓浓杀机！风云等人对视一眼，都从对方眼中看到了浓浓忌惮！

    接着他们做出一致动作，转身施展轻功踏波离去。

    神龙岛他们一颗都不想多待。

    这些人离去，风云世界留下了白发魔女东方不败的传说！

    更是传说白发魔女东方不败是这方世界第一女神！

    第一美女这个称呼只能算亵渎！用上了第一女神称呼。

    后面这方世界发生什么，都与东方白无关了！东方白屠龙神龙，杀死帝释天后，做出一个重要的决定！

    这个决定将会影响她的一生。

    现在她身处不知道境界，感觉到了自己前所未有的强大！

    同时她也做出一重要决定，要拿自己一生来赌。

    只是不舍的瞥了风清扬一眼！

    在她心中，早已把风清扬当成了长辈。

    做出这个决定后，她可能这一辈子都不可能再见到这位长辈了～

    “东方丫头，你干嘛用这种怪怪的眼神看我们，不会是想要杀人灭口吧？”

    风清扬做出鬼马动作，搞笑缓和气氛。

    剑圣一旁微笑看着打闹的，好似父女俩的两人～

    摇头轻笑。

    东方白狠狠白了风清扬一眼！

    “我还想给你收尸呢？只是不知以后有没有机会！要不我现在把你埋了～”

    东方嘴硬心软，只是担心自己走后，风清扬未来会如何！

    可是她一句话说完，却把帝释天的尸体收了起来，这下让风清扬与剑圣恶寒了。

    这是干什么？什么时候她有了收尸爱好～

    难道她说的收尸，是认真的……

    风清扬与剑圣二人见到东方的动作后，忍不住同时打了一个冷颤！

    东方白可不知他们两人误会了！心神再次沉入系统空间。

    “群主，你交代的任务我已完成了！我感觉自己即将要再次飞升！感受到了世界排斥！你答应我的宝物呢？”

    “你除了要对我现在的模样负责外，我还要两份可以修炼到我现在境界的资源，相信你不会食言吧？”

    萧翼一听东方完成任务，还没来得及欣喜，又听到东方要两份修炼到斗皇巅峰的资源！

    这让他忍不住皱眉！

    两份斗皇巅峰的资源，他倒是拿的出来！只是对他来说也很肉疼。

