    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　墟镇大长老刚刚可是一直都在讽刺千刃派的，现在自然也不想千刃派有挑战的机会，但是千刃派和青云门有密切的关系，青云门上位了，再针对千刃派似乎就不太明智了。Ω

    　　

    　　反正乾坤门都下去了，五行门的死活管他屁事？于是墟镇大长老干脆就眼观鼻鼻观心的装死人了。

    　　

    　　墟镇大长老不开口，齐大内却站出来支持马在丹道：“马掌门说的不错，历来都没有只有一个元婴期的四大，所以千刃派的排位虽然有资格挑战四大，但自身的实力和底蕴不足，却是没有资格成为四大的。大长老，你说是不是啊？”

    　　

    　　齐大内一脸微笑的说着，最后把话题丢给了装死的墟镇大长老，反正乾坤门已经下去了，谁还在乎这个乾坤门出身的墟镇大长老？趁有机会的时候多利用一下才是真的。

    　　

    　　墟镇大长老心中大骂齐大内不地道，可他毕竟是太古盛会的主持，只能硬着头皮接道：“嗯，规定确实是这样说的，不过如今是新人新气象，是不是要继续遵守这个以前四大的规矩，还是可以商榷一番的。”

    　　

    　　意思就是你们自己掐架去吧，别来拉我下水了！

    　　

    　　不过这个问题马上就不是问题了，太古不败哈哈大笑道：“一个元婴大圆满确实不够资格成为四大，可谁告诉你们我是元婴大圆满的？”

    　　

    　　众人全都一愣，有些纳闷的看着太古不败，虽然没有说话，但心中已经有了一些不好的猜想了。

    　　

    　　然后他们现，可以把猜想去掉，直接变成整个人都不好了……

    　　

    　　太古不败傲然四顾，将自身的气息完全展露无余，那强大的威压，令场中之人都生不起任何反抗的心思，和之前余一展露的气息相比，竟是还要更庞大一些。

    　　

    　　余一此刻是恨的牙痒痒的，心说林逸小魂淡，竟然把太古不败也提升到玄升期了，而且居然比老子还要厉害！老子这才刚刚成为太古小江湖天下第一，转眼又变成老二了，真特么晦气！

    　　

    　　马在丹这下是真的傻眼了，现在玄升期都是地里种的大白菜吗？时候到了随手一拔就能出来一个了？

    　　

    　　太古不败是元婴大圆满的时候，马在丹都不认为五行门会是太古不败的对手，毕竟挑战规则让太古不败这样的高手可以连续出场战斗，现在就更不用说了。

    　　

    　　不行！这么下去五行门就要废了，虽然启天派更弱一些，可太古不败已经是玄升期了，五行门和启天派根本没有区别，因为林逸的关系，太古不败一定会挑战我们五行门的，我一定要想个办法才行！

    　　

    　　马在丹额头上冷汗涔涔而下，心里面念头闪电般变幻，脸上神色也是瞬息万变，最终大喊一声道：“我们五行门做出了一个重要的决定，那就是成为青云门的门下门派，向林大师学习炼丹之道！林大师的炼丹能力简直是惊天动地，我马在丹今天就要拜在林大师门下，林大师！师叔祖！请收下弟子马在丹吧！”

    　　

    　　渡劫真人眼前一黑，这王八犊子马在丹，太特么鸡贼了，居然想出了这样无耻的主意，简直比那个余一还不要脸！乾坤门怎么选了这样的人当盟友，失败也就很正常了。

    　　

    　　太古不败一怔，他原本还真是打算挑战五行门的，毕竟这是仅次于乾坤门的和林逸他们作对的门派，可马在丹来了这么一出，太古不败就有些犹豫了。

    　　

    　　转头看看林逸，结果林逸也有些愣，显然也没有想到马在丹这犹如天外飞仙一般的招数。

    　　

    　　“师叔祖！我们五行门炼丹能力虽然差了点，但胜在炼丹师多啊，只要能够得到师叔祖的指点，我们五行门的炼丹能力一定会有大幅度的提升，这样就能够让师叔祖有更多的时间修炼了！师叔祖，请给我一个机会吧！”马在丹是彻底的豁出去了，不能说服林逸，五行门就等着被踢出四大了，而且马在丹说着说着，倒是觉得自己说的都很有道理。

    　　

    　　这简直是天才般的主意啊！把危机转化为机遇，论机智，我马在丹就想问问还有谁？

    　　

    　　林逸捏着下巴想了想，不可否认的，他被马在丹最后的几句话说动了，确实，有五行门炼丹的话，林逸就能够省事多了，而且在太古小江湖，林逸本身还无法炼丹，收下马在丹，好处还是不少的。

    　　

    　　于是林逸爽快的点头道：“好吧，那从今天开始，五行门就成为我们青云门的门下门派了！”

    　　

    　　此言一出，场下再次哗然，一个四大之一的门派成为另外一个四大之一门派的门下，这种事情从来都没有生过，可现在就这样轻描淡写的三两句话决定了？会不会太草率了一点啊？

    　　

    　　林逸既然话了，太古不败当然就不能继续挑战五行门了，上官家族不能挑战，那么只剩下一个启天派了！

    　　

    　　为了避免启天派也突然说出投靠林逸或者青云门的话来，太古不败迅一点齐大内道：“千刃派挑战启天派！”

    　　

    　　“千刃派决定挑战启天派，规则不变，双方比斗的人员请上台！”墟镇大长老立刻跟着宣布，他已经不关心四大的起起落落了，反正乾坤门已经是十小了，剩下的谁下谁上都无所谓了。

    　　

    　　太古不败当仁不让的上台，对齐大内点点头道：“是你上来吗？要不要直接认输了？”

    　　

    　　齐大内一滞，不过他也知道太古不败说的没错，面对玄升期，他这个元婴大圆满只有在开始之前就认输，不然开始之后可能连认输的机会都没有了，渡难真人就是活生生的例子，好吧，那已经没有活生生而是死翘翘了。

    　　

    　　“不败前辈，要晚辈认输自然是应该的，不过在认输之前，能不能让晚辈请教几个问题？”齐大内满脸堆笑的对太古不败说道，一副你说怎样我就怎样的样子，倒是让太古不败不好马上下手。

    　　

    　　犹豫了一下之后，太古不败说道：“给你个机会，问三个问题，然后自己认输，不然就别怪我不客气了。”（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

