    天斗大斗魂场，生死斗魂区，一对一斗魂场内。

    让雪儿惊讶的是，她今天的对手是她所认识的人，戈龙将军的儿子，戈登，今年27岁。

    作为天斗重将之子，自然和她这个皇长子颇有来往。

    但是如今她已不再是雪清河，因此对方也没有认出她来。

    雪儿站在台上，释放出了自己的天使武魂，两黄两紫的标准魂环配比。神色凝重地看着眼前的对手，是一名50级魂宗，魂环也是两黄两紫，离魂王只差一个魂环。看来他一直在大斗魂场历练到50级，还未去获取魂环。

    但她却没有丝毫怯意，相反，她眼神中战意坚定，透露出必胜的信念。她知道之前几天的生死斗的比赛都有妈妈在一旁观赛，她不会因为比赛而受伤。但是，这也让她体会不到真正独自面对生死的感觉，而她也理解妈妈关心自己的心情，所以并未说什么。

    而今天，她可以真正在场上和对手进行生死的较量，这让她十分看重这次机会，跃跃欲试。

    “五十级强攻系战魂宗，戈登。”对手释放出了武魂和魂环，不愧为将门之后，浑身上下透露出一股肃杀之气。

    雪儿也是第一次见到这位平时自己要称一声兄的人的武魂，状如飞龙，爪如荆棘，十分少见。

    好在雪儿在武魂殿和天斗皇宫内都接触了大量魂师学习资料和魂兽有关文献，她认得出来，这是棘龙，龙类武魂的一种，和蓝电霸王龙同源，却在品质上要低一筹。

    “四十级强攻系战魂宗，小雪，请赐教。”

    戈登点了点头，当下也不废话，身形极快，瞬间来到了雪儿附近，没有因雪儿的美貌而有丝毫怜香惜玉，一记鞭腿扫出！

    但雪儿也是近战的好手，并没做任何闪避，用蕴含着魂力的手臂格挡住了招式，随着拳脚之间你来我往地进攻，两人竟都平分秋色！

    “凭借四十级魂力能做到和我相等的程度，你够强。”戈登平淡地看着眼前毫发未伤的雪儿，“接下来，魂技上见真章吧。”

    ......

    天斗皇宫，藏宝阁。

    用永恒之域很轻松地取下守卫腰间钥匙打开房门再挂回去，比比东迅速潜入其中。

    比比东上辈子和这辈子第一次做贼，纵使她有永恒之域，可魂力消耗巨大，不到必要时刻她不会开启。因此有些紧张和心虚。

    “八宝如意软甲、如意百宝囊...”比比东一眼扫过去，“好东西是挺多的，可惜我只要瀚海乾坤罩。”

    “这里是魂骨收纳的房间。”比比东来到楼阁的另一头，在收纳架间粗略扫了一眼，“最高年限魂骨也只是八九万年的，天斗帝国可真寒掺。”

    也是，毕竟十万年魂骨若那么好得，唐昊也不会舍不得用了，独孤博也不会那么震惊。

    但若是雪夜得知有个贼潜入了他天斗皇宫藏宝阁，还对帝国所收藏的宝物嫌弃的点评，怕不是得气死。

    “海神之心究竟会被雪夜藏哪呢？”比比东很快逛遍了整个藏宝阁，都没找到下落。

    “如果不在藏宝阁的话，会在哪呢？”比比东动用她那封号斗罗级别的强大精神力，扫描着整座皇宫。

    “都没有什么异常，但是地底好像有一个盲区，我的精神力扫描的时候直接被屏蔽了。”比比东嘴角浮起一抹微笑，“欲盖弥彰。”

    她之前听雪儿介绍天斗皇宫的时候就听说过皇宫内密道遍布，雪儿将其全部打探过一遍，绘制成了一份图纸给比比东，虽已十分详尽，但她认为应该还有疏漏之处。

    如今有个地方竟然能屏蔽掉她这个封号斗罗的精神力探测，那里一定有什么秘密，很可能是一间能屏蔽探测的密室，里面存放着她想要的东西。

    顺着密道，比比东往皇宫地下深处走去。

    但是这密道修得很有特点，绕来绕去，如果没有图纸，一般人肯定会在其中迷失方向，也不知道雪儿费了多大功夫才把这里情况摸清。

    感受到密道下方就是那能屏蔽自身探测的房间了，比比东皱了皱眉，这里没有任何继续通往下方的道路。

    看来那间密室并不与这些密道相接。难怪雪儿不曾察觉。

    看了看密道前方，是一扇门，并未标明是什么房间。

    不过雪儿给的图纸上有标注，“魂导器研究室。”

    “雪儿真贴心。”比比东看着图纸微微一笑，她明白了什么，几乎可以确定瀚海乾坤罩就藏于此处。

    但她没有钥匙，事到如今也顾不得那么多了，终末之钥凝聚成剑，轻而易举切开了上面门锁。

    门后是一个硕大的房间，房间里堆砌着各类稀有金属矿石，中间是一个金属实验台，上面摆放着切割开的各类魂导器，如二十四桥明月夜、皇家魂师团所装备的锁子甲等。

    最让比比东惊讶的是一块石头，虽然它其貌不扬，但是凭借对神的气息的敏锐感知，她可以确定，这块石头与海神之心有所接触。

    “十万年圣柱石？”比比东思索了一会，“不像，气息太弱了。”

    也许只是普通的圣柱石，不过无论是什么，海神之心已经可以确定就藏于此地。

    比比东满房间寻找着机关，瀚海乾坤罩不在这个房间，那只能是下方的密室，一定有某种机关可以通往那个密室。

    “神选者，你已有传承，为何而来？”一道声音在她脑海内响起。

    比比东美眸一凝，很快明白了这道声音的来源，是瀚海乾坤罩中的海神神念对自己发出了警告。

    “来进行双神共存。”比比东玩味的笑道，“别以为我不知道你是位什么神，依我看，即使是其他神甚至是神王修罗，只要他们选中的传承者合你口味，你就能放下节操进行截胡，来个双神共存，不是么？”

    “既然这样，为何不考虑我呢？你应该可以感受到，我有你要求的实力。”比比东戏谑的道，她在等海神神念的回答。

    沉默了半晌，那道声音又再度响起，“你...不适合，你不是我要等的那个人。”

    比比东心里已经开始吐槽了，你要等谁？等唐神王？不是吧，他才一岁你不会就和他对上眼了吧？

    不过她也是知道海神此刻并未关注唐三，原来世界中真正关注唐三是在他接触到瀚海乾坤罩之后。

    “你在这能等到什么？你说我不适合你，但是我却认识很多可能适合你的人。”比比东说道，“不如我们来做个交易？”

    声音并未搭话。

    “你就算不愿意，也无法改变我可以将你带出此地周游大陆的事实。我帮你寻找合适的传承者，而你，则必须在有达到神位传承标准的人来到你的面前时，将他选为传承者。当然，只是这样而已，他能不能通过你的传承考核看他自己。”比比东缓缓地道。

    “神的传承，岂是你能随意左右？”那道声音再次响起，其中蕴含些许怒意。

    “我能不能左右，你感觉不到吗。”比比东笑道，终焉魔女武魂浮现，眉间淡淡金色汇聚人形，终末之钥释放着终焉神力，将此方空间完全隔绝，空间渐渐虚幻，形成类似于秘境的空间效果。

    “你...你究竟是何方神圣？”声音有几分震惊和颤抖，比比东虽实力尚浅，但她所释放的武魂及神力却有一种凌驾于天地的压迫感，特别是那手中的那柄剑，其威势远非海神三叉戟可比。

    “也许现在我不能做到抹去你这一缕神念，但假以时日，我能做到的。”比比东微笑道，“待我抹去你的神念，你这海神神位不说被窃取，起码你已经无法传承。而得到它的神位传承者，便是能自由开启海神传承，你无法左右。”

    “所以，选吧。”比比东静静等待着，空间似是越来越虚幻，将要从斗罗大陆隔开。

    一个晶莹剔透的三角状物体从地底浮现，飘在了比比东身前，赫然是那瀚海乾坤罩。

    “放心，我会给你优秀的传承者的。”比比东把玩着这件看起来颇为奇异的东西，晶莹的蓝光之中宝光氤氲，奇异的能量波动不断从其中传出。在这块蓝色的三角体上，荡漾着水波一样的纹路，这些纹路并不像是雕刻上去的，到更像是活了一般，一圈圈蓝光闪烁，映衬的房间内都氤氲着淡淡的宝光。

    将其收入魂导器中，随着神力从空间中收回，空间渐渐稳固，恢复到了正常状态。比比东向外走去。

    ......

    神界。

    海神眼神望着天空，那是前不久异象形成之处。

    “这就是那位神选中的传承者么？”海神喃喃道，“不知其对我神界是福是祸啊。”

