    第187章 坑宁风致

    换过之后，周尘虎的魂环就变成了。

    黑黑黑黑红红红红红。

    霓凰的也变成了黑黑黑黑红红红红红。

    没有变成全红，两人还是很高兴，因为周星宇说神能不够了需要去收集神能。

    而下一波被收割的对象就是七宝琉璃宗。

    周星宇，周尘虎，霓凰，三人组合出动。

    准备把正在打扫战场的七宝琉璃宗众人聚集到一起，而千仞雪早就被周星宇安排出去找武魂殿众人了。

    周星宇准备来个双管齐下。

    圣魂村内。

    之前唐昊住的房屋已经被宁风致亲自打塌陷了。

    此时宁风致正在跟圣魂村的老村长老杰克谈话。

    老杰克浑身在颤抖，裤脚管已经湿透了，他生怕圣魂村被灭掉。

    因为圣魂村之前收留了唐昊父子。

    刚才还帮昊天宗摇旗助威。

    周星宇从圣魂村外面走了进来，他看到了屹立在圣魂村的那一座雕像。

    那座雕像没有面部，但是身体周围却是环绕着七个魂环。

    虽然是石制的魂环，但是看上去也是活灵活现的。

    魂环用颜料涂抹了。

    两黄，两紫，三黑，是最佳魂环配比。

    雕像旁边竖着一块牌匾，上面刻着三个金灿灿的大字。

    ‘圣魂村’

    周尘虎撇了撇嘴，表示有些不屑，他们神隐村出过封号斗罗，出过半神都没有那么嚣张，只是名字叫下而已，这个村子出一个魂圣居然如此大张旗鼓。

    魂力凝聚于指尖。

    只听见‘轰’，剧烈的响声发出。

    圣魂村那个标志性的建筑（魂圣雕像）就这样没了，连带着金灿灿的圣魂村三个字都没了。

    老杰克此时刚刚跟宁风致谈好后续圣魂村的发展（圣魂村全部并入七宝琉璃宗，世代为七宝琉璃宗挖矿）

    结果这么一转头，村子中央就冒出了浓烟。

    ‘苍天啊，圣魂村的根基没了！’

    老杰克顿时眼中充血，眼前发黑，心脏病突然发作，就这样抽搐，随后口吐白沫，闭眼昏死过去了。

    宁风致本来就看不惯这老头，讲话没大没小的，张口闭口在那边倚老卖老，他是谁，他可是七宝琉璃宗的宗主，正常普通平民是要仰望的存在。

    “来人，拉下去埋了！”

    很快，两名七宝琉璃宗的杂物小兵就走了上来，他们长得魁梧高大，唯一的缺点就是没有魂力。

    他们就这样抬着已经死去的老杰克走了，连声音都没发出一声。

    啪啪啪---

    掌声从后方传来。

    周星宇缓缓的走到了宁风致身前。

    宁风致微笑着跟周星宇打招呼，对于自己的未来女婿，他必须拍好马屁，斗罗大陆强者为尊，多娶几个老婆怎么了。

    他宁风致不就是有两个老婆，只不过另外一个老婆没人知道罢了，蓝电霸王龙家族宗主都好几个老婆，天斗皇帝，星罗皇帝哪个不是十几个老婆。

    “星宇啊，今天可是多亏了你啊，以后我们七宝琉璃宗就是全斗罗大陆的第一宗门了，以后你有什么需要就开口，我们七宝琉璃宗作为你坚强的后盾，只要你要，我们就给你拿下，哪怕是两大帝国！”

    周星宇微笑道：“好说，好说，宁叔，我们都是一家人，不说两家话，斗罗大陆就算是打下来，我也没兴趣管理，到时候还是要请人啊！”

    宁风致顿时眼前一亮，他向前凑上去微笑道：“星宇啊，荣荣是个好姑娘，皇后的位置你看？”

    剑斗罗站在旁边嘴巴已经在抽搐了，要不是有外人在，他早就冲上去暴揍这个无耻的男人一顿，居然出卖自己的女儿想换取以后那个虚假的位置。

    周星宇叹息了一下：“宁叔，你们的眼界实在是太小啦，区区斗罗大陆，区区斗罗星，难道就是你的目标吗，就是你七宝琉璃宗的目标吗？”

    众人微微一愣，就连剑斗罗尘心都有些听不懂什么意思。

    周尘虎在一旁突然大喝一声。

    “剑傻子，你看好了！”

    一个个魂环从周尘虎脚底冒出，随后在他的身体周围不断上下律动。

    剑斗罗眼神微微一眯，脸色大变，他内心已经快要震惊的不行了。

    黑黑黑黑红红红红红。

    前面四个可以忽略不计，但是后面五个红色魂环已经亮瞎了圣魂村内所有人，包括武魂殿两名封号斗罗（蛇矛斗罗佘龙，刺豚斗罗刺血）。

    剑斗罗和骨斗罗两人在不停的擦眼睛，他们生怕是自己看错了。

    不过随着周尘虎把气息放出。

    在场除了站在周星宇身旁的宁风致没有感受到强烈的魂力压制，其他人全部被这恐怖的魂力压制压的喘不过气来。

    在场四位封号斗罗也是艰难站在原地，额头滴下了汗水。

    周星宇对着自己师傅点点头。

    周尘虎立刻明白，直接收走了那强大的魂力气息，顿时，这圣魂村内所有人都恢复到了原来的状态，此时站在原地大口大口的呼吸新鲜空气。

    剑斗罗尘心的剑道快崩塌了，他满脸不敢置信的冲到周尘虎面前，随后激动问道：

    “师兄，你这魂环是怎么回事，之前明明还只有一个十万年魂环，怎么半天时间过去，就变成了五个十万年魂环，而且那些低级魂环都变成了黑色？”

    “怎么，终于肯叫我师兄了，之间不是老装作不认识我吗？”周尘虎贱笑着，用手指去点剑斗罗尘心的脸皮。

    尘心顿时就老脸一红，他是没脸认亲，自己主动投入了七宝琉璃宗的怀抱，把七杀剑宗的宗旨给忘得一干二净。

    “想要吗？”周尘虎贱贱的问道。

    尘心立刻点头，就像小鸡吃米一样，他非常想要，这已经是突破了常规了规则了，打破了魂环到九环不能换的规则。

    “那就把所有的宝物都拿出来吧，只要宝物贵重，神级魂环都能给你换！”

    周星宇直接取出了五份兑换明细。

    用魂力把这些兑换明细的表格飞到了四名封号斗罗，和宁风致的手中。

    宁风致手中拿着那份兑换明细，手再颤抖。

    同样颤抖的还有四名封号斗罗。

    他们已经在开始盘算自己的家底了。

    “我先换一株仙草，上面说了吃了仙草可以变成九宝琉璃塔是吧，就像荣荣的那个，这点宝物我还是拿得出的。”

    宁风致一边说，一边从随身的魂导器内取出一堆堆的宝物。

    很快宝物就堆成了小山一样高。

    周星宇的双眼在发光，他是知道七宝琉璃宗有钱，有宝物，可是只是知道，只是听说而已。

    (本章完)

