    班门之中。

    园林式豪华洞府所在的区域比宿舍区环境要安雅秀丽的多。

    这里的治安情况，也要比宿舍区好的多，有专业级的弟子专门巡视，维护这里的安全。

    所谓专业弟子，就是度过了见习期，选择了专业的弟子。

    班门之中，以器道为重，武道次之，按照技艺的等级给弟子们分为见习弟子、专业弟子和核心弟子三个档次。

    而住在豪华洞府区域的火舞蝶衣还处于见习弟子的层次。

    其实对于火舞蝶衣来说，无论武道还是器道的等级，都已经超越了见习弟子的层次。只是晋升考核有固定的日期，现在日期还没到，她只能暂时按耐住。

    见习弟子本来就是个过度，有不少人甚至一进入班门就有着远超见习弟子的实力，晋升太快了倒是不会引起什么怀疑。

    在见习期里，她到也听了一下班门之中的公共课程，无论武道还是器道，都感受了一下。

    不过很快，她就失去了兴趣。

    见习期教授的不过是一些大路货的知识。也就器道方面还有着一些独到之处，至于武道传承，连红莲宗外门都不如。

    所以学习之余，她更多的时候用在了打探消息上。

    公输家族也不是铁板一块，即便是班门之中，也有鹰扬卫渗透进来。

    只是毕竟是收买的公输家族内部弟子，而不是从小培养的忠诚之士。所以他们内部的线人并不知道她的真实身份。

    从线人那里，火舞蝶衣得知，无论是见习区，还是专业区，似乎都没有关于泰山的消息。

    只有班门的核心区似乎颇为神秘，凡是核心弟子都对于核心区的事情都讳莫如深的样子。

    但是班门之中人们还是总结出一些规律。那就是只要能够成为核心弟子，一般器道技艺都能够短时间内突飞猛进。

    所以，人们猜测，班门之中最精深的技艺传承，都是在核心区里。

    而且火舞蝶衣还得到一个确切消息。是关于她自身修行功法的涅槃的。

    火舞蝶衣已经有了第一次涅槃经验，只要拥有类似的地火环境，她有八九成把握能够顺利完成涅槃。以她现在的修行进度，要是涅槃成功了，那就必然晋升神镜无疑。

    炼器，自然少不了要使用火焰，班门选址时候，自然选择地火资源丰富的地域。

    只是地火也分等级的，更高等级的地火，无疑也是由核心区所掌控。

    火舞蝶衣已经打探清楚了这里的地火情况，知道只有核心区的地火，才有着供应她成功涅槃的可能。

    如此，一切都指向了一个方向。那就是核心区。

    所以尽快成为核心弟子，就成了火舞蝶衣现阶段的主要目标。

    只是可惜，班门之中物价高的令人发指。而且练习炼器技艺更是靡费颇多，简直是在烧钱。

    虽然因为情报和资源优势，火舞蝶衣在刚刚进入班门之中的时候大赚了一笔。可是这些到底能不能支撑着她顺利晋升到核心弟子，火舞蝶衣心中也没底。

    她从小到大从来没缺过钱花，所以大手大脚惯了。

    可是这些天的花费，却让她也是暗自心惊。

    这样她心中不由得多了一分担心。

    别到时候钱花光了，核心弟子还没着落。

    万一真的跟那个小白脸说的一样，连豪华洞府都住不起了，不得不搬到免费宿舍跟臭男人同居！

    想想这种后果，火舞蝶衣不由鸡皮疙瘩掉了一地……

    “要是能够再次遇上聚宝盆就好了……”火舞蝶衣正在YY的时候，突然感受到有人触动了洞府的阵法。

    “是谁？”火舞蝶衣一惊。

    这些日子她深居简出，很少与外界联系，怎么突然有人上门。

    火舞蝶衣戒备的打开了阵法，看到外面的情形就是一惊。

    十几个彪形大汉穿着整齐的黑衣制服分列左右，站在她的洞府门前定定的看着她。

    虽然要是她爆发出来，这些人多半不够她砍的。可是这里是在班门之中，光是这种排场，就让火舞蝶衣心中多了三分思量。

    此时，看到火舞蝶衣出来，这些黑衣大汉们一语不发的向两边闪开，闪出一条两米左右宽的道路来。

    一个梳着马尾的八字须男子慢斯条理的从这条路径上走了过来，在火舞蝶衣不远处停下，身形站的笔直。

    “前面可是公输燎原师弟，在下公输坤！”八字须男子优雅的拱手一礼，声音不急不躁。

    火舞蝶衣眉头微微一皱，这个公输坤她听说过。

    他纠集了一些弟子在见习区里拉帮结派，是见习区的一霸。

    之前她在班门之中找的线人曾经专门提过这个人，告诫她没事不要招惹。

    “原来是坤哥！”

    火舞蝶衣大方一礼：“不知道坤哥光临寒舍，有何要事？还请入内奉茶一叙。”

    “茶就不必了！”公输坤摆摆手，然后对着眼前的小胖子说道：“是剑南哥要我来请你，过去叙叙旧！”

    “剑南哥……是哪个哥？”火舞蝶衣快速的回忆着线人给的情报，最终还是毫无头绪，忍不住问了出来。

    “他么的，连剑南哥都不知道，你是不是想屎！”

    火舞蝶衣话音刚落，旁边离他最近的那个彪形大汉，就刺啦一声把身上的黑衣制服一撕，露出了一身腱子肉，和身上的恶虎纹身，恶形恶状的吓唬道。

    只可惜那恶虎纹身纹的不是很专业，看上去倒是有点像猪，让火舞蝶衣莫名的想笑。

    公输坤无奈的叹了一口气，颓丧的捂住了自己的眼睛。

    然后他的左手突然暴涨，一把就把大汉给拉倒自己身边，啪的一下就摔到了地上。

    伴随着刺耳的惨叫声，是公输坤噼里啪啦的一阵痛揍！

    半晌，他才站起身来，掏出一个洁白的手绢擦着手，一边擦一边语重心长教育道：“之前剑南哥怎么吩咐的，你记不记得？要来‘请’他过去。知道特么的什么是请吧？啊？”

    “以前，咱不就是这么请的么……”地上的那个小弟弱弱的说道。

    噼里啪啦噼里啪啦……

    等到他安静下来，公输坤接着擦手，又继续教育：“废话，住豪华洞府的，与住免费宿舍的能有一个待遇么？剑南哥的意思，要懂得揣摩，要懂得领悟，知道不知道？”

    说着，他马尾一甩：“就算有了剑南哥，你坤哥还是你坤哥……”

    教育了一通小弟，公输坤终于想起还有正事要办。

    于是，他对着正在兴致勃勃的看着西洋景的火舞蝶衣肃然一礼。

    “燎原兄，剑南哥还在等着呢，请！”

    四周的小弟会意，整整齐齐的对着火舞蝶衣一行礼，然后齐齐的一挥手。

    “请！”