    论起吉林省的好山好水，长白山是必须被大书特书的一座名山。

    以至于从长白山的天池里流淌出来的一条白河途经的地方，只要形成了村落，便都会以白河为名。

    譬如闻名遐迩的二道白河镇。

    这白河村听上去也跟长白山的白河有莫大的关系，让刘晓兵一听就联想到了长白山。

    可惜这地方实在是小，而且经过多年的行政变迁，如今在网上已经无法准确定位到这个村子了。

    俩人讨论了半天也只能将线索进行到这里，刘晓兵肚子饿得咕咕叫，于是暂时打住，挂了电话，一看时间都半夜十二点了，他也没惊动陈四平，自己打着手机上的手电筒照亮儿，爬起来从白天买的东西里翻出一盒泡面，自己烧了开水泡面吃。

    没想到面刚泡好，眼前猛地探出一张大脸，眼珠子盯着面碗垂涎三尺，嘴里还含混不清地道：“啥好吃的啊，你竟然背着我吃独食。”

    手机的白光把脸上的五官照出深深浅浅的阴影，吓得刘晓兵下意识地就朝对面踹了一脚。

    “哎呦我草你咋下死手啊你！”

    陈四平嗷嗷惨叫，还不忘了伸手开了屋里的灯，横眉冷对地瞪刘晓兵。

    刘晓兵心口狂跳，啐他一口，骂道：“大半夜的你要吓死我啊！不知道人吓人吓死人么！”

    “嗨，还不是你跟林鸿雁你俩说话声太大，给我整醒了么，本来你俩挂了电话我琢磨继续睡，哪成想你竟然起来泡面吃，谁能扛得住这香味儿啊，我忍了又忍，没招儿了，只能起来了。”

    陈四平吸溜了一口唾沫，拿过刘晓兵的塑料叉子顺势就卷起一口面条塞进了嘴里，说话都鼓鼓囊囊地。

    刘晓兵老脸一红，骂道：“没出息，就不能自己去泡一碗？”

    “哪有抢着吃的香啊。”陈四平硬噎下去这一口面，痛快地呼了一口气，才挤眉弄眼地道：“咋回事儿你俩，难道有情况？”

    说着大手一挥，一副领导派头，“组织上可以批准，具体得看二位同志地表现了。”

    刘晓兵横他一眼，一把抢过塑料叉子，“什么乱七八糟的，我俩可不是你说的那回事儿哈，我俩是在讨论李生元这个事儿，看看有没有啥线索。”

    陈四平悻悻地吞了一口唾沫，自己也去翻出一碗泡面，一边撕开包装一边道：“没事儿这大半夜的能跟你讨论线索？你说没事儿谁信啊？”

    刘晓兵吸溜了一大口面条，皱眉道：“你小子怎么这么八卦啊，那咱俩出门在外，想查点啥资料这么费劲，人家手边就带了电脑啊啥的，再说人家人脉广，问个啥事儿也比咱们方便，你这小脑袋瓜子天天总琢磨啥不正经的呢。”

    陈四平哈哈一笑，倒水泡面，叼着塑料叉子哼唧几声，才道：“那你俩研究出个啥来了啊？别说我没提醒你哈，牛朝亮这事儿虽然告一段落了，可是咱们还得给人家的烈士证啊啥的送回老家去，一大家子等着呢。”

    刘晓兵白他一眼，“我还不知道这事儿？就算要帮李生元找家，也得等咱们把牛朝亮送回家以后啊，李生元的事儿不急在这两天，可牛朝亮的事儿就不一样了，牛家全家等着呢，哪能耽误。”

    陈四平这才点点头，摇头晃脑地道：“我看林鸿雁这人能处，有事儿是真帮，许大爷那弹壳都那么多年了，她都敢帮你联系人，真是这个。”

    说着亮了亮大拇指。

    刘晓兵叹一口气，摇头道：“被你这一说，这人情债一时半会儿怕是还不清喽，还说去哈尔滨请她吃饭呢，要真帮咱们找到了李生元，那可不知道多少顿饭能解决了。”

    陈四平笑嘻嘻地道：“其实也不是没机会的，之前咱们不是说过嘛，应该有个民间组织帮烈士们回家，就像咱们寻找牛朝亮一样，咱们自己成立个这样的组织不就得了，算上林鸿雁一个，这样一起共事，想还人情还不容易么。”

    刘晓兵一怔，一拍大腿道：“嘿，你小子关键时刻脑瓜儿还挺活泛哈，这种招儿你都想得出来。”

    顿了顿，又道：“你还真别说，成立个这样的组织这事儿我这几天也在琢磨，只是还没有个完整的念头，这可不是脑袋瓜一热就能办成的事儿，光凭咱们三个可撑不起来。”

    陈四平这人就不爱听别人说这话，当即立刻道：“咱们仨怎么了啊，有啥撑不起来的，不是我说你怎么净长他人志气灭自己威风呢。”

    刘晓兵摆摆手，喝了一口热乎乎的面汤，才慢条斯理地道：“这是从长计议，懂个六啊你。咱就是说，这当年国内烽烟四起，到处都在打仗，光咱们东北就战亡多少烈士，更遑论其他地区，恐怕其中无名氏都有好几万，咱们就是找一辈子，才能找几个人。”

    说着他叹一口气，摇头叹了几声难难难。

    陈四平皱眉不满道：“我说你你还不爱听，那要照你这么说，咱们还找啥？直接收拾包袱回家得了，有这心，牛朝亮咱们都找不到。”

    许是觉得自己语气不好，他缓了缓，才继续道：“这么大的数字，想靠任何一方的力量都是根本做不到的，但是只要咱们做了，那么必然也会带动别人做，只要有人做，那些烈士家属才不会因为看不见希望而放弃，那么你找几个他找几个，星星之火可以燎原你懂不，总有一天会让更多的人了解到的，只要薪火相传，就不怕断了希望。”

    说完见刘晓兵神色古怪地瞅他，不禁咽了一口唾沫，“咋滴，我说错啦？”

    “没有，反而说得还挺好，哥是没想到你还能说出这道理来，还说的挺像那么回事儿的。”刘晓兵一仰脖把碗里最后的一点面汤全倒进嘴里，抹了一把嘴角笑道：“不过有一句话你说对了，就是星星之火可以燎原，咱们能做的就是先做一颗火星子。”

    “对喽！”陈四平眉目舒展开，狠狠吞了一大口面，含混不清地问：“那咱们这颗火星子，从哪烧起啊？”

    刘晓兵把面碗准确无误地丢进垃圾桶里。

    “就从送牛朝亮同志回家烧起。”

