    卯二姐吃了一惊，赶紧起身问了一句：“你……你谁啊？”

    要说这卯二姐，模样长得虽不敢说什么国色天香，但也能称得上百里挑一。

    冰肌玉骨，娇小玲珑，楚楚动人。

    再加上修炼多年，又是妖精，自然而然有一种娇中带媚，媚中带俏的韵味。

    “咕噜~”

    天蓬双眼放光，猛咽口水。

    这家伙本身就是个色胚子，在天庭时碍于天河大元帅的身份，不得不克制。

    如今被贬下凡间，错投为猪妖，天生彻底爆发，还变本加利。

    眼见对方不吱声，一副色迷迷的神态，卯二姐不由得退了两步，颤声道：“你……你想干嘛……”

    要是普通人她当然不怕。

    问题是，她能感觉的出来眼前这个猪妖的实力远甚于她，心里自然有点惊怕。

    “干~”

    连神仙都没得做了，还要脸做啥？

    天蓬一脸坏笑走向卯二姐。

    “喂，你别胡来……”

    “美人儿，你就从了我吧。你可知道我是谁？”

    “你是谁？”

    “我本是天蓬元帅，就因为犯了点小错被玉帝贬下凡间，还故意让我错投猪胎。

    跟了我，以后就没人敢欺负你了。”

    卯二姐一愣神，天蓬趁此机会将她搂到怀里。

    罢了，或许他说的是对的。

    卯二姐叹息了一声，幽幽道：“那你以后一定要对好。”

    “哈哈哈，那是当然。”

    天蓬喜不自胜，将卯二姐抱到石台上，开始哼哼唧唧。

    也不知过了多久。

    卯二姐躺在天蓬的怀中介绍福陵山一带的情况。

    同时，天蓬也给自己另外起了一个名字：猪刚鬣。

    这家伙投胎为猪，习性、个性也有了不小的变化，真跟一头猪一般，长得肥头大耳，没事喜欢哼哼唧唧。

    食量也很惊人，吃了睡，睡了吃。

    好在，卯二姐是妖精，倒也不用为吃喝发愁。

    唯有一点心有怨念。

    二人已经拜过天地，成了夫妻。可是，却难得认认真真聊上几句体己话。

    那家伙吃饱了就睡，睡醒了又吃，要么就是爬到她……

    完事了又睡得跟死猪一样。

    不管怎么样，既样成了亲，卯二姐也就认命了。

    她是妖，也是女人，也想有一个幸福，快乐的家。

    但是现在……感觉就跟喂了一头猪一样。

    不过，过了一段时间之后，卯二姐终于体会到家里有个男人的好处。

    这一天，卯二姐去山里采蜜。

    蜜，包括了花蜜，以及一些野蜂蜜，用于平日里酿酒，泡制蜜茶等。

    修炼归修炼，生活总得有点情调不是？

    结果，遇上了一只蝶妖。

    一般来说，修炼成形的妖精大多有自己的地盘。实力越强，地盘越大。

    这其实与人类、野兽都是一样的。

    人类也会划分属于自己的势力范围，野兽同样如此，妖精自然也不例外。

    这属于一种自然法则。

    卯二姐的实力并不强，所以挑选了小小的福陵山开辟洞府，多年来倒也没人跟她争地盘。

    天蓬虽然属于强行闯入，但二人已经结为夫妻。

    而这个蝶妖却在她的地盘恣意地收集花蜜，这就让卯二姐心里很不爽了，便上前喝止。

    没料，那只蝶妖态度十分嚣张，不仅开口辱骂卯二姐，还动了手。

    要说那蝶妖的实力并不怎么样，与卯二姐应该不相上下。

    问题是，那妖精有件法宝，仗依着那件法宝将卯二姐打得无还手之力，不得已只能遁走。

    回到洞府，眼见得夫君睡得跟头死猪一般，卯二姐悲从心来，忍不住痛哭出声。

    就这样，天蓬居然也没醒，依然扯着震天响的呼噜。

    直到下午时分，洞府突然来了一男一女二妖。

    那女妖正是与卯二姐发生过冲突的蝶妖，那男的乃是一只狼头人身的狼妖。

    说起来，这二妖也是有一段故事的。

    这狼妖乃是一个狼王的小儿子。

    几年前，狼王喜纳了一房小妾，也就是这个蝶妖。

    成亲不久，狼王开始闭关，一闭就是两年。

    期间，蝶妖耐不住寂寞，竟与狼王的小儿子搭上了。

    一开始，二人做的背秘，专找一些隐蔽的山洞、树林什么的。

    倒也相安无事。

    后来狼王出关了，二人依然还在偷偷摸摸往来。

    俗话说，常在河边走，哪有不湿鞋？

    终于，事发了。

    狼王一怒之下要废了蝶妖与小儿子。

    这两货只能惊慌出逃……逃到了福陵山附近，感觉安全了，决定找地方开辟个洞府自立门户。

    开辟洞府的地点还没找好，结果蝶妖与卯二姐发生了冲突。

    那狼妖听闻之后，计上心来，说卯二姐肯定有洞府，不如占个现成的。

    蝶妖欣然同意，于是一路循踪找来，终找到了云栈洞。

    卯二姐听到外面的动静，更是惊怒交加。

    简直太欺负人了，明明是她吃了亏，对方居然还要找到洞府来？

    于是，便走出洞府理论。

    没料那狼妖一见卯二姐娇弱动人，又颇有成熟的风韵，顿时起了打猫儿心肠。

    既然占了洞府，不如把美人也占了，自此左拥右抱，岂不快哉。

    于是，便冲着卯二姐一脸蛮横道：“你打了我家美人，这笔帐可不能就这么算了。

    现在给你两条路，一条死路，一条……交出洞府，归顺本王。”

    这小子还没个洞府呢，便已经以王自居了。

    一听这话不对味，蝶妖忍不住瞟向狼妖：“你什么意思？你还打算收下她？”

    “嘿嘿，宝贝儿，总不能杀了她吧？让她留下来给咱们当个丫鬟还是很不错的。”

    蝶妖岂能不知这家伙的心思，哼道：“少来，你那点小心思我还不知道？”

    此话一出，狼妖可就有点恼羞成怒的意思了。

    当着别的女人的面，这不是扫他的面子么？

    于是脸色一沉，怒道：“你知道又怎么样？我还就告诉你，我就是看中她了，以后你们两个一齐服侍本王……”

    “你……”

    蝶妖气结。

    不过，卯二姐更生气。

    正待怒声呵斥之际，一道冷冷的声音从洞府里传了出来：“谁敢动俺老猪的女人？”

    “夫君~”

    一听这声音，卯二姐惊喜不已。

    “嗯~”

    天蓬阴沉着脸走了出来，示意卯二姐站到他身后。

    “你……”

    刚才还十分嚣张的狼妖不由脸色一惊。

    因为，天蓬的气势让他感觉到压力山大，多半不是对手。

    本以为这卯二姐是个无主之妖，没想到洞府里还藏着一只强大的野猪妖？

    “误会，误会……”

    愣了半刻，狼妖回过神来，一拉蝶妖便想开溜。

    可惜，天蓬岂容他俩从容离开？

    跑上门欺负他娘子，还想强占洞府，强占他天蓬的娘子。

    这要是他不在，后果不堪设想。

    “哪里走！”

    天蓬怒喝一声，上得前去一脚便将狼妖踢飞。

    蝶妖吓了一跳，急切间摸出法宝想要负隅顽抗。

    结果，法宝刚摸出来，还没来得及施展，天蓬已然狂性大发，一巴掌拍过去……

    直接便将那蝶妖拍死。

    要说天蓬一向还算是个怜香惜玉之人，一见到女人就丢魂。

    不过这家伙却也有一个优点，他不是以玩弄为目的，动不动就想娶了别人。

    比如高老庄的高翠兰，这家伙可不就直接给强娶了？

    还有去西天取经之时，观音娘娘与另外两位大神变作了三个民间女子，天蓬竟然厚着脸皮说要三个全娶……

    某种程度上讲，他勉强算得上是一个负责任的男人。

    “小蝶……”

    一见蝶妖被打死，狼妖终于狂暴了，化作出原身：一只牛犊子般大小的狼。

    “就你能变？”

    天蓬冷哼一声，摇身一抖，也变成了一头野猪。

    而且体形更大。

    “咚~”

    双方来了一个头碰头，硬碰硬。

    那狼妖又怎么可能是天蓬的对手？

    不夸张地说，别说一个小小狼妖，哪怕天蓬被贬下凡界，实力打了折扣，但就算是对上牛魔王恐怕也差不到哪里去。

    这家伙是喜欢装猪，所以风头全让孙悟空给抢了去。

    “嗷~”

    一撞之下，狼妖惨嚎着倒飞而出，连翻带滚。

    可就算是这样，天蓬依然没打算放过，咚咚咚一个冲锋，再次将狼妖撞飞。

    这一次，狼妖没再惨嚎。

    直接被撞挂了。

    “不自量力！”

    天蓬变回猪头人身的模样。

    “夫君~”

    卯二姐脸色有些苍白，颤声迎上前去。

    此战，天蓬赢的很轻松，这也算是让卯二姐见识到了夫君的实力，有了安全的保障。

    但，亲眼见到夫君毫不留情杀了对方二人，她的心里还是有点惊怕。

    “没事，你不用怕，以后没谁敢欺负你，否则老猪绝不轻饶。”

    “嗯，多谢夫君~”

    一时间，卯二姐的心里终于涌起了一丝幸福的感觉，主动扑到了天蓬怀中，享受着那宽厚的怀抱。

    “哈哈哈，娘子，走~”

    天蓬开怀大笑，一把抱起了娇小的卯二姐走进洞府。

    不久后，洞府里便传来一阵不可描述的动静……

    天庭。

    这一天，陌子鸣闲来无事，心念一动，腾云驾雾下界而来。

    民间百姓常流传着某某神仙，某某仙女私自下凡的传说，认为神仙受天规所限，不能轻易下凡。

    其实这是一种误解。

    普通的仙，比如地仙、天仙，的确少有下凡者，因为实力不够。

    仙界与下界乃是截然不同的两个位面，想要离开仙界到下界，相当于是破界而行，需要强大的法力支撑才行。

    差不多要达到金仙的水准方才能够自由往返于仙界与凡界。

    仙界并没有限制一众仙家往返于凡界，只不过，有一个法则，那就是不得在凡界擅自动用仙法，以免破坏平衡。

    当然，这个法则没有一个具体的范畴，视情况而定。

    比如，用仙法去欺负百姓，这明显不行，违反了天道法则。

    但如果是降妖除魔，那就是替天行道。

    金仙及以上境界的仙，很多时候都在潜心修炼，除非是遇上了瓶颈，或是想要四处散散心，才有可能下界走一走。

    陌子鸣与别人不同，就算到了仙界，他依然可以穿越诸天修炼。

    故而，相对来说他就清闲的多了，进度也远远超过寻常人等。

    这日里突然想起了天蓬，也不知那家伙怎么样了。

    于是乎，便下界而来……

    其时，天蓬难得地没有睡大觉，正与卯二姐一起饮酒作乐。

    突然间洞府中金光一闪……

    天蓬吓了一跳，一把抓起旁边的九齿钉耙，大喝：“谁？”

    话音刚落，不由圆瞪双眼，一脸惊喜：“兄弟，怎么是你？”

    来人，正是陌子鸣。

    “呃……元帅，你……怎么变成这样了？”

    虽然早有心理准备，但是看到天蓬如今猪头人身的模样，陌子鸣还是颇有些感慨，故作什么都不知的样子问了一句。

    一提这事，天蓬气不打一处：“别提了，上面分明就是故意的，让俺老猪投错了猪胎。”

    这家伙，怕是已经开始适应猪妖的身份，一口一个俺老猪。

    “不会吧？怎么说你也是常常天蓬元帅，怎么会……”

    “夫君，这位上仙是谁？”

    卯二姐风情款款上前问。

    “哦，忘了介绍，这位就是当年我在天庭时身边的大将天河星君。

    兄弟，这位是贱内卯二姐。”

    “嫂子好！”

    陌子鸣拱手施了一礼。

    卯二姐吓得赶紧侧过身，半蹲着回礼：“小妖不敢受上仙的礼。”

    她只是一个小小的兔妖，而陌子鸣却是堂堂天庭正神，她自然有些惊怕。

    虽说夫君乃是天蓬元帅，那也是过去式了，如今也只是个猪妖。

    “嫂子不必妄自菲薄……”

    “就是，娘子，俺老猪告诉你，走遍天下，俺老猪还是那个天蓬元帅，你就是元帅夫人。”

    “对对对~”

    陌子鸣笑了笑。

    “兄弟，来，坐下喝酒。”

    “多谢元帅~”

    “行了，你也别元帅元帅的叫，咱们兄弟不必如此客套，以后，你就叫我猪兄。”

    “这……”

    “无妨，我已经习惯了，我现在给自己起了个名字，叫猪刚鬣。”

    “猪兄，这名字……有点太俗，好歹你也是正神出身。

    不如，叫猪悟能如何？”

    “悟能？咦，这名字不错，哈哈哈，好，以后俺老猪就叫猪悟能。”

    “上仙，小妖敬你一杯。”

    卯二姐端起酒杯敬酒。

    “嫂子客气，小弟先干为敬……”

    陌子鸣仰头干了杯中酒。

    随之又对天蓬道：“猪兄，嫂子贤良淑德，你可不能辜负她。”

    陌子鸣之所以这样说，是因为在西游原著中，卯二姐是个悲情的女人。

    甚至都没有出过场，而是由猪八戒讲述往事提过。

    总之，当年猪八戒刚下凡不久便强迫卯二姐与之成了亲。之后，说卯二姐病死了。

    修炼成形的妖精，又怎么会无缘无故病？

    书中没有交待原因，但想来与猪八戒有关。

    因此，陌子鸣才会特意提醒天蓬一番。

    “放心，俺老猪绝不会欺负她，哈哈哈，来，喝酒。”

    喝了几杯，这家伙终究还是忘不了嫦娥仙子，忍不住打听起嫦娥仙子的近况……

