    江浩下到船舱，刚刚和艾薇儿的交流，没有吵到小狐狸，海伦睡得依旧安详，他想了想，在艾薇儿睡穴上点了一下，这样她睡得会更加安稳。

    至于遇到美人鱼的事情，明天再告诉她不迟。

    回到夹板上，江浩盘膝打坐，小船随波轻轻摆动，江浩悠然入定，吸收着天地间的能量。

    不知道过了多久，

    哗啦啦~！

    一阵水声响起，艾薇儿骑着海马魔兽再次出现，而在她身后，又冒出几个圆滚滚的大脑袋，江浩仔细看去，认出是几只八爪鱼魔兽。

    “东西我带来了。”艾薇儿清脆的说道。

    一只章鱼魔兽上前，从水里伸出粗大的触须手臂，江浩发现它的吸盘上，挂着一串贝壳，出手伸到船甲板上，吸盘松开，“哗啦啦”，那些贝壳全部掉在船甲板上。

    “这是“扇贝”，别看它体内含有的魔力很微弱，可它是货真价实的魔兽哟。”艾薇儿笑着说道。

    江浩从甲板上拿起一个扇贝，还真是货真价实的扇贝，用灵力探查了一下，体内确实存有魔力能量，只不过很低，甚至比蓝水兔的魔力都要低。

    把甲板上的扇贝归拢了一下，江浩搬入船舱，在这个过程中，江浩已经在默念系统吸收。

    “叮~~恭喜收集员，收获海魔兽‘扇贝’一只，任务完成度9/100，请收集员再接再厉。”

    随后继续吸收，任务栏里扇贝的数量从1增加到20，直接充满。

    八爪鱼送上第二种魔兽，依旧是一种贝壳，哗啦啦丢在甲板上，艾薇儿脸上笑意更浓，“这是香螺，他的肉很鲜美哟。”

    此刻江浩在艾薇儿眼中，就是笨蛋的代名词，猪族就是笨，虽然他能创造出美妙的歌曲，可脑子还是不好用，用这些最垃圾的魔兽，就换到了一首如此美妙的歌曲，艾薇儿觉的自己占了大便宜。

    其实她不知道，她正在打交道的是什么人，谁占便宜谁吃亏还不一定呢。

    江浩探测一下，依旧是魔力微弱，默默收了拿进船舱，开动系统吸收，任务值达到了10/100。

    八爪鱼再放，这次掉下来的东西，江浩能猜出个大概，艾薇儿似乎乐在其中，给江浩解释道，“这是生蚝，对雄性很有滋补作用哟。”

    江浩看看一脸笑意的艾薇儿，没想到这条美人鱼还是个色女，把雄性滋养说的这么轻松。

    随后八爪鱼不断送过来，什么钉螺、玉螺、鹦鹉螺，文蛤、花蛤、海菊蛤，这次的十类魔兽，全都是这些最低级的东西，江浩也不嫌弃，低头卖力吸收，耳中叮叮声不绝。

    “叮~~恭喜收集员，收获海魔兽‘鹦鹉螺’一只，任务完成度18/100，请收集员再接再厉。”

    当江浩收到最后一类的时候，脑海中响起提示音。

    江浩非常高兴，不管今晚收的魔兽等级高低如何，反正系统都吸收了，那对江浩来说就已经足够。

    “现在可以教我你刚刚唱的那首歌曲了吗？”艾薇儿问道。

    “当然没问题。”

    江浩站在船甲板，再次唱起sleepsong神秘园，一股空灵飘渺的歌声飘起，恬静深远，这次艾薇儿就在旁边，听的无比真切，一下就被歌声吸引了。

    这首歌是如此的祥和安宁，如守护天使在旁环绕，让人感觉富足并快乐，仿佛被带进梦境开始的地方，艾薇儿一下子就被歌声吸引进去，沉醉其中。

    歌力散发，起到了安魂宁静的作用，艾薇儿召唤来的几只海兽八爪大章鱼，一个个开始变得晕乎乎，歌声只进行到三分之一，这些家伙就睡着了，巨大的触手随着波浪轻轻摇摆。

    江浩唱到一半的时候，艾薇儿的魔兽海马也闭上了眼睛，竟然轻轻打起了呼噜。

    就连艾薇儿也眼皮发沉，强打着精神才把整首歌听完。

    等江浩唱完，艾薇儿运起魔力驱散睡意，眼睛发亮的看着江浩，眼神中带着欣赏和一丝崇拜。

    为什么会有欣赏和崇拜，因为在唱歌时，江浩对艾薇儿使用了魅力技能，海族公主可是一个很刁蛮的家伙，江浩不想把事情变得麻烦，他觉得魅惑住艾薇儿是个不错的选择。

    “这首歌真是太棒了，不过刚刚我沉醉其中，没有记住歌词，音调也只记住一小半。”艾薇儿说道。

    江浩耸耸肩，“好吧，我再唱一遍，你知道，一直吟唱战歌很消耗魔力，如果这一遍你学不会，那只有明天了。”

    “好的，你再唱一遍，这次我一定用心听。”艾薇儿高兴说道。

    歌声再起，这次艾薇儿用心倾听，努力记下江浩的音调和歌词，美人鱼是海底最聪明的种族，海中最优美的歌者，加上他们对音乐的理解，艾薇儿这次全部记了下来。

    尾巴欢快的拍打着水面，艾薇儿看了看这个猪族人，说道：“好了，我记下了，我要走了。”

    说完催动海马兽就要离开。

    可是她打了两下，发现海马兽竟然在睡大觉，气的她拿起海叉用力在海马兽的硬壳上砸了一下，海叉打在海马身上，发出当的一声，可见这家伙的壳有多硬，这次海马兽终于醒了。

    江浩看着艾薇儿的举动有些好笑，见她要离开，说道：“美人鱼公主殿下，我这里还有很多歌曲，如果想学，还是之前的条件，十种魔兽，每样最少20只，我还会往西方航行，相信你应该能找到我。”

    “还是这么动听吗？”艾薇儿问道。

    “是的。”

    十种垃圾魔兽，食物般的存在，就能换到一首美妙歌曲，艾薇儿如此聪明的女孩，又怎么可能放过呢，立刻道：“那好，明天晚上我再来找你！”

    说完一拍海马兽，海马兽会意，哗啦啦一阵水声，海马兽带着艾薇儿沉入海中，消失不见。

    看着艾薇儿消失的身影，江浩嘴角勾起一抹笑意。

    在艾薇儿看来，用垃圾魔兽换到歌曲是大赚，可对江浩来说，他的任务是收集魔兽，一首歌换10种魔兽，江浩虽然不敢说脑子里有一个QQ音乐库，但是几百上千首歌曲还是能随意拿出来的。

    艾薇儿的要求又不是必须全部是战歌，只要好听就可以，那选择就更多了，再说，他说的自己是创作型歌手不是假话，逼急了自己写歌又如何。

    对了，

    不一定要歌，还有乐曲呢。

    江浩会好多种乐器，知道的曲子更多，主要是现在受乐器限制，江浩敢放话，换空大海里的魔兽，都未必能掏空他。

    教授一些歌曲，而江浩收获的是货真价实的任务值，这样的生意，江浩绝对会大作特作。

    而且还能借交换歌曲，稳住这个小妮子，把她从一个祸害变成免费保镖，只是几首歌而已，何乐而不为呢。

    刘震撼当初遇到小美人鱼，是没办法才采用了暴力方法，其实江浩一直觉得，暴力是最下成的方法，是最后的手段，不得已而为之，他有信心，只靠一张嘴就能忽悠住这个妮子。

    钻回船舱，小狐狸还在安然睡着，江浩躺在她身边，把小狐狸搂在怀里，也睡了过去。

    清晨，

    海伦在海船的摇曳中醒来，感觉神清气爽，昨晚睡得真好，睁开眼睛，看到睡在旁边的江浩，海伦感觉现在的李察越看越帅了，她抿嘴一笑，小心翼翼的靠近，吧唧一下，偷偷在江浩脸上亲了一口。

    这就是恋爱中的小女人。

    江浩忽的睁开眼睛，看向近在咫尺的海伦，海伦被江浩吓了一跳，随即想到偷亲被发现，脸颊猛地红了，羞涩难当。

    少女的羞涩，还真是美不胜收呢。

    两人爬出船舱。

    阳光明媚，海面平静无波，蓝色的天空像水洗过一样干净，几朵白云高高挂在天空，真是一个好天气。

    江浩弄好早餐，烤熟的鱼肉，新鲜的生鱼片，还有两杯清澈的溪水，对海上的旅人来说这已经非常奢侈。

    吃着早餐，江浩对海伦道：“昨天晚上你睡着了，我遇到了一条美人鱼。”

    海伦吃饭的动作一僵，看向江浩眼中戴上了惊恐担忧神色，“是西雅海族的美人鱼吗，他们是这片海域的王者，而且非常高傲，他们讨厌一切从他们头顶路过的兽人和人类，李察，我们已经陷入到危险之中。”

    江浩牵起海伦的小手，安慰道：“不要太过担心，我已经和那个美人鱼公主聊过了，我们暂时达成了协议。”

    “什么协议？”

    “我教授她歌曲，她用海中魔**换，我想在这个交易没有完成前，我们是安全的。”江浩道。

    “歌曲换魔兽？可是你的歌曲总有用完的一天，恐怕到时候那些海族就会翻脸了。”海伦依旧担忧。

    “呵呵呵~！”江浩笑了起来。

    “放心，我肚子里的歌曲永远不会被掏空，我们的行程最多两个月，就按照一天一首歌来算，也不过五六十首歌而已，完全没问题。”江浩自信道。

    海伦看着江浩，把他的大手放在自己脸上，轻轻道：“李察，你真是战神坎帕斯赐予我最珍贵的礼物，你的博学令我惊讶，即便是我最尊敬的导师，也没有你博学，我真怀疑，你的老师是不是这个世界上最博学的人。”

