    恶魔被这个魅魔冲锋的气势吓了一跳，这种似乎只热衷于恶作剧和勾引凡人堕落的家伙怎么会什么这么猛？用的武器为什么不是鞭子，而是长剑？

    　　

    　　尽管心中惊愕，但布雷祖魔的心中却没有产生畏惧的情绪。不过它们还是采取了更为谨慎的策略：身体后跳，同时将武器拖在身前，准备在敌人一击不中的瞬间立即发起反击。

    　　

    　　兰斯洛心里暗暗为对手的应对叫好。深渊中的大部分生物都有着发达到畸形的肌肉，但却很少具有驾驭这些肌肉的技巧，而长着公羊头的布雷祖魔是一个例外。

    　　

    　　如果是以前的他，采取的将会是剑术中标准的应对：低扫拨开对方的下段上挑，再接一记回风横斩。如果敌人敢贪攻冒进，那这一击就能让对手吃个大亏；如果敌人放弃反击，双方也会重新回到均势。

    　　

    　　唯一的问题是，这样一来他冲锋的优势就没有了，而且现在是以一敌二，与其中一名敌人形成均势没有任何意义。

    　　

    　　筑基带来的最大提升就是对肉身的强化，让他可以将一些曾经只在想象中施展过的招式变为现实。一击斩空后，兰斯洛完全没有减速，剑尖在地上一撑，身子就向前一个空翻跃出，完全闪过了敌人的上挑和另一名恶魔的横斩。

    　　

    　　他的身体在空中旋转了大半圈，然后一脚凶狠踹出，正中羊头恶魔的迎面骨。他脚上的战靴虽然在变形戒指的效果下变成了凉鞋，但精金的材质没有变，加上冲锋的势能和兰斯洛本身的力量，布雷祖魔的脑袋直接像个被投石索打中的花盆一样炸开了，而暗紫色的脑仁就像花盆中的泥块，居然还保持了大致的结构，打着旋飞了出去。

    　　

    　　兰斯洛的另一只脚踹在恶魔的胸口，将这具无头的尸体远远的踢飞，接着顺势在地上一个翻滚，闪过了背后的另一记斩击。

    　　

    　　他迅速起身，面对剩下的一名布雷祖恶魔。对手被他刚才这惊人的表现所震慑，谨慎的武器挺在身前，摆出了防守的姿势，同时用沙哑的嗓音咆哮道：

    　　

    　　“你是什么人！竟敢到恶魔之母的城堡中偷东西，立即投降，否则就准备体验剥皮抽骨的酷刑吧！”

    　　

    　　“什么恶魔之母，她男人是恶魔王子么？只有魅魔女王美坎修特才配的上那个头衔！”兰斯洛随口胡扯道。敌人实际上是在拖延时间，等待援兵的到来，对此他当然是心知肚明，而且那也正是兰斯洛所期望的。

    　　

    　　这里很适合在众目睽睽之下表演逃跑的好戏，而那些追来的恶魔就是他的观众。

    　　

    　　刚才那轮交手后，兰斯洛已经冲出了通向塔楼的出口，此刻正站在一座宽度不到十尺的桥上，而地面距离他至少有五百尺远。天空大部分都被地面上的火光染成暗红色，剩下的区域则呈现一种厚重的深蓝，完全没有人任何星光。

    　　

    　　而在他的正下方，则是恶魔之母的骨堡。从外面看，这座城堡的造型像是一只巨大的手骨，看起来极为恐怖的同时，又给人一种诡异的易碎感。但根据他刚才从内部看到的景象，那显然是一种错觉，这座城堡非常坚固，任何凡人的攻城器都别想撼动它。

    　　

    　　因为这座城堡根本就不是依靠凡力建造的。

    　　

    　　卡拉林曾经向他解释过，一位深渊领主（征服了一整个层面）拥有一种类似于神明的能力——改变现实。虽然达不到诸神在自己的神国中的程度，但也足以让它们按照自己的喜好弄出一些骇人听闻的环境和建筑。

    　　

    　　这座城堡建在一座铺满了骸骨的平原上，再往外则是充斥着岩浆和浓烟的荒野，似乎就连恶魔也不愿涉足那种地方。在骸骨平原的边缘有许多阴森的入口，通向未知的地下世界。

    　　

    　　很显然，兰斯洛现在已经不在安卓林纳了，按照卡拉林曾经介绍过的知识，这里多半已是深渊的第600层，被兽嚎主君巴菲门特统治的无尽迷宫。

    　　

    　　是的，尽管这里有着恶魔之母的城堡，但本层的统治者并不是苍夜。恶魔之母几乎不会离开自己的骨堡，而巴菲门特也从不干涉苍夜领地内的事。两位深渊领从未正式确立过同盟的关系，但任何一方在无尽迷宫中受到了攻击，另一方都会伸出援手。

    　　

    　　缇嘉娜刚才已经告诉兰斯洛恶魔之母现在不在城堡内，而两个巡逻迷诱魔之间的谈话也被他听见了。从已有的信息来看，恶魔一方这次准备的非常充分，而保护者们虽然有所警觉，但他们还是原来的那套思路——想办法搞到恶魔的作战计划，分辨出哪一路是敌人的主力，哪一路又是佯攻，然后做出针对性的部署，集中己方的优势兵力……

    　　

    　　哪有什么佯攻，每一路都是主力。安卓林纳的善良势力这次肯定会吃个大亏，甚至还有被全灭的风险。

    　　

    　　兰斯洛会为了保护那些纯洁的爱剌孩子们而牺牲自己的生命吗？也许爱洛提西雅会，但他不会，至少在完全没有胜利希望的情况下不会。但在确保自己与伙伴们安全的情况下，他非常愿意付出最大的努力，去争取每一丝扭转局面的可能。

    　　

    　　在他的灵觉感应中，大量的恶魔正在涌上刚刚经过的旋转楼梯，距离他已经不到两百尺了。

    　　

    　　对面的羊头魔仍在喋喋不休的咒骂，一会儿要求他投降，一会儿又向他描绘被活捉后魅魔将要遭受的种种酷刑，但脚下一直在向兰斯洛的左边移动，试图占据更好的角度。兰斯洛的身体突然伏底，摆出攻击的架势，对手立即停了下来，紧张的盯着他的每一个动作。

    　　

    　　这是非常标准的剑士对决，兰斯洛对此真是再熟悉不过了。一般来说，菜鸟才会盲目的抢攻，而有经验的战士则更倾向于先防守，等对手露出破绽然后一击毙敌，所以战场上经常会出现两个铁皮罐头互相瞪上老半天的情况，谁也不想先动。

    　　

    　　但对于兰斯洛这样的老手来说，有的是办法让防守方自己出现失误，比如说一个必须要做出应对的假动作。

