    一架野马战斗机可是价值16万美元。

    更重要的是，自从有了战斗机，日军鬼子的飞机就不敢再肆意轰炸百姓，轰炸我军了。

    我军的火炮也敢和日军对轰了，给予火力支援了。

    都是因为有了战斗机。

    上次和日军空战，358兵团只剩下4架战斗机。

    好长一段时间，长官都不敢出动战斗机。生怕全部战斗机都打光了，在关键时刻没有空军可派。

    358兵团也好一段时间被日军飞机轰炸，牺牲不少人。

    当时山鹰战队加上学员，20多人轮流驾驶4架战斗机。那段时间一个人一个星期甚至飞不到2个小时。

    那样的日子，董帆可不想再出现。

    只要有一线机会都要保住战斗机。

    董帆决定冒险紧急降落。

    就算战斗机无法修复，飞机上的零件也可以拆下来替换零件。

    他看到远离主阵地，一处河滩上的草坪。

    董帆双手握紧操控杆，驾驶战斗机往下飞，靠近草坪的时候，拉平，小于15度的角度降落。

    草坪看着平坦，但是满是凹凸不平的土坑。

    战斗机一落地，立马被弹起。

    董帆死抓着操控杆努力让战斗机保持平飞的状态。

    机轮在地面的摩擦中，已经损坏。

    机腹直接着地，紧贴着草地一路向前滑行。

    战斗机如同在波浪中的小船，不停起伏。

    一路滑行了将近30多米，战斗机最终撞到一棵树，这才停了下来。

    董帆在巨大的惯性下，直接向前。头撞到了仪表，头直接撞破，晕了过去。

    就在战斗机降落的时候，一辆越野车从远处飞奔过来。

    一个战士站起来，大声喊道：“在哪里，快过去！”

    飞行员可都是很宝贵的，长官可是下了死命令。

    不管飞行员有没有跳伞，一旦看到自家战斗机坠机的话，最近的部队一定要派出人员以最快的速度赶到。

    越野车开得飞快，以60公里的时速在路上飞驰。

    在这样的泥土路，车就如同过山车一样。要不是抓紧扶手，后座的战士都能直接抛出去了。

    跑了将近10分钟，越野车赶到了。车子都还没有停稳，战士就从车上跳下来。

    机尾还在燃烧着，2个人赶紧去驾驶舱检查飞行员。

    “还有呼吸。快将他抬出去，送医院！”

    两个战士站在飞翼上，用军刀将飞行员的安全带割开，将他拖出来，放在担架上。

    被人一拖起，董帆醒过来了。

    他吓得第一时间就是想要拔枪。

    看到对方的举动，战士们急声喊道：“兄弟们，自家人。自家人！你很安全，我们是自家人！”

    听到是中国话，董帆这才放松了下来。

    但是很快他想到一件重要的事。

    “飞机！飞机怎么样了！”

    董帆强忍着疼痛站起来，看着还在燃烧的飞机。他挣脱开来，脱下衣服，喊道：“快灭火啊！”

    看到董帆额头的伤口又重新爆裂，鲜血沿着脸颊滴滴往下掉。就这样还在用衣服想要扑灭火势。

    2个战士上去左右拉着。

    “兄弟，你先去医院。这飞机会有人来收拾的！”

    董帆激动地一把将对方推开。“闭嘴！快灭火！”

    2个战士看到劝说不住对方，当即也脱下衣服加入。一直准备立马走的司机，一看也赶紧熄火，加入灭火。

    在4个人的努力下，战斗机的火势终于扑灭了。

    战士喘着大气说：“火灭。你先去医院检查一下吧。不然要是让长官知道了。我们可就要挨骂了。这战斗机很快就会有人来运走的！”

    他刚说完，一辆卡车就在不远处出现。

    董帆死活要坚持留下来。

    看到20多个战士一起将破损的飞机搬到卡车后面拖着的平板车，捆绑好，运回去。

    他这才肯坐上越野车去战地医院检查。

    董帆在抢救战斗机时，天上的战斗还在进行着。

    一架架战斗机被打爆，一个个灰色降落伞在天空降落。

    一看到降落伞，双方的人都是立马赶过去。

    营救，或者是……

    战斗机打得激烈，两军的炮兵也是竭尽所能地想要摧毁敌人的火炮。

    就在炮兵这才刚发射了一发炮弹。

    突然一颗炮弹直冲过来，落在了火炮的前面。

    炮兵班长看到，大声吼道。

    “快趴下！”

    炮兵第一时间就是趴在地上，双手抱头。

    轰！

    炮弹猛然爆炸。

    火炮前堆垒的沙袋都全部被炸飞，

    几个战士趴下慢了一秒，就被弹片打中，鲜血淋淋。

    趴在地上将近一分钟，等到爆炸声消停了。

    梁国平站起来大声喊道：“赶紧将火炮拉走，每个排抽出2个人将伤员带去疗伤！”

    他看着被日军炮火摧毁了2门山炮。他恨得直咬牙。

    狗日的鬼子！

    计算得那么快。就是慢了一分钟，就遭受了对方的炮击。

    “快点，加快速度。我们358团没有吃亏了，不还手的习惯。一定要报仇！”

    战士们也是十分，他们带着一身火气。

    炮长拿着笔飞快计算着日军鬼子的炮兵阵地。

    战士们将火炮转移到新的阵地，飞快地将火炮摆放好，调整炮口，展开反击。

    北云中河。

    战士们顶着炮火在抢修浮桥。

    只是短短二十多米的浮桥，但是花了将近一天的时间这才终于合龙了。

    就在早已经等的战士们就要拿着枪从桥上冲过去，杀到对岸的时候。

    鬼子的三架轰炸机杀了过来。

    机腹舱门打开。

    三十多发炮弹落在河里，接连发生爆炸。

    2座浮桥立即被炸断了一半。

    看到眼前的一幕，廖云气地差点就要拿着枪冲到对岸和日军拼命了。

    这2座浮桥可是拼上了2百多名战士的性命这才抢建好的。

    现在被鬼子的炮弹毁了。

    廖云十分愤怒。

    但是他知道自己没有时间去愤怒。

    抓紧时间将浮桥修好才是当务之急。

    战士们可都等着过桥啊！

    他大声吼道：“弟兄们，不管鬼子炸毁了多少次。我们也能将桥修好。跟着我上！”

    “是！”

    工兵连的战士强忍着愤怒，背上石头，抱着木板又冲向了河中。

    他们将要将断裂的桥重新合上。

    看到日军轰炸机炸毁了战友辛苦建好的桥，才返回机场加满油，补充弹药的格雷特喊道：“三队四队拦住日军战斗机，一队二队的配合我，将日军的轰炸机击毁！”

    听到命令，仅剩的11架战斗机当即朝着日军的轰炸机飞去。

    日军剩下的19架战斗机也发现了对手的举动，他们赶紧过来拦截。

    双方在空中又重新爆发一场激烈的狗斗。

    一直观察战场的楚云飞看到大桥被鬼子炸毁了。

    他气地喊道：“命令轰炸机出动，将鬼子的炮兵阵地给我炸毁。准许他们用燃烧弹！”

    现在358兵团的空军还没有取得制空权，这个时候派出轰炸机，有着不小的风险。

    但是现在看到日军这样猖狂，楚云飞决定动用轰炸机，打击日军。

    也好让工兵营顺利抢修浮桥。

    王海听到，当即带着副驾驶，机枪手，导航员奔向轰炸机。

    随着3架轰炸机相继飞升，直奔日军的阵地。

    通过电台，轰炸机联系到格雷特。

    正在和日军鬼子狗斗的战斗机相继脱离战斗，拉升到高空进行护航。

    日军鬼子以为对方是怕了，鬼子15架战斗机当即返航，准备加满油，补充弹药再来。

    半个小时候，就在日军鬼子惊愕的眼神中。

    3架B25轰炸机，以及仅剩的9架野马战斗机俯冲而下来。

    鬼子看到，尖叫着喊道：“空袭！敌人的飞机来了！”

    不少鬼子赶紧跑进防空洞，鬼子的机枪手这个时候赶紧抬着重机枪朝着天空开枪，企图打下对手的飞机。

    当然这个场景只存在他们的幻想中。

    俯冲到只剩下一千米的时候，舱门打开。

    227公斤的航空炸弹从挂钩脱落，自由落体，直掉向日军的阵地。

    不到3秒，航空炸弹弹头砸在地上，触发信号。

    0.4秒后！

    轰！

    轰！

    ……

    连串的爆炸响起。

    不少防空洞直接塌方，将鬼子活埋了。

    这不是最可怕的。

    更可怕的是那些燃烧弹。

    这些燃烧弹可是很贵的。而且存放和运输都不容易。

    本来是打算留在更关键的时候使用的，现在让鬼子先体验一下火烤的滋味。

    燃烧弹爆炸，那添加了沾剂的火苗飞溅。

    鬼子只要沾到，立马燃烧起来。

    不管怎样拍打都灭不了。

    而且越怕打，越能将火势扩散。

    这些鬼子品尝到当初他们在神州大地干过伤天害理的事的滋味了。

    他们哀嚎着四处奔走，满地打滚。

    想要将身上的火焰扑灭。

    但是如同是恶魔的诅咒，不管他们如何努力。

    就是无法扑灭身上的火焰。

    不到一分钟他们就极端痛苦中被活活烧死。

    日军阵地上一片火焰。

    鬼子在来自地狱的火焰中惨叫着，被烧成了炭。

    看到眼前恐惧的这一幕，三浦忠次郎愤怒地握紧拳头狠狠地锤向墙壁。

    “八嘎牙鲁。我三浦中次郎发誓，一定要活抓楚云飞。让他在世界上最痛苦的酷刑中死去！”

    参谋长山本良一大佐看到师团长如同一只愤怒地公牛。

    双眼赤红，眼神充满着阴毒。

    他劝说道：“将军阁下，处刑楚云飞的事日后再说。命令士兵将弹药物资这些先搬到安全的地方是当务之急！”

    听到参谋长的劝说，三浦忠次郎也反应过来。

    之前没有想过敌人能动用燃烧弹。

    不少弹药可都是放在前线的防空洞，好方便及时送到皇军士兵手中。

    现在前线阵地一片火海，必须赶紧将那些物资和弹药转移。

    不然将可能引起更大的灾难。

    日军鬼子在抢救物资时。丢完炸弹的轰炸机没有立马返航。

    B25轰炸机可是有着2联16挺M2重机枪的。

    机枪手控制着机枪朝着日军的阵地扫射，不少日军鬼子被子弹扫中，下地狱去了。

    在山鹰飞行队的威胁下，日军鬼子只能躲在战壕、防空洞，根本不敢出来。

    随着火势的蔓延，山本良一担忧的事发生了。

    几个弹药仓被引爆，将日军的阵地造成了更多的破坏。

    看到接连发生的爆炸的阵地，三浦中次郎从一开始的愤怒，慢慢冷静下来，然后到感到悲凉。

    眼前的一幕，一向都应该是皇军飞机轰炸支那军。

    支那军只能无能躲在阵地，遭受轰炸。

    可是现在皇军竟然被敌人轰炸，而且还要承受燃烧弹那可怕的威力。

    天照大神啊！

    日军人在哀嚎。

    拿着望远镜欣赏着日军阵地上那滚滚浓烟。

    楚云飞心情十分好。

    那火焰，那爆炸，简直是是世界上最美的风景线。

    怎么看都不够啊！

    欣赏了一阵，楚云飞放下望远镜，说：“这次鬼子只怕要恼羞成怒了。命令工兵营在最短的时间内一定要见浮桥修好。炮兵先将火炮藏好，防空营前移，全力护卫浮桥。”

    “是。长官！”参谋长方立功当即去传达命令。

    工兵营营长廖云站在临时码头上，他拿着铁皮喇叭，大声喊道：“弟兄们，空军的兄弟们已经帮我们报仇了。赶紧将球修好。别辜负了空军的好意！”

    看到自家空军在肆虐日军鬼子，工兵营的战士士气高涨。

    他们脚步飞快，抬着石块丢进河里。

    一个小时候，日军飞行大队知道前线的情况了。

    他们加满油，补充弹药后，立即飞回来了。

    山鹰战队这个时候已经返航了。

    不过防空营已经前移，就布置在河滩上。

    看到日军鬼子的战斗机，林庚拿着红旗喊道：“给我狠狠地打。将鬼子的飞机给我打下来！”

    机枪机炮朝着天空就是扫射，七十多道火线来天空来回交叉。

    有着防空营的火力支援，日军鬼子的飞机不敢飞低，精准轰炸。

    他们只能一边躲避，一边抽空袭击河中抢修浮桥的工兵。

    廖云就站在浮桥上，喊道：“不要怕。继续干活！”

    “我们的战场就是在这里。我们都是战士，绝对不会丢下战场，当逃兵的！”

    “就差一点了！弟兄们，加把劲！”

    廖云站在桥上的一个大箱子上，大声呐喊，鼓励战士。

    他的举动太过显眼，很快就引起日军战斗机的注意。

    一架鬼子的战斗机俯冲而下，旋转着躲避子弹，就靠近当即按下扳机。

    机枪枪口火焰冒出，子弹成火线从廖云身上扫过。

    7.7毫米的子弹在他身上打出2个碗口大的血洞。

    巨大的冲力下，廖云直接倒飞出去，重重掉在桥上。

    “营长！”

    几个战士飞奔过来，将廖云扶起。

    “营长你撑住，我现在就送你去医院！”

    廖云一把将那个战士拉住。“快修桥……不用管我……我不行了，一定要把桥修好！”

    他身上的力气在飞快小时，说话都十分吃力，断断续续的。

    “桥修好了，营长桥修好了！”

    听到桥修好了，廖云眼睛

