    “呵……这任务有点意思。”

    见任务完成后，自己的侠义值涨了一千点，王远有些哑然。

    好么，不愧是佛门任务，先做坏事再做好事，侠义值不减反增，合计起来还涨了五百点。

    不过想想也对，佛门讲究放下屠刀立地成佛嘛，咱们常言也道浪子回头金不换，好人做了一辈子好事，在做一件坏事就会被人戳着脊梁骨骂。

    坏人做了一辈子坏事，突然做一件好事，这就是大功德。

    社会，社会！

    “阿弥陀佛！”

    喇嘛们撤离，神山上人也在大殿后面不紧不慢的走了出来，慢条斯理的说道：“不愧是玄慈方丈高徒，一言退敌，免去清凉寺灭顶之灾，真是功德无量！”

    王远也搞不明白，这老东西是在骂自己还是夸自己，摆了摆手道：“神山方丈言重了，少林寺的经书现在是否可以归还？”

    王远还是清楚自己的来这里的目的的，经书才是最主要的，没工夫听神山老秃驴的彩虹屁。

    “阿弥陀佛！”

    神山上人淡淡道：“那经书原本是少林之物，大春师侄又拯救清凉寺于水火之中，老衲本应归还才是，可惜现在经书并不在老衲这里！”

    “我DNMD！”王远闻言那叫一个气，强按着怒火，掏出密宗手谕道：“神山方丈，你可知这是何物？小僧既然可以一语将其阻拦，也可以再让他们回来，您可要三思啊！”

    “大春师侄莫要动怒！”

    神山见状，连忙道：“那经书虽不在我手上，可我却可以告知到底在何处。”

    “在哪？”王远追问道。

    “你可知那八本经书为何物？”神山上人问道。

    “我师父没说！”王远摇头。

    “这八本经书乃是《四十二章经》！”神山上人道：“分别由金人八位旗主保管，现在全部都在燕京皇宫之内，至于具体在哪，沦落到谁的手里，我也不太清楚了。”

    “《四十二章经》？”听神山上人这么一说，东方未明也是一愣，惊讶的看着王远，私聊道：“咱们这算不算是撞车任务。”

    “应该不算！”

    王远想了想道：“大宋皇帝要的是什么？”

    “宝藏！”

    东方未明道。

    “不错！”王远道：“玄慈要的却是四十二章经，你不是说，藏宝图和经书是分开的吗？到时候你拿图，我拿经即可。”

    “问题是玄慈是不是也在觊觎宝藏。”东方未明道。

    “没关系的！”王远道：“玄慈毕竟要脸，再说了，他也是大宋皇帝子民不是，我想他还不至于疯狂到要做皇帝，最多也是拿宝藏捐给军队。”

    王远对玄慈算是了解的。

    玄慈此人虽是个玩弄权术的政治人物，但他一心为国，而且本质也不算坏，更不是任务型那种为了权力丧心病狂的家伙，即便他也是为了觊觎宝藏，其目的也只有一个，那就是捐给朝廷军队抵御大辽。

    所以玄慈如果问起来宝藏的下落，王远只需如实禀告，玄慈肯定不会说什么。

    “那行痴和尚现在在哪？”

    王远又问神山道。

    “行痴已经脱离凡尘俗世！”神山道：“东方施主找行痴也是为了那《四十二章经》，既然你已经得知经书下落，何必再烦扰空门之人。”

    说到这里，身上还意味深长的看了王元一眼，其意昭然若揭。

    神山老东西够阴险的，表面上是在说，不要打扰行痴，其实话里有话，分明是在暗示东方未明：“小伙子，你要的经书和和尚要的经书是一样的，你俩快打个你死我活啊。”

    好在王远和东方未明是各取所需，不然这样的撞车任务，俩人恐怕还真得分个高下不可。

    都是游戏任务嘛，既然撞车了，哪怕是朋友，也得各凭本事才行。

    “既然如此，那我们就不便叨扰了！”

    王远二人没有理会神山上人的挑拨，冲神山上人施了一礼，然后便离开了清凉寺，直奔燕京城。

    燕京城，是北方四大都城之一。

    金国赵王府，大明和满清皇宫尽皆在此处。

    之前王远也曾不止一次来过这里。

    王远二人一路来到紫禁城，看着这一望无边的宫闱，二人有点傻眼。

    作为现代人，二人自然也去过皇城故宫，对于皇宫的广阔也有所心里准备，可二人万万没想到这游戏里的皇宫，比起现实中还要大了数倍有余。

    《四十二章经》只是几本经书而已，放在书房里，都能让人一通好找，如今要在这诺大的皇宫内找几本书，这特么是人干的事？

    “小明啊，你说原著里这些经书在谁手里？”王远愣了好大一会，最后无奈的问东方未明道。

    “这个得看什么时期！”

    东方未明解释道：“八本四十二章经最早是在八旗旗主手中，后来又分散各处，原著中鳌拜手里一本，吴三桂手里一本，皇太后和其手下瑞栋手里有三本，康亲王手里有一本，皇帝和老皇帝手里各有一本，后期这八本经书全都被韦小宝所得。”

    说到这里，东方未明停顿了一下道：“不过现在神山上人说八本经书都在皇宫之内，我也不清楚到底该找谁。”

    “唔……”王远想了想道：“为了避免你这样的原著党投机取巧，游戏肯定不会按照原著走的！但是结果应该不会改变，所以我们现在只要找到韦小宝即可。”

    “在理！”

    东方未明闻言点点头，十分赞同王远的分析。

    “那么韦小宝在哪？”王远又问。

    东方未明道：“好像是在尚膳监……”

    “说人话……我哪知道尚膳监在哪……”王远满头黑线。

    “我也不知道……”东方未明摊手：“我都快迷路了。”

    “那就找个人问问！”

    王远指了指不远处，只见一队小太监正急匆匆的经过。

    王远和东方未明大摇大摆的走上前去。

    王远是个穿着金色袈裟的大和尚，东方未明是神捕司的官爷，二人身份特殊，小太监们看到二人并没有丝毫慌乱。

    追上几位小太监，王远双手何时问道：“几位施主，请问你们知不知道韦小宝在哪？”

    “萎，小宝？”听到王远的话，众太监突然捂嘴偷乐，为首那太监贱嗖嗖道：“哎呀讨厌死啦，我们的宝贝都在净事房放着呢……”

    从这群小太监可以想象，如果割了丁丁会影响心理，杯莫停将是什么样的下场。

    “宝贝？？？？”

    王远闻言眼睛一亮：“什么宝贝。”

    “卧槽，你可别丢人了！”

    东方未明见状，一阵无语，连忙一把将王远拉到身后，然后问小太监们道：“我们不是找你们的宝贝，我们要找小桂子公公！”