    混元道宗作为斗气大陆之上新兴的顶尖势力，魂殿当中对于周叡这位混元道宗的宗主，自然是并不陌生。

    “殿主，那人便是混元道宗的宗主，周叡！”

    在魂殿殿主的身旁，一位有着三星斗圣实力的黑袍老者，附耳向他禀报道。

    “我知道了！”

    微微颔首，魂殿殿主神色郑重地说道：“根据你们之前收集的情报来看，混元道宗之主疑似拥有高阶斗圣的修为实力。

    现在看来，并非是疑似，而是确实！”

    周叡给魂殿殿主的感觉实在是过诡异了，他周身并没有任何一丁点的气息泄露，就仿佛是一个普普通通的凡人那般。

    然而对方身为一方顶尖势力的执掌者，又怎么可能真的没有半点修为在身？

    依照魂殿殿主现如今五星斗圣的修为境界，他都无法窥测到对方一丝一毫。

    显而易见，对方的修为境界，必然远远在于他魂殿殿主之人，必定是一位高阶斗圣无疑。

    然而最让魂殿殿主感到恐惧的还是，跟随在周叡身边那位赤瞳赤发的少女。

    无论是在魂殿所收集的情报当中，又或者是魂族的记载当中，却是从来不曾拥有这名少女的信息。

    但是即便隔着一段很远的距离，魂殿殿主亦是能够清晰无比地感知到，那位赤瞳赤发的少女身躯当中，所蕴含的恐怖炙热力量。

    仅仅只是看上一眼，就仿佛要被焚寂烧灼成虚无那般。

    毫无疑问，那名赤瞳赤发的少女，也是一位修为境界超乎于魂殿殿主的高阶斗圣。

    混元道宗之内突然间冒出了一位不再魂殿掌控当中的高阶斗圣，魂殿殿主又怎么可能不震惊呢？

    毕竟谁也不知道，眼下这位赤瞳赤发的少女，是不是就是混元道宗最后的底牌了。

    倘若仅仅只是场中这两位高阶斗圣，那么他魂殿到是并不会太过畏惧。

    因为在他魂殿的背后，还有魂族作为坚实强硬地靠山呢。

    但如果混元道宗之内还有隐藏的高阶强者未曾出现的话，那就算是其背后的魂族，也要忌惮警惕起来了。

    神色凝重地打量了周叡和陨心一番，魂殿殿主最终转头朝着身边另外一位看起来年轻许多的黑袍男子，低声叮嘱道：“少族长，此次异火争夺，恐怕会凶险万分。

    待会进入妖火空间以后，你千万莫要擅自行动！”

    “灭生长老，你也没有把握镇压那两人？”

    魂族的少族长名为魂风，乃是二星斗圣的修为境界。

    此时此刻，他的眼眸当中也不禁流露出了罕见的惊诧神色。

    他可是清楚自家这位长老，之所以能够坐镇族群下属势力魂殿，凭借地完全是他自己的修为实力。

    对方不仅拥有着五星斗圣的实力，更是得到了自己父亲赏赐的部分虚无吞炎火焰。

    有这等排名第二的异火相助，哪怕是面对高阶斗圣，对方也未必没有一战之力。

    结果眼下，面对混元道宗的两人，自家这位灭生长老竟然难得地露出了忌惮神色，这无疑是让魂风也十分地感到震惊。

    “那混元道宗之主的修为实力，就算是我也看不透分毫半点。

    而且那个赤瞳赤发的少女，也绝非是什么易于之辈，修为实力同样要强上我一筹。”

    魂殿殿主魂灭生沉着脸色点了点头，他声音郑重无比的说道：“如非是必要的话，少族长，咱们还是不要招惹他们为妙！”

    就在魂灭生叮嘱魂风的时候，远处的虚空当中，再次有一道道涟漪泛起。

    旋即，只见数道身影从中走出，而后快步迎着周叡所在的方向赶了过去。

    为首之人，正是混元道宗的真传弟子，萧炎和古薰儿两人。

    “宗主！”

    视线寻找到自家宗主的瞬间，萧炎赶忙就掠身迎了上去，他神色恭敬地行礼拜见道。

    “你们俩的修为境界突破了？”

    目光自萧炎和古薰儿的身上横扫而过，周叡轻笑了一声说道。

    这小两口不愧是此方天地气运所钟之人，现如今的修为实力，绝对是混元道宗一众弟子当中数一数二的存在。

    “嘿嘿嘿，这段时间陪薰儿回家省亲，我们俩没少祸害薰儿家里面的各种天才地宝。

    承蒙宗主您厚爱，前几天侥幸突破到了羽化的境界。

    这不正好赶上了净莲妖火的出世，弟子和薰儿心想，您肯定不会错过这等盛事，于是便迫不及待地赶了过来。”

    这些年来，因为背靠周叡的存在，萧炎和古薰儿两人的感情经历，无疑是要平坦了很多。

    最起码有着周叡这位绝巅强者的支持，古族当中的其他人，根本没有胆量对萧炎说三道四。

    这让萧炎陪着古薰儿返回古族，就恍若是会自己家那般轻松自在。

    萧炎和古薰儿两人的修为境界如此精进神速，其中也不乏得到了混元道宗和古族两大势力耗费资源培养的缘故。

    而且古薰儿有一心全系在他的萧炎哥哥身上，有什么好东西都拿出来给萧炎用，完全不在乎她父亲古元的想法。

    “你们俩返回古族一次，古族就差不多被洗劫一次。”

    嘴角泛起了一丝轻笑，周叡调侃着出声说道：“本座如果是薰儿的父亲，恐怕早就把你们俩给赶出去了！”

    说实话，周叡的心里面也很是同情古元。

    “父亲才不会想宗主您说的那样呢，他对萧炎哥哥可满意了！”

    这个时候，古薰儿在向着周叡行过一礼以后，皱着精致的小鼻子提出了反驳。

    古薰儿所说倒也是事实，二十来岁的斗圣强者，放眼整个斗气大陆之上，都是屈指可数的存在。

    如此乘龙快婿，古元自然是不会有什么挑剔的地方。

    更何况在萧炎的背后，还站着周叡这位斗气大陆巅峰的强者。

    而且古薰儿也同样是混元道宗的真传弟子，在周叡的培养之下，古薰儿眼下亦是突破到了相当于斗圣的羽化境界。

    无论是身份地位，又或者是修为实力，眼下的萧炎与古薰儿之间并没有什么差距存在。

    再加上古薰儿的一根青丝全系于萧炎那小子身上，古元又怎么可能做出棒打鸳鸯的事情呢。

