    船很快就靠上了码头，人们纷纷开始下船。

    由于这船上的绝大部分人都是来湖心岛参加武者集会的武者，因此下船的方式不拘一格。

    不少人选择直接从船上跳下，一跃跳到码头上。

    “咱们也跳下去吧。”

    龙芳对林宇三人说道。

    萧美荣一听，忙关切地问道：“师父，你的身体？”

    “已经好得差不多了。”龙芳毫不在意地说道。

    说完，她就率先从甲板上跃起，在空中调整好方向径直飞向码头，动作轻盈地落在地面上。

    萧美荣和俞雪瑶看到这一幕，脸色迅速舒缓下来。

    看样子龙芳确实是恢复得差不多了，已经基本无碍。

    当然，此时唯有林宇知道，龙芳刚刚其实是在强撑，她的确能一跃跳上码头，但是不可能做到如此轻松。

    而她之所以要如此表现，大概是为了告诉那个她不知道藏在何处的杀手，老娘没问题，别再打我身边人的主意。

    “龙前辈有心了。”

    林宇暗自点了点头，紧接着跟随萧美荣和俞雪瑶从船上跳下，来到龙芳身旁。

    “跟我走。”

    没有多说，龙芳手一挥，率先朝码头外走去。

    三人立马跟上，萧美荣主动凑上前问道：“师父，我们现在直接去比武场？”

    “那是自然。”龙芳边走边说道：“比武场强者云集，可以有效震慑住屑小。”

    此言一出，萧美荣和俞雪瑶瞬间就明白了她话里的意思，原来是为了照顾林宇，以免林宇再遭到那杀手的暗杀。

    “林公子，我们三人里你实力最弱，你走中间。”

    俞雪瑶转头对林宇说道。

    说完，她不由分说地将林宇拉到了中间位置。

    一行人迅速前进，很快就来到了比武场。

    此时这里人头攒动，远远可以看见中间的擂台上有两名强者在对战，底下的人都在点头评足地议论他们的实力以及可能会出现的胜负。

    萧美荣颇为兴奋地说道：“雪瑶，林兄，看到没，这才是真正的高手对战，什么时候我们才能拥有站上台的资格啊。”

    被他这么一说，再加上周围的气氛烘托，俞雪瑶的兴致也迅速高涨起来。

    她踮起脚尖看着中间的擂台道：“这两人这么厉害，我们想比肩他们，估计得花费十年吧。”

    一旁的龙芳闻言摇头道：“以你们资质，十年恐怕不够。”

    “师父，十年真的不行吗？”

    萧美荣这对这话非常在意，忙出声询问道。

    俞雪瑶也跟着转过身来，好奇地看着龙芳，等待龙芳回答。

    龙芳认真地打量了三人一阵，说道：“以美荣的资质，十年估计是够了，雪瑶你的话恐怕得十一二年，而林公子的话……”

    说到这，她突然停了下来。

    萧美荣忙追问道：“师父，林兄得多久？”

    他非常好奇这个问题的答案到底会是什么，毕竟他潜意识里已经将林宇当做了自己的对手之一。

    俞雪瑶也是如此，她也特别在意林宇在习武方面的天分。

    “林公子恐怕得要二十年。”龙芳缓缓说道。

    “什么？”

    “二十年？”

    萧美荣和俞雪瑶都吃惊不小，完全没料到在龙芳眼中，林宇的习武资质会如此之差。

    “二十年的话，我们都老了。”

    萧美荣面色复杂地说道。

    要知道武者本来寿命就比常人短，二十年可以说是很漫长的一段时间了。

    当然，对于龙芳给出的这个答案，他心中还是颇为受用的，这代表林宇在习武这件事上永远没有赶上他的可能。

    而和他不同的是，余雪瑶则是大为失望，她现在迷恋着林宇，自然希望林宇哪方面都非常出色，能符合自己内心的幻想。

    “林公子，你别怪我说话太直，这些事还是早有准备比较好。”

    似乎是因为刚刚在船上发生的那些事，龙芳莫名和林宇、俞雪瑶两人有了亲近感，因此想说些肺腑之言，以免两人在武道上走弯路。

    她表情严肃地看着三人道：“你们现在都是武道学院的学生，不过有些非常重要的事情学院并不会告诉你们，需要你们自己去了解。”

    “这其中最关键的一条就是习武绝不能操之过急。”

    “这一点美荣应该早有体会了，不过我还是再提醒一下你们，千万牢记自己身体的极限，不要贪功冒进，否则走火入魔都是小事，重则甚至会直接毙命。”

    “我刚刚点明你们的习武资质，就是为了让你们心中有个数。”

    说到这，龙芳停了下来。

    俞雪瑶见她不像是在开玩笑，而是真的在认真告诫自己，忙抱拳道：“多谢龙前辈提醒。”

    林宇见状也跟着抱拳谢了一声。

    龙芳朝两人点点头，随后说道：“走吧，我们再往里面挤挤，近点才方便观察。”

    “像这样的高手过招，平日里是绝对见不到的，好好观摩观摩绝对比你们在学院里读死书来得强。”

    她边说边分开前面的人群，带着三人往里面走。

    那些被他分开的人起先还不乐意，不过当看清她的面容后，顿时乖乖让到了一边。

    很显然她在江湖上的地位不低，这里的人都知道她的厉害。

    林宇三人很快就跟着龙芳来到了擂台边。

    这里可以近距离观察台上的打斗，能看清绝大部分细节。

    萧美荣和俞雪瑶都非常认真地看着，而龙芳则时不时讲解一下，此时唯有林宇是例外。

    他完全没有观战的心思，只想弄清楚湖心岛下方的具体情况。

    “这下面……好像和我想象的不一样。”

    林宇心中微感惊讶。

    他刚刚一直在用神魂感应下方的情况，然而仔细感应一通后却发现，这下面的结构和自己曾经见过的完全不一样。

    按理来说这下方会有极为强大的世界之力，以阻止任何人接近世界核心。

    但事实却并非如此。

    事实是，下方的世界之力和地表上完全一致，并且无论深入下方多少，世界之力的强度都不会发生变化。

    “如果是这样的话，岂不是很容易就接触到世界核心？”

    想到这，林宇心中有点蠢蠢欲动，很想深入世界核心内一探究竟。

    但仔细一想他又觉得不对劲。

    “也许，这个世界和我曾经去过的那些大世界不一样……”

