    这个时候小能手初夏忽然放下手中的笔，将面前写满的纸张递出：“这是楚涵长官从改变路线开始到进入这个基地和我们分开，这段时间内所有说过的话，再加上之前那个传话的少将所说，楚涵没有后续命令下达，说明隐藏任务藏在这几句话之中。篮。色。书。巴,”

    纸张在众人手中传递，每个人接过之后都苦思冥想无法找到突破点，只觉得将近训练最后阶段，任务的难度正在成倍的加大。

    隐藏任务一般没有危险，但大多都尤其难攻破，特别是最近楚涵看他们的分析能力越来越强，长官和士兵之间渐渐的展开了博弈，在隐藏任务这一块训练中开始了诡异的对峙状态。

    甚至有时候走着走着，楚涵会忽然来一个隐藏任务，让人防不慎防，一人费尽心思的设计任务，一群人绞尽脑汁的破解任务，玩的不亦乐乎。

    此刻他们一群人聚集在一起苦思，是因为觉得这回的隐藏任务太难，让他们第一时间全部聚集起来，开始全员分析，大家配合起来的巨大能力已经在实践中逐步被觉。

    “是不是打劫”李必疯乍然出声，咋咋呼呼的指着纸上楚涵说过的那句话：“我看像啊，是不是让我们打劫这个基地”

    咚咚

    刘玉定不爽的敲了敲桌子：“军规忘了”

    “哦哦，对。”李必疯立马气势弱了下去。

    楚涵长官下达的隐藏任务虽然难，虽然有时候很奇葩，但没有一条是让他们去做违反狼牙战团军法条例的事，所以隐藏任务不可能是打劫。

    “陈少爷，你和楚涵长官相处的时间最长，认识也最早。”顾凉晨忽然看向陈少爷：“你觉得这次的隐藏任务会是什么”

    一直没说话的陈少爷愣住，肥胖的脸上肥肉颤抖了两下，支吾了半天也没吐出一个字。

    丁雪收回看向陈少爷的目光，断定道：“不用问他了，他不知道。”

    初夏记录的那张纸已经在一群人之中传递了将近两轮，没一个人现哪里藏着隐藏任务，眼看晚宴时间越来越接近，众人心中也越来越焦急

    晚上七点，漆黑的夜空没有一丝光亮，但被打扫干净的广场上燃起了十几处篝火，在巨大的铁盆里滋滋的燃烧着，将这一片场地照的透亮。

    由于末世里生活简陋，除了几个特定的桌椅，大部分人都要坐在地上，场地中间被空出了一大块，外圈围着一圈矮桌。

    此刻空地的周围已经来的人差不多，狼牙战团的人也整整齐齐的站在一边，与对面坚毅基地略显得散乱的众人形成了鲜明对比。

    坚毅基地的士兵们早听说基地来了一帮上将军队，才三百人尤其嚣张，原本他们还有些不服气，打算在今天晚上的时候给对方一点颜色瞧瞧，哪知两军刚一碰面，直接让坚毅基地的众人心中震撼。

    狼牙战团的三百人衣着简朴，甚至连军服都没有，一个个穿的五花八门各式各样都有，连一个统一的颜色都没有，胸口更是没有一人佩戴军衔徽章。

    可是他们三百人却站在那里像是雕塑一般的静立，昂挺胸，目不斜视，甚至整整二十分钟都一动不动，一股肃杀彪悍的气质已然在这简单至极的军姿之中表露无遗。

    两方人隔着十几米距离，但却硬生生的让对面的坚毅基地士兵不敢与之对视，不少人都低着头看向自己的脚尖，对面三百双黑眸漆黑如墨，眼神之中露出的神色让人莫名的心惊。

    楚涵和6毅刚到场便是看到了这样的场景，6毅当场有些面上挂不住，不过也是硬生生挺着，楚涵却是嘴角带笑的看向了这次晚宴的陈设。

    中间空出了这么一大块地方，不是有娱乐表演是有比斗，但此刻的空地上被围了起来，基地的普通幸存者不能进入，只能在远处围观。

    很明显，一会儿要开打

    嘴角带着一丝狂野的笑容，楚涵看向坚毅基地那些士兵的目光中带上了戏谑，打架这种事狼牙战团的人最擅长，他们的训练哪怕是平时规模最小的两队对战，也都是真枪真刀的真干，没出过人命已经是奇迹。

    并且在楚涵已知的末世二年，还没有哪个基地的领敢像他这样练兵，更没有哪个基地的士兵愿意接受这样的训练，所以他才会从那些流民之中选人，所以他才会在最恶劣的环境里进行实战，因为只有经历过生命危险，只有在海量的丧尸群中冲出来的人，才能体会到平时的小规模对战有多小儿科。

    楚涵毫不客气的直径走向位，丝毫不给这个基地的最高领面子，当然他身为华夏仅存的十五名上将之一，坐在位上理所应当，6毅心中再不满意也只能吃下这个暗亏。

    两方最高长官落座后，晚宴也正式开始，先是一轮落座，再是一轮做做样子的食物上桌，然后是不知道有没有兑过水的酒上场，紧接着便是一轮你来我往的唇枪舌战，最后终于在一个小时后，热身也热了，废话也说完了，正题也该开始了。

    “早听说楚涵上将尤其会练兵，那死城之战可是名闻天下啊”出声的自然是6毅，打着官腔：“我想楚涵上将麾下的士兵，既然能在死城之战杀了那么多丧尸，一定战力很强吧”

    坚毅基地高层连忙附和。

    “没错，早想亲眼见识一下，可惜一直没机会，现在楚涵上将竟然带着军队来了我们这里，那一定要给我们开开眼。”

    “是，楚涵上将，这次你可不能藏着掖着。”

    “唉，上将，要不给我们展示一下”6毅收了尾，冲着楚涵道。

    楚涵静静的看完这群人睁着眼睛说瞎话，然后在众人期待的目光下冲着6毅一瞪眼：“什么叫展示，老子的军队又不是给你们表演的猴子”

    被楚涵直接呛了一口的6毅眨了下眼睛，再接再厉：“额，不是，我不是这个意思，我是说让我们看看真本事，好让我们对比一下坚毅基地的士兵和楚涵麾下的士兵，有多大的差距。”

    ...