    说实话，阿寅的脸都发绿了。

    BUG这波gank没让他拿到人头。

    没拿到人头，不是一件大事情，影响不到什么。

    可让本来发育不太舒服火女，瞬间补了起来。

    阿寅看了一眼弹幕。

    发现弹幕现在还在笑着。

    “bug果然还是那个bug，搞人心态有一手的。”

    “不是，bug是没看到老大的位置吗？”

    “谁知道呢，这一下，防御塔都要吓坏了。”

    “防御塔：我老老实实的在这呆着呢，啥也没干，一个石头人一头就撞了上来，我当时一动都没敢动！”

    “笑死我了，你们去bug直播间看了吗，bug一句话都不说了，脸上写着两个大字，尴尬。”

    阿寅看到弹幕说bug的内容，也不禁想到了那张让人忍不住发笑的脸。

    “没事没事，你们让bug好好发育，等到打团的时候就是我们两个发威的时候了。”

    那边的bug看到水友们传来的话。

    脸色也终于恢复了一些。

    “咳，那个什么，刚才只是计算上有一些失误，没想到差了一点点的距离。”

    “既然阿寅都这么说了，那我就好好的发育，等着打团的时候配合一波。”

    说完，他就操控着复活的石头人，向着上路赶了过去。

    火女也不知道是不是记仇的原因，和阿寅对线的时候，根本不把他放在眼里。

    眼里装的全都是小兵，一点都不省蓝，交技能清兵。

    清完兵之后，直奔上路而去。

    0-2。

    0-3。

    0-4。

    bug的脸色，就和他的战绩一样，一会儿变一个样。

    中路的阿寅看着上路频频传来的捷报也有些遭不住了。

    一开始他上前消耗火女的时候，就算中了一个技能也是不痛不痒的。

    但是有了bug这个十全大补丸，火女一下就翻身了。

    阿寅上前消耗，中了一个W技能，三分之一的血直接就蒸发了。

    顿时吓得他嗖嗖嗖地往回E。

    什么E往无前。

    我可去踏马的吧。

    再往前，就真的是送了。

    就这样，随着时间过去，两边一直在发育。

    这时候的英雄联盟，还是那种后期团战能定胜负的时期。

    前期的节奏虽然重要，但是对于游戏的走向，影响的不是特别大。

    除非有一个强势英雄被养成了爹。

    游戏时间来到了25分钟左右。

    这时候，是第一波团战爆发的时间。

    所有人都小心翼翼的走着位，不想让对方消耗到。

    而bug则是一直寻找着机会，想要来一波完美开团。

    可对面知道有石头人这个英雄，一直都非常的警惕。

    根本不站在一起。

    也幸亏对面没有什么开团英雄。

    所以等了好久，bug才找到一个机会。

    看着对面的ad和辅助走在了一起，bug眼中精光一闪。

    “就是现在，势不可挡！”

    他快速的按下了R键。

    石头人，犹如一台重量级大卡车一般，朝着对方的C位撞了过去。

    飒！

    飒！

    阿寅也一直盯着，见石头人飞了出去已经准备好接大了。

    可几乎同一时间的两声音效，让阿寅再次陷入了沉默当中。

    只见石头人在飞行的途中，对面的ad和辅助，直接闪现。

    反应可以说是非常快了。

    躲开了石头人的大招。

    而这样的结果是，石头人直接被对面五个人给包围了。

    【熔岩巨兽已被敌方击杀】

    【熔岩巨兽退出了游戏】

    ......

    bug这局游戏，一共发挥了两次大招。

    两次的效果都非常爆炸。

    然后就是一波倒的团战了。

    阿寅看着自己0-5的亚索，一脸无奈的说道：“不是我不想C，实在是有不可抗力因素。”

    “一会我再来一局！”

    阿寅如约，今天的游戏中，一直在选亚索。

    不过，从第一局开始，战绩就不太行。

    接下来的几局更是痛苦无比。

    在小兵中穿梭的时候有多快乐，在遇到地方英雄时就有多痛苦。

    阿寅玩的人都要麻了。

    不过幸好，在晚上十一点多的时候，有一个大腿，让他稳稳抱住了。

    这才靠着队友拿下了一局，也是他用亚索第一次获得正战绩。

    ......

    除了阿寅之外，其他主播也都差不太多。

    只有少数的几个人，在亚索的使用上能让人眼前一亮，大杀四方。

    表现出来预告片里的那种帅气模样。

    而在其他的时候，就是一个憨批，孤儿！

    在亚索热度还没有过去几天，生化危机这款游戏有一些内容，也被传出去了一些。

    其中就包括了让人兴奋的游戏实测视频。

    这下玩家们全都兴奋了。

    但是，对于其他的公司来说，就坐不住了。

    这特么的，游戏是一个接着一个的出，钱是不停的赚，永远霸占着新闻热搜。

    什么好事都让铭心公司给占了，他们还怎么活啊。

    尤其是在英雄联盟这款游戏出现之后，他们的玩家数量断崖式下跌。

    怎么可能不慌。

    这些游戏厂商不是不努力，也不是不想找机会。

    但是找不到啊，好不容易谈下来一个游戏代理。

    这边还没有泄露半点信息呢，那边就连着出现好几条爆炸性新闻了。

    这谁能受得了。

    但有一家公司还是比较稳的，那就是巨象网络。

    他们根本不慌，有着黑魂这款高质量的游戏。

    肯定能在铭心公司的统治下，杀出一条血路的。

    “ohhhhhh！！黑魂终于又有进度了。”

    “不得不说，也就是这款游戏能跟铭心公司的游戏有一拼了吧。”

    “那确实，其他公司的游戏都差点味。”

    “据说是铭心公司出去的人一手打造的，不愧是铭心出来的人，就是牛。”

    “王学是吧，我记住这个名字了。”

    “牛逼，如果游戏质量足够的话，他将会是在这个时代，唯一一个能和陆明比肩的游戏设计师！”

    黑魂的宣传也从未停止，玩家们对于好游戏是从来不抗拒的。

    所以给出了非常高的评价。

    而此时在巨象网络，乔向看着网上的评论。

    发出了发自内心的笑声。

    “好小子，不愧是你，大伙都来看看，玩家们可是非常期待咱们的游戏，你们千万别掉链子。”

    所有人都一脸兴奋的答应着，只有王学，脸上的笑容十分勉强。

