    朱标想了想说道：“常帅此时正好在顺天府坐镇，那就让他亲自领兵去训斥顺义王，以常帅的威望足以震慑其部。”

    朱元璋笑道：“常遇春脾气暴躁，就算没事他都能弄出事，让他去训斥顺义王，你是想再跟蒙古打一仗了吗？”

    朱标摇摇头说道：“越是软越可能助长蒙古各部的气焰，只有表现的够强硬哪怕逼反了顺义王也在所不惜。”

    朱元璋没急着说什么，只是默默听着，朱标接着说道：“一场小规模的战斗我大明还是负担得起的，蒙古各部推出顺义王来试探，又不是拥护他为王，他造反了其余各部绝不会加入，反而还会帮助咱们一起镇压顺义王。”

    朱元璋满意的点点头，全旭这么久在草原上可没白浪费时间，蒙古各部的底细早就在朱元璋的掌握之中了，他们现在有占占大明便宜的胆子，但还没有掀起战争的胆子。

    顺义王若是真的胆敢造反，他们比大明还慌，因为他们清楚，一旦大明被迫起兵征伐草原，那就绝不是说杀了顺义王所部就能回去的，必然是要好好劫掠一下，好削弱他们的实力。

    双方其实一直都在互相妥协，否则朱元璋也就不会册封他们为王了，不过现在是蒙古先出手试探，那大明也必须回敬，提醒对方莫要忘了自己的处境。

    常遇春不是和谈的人选，但绝对是挑事的好人选，顺义王到时候怎么回应大明的试探也就能清楚蒙古各部所想的了。

    若是顺义王不堪受辱起兵造反了，蒙古各部不但不响应反而帮助大明镇压，那他们相互之间的裂隙就更大了，往后在谈及造反就不会好谈了。

    若是忍受了那自然就相安无事了，蒙古占不到便宜只能自己撑着，马上就要入冬了，草原上万物枯竭，他们各部都有饿疯了的牧民，互相之间消耗是难免的。

    蒙古现在是迫切需要打一仗的，粮食少人多，那就只能消耗掉多余的人，问题就是跟大明打还是跟自己人打，不然矛盾转移不出去，蒙古可没有王爷拿自己的钱粮赈济牧民的习惯。

    历代游牧民族都是这样，养牛养羊风险很大，一场疾病就可能把它们都带走，没了牛羊只留下嗷嗷待哺的妻儿老小，怎么办呢？

    当然是去抢劫了，若是没有统一的王，那就各部族之间互相抢劫，杀光你的人拿走所有物资，若是有统一的部族，那就组织大军侵犯中原王朝。

    抢到了自然好，拿了粮食高高兴兴的回去，抢不到也无妨，消耗掉大量的牧民，剩下的粮食就够了，反正草原的牧民就是这样，就像草一样，春风吹又生。

    恐怕有些人还迫不及待的等着顺义王造反，说不定顺义王就是他们挑选好的肉，现在就等着上桌分食了，毕竟顺义王所部的资源极为丰富，一人倒下众人吃饱。

    朱元璋父子俩走到那颗熟悉的树面前，朱元璋说道：“往后若是有藩国求娶公主你会答应吗？”

    朱标一愣，大明不和亲、不赔款、不割地、不纳贡这在后世实在是太熟悉了，所以他从没有想过这点。

    不过朱标对和亲其实并没有什么极端的看法，大明之所以做到这个地步，完全是因为宋朝的耻辱太大了。

    首先，和亲绝对不是送一个女人换来短短数年和平这么简单，如果送一个女人给外族就能让外族不来南下掠劫，那这哪里是什么牺牲，这他娘的简直就是奇迹。

    和亲，本质上是一种政治手段，而且不是政治联姻这么简单，是中央帝国收小弟的流程，与其说和亲是嫁公主不如说本质是收赘婿，当然宋朝是例外。

    汉唐够不够强，他们依旧选择和亲，就算不包括被迫和亲的那几次，他们在巅峰时期依旧会选择和亲。

    那就是因为和亲是一项成本低收益大的给外族核心安插代理人的高级政治手段，弱国都没资格玩这一套。

    宋朝做的极为不好，就是因为没有在武力上压服辽国，双方结的是兄弟之邦，女真打破了北宋都城之后掳走了不少皇室宗女，但是这些公主都沦为了奴隶，更没资格提和亲了

    这点上做的最好的就是元朝，高丽历史上有一段时间叫做元干涉期，元朝公主在高丽享受很高的地位和权力，甚至就是反客为主。

    公主们大肆安插陪嫁过来的臣子，掌控高丽政局，动不动就拳痛殴高丽国王，忠宣王和忠惠王还遭到元朝的逮捕与流放，蒙古公主愣是把朝鲜国王成功驯化了。

    高丽敢说不要吗？他们不敢，他们怕什么？怕一个女人？并不是，怕的是女人背后的那个庞大国家。

    从这以后高丽算是长记性了，哪怕朝鲜建立了也是如此，历史上朱棣可是提了两次想要和亲，还想吧公主下嫁给朝鲜的王世子，但是都被婉言拒绝了。

    朝鲜国王李芳远最后被逼无奈硬是说自己的王世子已经成婚了，死活不肯接受大明公主，生怕落得跟高丽一样的下场。

    自此朱棣也没了面子，再也不提嫁公主的事情了，终明一朝公主就都是嫁到了本国之内，其实也没太大的区别，怎么都轮不到公主来选夫婿。

    朱标想了想说道：“儿臣是没有这个打算，送公主和亲到底落了下层，何况不嫁公主那就让皇子们多劳累些，娶些藩国公主就是了。”

    朱元璋笑了笑说道：“那就这样说好了，高丽王的三公主就要嫁过来了，咱正愁怎么安排。”

    朱标嘴角一抽，枉费他想了这么多，不就是娶个女人的事情嘛，朱标突然有种为国献身的感觉。

    不过他也不想娶高丽公主，毕竟语言都不通，拉着朱元璋就说道：“父皇您又不是只有儿臣一个皇子，老三不是还没订婚吗？”

    朱元璋背着手说道：“老三不行，这个公主不是你收就是咱纳，你若是想完美施行你的计划，那就只能表现出诚意。”

    朱标叹了口气，姚广孝他们已经到了高丽，看来事情进展的不错，否则高丽也不会急着送公主过来和亲，想来是不想吐出辽东之地了。

    朱标只能点头答应，俩人走回坤宁宫内，朱标领着常洛华告辞，夫妻俩往东宫走去，朱标没想到自己还是被父皇套路了，最后和亲的竟然是他！

    朱标现在怀疑那个顺义王真的向朝廷求娶公主了吗？

    ………………………1603454046

