    南宫云齐的做法让张碧华很满意，能够随时把自己的女儿放在第一位，身为母亲，她是很欣慰的。

    林玉竹还没睡去，看到南宫云齐进来，温柔一笑道：“你没有抱孩子吗？”

    南宫云齐弯下腰亲吻着林玉竹的额头，愧疚道：“以后我们不生孩子了好不好。”

    两儿两女，林玉竹很满足，这一次彻底的不想生了。

    她知道南宫云齐一开始就不愿意她生，担心她受苦受累。

    只是她太想要孩子，这才坚持把孩子生了下来：“听你的，以后不生了。”

    南宫云齐握着林玉竹的手坐在床边：“一定很疼吧。”

    林玉竹乖巧地点头，的确很疼，这个她不否认，但想到两个孩子都平安，再疼似乎也是值得的：“是有些疼，但两个宝宝那么可爱，想想也觉得值得了。”

    南宫云齐很温柔：“你好好睡一会，孩子有我照顾着没事，千寻也累了，我去哄她休息会，一直在外面担心你，还抱着我哭，说以后再也不要弟弟妹妹了，安安和平平也一直守着。”

    林玉竹感觉很幸福，有这么多人在乎她关心她。

    实在是累了，她跟南宫云齐说着话就睡了过去。

    这一觉睡得天昏地暗，再次醒来已经是深夜，丫鬟在房中守着，她一睁开眼丫鬟就赶紧上前伺候。

    另外一位丫鬟则是去通知南宫云齐。

    在隔壁屋子照顾着两个孩子的南宫云齐立刻回到房中。

    奶娘则抱着孩子跟在了后面。

    林玉竹看着襁褓中两个小小的孩子，很是心疼：“比千与和千寻生下来的时候还小呢。”

    千与和千寻是足月生的，这两个孩子则是早产。

    奶娘在一旁笑道：“养一养就好了，估计满月就和正常孩子一样了，王妃正真厉害生了两次双胞胎，我还是第一次见到呢。”

    林玉竹也没想到会两次都生双胞胎，道：“可能是上天眷顾吧，你们可要细心养两个孩子，工钱不会亏待了你们。”

    她会自己喂养孩子，但奶水不够的时候还是需要奶娘。

    这些李垣静提前就和奶娘说过了，所以林玉竹一伸手，奶娘就把其中一个孩子递了过去。

    林玉竹让南宫云齐抱着另外一个孩子，随后让奶娘去隔壁屋子等着。

    屋中就剩下夫妻二人和两个襁褓中的孩子。

    林玉竹用手碰了碰孩子的小脸蛋，嫩.嫩的，感觉稍微用力就会戳破。

    “你想好名字了吗？姐姐叫什么？弟弟叫什么？”说来也有趣，生千与和千寻的时候，是哥哥和妹妹的组合，这一次却变成了姐姐和弟弟。

    南宫云齐想了想道：“女儿的名字你来取吧，男孩我来，其实父皇之前已经赐字了，单字一个沐，不然弟弟就叫南宫沐，小名沐儿。”

    林玉竹笑道：“那姐姐就叫曦月，南宫曦月，小名月儿如何？”

    两人相视一笑，一拍即合。

    孩子的名字算是定了下来。

    千寻一大早起来就跑到了林玉竹的房间，坐在床边陪着林玉竹说话。

    仿佛一.夜之间千寻就长大了。

    林玉竹笑着戳了戳千寻的小脑袋道：“我怎么觉得咱家千寻懂事了。”

    千寻用手揉着脑袋，却甜甜地笑道：“因为从今天起，我就是姐姐了。”

    她做梦都想当姐姐呢！

    就像安安姐姐那样的姐姐，可以照顾弟弟妹妹的好姐姐。

    奶娘抱着孩子进屋，林玉竹把沐儿抱在怀中喂奶道：“这是弟弟叫沐儿，千寻以后可要对弟弟好呢。”

    千寻对伸出手轻轻地握住沐儿的小手，嘴里念叨着：“沐儿多吃一点，早点长大，姐姐给你买好吃的。”

    说完放开沐儿的手，又凑到月儿跟前，抬起头问道：“娘亲，妹妹叫什么名字啊！”

    “妹妹叫南宫曦月，小名月儿。”林玉竹笑着介绍。

    千寻握着月儿的手，又开始念叨：“月儿你要快快长大，姐姐给你买好看的珠花，姐姐存了好多好多银子呢，就等你和弟弟长大花。”

    林玉竹听到千寻的话又欣慰，又觉得好笑，笑过之后鼻子又有些发酸。

    她之前还担心千寻一下子接受不了弟弟妹妹。

    结果她多虑了，千寻比她想象中还要懂事。

    李垣静抱着安乐进了屋子。

    瞧着林玉竹在喂奶道：“你奶水够吗？”

    林玉竹不确定地摇头道：“还不知道呢，养千与和千寻的时候还将就，现在生活比以前更好，想来是够的吧，实在不够不是还有奶娘嘛，安乐这两天乖巧吗？”

    李垣静抱着安乐放在了林玉竹身边道：“还挺乖巧，这孩子吃饱了就睡，睡醒了就拉屎拉尿，吃了又接着睡，晚上哭闹都少得很。”

    她就觉得这孩子是来报恩的，一点都不折腾人，就连两个奶娘都说很少遇到这么懂事不折腾的孩子。

    林玉竹却明白，孩子只要没有病痛，只要不饿着，这么小的孩子是很少哭闹的。

    想到了千与和千寻，道：“只要身体舒服了，他们都很少哭闹的，千与和千寻小时候也不折腾人。”

    千寻乐呵呵地在一旁听着，坐在凳子上摆动着自己的小短腿。

    南宫云齐端着一碗热气腾腾的鸡汤进屋，奶娘赶紧把沐儿接了过去。

    “玉竹来喝喝汤，我亲自熬的。”他第一次学熬汤，第一次熬得不好喝，又重新熬了第二次。

    李垣静把安乐也抱了起来，笑看着坐在床沿上喂林玉竹喝汤的南宫云齐道：“你倒是有心。”

    南宫云齐回头冲着李垣静笑笑，缓缓道：“玉竹为了给我生孩子吃了这么多苦头，我能做的事情也不多，汤好喝吗？”

    林玉竹笑着点头。

    千寻却在一旁看得眼巴巴的，她也想喝爹爹熬的汤，但她就是不说！

    四皇妃前来拜访，一进屋就瞧着三个孩子都在，先是看了一眼安乐，笑眯眯道：“安乐长得真好。”

    随后又看了月儿和沐儿，道：“这小鼻子小脸地太可爱了。”

    说完这话，立刻让侯在门外的丫鬟进屋。

    丫鬟手中捧着两个盒子。

    四皇妃感觉自己太有先见之明，笑道：“先前看玉竹的肚子就觉得怀着的是双生子，所以提前准备了两份贺礼。”

