    第598章这个世界不会再有神的存在

    她还有一件事情没有告诉闻卿，那就是在雷劫之中她感应到了天道的气息。

    这个世界上不会再有神的存在。

    有些执着，经历过一次就好啦！

    “你舍得原子润？”

    舍不得啊！又有什么办法。

    他们一个是人，一个是妖。一个为爱而死，一个渡劫失败。

    就像是两条纠缠的线，到了尽头解开了疙瘩就再也无法缠绕在一起。

    就算如此，她也从未后悔认识他。

    总归不能让他无望中等待自己不知何时才会修炼成人形的那一天吧！也许又是好多个轮回。这个时代，重新修炼太难了。

    “我的心乱了。”飞升成神对于她来说已经没有那么重要。“原子润他值得更好的人生。”

    如果说原子润就是她的命她的劫难她都认了。

    等到天黑原子润才回来，原爵还不知道他出事的事情。这一趟回去就是为了给他哥留个消息打个预防针。

    万一他真的回不去了的话他个也好有个心理准备的。

    刚进宅子接收到好几道视线给原子润吓一跳。

    “都站在这里做什么？闻卿你也在。”

    吱吱跑到原子润身边。“过几天就是圣诞节，闻卿邀请我们一起出去玩。”

    是这样嘛！

    原子润看向闻卿，想从她眼中得到一个答案。

    只见原本面无表情的闻卿轻轻的点了点头，拿上吱吱给的盒子打完招呼就离开了。

    “她怎么走的这么快啊！”

    “可能是想回去陪郁总吧！”

    司谨睿送闻卿出去，院内就剩下他们。

    她冲他笑时，他就忍不住想要揉揉她的头发，可惜摸不到实物。

    时间飞速流逝，转眼间就来到最后一天。

    原子润起了个大早，换上吱吱烧给他的新衣服。在院内等吱吱的时候看见了晨练的司谨睿。

    “司先生也起的这么早。”

    “不算早，我是专门在这里等你的。”

    “什么？”

    司谨睿在这里等他？

    “是有什么事情找我吗？”

    石桌前的男人突然起身走到他面前在他还没来得及反应时捏着他的嘴直接丢了一个什么东西到嘴里，原子润的唇被捏住。

    就这么猝不及防吞咽了下去。

    松了手他跑到一旁呕吐。

    “你给我吃了什么，你为什么能接触到我。”

    “只要我想自然就能接触到你，至于喂给你什么，反正不会是伤害你的东西。”

    算了，反正他也是个死人，计较这么多做什么。

    等到吱吱出来两人出了门。

    司谨睿站在院内看着两人相携离开的身影。

    喂给原子润吃的东西是个好东西，说不定在最后紧要关头会帮他们一把。他会这样做倒不是为了原子润，他也没这么多善心去分给别人。

    因为他知道闻卿最后一定不会袖手旁观。

    街上处处洋溢着圣诞的气氛，街上一片热闹的氛围。

    连郁氏的员工都被安排上了礼物，人手一个大苹果和一个大红包。欧哲还特意给闻卿也留了一个，据欧特助说别别人的都要大。

    诶！拎着沉甸甸的袋子不禁深想。

    还不如给个大鸡腿呢。

    她又不喜欢苹果。

    (本章完)

