    五大长老还想确认一下，但莫青源出手了！

    一出手，就是神通！

    昆仑宗三大神通之一，万剑归宗！

    莫青源当然知道，自己如果弑师的事情传播出去，迎接自己的只有叛门而出这条路。

    但莫青源并不想放弃昆仑宗宗主的宝座，既然如此，那就只有请知道真相的五大长老去死了！

    刹那间，无穷无尽的剑光浮现，射向五大长老和燕赤霞，这一刻，莫青源没有半点留手。

    燕赤霞和五大长老暗道一声不好，然而哪里来得及，无穷无尽的剑光直接将他们淹没……

    好在这时候，一道宝光升起，将那万剑归宗神通阻拦住，却是一把伞！

    昆仑宗顶级法宝，混元伞！

    和猎魔人不同，修道者，法宝众多，代代传承下来，昆仑宗有至宝昆仑镜，有四大顶级法宝，此刻五大长老之首的大长老便是催动了混元伞。

    但尽管如此，五大长老还是受了不轻的伤势，至于燕赤霞，更是几近昏迷。

    莫青源悍然出手，五大长老自然再无疑问，“莫青源，你居然弑师，你简直毫无人性！”

    “莫青源，你有面目去见昆仑宗历代祖师？！”

    “莫青源，你简直该死！”

    “莫青源……”

    莫青源怒喝道：“谁让那老家伙都六七百岁了，还不死，他不死，我怎么进阶元神境？！那当然只能我自己去取了！”

    “哼，还有你们，这些碍事的家伙，也都去死吧！”

    “哈哈哈哈——”

    五大长老脸色狂变，冷喝道：“不能再留手了，布两仪微尘大阵，将他镇压！”

    莫青源哈哈大笑道：“就凭你们五个，就算布置了两仪微尘大战又如何？！”说话间，他掏出了一面古朴的镜子……

    大战，终于爆发了！

    整个昆仑宗内，火光四射，气浪滔天，元气四溢，恐怖的爆炸声响彻了整个山门……

    半个小时后，莫青源将大长老一剑击毙，哈哈大笑道：“终究还是我笑到了最后！”

    看着满目苍夷、遍地残垣、一地哀嚎的景象，莫青源怒火中烧，“庞勇，你蛊惑五大长老与我内斗，待我突破元神，无论天涯海角，都要将你伏诛！”

    “呵呵，莫大宗主，有志气是好事，但你能不能活到突破元神境，就是个大问题了！”一声轻笑，陡然从莫青源身后响起。

    莫青源神色一变，然后就看见慕白优哉游哉的出现在身后，似乎已经等很久了。

    “你没走？！”

    慕白收起笑容，淡淡道：“人渣不死，我庞某怎么可能会离开！”下一刻，头顶一座青黑小塔迎风而涨，向着莫青源悍然压下！

    慕白等了这么久，就是等得这一刻！

    经过五大长老消耗，莫青源早就已经受了重伤，更是因为连连催动至宝昆仑镜，元气几乎已经耗尽，此刻的他，依然是强弩之末。

    而慕白呢，就是预估到了这个状况，以逸待劳！

    莫青源脸色一变再变，他很快就意识到了慕白的阴险，一边调动仅有的元气施展法术抵抗的同时，寻求着跑路的机会。

    但慕白怎么可能放过这个绝佳机会，要知道，莫青源可是同样的通天第九阶，一旦给他恢复的时间，想要战胜他乃至于击杀他，几乎就是不可能实现。

    所以，今天莫青源必须死！

    一场惨烈的大战，再次展开！

    慕白这一次，没有任何藏私的想法，九天荡魔黑水神雷、九天炼魔塔、真武玄阳神光、东玄引雷术、生机盎然、玄阳真火等等法术轮番使出，几乎将莫青源淹没！

    “庞勇，老子不服，你耍阴谋诡计！”

    “啊啊啊啊，庞勇，本宗主做鬼也不会放过你！”

    “庞——勇——”

    伴随着一道九天炼魔塔落下，莫青源的声音渐渐消失不见……

    许久后，慕白浑身气机开始暴走，无与伦比的力量开始在体内释放，那力量品质极高，几乎超过了慕白本身的力量总和。

    慕白瞬间明悟，这是来自于玄擎上人的元神本源力量，是莫青源还未消化吸收的力量，被九天炼魔塔一起炼化了！

    然而这并不是一件好事，庞大的力量，几乎让慕白直接暴走！

    “该死，忘记这一茬了！”慕白顾不上懊恼，直接化作一道流光，遁入了昆仑山某个山谷中，开始了最为凶险的突破……

    同一时间，大周王朝北方，黑山妖域，一道至阴至恶的黑色光柱猛然出现，直冲霄汉，震惊九州，就算是大康王朝北方境内都能够看清楚拿到光柱！

    远在京城的许靖天瞬间就认出了黑色光柱的来历，脸色瞬间变得苍白：“这是……元神破境，天地之桥？怎么可能？！！”

    “该死，黑山老妖要突破元神境了！”

    “完了，完了，等黑山老妖突破元神境，大周王朝必然首当其冲……”

    这一刻，许靖天无比想念他的庞老弟……

    同一时间，龙虎山天师道，老天师看着远方那至阴至恶的气息，露出了一丝伤感：“玄擎上人镇守黑山老妖两百年，但终究还是让他突破到了元神境！”

    “天绝我人族啊！”

    “爷爷，我们不能趁着黑山老妖还未突破，将他提前击杀吗？”小天师好奇问道。

    老天师摇摇头道：“来不及了，来不及了，黑山妖域之中有阵法，通天境踏入几乎九死一生，唯有元神境方能安然无恙……”

    小天师顿时默然，他们人族唯一的元神境大能，刚刚陨落……

    真武派内，掌教纯阳真君立于真武大帝神像下，默默叹了口气，“浩劫，浩劫啊！”

    “也罢，只能老道走一趟了！”

    纯阳真君话落，在他身后的真武派诸多高层齐齐焦急起来：“掌教！”

    纯阳真君笑着摆了摆手：“如此关头，难道还有坐等其他人出手吗？！”

    “传令，我若陨落，掌教之位由吾首徒冲和接任！”

    说完，他抓起陪伴了两百年的真武剑，御剑而去，北上黑山，虽九死一生，吾亦往矣！

    金山寺大雄宝殿之中，老和尚默默念了声阿弥陀佛，摸了摸旁边小和尚光溜溜的脑袋，露出慈祥的笑容：“小法海，为师恐不能教你了……”

