    秦语芙依偎在孟凡怀里，脸颊烧红，嘴角却是止不住的笑容，她喜欢依偎在孟凡怀里，感受着孟凡怀里的温暖。

    但，这种温柔注定是一时的。

    唯有她不断地努力，不断地修炼，这样她才可以永远的呆在孟凡的身边！……语芙的战斗结束后，没过多久，新生交流大会便彻底结束，之后便是学院老师的工作，孟凡等人便没继续留在挑战场，而是去了孟凡的阁楼。

    三人一进去就连连感叹。

    “孟兄弟，你这阁楼也太好了吧！”

    这天地灵力堪比二级练功楼的灵力了，在这里修炼还不得爽死。

    于义贼爽的搓搓手，心里极为的羡慕，难怪这里只有符合要求的人才可以来。

    啧啧，简直爽死。

    忽的，于义感觉他丹田一阵涌动，瞬间，他的脸色又苦又喜的，连忙吼道：“我去我去，孟兄弟我感觉我要突破了！”

    这种感觉就好像别人请你去他家参观，结果你刚到就想拉屎一样，完全不受自己的控制，可偏偏不解决掉又是件非常蛋疼的事情。

    于义的脸色一会青一会白的，可这糟糕的神情中又夹杂着几分浓浓的喜意。

    突破，是一件极为危险的事情，稍有不慎被人打断很有可能就会走火入魔，他现在急需一个安静的地方，最好是练功房，这样他才好安心的突破。

    于义脸色苦兮兮的望着孟凡，他现在很急，非常非常急。

    只求孟凡能赶紧给他安排一个地方。

    孟凡诧异，他倒是没想到于义竟然要突破了，突破的危险他自然也是清楚的。

    二话没说，就将于义带到了练功房。

    阁楼中自带的练功房天地灵气很足，对于修炼突破都能有一定的帮助。

    “多谢！”

    于义真情实意的道了声谢，随后毫不犹豫的盘腿而坐，开始吸纳天地灵气进行突破。

    孟凡见状，连忙将练功房的门关起来，没有留下来打扰他。

    修炼突破完全得依靠个人，他留在这里没有任何的意义，何况他还有件重要的事情。

    “语芙，你们在这里等我一下。”

    “好。”

    三人不明所以，不过孟凡说的话她们自是听从。

    孟凡出了阁楼，直接朝着苍云浮的阁楼奔去。

    在新生交流大会结束的那一刹那，苍云浮便传音给他，说是让他过去一趟。

    正好他也有事情找苍云浮，一并解决了。

    他的阁楼离苍云浮的阁楼不算远，十分钟的路程便赶了过去。

    苍云浮早已沏好了灵茶在院子里等候他。

    孟凡进去，恭敬地唤了声：“院长大人。”

    “来，坐。”

    苍云浮示意他坐下，之后直接开门见山的问：“你可是遇到了魏无名？”

    对于这事孟凡没有隐瞒，点头：“嗯，遇上了，可惜让他跑了！”

    孟凡捏着拳头，咬牙切齿。

    魏无名这狗东西狡猾得很，他将重力钟都祭出来了竟然还是让他跑了。

    苍云浮的脸色变了几分，见孟凡在此他也知道结果，不过对于过程他还是问了下。

    孟凡也将过程言简意赅的跟苍云浮提了一句。

    听闻魏无名又掌握了一样邪物，脸色有些黑沉：“此人留不得，必须要想办法除掉才是。”

    “不过倒是你，老夫还是小瞧了你，全灵根混沌属性，仅仅阴阳境二星便能对战魏无名。”

    孟凡挠头一笑，没有反驳。

    若非魏无名狡猾，这一次他已经成为重力钟里的一堆烂肉了，而不是还在外面逍遥法外。

    “孟小子，老夫想，你不用到阴阳境五星便能将魏无名斩杀他，不过老夫与你的交易是说阴阳境五星之前有关资源老夫会如数提供给你，这点老夫不会食言，一周后，苍龙学院将进行试炼大会，届时老夫送你去个地方。”

    “哦？”

    孟凡有些好奇，追问了句，不过过多的苍云浮没有说，只是淡笑道：“如若你运气好，在里面可以获得一场造化，当然，如若你运气不好，同样也能有很大的收获。”

    苍云浮笑得神秘，具体的一点都没有给多透露。

    不管孟凡再好奇，他都没有多言。

    见状，孟凡悻悻地摆手，没有在纠结，反正一周后便能知晓结果，也不必纠结于此。

    他来找苍云浮一是因为苍云浮找他，二则是他同样有事情需要苍云浮帮忙，眼下瞧着苍云浮没有别的事情，孟凡连忙将自己的事情提出来。

    “苍院长，小子有一事相求。”

    “哦？”

    苍云浮挑眉，示意他说。

    孟凡连忙将自己的事情告知苍云浮，而后两人运起立马朝着孟凡的阁楼而去。

    ……孟凡所求之事自然是秦语芙。

    尽管金灵说语芙获得的可能是一场机缘，但他有些放心不下来，语芙是他的女人，他不希望看到语芙受到伤害。

    金灵看不出来，他只能寄希望于苍云浮，尽管他知道很有可能苍云浮也看不出个所以然来。

    但为了语芙的安全，只要有一线希望他都要试试。

    苍云浮运气仔细的将秦语芙的身体检查了遍。

    结果亦然。

    依旧没有查出什么问题来。

    孟凡垂眸，神情有些紧张：“苍院长，当真什么都没有看出来吗？”

    “没有。”

    苍云浮摇头，捏着胡子道：“如若真按照你说的那样，或许这丫头得到的当真是一场机缘，至少这样东西不能被检测出来，只能说明一点，那东西和这丫头已经融为一体，既然他们的身体能够相融，便说明没有太大的问题。”

    孟凡闻言心下的紧张少了些，金灵这般说，苍云浮同样这般说，或许是他太过担忧了吧。

    秦语芙起身，她将手温柔的贴在孟凡的眉心处，青葱如玉的手指轻揉着他的眉心，淡然笑道：“我不会有事的，别皱眉了。”

    他不喜欢孟凡为他皱眉，他希望她带给孟凡的是快乐，而不是烦恼。

    孟凡抬手，宽大的手握着那双柔弱无骨的玉手，极为满足的笑道：“好，我不皱眉，只要你没事，我就放心。”

    “我答应你，我不会有事的。”

    两人相视而笑。

    孟凡紧皱的眉头也渐渐舒展开。

    苍云浮见事情办完，也没继续留在这里吃年轻人的狗粮，直接回了他的阁楼喝茶赏花。

    秦语童和易羽眉同样如此，两人都自觉的退到外面，不再打扰他们二人。

    

