    冰渊之中，在那一块被敲破的冰壁之外，近十万的骷髅亡灵大军正在修整，寒在冰壁之外来回踱步着。

    盔甲发出的哐当声在冰渊之中阵阵回响。

    自己的师父进去已经是有三天的时间了！

    在这三天之中，冰壁之内的那个秘境之中，什么动静都没有，好像一切都归于了死寂。

    尽管寒相信我命油我不油天。

    无论有什么天大的困难，自己和师父一定能够克服。

    毕竟像自己这种人不人鬼不鬼的修士，能够修行到这一步，要比别人付出多数倍的努力。

    这个世界上，已经是没有什么能够困住自己师徒二人的了。

    可是......这三天一点动静都没有......是不是太久一点.....

    “不行，我要进去看看！”

    最终，寒停下脚步，打算进入冰壁之后看看。

    师父太久都没有出来了，寒还是极为的不放心。

    而就当寒转身要迈入那冰壁之中时，在冰壁后面那一片虚无的黑暗之中，盔甲踩踏冰壁的声音缓缓传出。

    “师父.....”

    见到冰壁后面那一双冒火的幽蓝色眼睛，寒心中的石头落地，师父平安无事就好。

    不过就当深甲走出的时候，寒这才注意到，师父的身后跟着一个赤着脚踝的女孩。

    女孩身穿一袭金色的的长裙，身高不到一米三，有着一袭金黄色的长发，脸蛋带着些许的婴儿肥，一双大眼睛泛着令人望而生畏的金色。

    她脸上带着浅浅的笑容。

    明明你是在从上往下地看着她，当你看到她的眼眸那一刻，仿佛她从上往下看着你。

    甚至在她的眼中，都不会存在着你。

    仿佛你根本就没有资格出现在她的双眸之中。

    即使这个小女孩看起来完完全全地像一个人族的幼崽，但是寒知道，这个小女孩绝非等闲之辈。

    甚至这人畜无害的人类幼崽的模样只不过是她的伪装。

    “见本王不跪？”

    看着面前身高马大的寒，还有无数数万的亡灵军队，金发女孩缓缓开口。

    仅仅是一句话语，如同言灵一般，寒等人感觉自己的灵魂被上上了金色的锁链。

    “噹噹噹......”

    身体不受控制，寒以及数万军队全部单膝跪在了小女孩的身前。

    就连深甲都有一种强烈下跪的意念，可是深甲死死坚持着，身为妖族天下妖王的他从诞生开始，便是没有跪过谁。

    结果金发女孩只是转过头，轻轻看了深甲一眼，深甲感觉自己的灵魂像是被镇压在一座大山之下！

    “咚！”

    深甲单膝跪在金发女孩的面前，单手撑地。

    这一刻，深甲那最后来自于妖王的尊严，已经是荡然无存。

    “你们那叫什么来着？妖族天下？”

    金发女孩发出稚嫩好听的声音，询问道。

    “是。”深甲恭敬的回应。

    “嗯，你们妖族天下这一些死灵之兵真的挺弱的，要比上古时期弱多了，罢了，算是给你们一些赏赐吧。”

    语落，金发小女孩小手一挥，一道金色的光芒覆盖在深甲与寒，还有这数万的亡灵大军的身上。

    数万的万灵大军感觉到自己的灵魂受到巨大冲击，皆是发出悲鸣，冰渊之中，那一条骷髅巨龙更是痛苦地不停地撞击着深渊之中的冰壁！

    深甲与寒皆是感觉到一股强大的开天之力正在充斥着自己的整个灵魂。

    好像自己的灵魂在下一刻就要爆裂而开！

    “啊啊啊！”

    终于，深甲与寒皆是忍不住发出惨叫！

    那一些骷髅士兵眼中的冥火更甚，他们的骨骼开始变得更加的粗壮，甚至那森白的骨头之上开始流淌着金黄！

    亡灵骑士胯下的幽灵战马仰首长鸣，盔甲下的战马冥火熊熊燃烧。

    亡灵骑士周身的寒意更加渗人，这一刻，他们才真正地像是来自地狱中的骑士！

    天空之中，那一条骷髅巨龙每次扇动翅膀，都会带着幽蓝色冥火，它的尾巴更是燃烧着灵魂之炎。

    在金黄色长发的小女孩的身前，深甲与寒的叫声终于是停止，他们的外表没有任何的变化。

    可是深甲已经是由仙人境后期到达了仙人境圆满，对于仙人境的修士来说，这一个小小的境界的提升，很可能就是万年的时间。

    但对于对方来说，却像是随意为之。

    同样，寒也已经是由玉璞境后期直接到达了半步仙人。

    此时的寒除了仙人境的殄彷之外，已经是妖族天下十一人之中，境界最高的一人。

    但是作为代价，在他们的神魂之中，已经是留下了这个少女的印记。

    这个印记不同于普通的控灵法术，这种印记更像是一种荣誉，一种为王征战、为王效命的荣誉！

    在你的灵魂深处，你不仅不会以此为耻，反而，这是你的无上荣耀！

    “深甲，我再给你选择。”小女孩看向深甲，在她的那一双眼眸之中，是如天一般的神威，“效忠于我，或者说，继续当你所谓的妖族天下的王？”

    “深甲愿为主人效命！”

    “寒愿为主人效命！”

    “吾等原为主人效命！”

    冰渊之中，深甲等人的话语传荡而开。

    “不是谁都可以为我卖命，现在我神力虚弱，你们能够为我卖命，是你们的荣幸。”

    小女孩一步步往前走，每一步皆是往冰渊之上数百米，在小女孩的脚下，金色气息引领缓缓浮现。

    “走吧，让我去看一看，现在的这个世界，究竟如何了。”

    于此同时，白国之中，守在密室外，正在打瞌睡的葎乘以及溶烙猛然睁开双眼。

    一种熟悉的感觉在她们的心头浮现，甚至她们的心中都不敢相信心中所感的那个事实。

    于此同时，在二人背后的石室之中，传来一阵又一阵的神威。

    葎乘以及溶烙心头一惊，赶紧打开石室走了进去。

    石室之中，已经闭关足足五年有余的少女缓缓睁开了双眸，少女双眸之中，金黄色的神威涌动。

    于少女头顶的上空，那一颗白帝国世代守护的帝珠，缕缕的神力完全渗入少女的身体之中。

    那一颗帝珠正在逐渐变得虚幻。

    最终，当这一颗帝珠消失之时，少女眼眸中光芒也已经是完全地消退。

    “呦，好久不见。”

    “白幽幽”看向葎乘以及溶烙，嘴角轻勾。

    “本来还以为你是神王，没想到竟然是你。”溶烙摇了摇头，“渌女，赶紧从白幽幽的身体里出来，她的身体不是你的。”

    “溶烙，你这话就不对了。”

    名为渌女的原初神摇了摇头。

    “当初你被封印之时，灵魂一分为二，一半轮回转世，一半囚禁于那冰渊之中。

    现在，我也是像你这么做而已。

    再者，白幽幽就是我，我就是白幽幽，只不过是白幽幽与‘我’的记忆互相融合而已，但不管如何，我就是我，还来占据她人的身体一说？”

    溶烙轻咬红唇，对于这种情况，自己确实是无法反驳。

    “好了好了，大家好不容易团聚呢。”

    葎乘笑着上前，捏了捏渌女的白嫩的脸颊。

    “你还真的是喜欢这种造型呢，平平的，像是一个十四五六的小女孩，用人族的话来说，你这是在装嫩哦。”

    渌女白了葎乘一眼，将她揩油的手拍下：“本神本来就很嫩！要说装嫩，也是神王......”

    说道此处，三人同时低下了头，沉默不语......

    葎乘叹了口气，缓缓开口：“王上祂，复活了。”

    溶烙与渌女轻咬着红唇，皆是不情愿地点头：“我知道。”

    ......

    白帝国皇宫之中，江临正在观看万妖洲所谓的妖盟的信息。

    突然之间，江临捂住心口，感到一阵心慌心悸心颤，甚至还突然有一种心肌梗塞。

    一种很是不妙的感觉浮现在江临的心头，可是江临却不知道究竟是为什么。

    “主人，主人怎么了？”

    “主人身体不舒服吗？”

    “要不然主人去休息一下吧。”

    在一边处理公务的白灵白巧赶紧放下手中的奏折，跪坐在江临的身边，轻轻拉着江临的手。

    “无碍。”江临摇了摇头，将手中的那一些白帝国武将的资料递给她们，“在你们看来，这些人之中，有谁是真正可信的？”

    白帝国并不是铁板一块，更何况白帝国还是妖族主领的王朝，所以肯定有不少的武将或多或少心思都有些不轨，甚至梦想着入主白帝国皇宫。

    先不说其它，光光是白帝国皇宫之中的这么多绝色的九尾天狐，单单是以她们作为炉鼎，就可以提升偌大的境界。

    “可以信任的人，白灵认为胜遇镇北王是一个，且镇北王与主人交情匪浅。”

    “嗯。”江临点头。

    江临也认为胜遇会背叛白帝国，毕竟胜遇也算是自己的一个兄弟了。

    “然后就是讙姑娘，她与主人莫逆之交。”

    “紧接着是我们白狐一族的一位女将军，她比主人要大上一千岁，可以信任。”

    “最后就东征王洛奇，本体是一只血蛟，洛奇不会背叛白帝国，但是性格怪异，主人若是要收复他......怕是......”

    “知道了，有能力且不会背叛就行，性格什么的往后稍稍。”看着名单上的十二人，江临继续问道，“还有吗？”

    随着江临的询问，紧接着的是白灵与白巧的沉默。

    也就是，白帝国的十二名最高武将，只有四名可以确保忠心白帝国，其余八名都有可能是二五仔，甚至有人可能已经是二五仔了。

    “主人......抱歉......”

    看着江临发愣的样子，白灵与白巧自责着。

    “没事，玖依闭关，我也不在，甚至白帝国比以前更加的强盛了，你们功不可没。”江临摸了摸她们的脑袋，“不用自责，你们已经做的很好了。”

    “嗯。”白灵白巧脸颊微红，点着脑袋。

    能够得到主人的表扬，她们感觉自己这些年以来的兢兢业业的日子一下子就不辛苦了，甚至还可以再辛苦下去。

    简直资本家听了都流泪。

    “这一些将领先用着，留一个心眼，实在不行就换下来。”江临合上了名单。

    “那主人.....我们翻找另一些将领，以便及时替上。”白灵起身要去工作。

    “先不急。”江临拉住了白灵的小手，“我们没有多少时间了，就算是去找人，先不说能不能堪当大任，他们的心思如何，我们又如何知道呢？”

    “那.....”白巧也是眉头微蹙，陷入了沉思。

    “白灵，你让人去收集一下千国洲一个名为晋国的王朝的消息，看看晋国目前的局势如何，然后关注一个名为郭先的人。

    再将这一封信托人送到儒家学宫，送到一个名为学不会的人的手中，他看到这一封信之后，再说一句‘儒家齐家治国平天下’究竟是不是一句空话。”

    “是。”

    白灵接下信封，欠身一礼之后离开御书房。

    “白巧，你让雨柔、琪琪、雪雪她们明天早上六点来我住所找我（为了方便以及更加准确，白帝国早在四年前就推行了二十四小时制，并且时间分为时、分、秒，至于时钟，对于修士来说，要做出时钟并且量产，还真的不是什么难事）。”

    “诶?”听到主人的要求，白巧脸颊微红。

    “想什么呢。”江临笑着敲了敲她的脑袋，“我决定了，人才这种东西，还是自己培养的好。”

    “诶？”白巧此时更加吃惊了。

    “主人，难道您想要......”

    “没错。”江临笑着接过雨柔她们的名单，“她们也长大了，又是九尾天狐的血脉，做一些大人的事情，比如说行军打仗制定策略，应该不怎么难吧？”

    说着，江临露出魔鬼一般的笑容：“从明天早上开始，我会好好教导她们的，哦对了，最近她们想吃什么，就做给她们吃吧，不要苦了她们。”

    “是......”

    白巧含笑一礼，欠身退下。

    白巧已经是可以幻想到，当她们最喜爱的大哥哥变成最严厉的老师时，这些十六七岁的小姑娘会是什么样的一种表情。

    .......

    .......

    【压点发送，若有不对，如果有错别字，还请各位大佬指出，咸鱼会尽力去修改的.....】

    【啊.....快到七月啊.....七月又可以请假了.....】

