    傍晚，夕阳把金色的光芒斜抹在青翠的山坡和弯曲的河面上，那时山崩钟应，又添上了一种神奇的意境，宛如在童话世界里一样。

    荒芜、宁静，阳光照映着起伏的群山。越往上夜色越浓，闪乱的星星争先跳出来，天边还剩下一线亮橙色，山脊越发清晰，静悄悄的只有水稻一般青绿的风声。

    静谧的田野里，有一处篝火，烤架上挂着金灿灿的野牛肉，烤肉滋滋发出声响，一滴热油顺着饱满的肉的纹路慢慢滑下，令人心醉。

    火堆旁围坐着三人一马，严格来说是两人一马，一个倒在地上昏迷不醒，他是庞博，身上还束缚着几十道阵法。

    “无量天尊，这头野牛实在是罪孽深重，毁坏了多少田园庄稼，你们不要动手，让贫道好好度化这头孽畜。”眼见着烤肉熟了，段德抢先动手，想独占最肥硕的牛腰子。

    “呸，你这缺德道士，想吃烤肉就吃嘛，说什么度化。”叶凡翻了翻白眼，以微不可闻的声音骂道。

    “美食在前，可惜没有美酒，只有一点仙液意思意思。”申马得意地说道，拿出混沌玉晶做的茶壶和茶杯，自顾自地倒了一杯，细细地品味。

    “申马兄弟，有仙液也不招呼一下我这个老哥哥，太不够义气了。”

    段德耳朵够尖，鼻子更灵，听到申马自语，心中惊奇，鼻子一闻，那壶中的仙液当真是不同凡响，只是闻了一下，全身都畅快了几分。

    只见他从苦海抽出一个脸盆大巨碗，拿起混沌玉壶就往其中倒仙液，看得申马眼角抽搐，心道：“这段德不要脸的程度得上升一个标准才是，本来在我心中他的形象只是北斗第一不要脸，现在应该给他这个遮天宇宙第一不要脸颁奖了。”

    “我告非，你这缺德道长，给我留点！”

    叶凡其实也挺黑的，看到好东西，直接就凑上来了。一壶仙液在两人手中转来转去，不过都没有运用神力，不然现在的叶凡都不够段德一拳头打的。

    “嗝，道宫境的野牛还是差了点意思。”段德打着饱嗝，摸了摸滚圆的肚子，躺在草地上数星星。

    “就你吃最多，还嫌肉不好吃。”叶凡和段德混熟了之后，直接硬怼。他现在正全力炼化野牛肉和仙液中的生命精华，气血翻涌，差点被其中的精气撑爆。

    申马半躺在地上，看着这个安逸的小山沟，多了两个朋友。

    一声惊雷，捏如油的雨水淅沥沥地落了下来，漫山遍野笼罩在轻纱样的雨雾里，清新、水润、如画一般美丽。

    雨点像断了线的珠子，一滴一串地落在雨水汇成的水洼上面。

    申马任由雨水沾湿了脸颊，却感受到了一种别样的真实，心境骤然开阔，瓶颈略微松动。

    “无量天尊，真是晦气，大半夜下什么雨。”段德念念叨叨，手掐法印，一座泥土屋拔地而起。

    “缺德道长，也让我避避雨。”叶凡搀扶着昏迷的庞博，快速地走进了土屋。

    土屋内，又起了一堆篝火。二人一马面面相觑，顿时有点尴尬。

    “咳咳，胖子，你说何为生？”申马略感迷茫，不知为何就想起了这个问题。

    段德目光一凝，表情也严肃了起来，看向屋内的篝火，道：“我也不知何为生，但我常听凡人说生火、生火，想必，这火，便是生。”

    叶凡似是有所感悟，自语道：“这火，便是生吗？”

    恍惚间，申马有些明悟，但又好似没有明白，他想到了前世地球的生活，而后又来到了遮天，这算转生吗？可是，死又是什么？

    他沉默了片刻，又道：“何为死？”

    这回，从段德的眼中，可以看出他非常迷茫，什么是死？其实一直萦绕在他心间。

    他每结一道轮回印，便是一个新生，但也代表上一世的死。灵魂在肉体内不断新生，对于他来说，死也是生的一部分。

    从迷茫到清醒，再到对自己的道的肯定，段德自信地说：“对我来说，死也是生的一部分，即使存在轮回，我亦是我。”最后一句，他几乎在咆哮，他这是对前几世的肯定。

    叶凡和申马看了一眼段德，有点懵逼。

    “嗯，我刚才是怎么了？怎么突然情绪那么暴躁？”段德静坐下来，暗暗反思。

    申马又看了一眼叶凡，道：“何为死？”

    “轰隆”

    雨更大了，房顶上，溅起一层白蒙蒙的雨雾，宛如缥缈的白纱。

    这时一阵风猛刮过来，那白纱袅袅地飘去，雨点斜打在地上的积水上，激起朵朵水花。

    土屋内的篝火，在明暗不定间闪烁，就如同这生与死一样，一明一暗，似乎蕴含了天道。

    生与死，交织在一起。

    叶凡看着眼前的篝火，眼神中有精光闪动，道：“这火起，是生，火灭，是死，燃烧的过程，便是人生。我不信轮回，我只信当世。即使烧尽了木柴，只要活出精彩的一世便足够了。”

    申马怔怔地看着篝火，许久之后，哑然一笑，道：“是我着相了，生与死，轮回不止。一花凋零，一花绽。人们只看重开始与结果，却不知道人生最美妙的是过程。”

    段德听完，站起身子，指了指天空，说道：“这雨，生于天，死于大地，中间的过程，便是人生。一直以来，我认为天是天，地是地，雨是雨，却不知道雨的一生，经历了生与死。”

    申马与叶凡相顾，默然无语，静静地看着这雨，陷入了某种意境的顿悟。

    雨渐渐停了，初生的太阳缓缓升起。山上出现了彩虹，彩虹发出光芒万丈，横挂在空中，真美！

    花儿们竞相怒放，红的像火，白的像雪、粉的像霞，五光十色。山上的桃花远远望去像云霞。

    花儿们给世界穿了一件花衣裳，美丽极了。

    当阳光照进土屋时，两人一马都从那种意境中苏醒过来，每个人脸上都挂着微笑，想必收获颇丰。

    意境，对于一个修士来说，是最重要的体悟。凭借自己去感悟天道，去体会心境，走出属于自己的路，创造属于自己的法。

    这种感悟会伴随自己的一生，并随之成长，这比帝经神药还要重要，是走出属于自己的‘道’的重要助力。

    “对了，两位道长，有没有什么办法救救我的朋友庞博？”叶凡有点着急，昨天只顾着逃命，后来饱餐一顿后，又开始一番论道。现在才发现庞博躺着等救命，骤时心急如焚。

    角落里的庞博，脸色有点发白，申马说道：“可能会有些麻烦，两个灵魂都在一个识海中，我一个人可能力有不逮。”说完，抬头看了看胖道士。

    段德目光有些闪烁，拇指与食指来回摩擦，喃喃道：“这个嘛，有点难呐。”

    “段道长，只要能救庞博，让我上刀山下火海也在所不辞。”叶凡面容刚毅，说得铿锵有力，掷地有声。

    “本来还想将一部妖帝古经送给段道长来着，不过看起来道长似乎有难处，那就不打扰了。哎，这古经只能留给别人了。”申马看着段德这副损样，揶揄地说道。

    “什么？妖帝经！我辈修士，何惜一战，自当除魔卫道，拯救苍生。庞博小兄弟既然是叶凡的好友，贫道更不可能见死不救。”

    段德一脸慈悲，看起来非常憨厚，念了一声无量天尊，做出一副世外高人的模样。又道“申马兄弟，你说的帝经在哪里？”

    “胖子，远在天边，近在眼前啊。”申马手指蓦然一点，指向昏迷中的庞博。

    “你是说那个夺舍的老妖，身上有帝经！”段德惊诧道。

    随后走向庞博，在他身上指指点点，道：“无量天尊，申马兄弟，我说你也太狠了，我观这位小兄弟身上至少有二十几种阵法，都是你下的吗？”

    “我这不是怕出现意外嘛，那个老妖可是青帝的后人，还会各种帝经禁忌秘术，那妖帝九斩很难对付。而且他的识海中可能有什么宝物护卫，不然难以长存。

    想要击杀他倒是容易，这不是怕伤了庞博吗？你看看有什么法子能护住庞博的灵魂，又能活捉这老妖。”申马道。

    叶凡的神色有些急迫，欲言又止。

    “有点麻烦啊，庞博兄弟也就苦海境界，神识太弱，识海太小，如果将他的识海作为战场，极有可能将他震成白痴。那就需要将那老妖拉出来，重新开辟一个战场。”

    段德顿了顿，又道：“需要布置一个夺魂锁天阵，只是需要不少于十万斤的源来支撑阵法的运转。”说完又看了一眼申马，嘴角透出一丝狡黠。

    “没问题，与帝经相比，这都是值得的。”申马的心在滴血，这百万斤源还没焐热，就要失去十分之一了。可是相对于帝经来说，一切都是值得的。

    妖帝帝经是妖兽修炼的无上经文，在妖族中的地位堪比太阴和太阳经于人族心中的位置。对于申马将来的道，有很强的指导作用。

    “道长，这…”叶凡红着眼眶，难以言语，哽咽道。

    “激动啥，以后多送点大帝古经就行了。”申马直爽地说道。

    段德笑眯眯地说：“我这阵法可是古今奇阵之一，专门用来针对神魂。若是范围够大，可接引无数人的灵魂进入虚拟战场。

    以前可是古天庭用来锻炼神魂的阵法，可惜耗费的资源太多，渐渐被人所遗忘。”

    “哦，没想到胖子你连古天庭的阵法都会，人才啊！”申马笑道。

    “道爷我专业考古三十年，这天上地下，水里游的、陆上跑的，就少有我不认识的。”段德说得眉飞色舞，唾沫飞溅，吓得叶凡跳开十米远。

    “厉害！论考古，我申马愿称你为最强！”

