
　　几日前顾泯进宫的时候遇见过刺杀，在那次刺杀之后，他想着既然大祁皇帝都已经知道了，肯定就不会在类似的事情发生了，可谁能想到，就在几日之后的今天，又要发生这种事情。

　　不过这一次，他身边有师姐，还有个嘴上抱怨，实际上这会儿已经准备提剑的倒霉朋友。

　　苏宿这个人，实在是太过于刀子嘴豆腐心。

　　当然，他不是最重要的，最为重要的，还是阿桑。

　　她境界高妙，并非是一般的修行者就可以比拟的，而且很重要的是今天要吃火锅，是她的提议

　　阿桑师姐说要等两日，这最后一日是她专门留来吃火锅的，在今天有人找她的麻烦，那个人就会很麻烦，这是真理，没有什么好说的。

　　苏宿小心翼翼开口问道：“小顾，顶不顶得住，要不要我去叫人？”

　　顾泯还没回答，阿桑便拂袖了。

　　她有些生气，最直观的表现便是她把这火锅都给掀翻了，一片血红的汤水随即便洒了出来，化作了无数的水珠，在半空中竟然是没有立即洒落下去，而是在短暂凝固之后，便朝着那堵墙涌了过去。

　　一颗颗水珠砸向那堵墙，并没有花上多少时间，那堵墙便轰然倒塌，露出之后的院子来。

　　院子里有一个人。

　　还有一具尸体，正好便是那个老板。

　　看样子是不用赔他的墙了，苏宿在心里默默想着，但随即他便怒道：“他娘的，你杀了他，以后来咸商城还吃啥？”

　　走遍整个咸商城，苏宿发现这家的火锅才是最正宗的，不仅火锅正宗，就连做火锅的人也很正宗，谁知道这才他娘多久，做火锅的人便被人杀了。

　　这种事情让苏宿怎么能忍！

　　他恨不得这会儿便拔剑朝着那个人杀去，非得把他大卸八块，才能一解他的心头之恨！

　　那个人站在院子里，看着苏宿，眉头微皱，“你就是归剑阁的那个天生剑胚，果然脾气很差。”

　　“差你娘的！”苏宿嘴臭这个毛病，顾泯大概很久之前就有些感觉，但好在苏宿在自己面前还有些克制，不过这会儿，这个家伙就完全是无遮无掩了。

　　那个人冷声道：“最好闭上你的嘴巴，要不然我等会儿连你一起杀了。”

　　苏宿一掀桌子，就要杀出去，却被阿桑一把抓住就往后面扔出去，阿桑深吸一口气，瞥了那人一眼，也不多说，一拍桌子，桌上的竹筷便应声而起，一道无形的气机随即生出，所有的竹筷都朝着那人飞去，攻势凌厉，一般修行者可避不过去。

　　数道筷子便如同数柄剑。

　　阿桑不是剑修，但杀人也不用是剑修！

　　竹筷带着她的气机，在掠过不远的距离之后，悬停在了对面那人的鼻子前面，空气中出现了如同涟漪一般的东西，那是气机实质化的体现。

　　这足以说明阿桑的境界之高。

　　顾泯看着这一幕，心中大定，有师姐在，这就好了。

　　可接下来的一幕，还是让顾泯捏了一把汗，竹筷和那人僵持没多久，便忽然寸寸爆开，变成了一缕缕竹丝，就像是少女的长发，但却不是黑色。

　　那些竹丝落地，阿桑便从前面的屋子里冲到了院子里，之所以说是冲，便是因为她动的时候，好像冲过了一道无形的屏障。

　　只用了一瞬，便到了对面那人的身前，然后便是轻飘飘的一掌朝着那人的脑门轰下，这看着轻飘飘，但谁都知道，只要落到了实处，那就是最为恐怖的攻击，在这道攻击下，显然那人不可能无动于衷。

　　那人脸色微变，果然是朝着后面退了出去，可阿桑却不想给他抽身而退的机会，在他退出去的同时，她的手掌还是朝着他的脑门打了下去。

　　无数气机在这里破碎，就像是一面面镜子，在两人这短暂的空间里，有着两人修为的具体体现，这便是在其中构建了无数层，这一层一层之间，稍有不慎，便可能受伤。

　　阿桑好像不太在意，在穿过一道道屏障之后，他的手就要落到了对方的脑袋上，就在这个时候，对方双手交叉，拦在了这中间。

　　手掌落到了手臂上。

　　时间仿佛在这一刻停滞了，无数的气机忽然便停了一顿，然后片刻，忽然爆发，整座小院开始摇晃，肉眼可见的气浪冲了出去，青瓦开始掉落，摔碎在地上，一道道声音就像是谁在唱一曲歌谣。

　　苏宿看着这一幕，瞪大眼睛问道：“你师姐究竟是什么人，这么强吗？”

　　之前阿桑在小镇上和他师父一战的具体细节他没有认真去看，但他知道，最后自己的师父也没能赢下这个看着年纪不大的女子，更可怕的是，这个女子又不是什么活了很多年的老怪物，而是顾泯的师姐。

　　这就是比他大半辈的人物，居然便已经是繁星境了。

　　这着实是有些可怕。

　　说起来修行天赋，怕是也不低。

　　顾泯皱眉道：“我柢山大师姐，岂是你能看透的？”

　　“嗨呀，小顾你还别嚣张，再厉害不也不会剑道，不然你写信到归剑阁来做什么？”

　　说起这件事，顾泯就想问问之前和他通信的那位前辈到底是谁，可还没等到他开口，院子里的那一战便更加精彩了。

　　虽说阿桑从出手那一刻起，便是压着对面那人在打，可是在这个时候，那人已经摆脱阿桑，一身气势不断的开始攀爬，现在境界比起来之前，不知道要高过多少。

　　现在来看，阿桑怕是不好应对。

　　顾泯正想着要怎么去帮自己的师姐，却没想到，在对方用一道道气机构建屏障的同时，阿桑便从院子中间穿了过去，直接到了对面的身前。

　　然后伸手抓住了对面的衣领，另外一只手握拳，一拳砸在了对方的鼻梁上。

　　鲜血流淌，场面血腥无比。

　　接下来的半刻钟里，阿桑一共出了数拳，没有一拳没有砸到对面的脸庞的。

　　于是在不足半个时辰的时间里，对面那个不知道身份，不知道宗门，不知道境界的修行者，就死得不能再死了。

　　这就惹了大师姐吃火锅的下场？

　　顾泯觉得有些冷。

　　苏宿早已经看呆了，他这辈子最怕强势的女人，原本以为自己师姐就已经很强势了，这会儿看了阿桑这才知道，这哪儿跟哪儿？ŴŴŴ.23sk.com

　　然后他用十分怜悯的眼神看着顾泯，意思大家都懂。

　　“别这么看着我，我师姐不是你想的那种人。”

　　顾泯赶紧开口。

　　阿桑杀了那个人，却还没有离去，她就在院子里，其实还在等人。

　　后院有间小屋，之前一直很安静，这会儿忽然从里面走出来一个人。

　　他作儒士打扮，生得也算是儒雅，只是不高，看着有些矮小。

　　“没想到，如此柢山，还有如此一个修行者在，看来我的买主还是没有低估你。”

　　那个人笑着说道：“我叫朱通，名字是假的，反正你先叫着，免得之后称呼都不知道喊什么。”

　　阿桑没说话，她在考虑怎么用最短的时间扭断那个人的脖子。

　　朱通说道：“本来要杀的人是那个好看的小子，不过你既然是柢山的，那就一起了，那边那位天生剑胚，要跑可以跑了，我们没仇，你死了可惜了。”

　　苏宿皱眉喊道：“老子是天生剑胚，可老子又不是剑胚！”

　　这句话有些意思，顾泯险些笑了出来，他拍了拍苏宿的肩膀，发自肺腑的说道：“好兄弟！”

　　“别他娘的急着说，等会儿打不过了，我肯定跑，不过放心，我肯定是跑去找人来救你。”苏宿盯着朱通，思索着要是对方就一个人，应该没啥困难的事情。

　　只是事情的变化总是很快，还没等苏宿想完，那间屋子里便又走出了两个人。

　　两个第四境的修行者，一男一女。

　　男的那个人生得高大，提着一柄重剑。

　　女子身材婀娜，生得一双大眼睛，眉如远山，倒是真是个美人，不过比不上阿桑和洛雪，也比不过柳邑。

　　朱通笑道：“杨柳，你杀那个好看的小子，常夜，你杀那个剑胚。”

　　吩咐下去之后，朱通笑着说道：“没什么好说的，反正都是杀人，今天就看谁能走出小院就是了。”

　　顾泯神情凝重，之前遇到的那个要来刺杀他的鬼修很蠢，但这会儿看着的这两个人就不是了。

　　苏宿把剑，看着那个远远比他高大的壮汉，便提剑杀了过去。

　　顾泯挤出笑容，“能不打吗？”

　　他本来就生得好看，一笑起来便更是好看了，这要是换做洛雪，别说不打，就是让她这会儿去打朱通都可以，可惜杨柳不是这样的女人，她摇头媚笑道：“我也不想的杀你这么个俊俏的小家伙，可是没办法，姐姐也是被逼的，放心，到时候一起死，姐姐大不了在阴间好好伺候你。”

　　“不了，我对鬼没兴趣。”

　　顾泯咧嘴一笑，看着实在是有些欠打。

　　鬼修便是鬼，只是他们死了，是成不了鬼修的，鬼修的由来便是那些普通百姓死之后怨气太重，结成鬼煞，然后便可修行，而修行者死了，便真的死了，没有可能再成为鬼修。

　　那或许便是这天地对于鬼修重新开的一条修行之道吧。

　　一柄雪白长剑出现在顾泯手上。

　　烛游剑在手，顾泯再也不犹豫什么，看着对方，他一剑便刺了出去，这一剑用得是虚衍剑诀中最具杀气的一剑，剑光忽生，看着实在凌厉。

　　杨柳漠然伸手，一条绿油油的青蛇从她的衣袖中掠出，当即便朝着顾泯而来，她不是鬼修，却不知道修行的是什么邪门歪道，看着实在是有些骇人。

　　那条青蛇看着凌厉，速度也很快，而且是借着顾泯一剑刺出的空档，想来很是有些威力，但不知道为何，很快顾泯便递出了第二剑，这一剑直接了当的用了青龙剑诀，一剑斩向那条小青蛇。

　　然后青蛇瞬间便断成了两半。

　　杨柳娇笑道：“果然是年轻天才，还要胜过天生剑胚和庚辛剑主，这剑气，让我都觉得害怕。”

　　她是第四境，要比顾泯高出一个境界，但依然很小心，因为她很清楚，像是这样的年轻天才，是最不好招惹的，一旦有偏差，或许很快便会吃到苦头。

　　“你看看，姐姐我的蛇还很多，你怎么斩？”

　　话音落下，许多青蛇都从她的衣袖里钻了出来，细细一看，竟然是有数十条之多，谁也不知道这么多青蛇是怎么在她的衣服里藏着的，但眼前一地青蛇，看着很是恶心。

　　顾泯举着剑，认真的说道：“我不杀蛇，杀人。”

　　听着这话，那女人脸色微变，声音寒冷，“这么不懂怜香惜玉？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第一百一十一章 杨柳有意免费阅读。https://xs.23sk.com 