    

    何树做了那个噩梦后，醒来整晚都睡不着，一想起阿伟拿着自己的人头追他，他心里就瘆得慌，总觉得有什么不对劲，可他又说不出来不对劲在哪里。

    还有那把梳子，梳的他头皮发凉，也太诡异了。

    第二天上班的时候，何树想跟阿伟说梳子的事情，并且想问他梳子是哪里来的？

    可去了电器部何树才得到了一个惊人的消息，原来阿伟早就死了！而且死了都有两个多月了，听说是出了车祸。

    死了两个多月？何树脑袋嗡的一声，好像被雷劈了一样。

    怎么可能，何树之前晚上还偶尔见过他几次，他不可能死了呀！

    可事情千真万确，不到何树不信，阿伟真的在两个月前就死了。

    何树跟阿伟不是一个部门，来往也不多，所以阿伟死了何树不知道很正常。

    何树懵了，这样说的话，何树在遇到光头女人之前，阿伟就死了。

    光头女人不是鬼，她只是精神有问题，阿伟才是鬼！他还骗何树看不见那个光头女人，让何树以为那个女人是鬼，他的目的是什么？

    还有，阿伟为什么送他一把梳子？

    想起那把梳子，何树就不寒而栗，那是鬼送给他的东西！

    光头女人说过，有一种梳子是死人梳过头的，叫死人梳，莫非，阿伟送给他的那一把，就是死人梳？

    太邪门了，不行，回去以后，要将那把梳子给烧了，顺便给阿伟烧点纸钱，让他不要再来缠着自己，虽然何树压根就不知道阿伟为什么缠着他，还送他梳子。

    今晚的何树再也没有心思上班，就呆站着等下班，然后冲回家把那一把梳子给烧了。

    可在临下班的时候，何树又看见那个小女孩了，她站在玩具的货架旁，那胖嘟嘟的小脸还是那么可爱，她垂涎的看着货架上的玩具，两眼放光。

    光头女人曾经问她要过梳子，可没有要成功她就被抓走了，现在估计在精神病院里面关着。

    “小妹妹，你妈妈呢？”何树朝着小女孩问道，他见过小女孩两次，但她旁边都没有家长，按照这个年龄段，应该家长是不离身的。

    小女孩撇了撇嘴，说妈妈不要她了，跟了别的叔叔走了，她爸爸经常喝酒，还打她。

    何树摇头叹了口气，又是一个可怜的孩子，怪不得一个人孤零零的出现在超市，看她那一双渴望玩具的眼神，就知道她缺少父爱母爱。

    “叔叔给你买一个好嘛？你挑一个吧！”何树大发善心道。

    “好的，谢谢秃头叔叔，我要那个白雪公主的布娃娃。”小女孩甜甜一笑，用小手指着其中一个布娃娃说道。

    何树一听这个称呼，立刻满头黑线，他才二十五岁，居然就要被人叫秃头叔叔了，可真是膈应，不过童言无忌，他也没放在心上。

    只是有些奇怪，他戴着帽子的，这个小女孩怎么知道他秃头？

    何树带着疑问拿下了那个白雪公主的娃娃，说他现在就去付款，让小女孩去外面等他。

    可小女孩却摇了摇头，她要何树烧给她，不然她拿不到。

    何树愣了一下，不明白这是什么意思？把这个东西烧给她？不是死人才要烧东西吗？

    就在这个时候，何树好像被闪电击中一样，人不自觉向后退了几步，眼神中带着惊恐。

    “秃头叔叔，你怎么啦？”小女孩天真的问道。

    何树没有回答，他心中有了个大胆的想法，他想验证一下这个小女孩到底是不是鬼。

    何树颤抖着手，然后伸向了小女孩的肩膀，小女孩没有躲，反而一脸戏笑的看着他。

    就在这个时候，惊恐一幕发生了，何树的手，居然穿过了小女孩的身体。

    何树吓了一跳，急忙把手收了回来，人吓得满脸苍白。

    鬼，这小女孩是只鬼！

    “嘻嘻嘻，秃头叔叔，你是碰不到我的，只有我能碰你。”小女孩笑着，然后一把抓住了何树的手。

    何树冷不防的打了个哆嗦，小女孩的手冰凉无比，而且极其惨白，吓得何树用尽全力把手缩了回去。

    “你……你的手怎么这么冰？”何树紧张的支支吾吾问道。

    小女孩翘了翘小嘴，表情有些落寞，她说那天爸爸带了个阿姨回来，那阿姨长得坏坏的，说爸爸要跟小女孩抓迷藏，还让小女孩躲冰箱里，爸爸找不到不准出来，不然的话，爸爸也会不要她的。

    小女孩怕爸爸跟妈妈一样，也不要她，所以躲冰箱里一直不出来，后来冰箱太冷了，冻得小女孩眼困，她支撑不住然后就睡着了……

    何树算是听明白怎么回事了，这小女孩死的真冤，也太可怜了，那什么父母，居然把孩子给一个这样的臭女人？

    恨归恨，可这小女孩毕竟是鬼，何树没怎么见过鬼，当然怕，他一直都在和小女孩保持着距离。

    “小妹妹，叔叔把这个娃娃买了后，出去烧给你，这样总行了吧？”何树问道。

    “嗯！”小女孩重重的点了点头，然后可爱的笑了，最后她还嘱咐了一句：“叔叔，我叫张小梦，你烧的时候，要叫我的名字。”

    说完后，小女孩渐渐变透明，然后消失不见了。

    “真特么邪门，老子怎么一天净遇到鬼！”何树在心里狠狠骂了一句后，就带着娃娃去结账了，然后偷跑出去超市后面的无人巷子把娃娃给烧了，一边烧还一边喊着张小梦。

    娃娃烧完后，何树听到了后背有一阵可爱的小孩叫声，还有人拍了一下他的腰。

    可奇怪的是，何树转身后并没有看见任何人，只是脚后多了一把梳子。

    这把梳子很小很可爱，上面有很多卡通的图案，好像是小孩的梳子。

    这把梳子，该不会是刚才那只小鬼的吧？那这不是光头女人一直在找的梳子吗？

    何树想了想，也没打算扔，而是鬼使神差的揣进了兜里，准备带回家。

    那小女孩虽然是鬼，但生前死后好像都不坏，他不知道为什么要留把梳子给他，但他可以相信，那个小女孩不会害他。

    下了班后，何树直接就回了家，然后买了些纸钱上天台烧给阿伟，还双手合十的祈祷着，希望阿伟不要再来找他了。

    他们又不熟，而且也无冤无仇，何必要缠着他呢？

    可就在这个时候，突然何树看见阿伟就站在对面的天台。

    阿伟手上有一把血红的梳子，他不停的梳着，但他每梳一下，头发就掉一团，而且头皮上全是血。

    “不，不要，阿伟，不要来找我……”何树吓得屁滚尿流，人直接瘫坐在了地上。

    阿伟笑了，嘴上不停的渗出血来，然后咔嚓一声，他把头拧了下来抛向了何树。

    阿伟说过，如果那把梳子不能令何树生发，他就把头砍下来让何树当凳子坐。

    咕噜一下，头滚到了何树的屁股旁，只要何树一起身，就能坐到那颗诡异的脑袋上面去。

    可何树哪受得起这样的惊吓，眼皮一翻，人直接晕了过去。

    等他醒过来的时候，他看见了一张满是胭脂粉的脸，那张脸就那样由上而下的盯着他看，极其诡异，好像在看一个死人似得。

    是那个光头女人！她怎么给放出来了，不是说进精神病院了吗？

    何树急忙推开她，问她干什么？不在精神病院好好呆着，出来等下又得被抓回去。

    说这话的时候，何树眼睛小心翼翼的瞟向对面天台，没看见阿伟的他才稍微松了一口气，当然了，他的屁股旁边也没有人头。

    “梳子呢？小女孩那把梳子，快给我。”光头女人立刻扑向何树，然后将他的衣领都给拽了起来。        

