    气氛一时静了，两人默不出声片刻。方蔓向不擅长伤春悲秋，何况面对的是弟弟，于是打了个呵欠缓解沉默的尴尬，然后穿上脱掉的高跟鞋，说：“我先走了，不然等会让你姐夫要……”

    打电话查岗几个字被悠扬铃声打断，方唯接通手机，是赵延打来的，约他这周末吃螃蟹。秋季蟹肥，正适宜吃。赵延能说会道，倒豆子似的在电话那边报菜名，方唯被他逗得忍不住想笑，又生出丝馋意，本来不打算答应的，最后稀里糊涂就定下了。

    方蔓在一旁斜斜靠着柱子，似笑非笑道：“挺有行情的啊。”

    “没有。”方唯摆正脸色否认。

    “走了一春，又来一春？”

    “真不是。”

    方蔓耸耸肩不再追问，她不是爱好八卦的人，此时也懒得深入弟弟的爱情之路，挥挥手就坐进车里走了。

    如果不没打算在一起，就该快刀斩乱麻，不必吊着别人、给人希望。方唯自然奉行这个准则。只是先前他深陷周锐昀给的泥沼里，赵延好歹算个慰藉——以朋友的身份。而现在方唯虽不能肯定自己是否从这场泥沼里挣脱出来，但起码他能正常呼吸、如常思考了，那他就该认真想一想与赵延的关系了。

    不过赵延显然不在意这些细枝末节。周末那天两人去了家私房菜馆，赵延拍着胸脯打包票说方唯肯定喜欢这家的菜。这话不假，不论是菜还是蟹，样样合口味，吃到半途还点了一瓶清酒。席

    间赵延很是照顾，拆蟹、倒酒，体贴入微。方唯有些不自在，只是他进退得当，举止有度，局促都显得不应该。

    到后来方唯也放开了，索性两人是来吃饭的，何必畏手畏脚、放过眼前美食。

    两人吃得正开心，放在桌上的手机动了下，方唯擦干净嘴，褪掉沾满蟹黄的手套去拿手机。赵延在给他倒酒：“要不要再点些？赶紧半分饱都还没有。”

    方唯点头，正要应好，结果被手机屏幕里几个字吓得头皮一麻，再无食欲。方蔓发来信息——“你让我帮忙的那件事，被他发现了。”

    方唯一激灵，立即想起是什么事。明明方蔓用的代词“他”，可方唯无比清楚指代的是哪三个字。

    方唯把手机反扣在桌上，过了几秒又翻回来，回了一句：“那现在怎么样了？”

    方蔓应该是在忙，一直没回信息。剩余的蟹于是味同嚼蜡。赵延多人精，没两分钟就看出他心不在焉，不禁叹气：“要不然今天先到这里？”

    方唯看着桌上还未吃完的佳肴，有些抱歉：“对不起。”

    “没什么。”赵延摆手，状似玩笑口气，“不过到底是什么短信，让你这么倒胃口？前男友的？”

    方唯没吭声，赵延当他默认了，徐徐叹口气，半天才说：“我发现你真的有点死心眼。”

    方唯苦笑，喃喃应道：“可能是吧。”

    他真的毫无长进，也没出息透顶。一碰上周锐昀三个字就像被丢进滚烫的沸水里，全身上下每个细胞、每寸皮肤都被烫的活蹦乱跳起来。

    赵延摇摇头：“那现在是回去还是四处走走？”

    “走走吧。”

    两人穿了外套出餐厅，下过雨的地面湿滑，积洼的水面倒影着街边的灯光，被人群一脚踏碎，荡起层层水波。

    “其实，早就该说了……”方唯盯着路面上的光晕，吞吞吐吐道，“怎么说呢，我也不知道你是不是那个意思，但我可能……”

    “嗯，我明白了。”赵延坦然地接过话来。

    方唯松了口气，紧绷的肩膀都垮下来。赵延笑他夸张的反应：“这么一件小事，你不会还打了许久的腹稿吧？”

    “我真的不擅长……”方唯承认，“不知道要怎么说。”

    “这有什么？男欢女爱，，不来电就算了，来电就试试。厌倦了就分手，觉得还想继续，就和好。”赵延说到最后一句，特地朝他望过来，“是不是？”

    方唯被他一噎，移开眼睛抿着唇笑。

    “一件特别简单的事，哪有那么复杂。”赵延语气轻松。

    方唯收敛了嘴边的笑，双手插在口袋里，看着熙熙攘攘的人群，轻声说：“可能吧。”

    感情确实不复杂，喜欢或者不喜欢而已。可他现在所处的状态却很有趣——喜欢一个人痛苦，不喜欢一个人原来也痛苦。竟都不好受。

    赵延有事先走了，方唯没让他送，依然在路边漫无目的地走着，走累了便找个干净的长椅坐下来。手机很安静，心跳却鼓噪。光标停在周锐昀的名字上许久，也没想好要不要说些什么。

    对方知道是他干的了。会是什么想法呢？大概会生气，甚至认为自己是在可怜他。

    方唯想，是可怜吗？不，不，当然不是。

    是心疼。心疼是因为还喜欢。

    就像以前上高中时，他同样会踌躇一条短信要如何发给周锐昀，只是那时他尚未意识到，踌躇不定也是因为“喜欢”。

    他在这头胡思乱想，心绪乱成麻。殊不知，另一头也不好过。

    周锐昀在客厅玩手机，周母在厨房洗碗，嘴里念叨：“不是才找好的工作，又不干了？你怎么回事啊，不要挑三拣四的，要我看，还是公务员好，稳定、轻松……”

    手一划，到了常逛的一个页面。方唯很少发动态，朋友圈没两条，倒是大学时玩起来的微博上有一些日常。周锐昀曾无意瞥到过，他记性好，更何况对方的ID并不难记。页面上也没几条信息，养猫后多了些，多是猫的照片。如果不是这些照片，那天猫丢了，周锐昀也不会在小区门口一眼就认出那只橘色的猫是方唯养的。

    最新一条就是猫，还有一只修长的手。方唯左手的无名指内侧有一颗小小的痣，男人拍照不讲究，高清摄像头下这颗小小的痣很是明显。

    “说你呢？有没有在听？”周母擦干净手上的水走出来，“不要整天盯着手机，工作、谈恋爱，哪样都是稳定的好，不要天天不务实……”

    “嗯。”周锐昀锁上屏，敷衍应了一声。

    “还有，问你话呢，不是说找好了工作，怎么又变卦了？”

    周锐昀把手机丢在一边：“工资没谈拢。”

    “那你先去工作着，一上班那么在意钱老板会怎么想？”

    “我知道，会继续找的。”周锐昀不想再听她说下去，起身回房。

    工作本来已经找好，异常顺利，顺利到像有猫腻。周锐昀如何猜不到是谁在背后推波助澜，姓方的大主顾，一听就知。知晓实情那一刻，难说不愤怒，但愤怒过后又是悲凉。

    他怪方唯吗？可生活是自己的，他责怪方唯又能如何？他痛恨了对方这么多年，可痛恨的同时，究竟有没有……有没有别的什么在滋生，并逐渐蔓延、遮盖住他的痛恨和不甘？

