    “单单一个海角楼肯定不够，东海城三巨头必须都加入其中。”李建文开口说道。

    　　李建泽看着李建文，点点头，说道：“还是堂兄考虑周全。”

    　　李建义此时却说道：“东海城三巨头，天涯阁、海角楼和翁家，都是海洲的超级势力，翁家还好说，毕竟翁家也是世家集团的一员，此次，我们跟世家集团达成了协议，让翁家出手，问题不大，可另外两大势力......”

    　　李建义没有说下去了，而他想要表达的意思，却已经很明显了。

    　　天涯阁和海角楼虽然也是大炎王朝的一份子，但是，他们的势力极大，虽然都是经商，可他们的足迹遍布整个天下，尤其是天涯阁，这是一个仅次于包袱斋的商贾势力，要想让他们出手，不拿出一定的好处，估计这群唯利是图的家伙是不会动心的。

    　　至于说海角楼，这个势力很特殊，它存在的时间虽然很短，可很强势，其来历很神秘，到现在为止，都没有弄清楚，海角楼到底是来自何处。

    　　有人觉得，海角楼是来自东海深处，是不可知之地的人，也有人觉得，海角楼是来自南海之滨，因为他们当初就是从南海那边来的，可真相究竟是什么，暂时还不得而知。

    　　海角楼出现在东海城，站稳脚跟之后，他们并没有朝内陆发展，而是一直在探索大海，单单就海上实力而言，海角楼是要超过大炎海军的。

    　　大炎想要重建镇海军，海军是必不可少的军队，而想要在短期内组建一支强大的海军，肯定是不现实的，但是，如果有海角楼的加入，那这件事就变得很容易了。

    　　最重要的，还是海角楼手上的那些海外土著和奴隶，这可是一支很强大的生力军。

    　　以前，大炎王朝内没人在乎和重视，这些从海外来的土著和奴隶，这些人肤色异常，而且智商似乎都不高，只能从事一些繁重的体力劳动，就像原始人一样，没有人看得起他们。

    　　但是，当他们见识到许一凡麾下的那支人数不多的奴隶军之后，他们发现，这些异种人也不是一无是处，只要运用的好，他们也是很强大的，可以组建一支很强大的军队。

    　　这些人在陆地上的战斗力，或许并不是如何出众，可是，他们在海上的作战能力是很强的，因为这些奴隶，其中有不少都是海盗，而海盗是什么样的人，在场的所有人心里都有数。

    　　镇海军自从崩溃之后，军心涣散，虽然现如今海洲收复，可是，镇海军却迟迟没有重建，一方面是没有找到合适的将领去统领他们，另一方面，还是很多曾经的镇海军将士，不敢出来，他们不知道朝廷对他们的态度，担心是必然的。

    　　当然，还有一个很重要的原因，随着上一次镇海军的崩盘，让朝廷发现了一个很严重的问题，那就是镇海军的实力和心态有问题，十万镇海军，除了被殷元魁带走的一部分人之外，剩下的人，能够继续为朝廷所用的将士，其实并不多。

    　　想要重建镇海军，人手方面是一个大问题，而现在，整个炎军都缺人，根本没有多少人给镇海军，但是，镇海军又不得不重建起来，因为不可知之地的人，很可能即将出世，如果大炎没有一支可以在海上作战的军队的话，是很被动的。

    　　李建民沉思良久，然后沉声道：“镇海军必须重建，而海军也必须要有，不但要有，而且要强。”

    　　众人闻言，点点头。

    　　“镇海军的统军之人该让何人出任呢？”李建泽直接问道。

    　　李建义看了看李建民，又看了看李建泽，说道：“可以让不良将秦惠担任。”

    　　李建泽想了想，摇摇头，说道：“非万不得已，不良人不可插手军队，秦惠将军能力和资历自然是够的，甚至可以说是绰绰有余，但是，他不适合掌军。”

    　　李建义听完，想了想，点点头。

    　　其实，不是秦惠不适合掌军，而是不能让其掌军，不良人本身就是一个特殊的机构，其权利已经很大，如果再让不良人掌控一支军队的话，对王朝的影响和威胁是极大的。

    　　别的不说，一直跟不良人不对付的儒家官员，肯定是第一个不答应的。

    　　平衡很重要，任何一个王朝都不会让某个势力，一人独大的，即便是他们对皇室忠心耿耿，必要的防范还是要有的。

    　　李建文想了想，说道：“童真可行？”

    　　“童真？”

    　　听到这个名字，众人都有些沉默，殷元魁他们是老一辈的武将，而童真、许睿慈等人是新一代的将领，经过之前战火的洗礼之后，这些新一代的将领已经成长起来，已经能够独当一面了。

    　　童真的作战能力确实不俗，敢打敢杀，但是，他的统兵能力，却还欠缺不少，如果让他统兵，说实话，在场几个人心中是没有底的。

    　　李建泽此时却看向李建民，他心里有一个合适的人选，不过，这个人选此时已经失踪了。

    　　李建民注意到李建泽的神色，开口问道：“可是有合适的人选？”

    　　李建泽犹豫一番之后，说道：“有倒是有，就是......”

    　　说到这，李建泽自顾自的摇摇头。

    　　“哦？何人？”李建民好奇的问道。

    　　其他几个人也好奇的看向李建泽。

    　　“房子墨，此人深得房巨鹿真传，在统兵才能上很出彩，若是让他来统领镇海军，应该没有太大的问题。”

    　　“房子墨？”

    　　听到这个名字，在场的几个人脸色都微微变了变，下意识的看向李建民。

    　　房家的覆灭，其根本缘由，他们心里是清楚的，而房家上上下下，全都被覆灭了，对于房家的倒台，他们是很可惜的，因为房巨鹿的军事能力真的很强，但是，他又不得不死，而房子墨是房家子弟当中，最为出彩的一个。

    　　别看房子墨在西征军时候，不曾出现在战场之上，可是，他在西征军做的事情可不少，他还被汤芮看重，此人很不简单，若是让他来统领镇海军，自然没有太大的问题。

    　　只是，房子墨失踪了，在房巨鹿入狱的时候，赶往镇西军准备捉拿房子墨的人，回来禀报，房子墨在房家出事之前，就离开了镇西军，去向不明。

    　　现如今的房家，只剩下房子墨一个人了，而他又失踪了，这其中肯定有猫腻，至于是何人庇佑了房子墨，李建民和李建泽心里是清楚的。

    　　一阵沉默之后，李建义开口道：“让殷元魁重新回到海洲，掌管镇海军？”

    　　众人闻言，又是一阵沉默。

    　　殷元魁现在的处境很尴尬，西北大捷，按理说，他应该得到浓厚的封赏，可是，镇海军却散了，殷元魁作为镇海大将军，有着不可推卸的责任，让他重掌镇海军，众人心里都有些犯嘀咕。

    　　众人此时都不说话了，纷纷看向李建民，等待他的决定。

    　　李建民在思忖一番之后，突然问道：“西北如何了？”

    　　“嗯？”

    　　众人闻言，顿时一愣，不过，李建泽很快反应过来，说道：“秦之豹深的其父的精髓，镇西军在其手中，得到了很好的发展。”

    　　“可大用？”李建民问道。

    　　“可以！”李建泽干脆利落的说道。

    　　李建民闻言，点点头，说道：“既如此，就让殷元魁去重建镇海军，朕给他一年时间，一年之后，朕要看到一支不一样的镇海军。”

    　　“这......”

    　　此话一出，在场几个人都欲言又止，显然不是很赞同李建民这个决定，而李建泽却很平淡，显然，他已经猜到这个结果了。

    　　几个人虽然不是很赞同，可目前为止，没有比殷元魁更合适的人了，于是，他们也没有反对什么。

    　　一阵沉默之后，李建民又问道：“破劫军筹建的怎么样了？”

    　　“破劫军之前有两千七百余人，都是从各大边军和禁卫军当中抽调的精锐，暂时，破劫军还没有其他的动作。”李建泽说道。

    　　闻听此言，李建民皱了皱眉头，说道：“人数太少了，千年之约即将到来，破劫军毕竟强大起来。”

    　　千年之约！

    　　听到这个词，所有人都心中一凛，表情变得凝重起来。

    　　其实，每个王朝的建立，都会跟不可知之地的人做一个约定，在千年之约到来的时候，双方会展开一场厮杀，而这场事关国祚的战争，近万年来，几乎都是中原在输，当然，不可知之地的人也没有赢，因为迄今为止，他们还不曾踏入中原。

    　　但是，万事儿没有绝对，现如今，大炎王朝的千年之约即将到来，一场新的国战是不可避免的。

    　　另外，乱世降临，这个世道已经变得不太平了，其他王朝也变得不安分起来，虽说之前打败了他们，可双方都没有血拼，而之所以如此，是他们想要看看，大炎王朝能否扛过这次千年之约。

    　　如果扛过去了，大炎王朝肯定也会伤筋动骨，而这个时候，正好是他们出手的好时候，如果没有扛过去，那自然万事皆休。

    　　还有，除了千年之约之外，万年之劫也即将到来。

    　　因此，大炎王朝的敌人很多，除了北蛮、西域和南唐之外，不可知之地的人也是敌人，而这一次四大不可知之地，会出现几个，谁也不知道。

    　　可能是一个，也可能是两个，甚至是三个四个，然而不管是几个，对大炎王朝来说，都不算是好事儿。

    　　大炎王朝最大的敌人，或者说，整个天下最大的敌人，就是天劫。

    　　天劫之下，众生泯灭，没有人可以独善其身，这才是最难搞的事情。

    　　当然，除了这些可以想到的敌人之外，还有很多看不大的敌人，而大炎王朝想要打破王朝不过千年的咒诅，没有想象的那么容易和简单。

    　　李建文在沉默片刻之后，看向李建民，说道：“陛下，直接封许一凡为护国大将军，让其统领破劫军，是不是太过于儿戏了些？”

    　　其实，这个问题，在场很多人都很疑惑，也都很好奇。

    　　李建民看着李建文，没有说话。

    　　李建泽此时却说道：“没有人比他更适合统领破劫军了。”

    　　“何以见得？”李建文问道。

    　　“我们不是第一个建立破劫军的，在历史上，几乎各个王朝都建立过类似于破劫军的军队，可是，他们都失败了，你可知为何？”李建泽反问道。

    　　李建文皱了皱眉头，开口道：“愿闻其详。”

    　　“破劫军是一个王朝精锐当中的精锐，其中基本都是修行者，其人数不多，可战力极强，当年武朝的破劫军，人数高达十万人，都是由武夫组成的，可他们依旧败了，而汉朝的时候，其破劫军的人数更多，高达十五万，可也败了，而这是为何呢？”

    　　“因为我们始终低估了不可知之地的人实力。”

    　　此话一出，在场所有人的眉头，都皱了起来。

    　　李建泽看着众人，继续说道：“你们难道没有发现一个规律吗？”

    　　“嗯？什么意思？”

    　　“不可知之地的人自称护道者，可他们护的是什么道？是天道？还是天劫呢？”

    　　“这个我们不得而知，但是，有一点儿可以肯定的是，这些所谓的护道者，他们不是为了抵抗天劫而存在的，而是为了迎接天劫而存在的，可既然他们是为了迎接天劫，为何又自称护道者呢？”

    　　李建文闻言，看着李建泽说道：“你的意思是，天道就是天劫，天劫就是天道。”

    　　“或许是吧。”

    　　李建文眉头紧蹙，喃喃道：“这似乎不太可能。”

    　　“呵呵！”

    　　李建泽笑了笑，说道：“有什么不可能的，天道是什么，天劫又是什么，我们都不知道，唯一知道的，可能只有武神，可惜，武神失踪很多很多年了，没人知道祂们是什么。”

    　　“但是，不管天道和天劫是不是一个祂，我们都不得不提防这一点儿，因为不管是天道，还是天劫，都不是我们能够抵抗的，或者说，不是我们大炎一个人可以抵抗的，单纯的依靠修为，应该还不够，我们还缺其他的东西。”

    　　“缺什么？”李建义好奇道。

    　　“新的文明！”

    　　ヽ(゜Q。)ノ？

    　　众人闻言，顿时一愣，纷纷看向李建泽。

    　　李建泽也没有继续卖关子，而是直接说道：“你们应该也发现了，不管是武朝，还是汉朝，亦或者其他的王朝，他们在巅峰时期，实力都是很强大的，几乎把修行体系开发到了极致，可是，在面对护道者的时候，他们依旧不是对手。”

    　　“而之所以如此，不是因为他们很弱，恰恰相反，破劫军很强，而护道者真实的实力，其实也不比破劫军强多少，可他们就是败了，为何？”

    　　不等众人发问，李建泽直接给出答案道：“因为他们掌握着我们不知道不知道的文明。”

    　　“不知道的文明？”李建文若有所思起来。

    　　“其实，这个问题，我之前一直没有想到，是在百货楼出现之后，我才慢慢意识到的。”

    　　“嗯？”

    　　此话一出众人又是一愣，随即，他们想到了什么，于是，说道：“你说的是许一凡那种奇特的格物技巧？”

    　　李建泽点点头。

    　　众人见状，顿时陷入了沉思。

    　　“死灰营你们知道吧？”李建泽问道。

    　　众人点点头。

    　　“死灰营的成员，都是一群罪大恶极之人，这种人连不良人都不收，可许一凡却将其纳入麾下，而这群人在他的改造之下，展现出了惊人的实力，除了他们的境界修为之外，最重要的还是他们背负的炸药箱，那种东西一旦引爆，再加上他们自身的自爆，其威力之大，超乎想象，可以说，没有人能够阻挡他们，即便是上三境的修士也不行。”

    　　众人听到这儿，脸色都变得凝重起来，死灰营的威名，可是举世皆知的，其强大程度，让很多人都无比的忌惮，哪怕是修行势力也很忌惮。

    　　李建泽继续说道：“然而，这还不是最可怕的，据我所知，死灰营战士的炸药箱还在升级，而每一次升级，其威力都强大一分。”

    　　“另外，据我所知，当初他在康城击杀叛将申屠侯的时候，曾经用了一种很奇特的法器，间隔数百米，直接将其击杀，而周围人却根本无法察觉，也无法阻拦，这种法器很危险。”

    　　关于申屠侯的事情，他们自然也知道，对于这种叛徒，他们是非常厌恶的，炎军将士可以战死，却绝对不会投降，因为那是耻辱，可申屠侯打破了这个规律，所以他必须死，而他的死并没有引起人们的同情。

    　　“可是，这种法器在血炎谷的时候，再次出现的时候，许一凡借助这种法器，可以击伤三品修士，甚至是击杀三品修士，而这是很可怕的。”

    　　“最可怕的，还是这种法器，似乎还可以增强，而且可以批量生产，如果把这种法器武装到破劫军当中，你们觉得会怎么样？”

    　　“嘶......”

    　　此话一出，现场顿时响起一阵倒吸凉气的声音。

    

