    “我刚回来，不好意思啊，诸位找我有事？

    走，院里喝杯茶。”

    苏浩淡笑。

    风华等人都气蒙圈了，他们在这里攻击了几个时辰，结果，如同对着空气在放炮？

    何况，他们各自消耗了近乎全部的力气，甚至还耗费了大量的珍贵丹药。

    乃至风华都浪费了一件心爱的宝物。

    最后，全是无用功？

    合着，他们只要在这里等，就能等到苏浩了？

    这一幕，一样是让得周围那些人愣了一下，随后一些人，便是忍不住的低声笑了起来。

    “看了半天，怎么像是耍猴戏。”

    “这下子风华可是栽了大面子。”

    “那是必须的，而且他将阵魔都给请来了。”

    这些声音不大，但还是被风华敏锐的捕捉，尤其是在这个时候，阵魔冷着脸站出。

    “风华，你在戏耍老夫吗？

    这阵破了有什么用？”

    阵魔冷冷丢下一句话，道：“我欠你一个人情，此时彻底还清，这是老夫不管了！”

    他说完，扫了一眼苏浩，将其记在心中，身躯一闪，便是快速远去了。

    那阵法他破不开，到现在可看不透具体，这个时候，还不找个借口离开，等着被人批判吗？

    风华的脸色，要多难看，有多难看，二话不说，狂吼一声，一拳便是朝着苏浩打了过去。

    虽然耗费了近乎全部的力气，但在这愤怒刺激下，他打出的一拳，威力依旧是可怕。

    “不愧是外院前一百的弟子，真的是可怕。”

    “是啊，已经消耗了几个时辰的能量，到现在竟然还残留如此可怕的神力。”

    “能进入一百零八大弟子之位，必然是没有一个简单的。”

    “这一拳，那小子很难接下，事实上，合道四重都不一定接的下。”

    周围人议论起来，对风华的震惊，达到了一定地步，这等天之骄子，非凡程度无法想象。

    可是……“刷！”

    身形一闪，苏浩倒退了五十丈，身形一转，又是迂回到了他之前站立的位置。

    风华的一拳，他根本不去接。

    强弩之末，也是强弩，虽然耗费一切，苏浩有机会挡住，但有那个必要吗？

    “风师兄，你这是何意啊？”

    苏浩的身形，落到原地，看着那满头汗水，气喘吁吁的风华，装出一副诧异的样子。

    “我请你进去喝茶，你不给面子也就算了，犯不着下杀手吧？”

    苏浩的声音多少有些玩味。

    “咯吱！”

    风华的牙齿发出咯吱声，神色狰狞的好似是地狱而出恶魔，他的拳头再度抬起。

    随着打出去，一道粗大的拳光，带着浩瀚的神魂之力，直奔苏浩而去。

    苏浩故技重施，但这一次，那拳头不曾直接飞跃过去，而是死死锁定苏浩，掉转头来，再次轰击。

    这一拳，带着追踪之效！“这一拳肯定是躲不过去了。”

    “合道四重，何种可怕的力量，他新来道宫，即便战力可怕，也达不到这个水准。”

    “哼，早就该倒下了。”

    众人再次议论，风正嘴角更是扯开冷笑，他大哥出手，绝对可以按死这个小子。

    苏浩身形连续闪烁，那拳光不断在后追杀，似乎已经死死的锁定他，无论他躲到那里，拳头都会如影随行。

    “小子，你躲不掉了，这是我大哥，如影神踪拳！乖乖站在那里等死吧！”

    风正冷笑。

    “其实，我根本没必要躲，躲，只是给面子。”

    苏浩的声音响起，但毫无意外，引起了一阵鄙夷。

    大言不惭！当然，这种鄙夷，只是片刻，便是以一种极快的速度消失而去，苏浩真的不在躲避了。

    当然，也不可能站在那里等死，而是取出了一块翠绿色的玉简，朝着身后一打。

    叶修的宝物之中，类似合道巅峰的攻击玉简，防御玉简等，的确不再存在，但低级一些，可还是存在着不少。

    风华的目光眯起，随即无尽恼火，盯着苏浩身后，那玉简炸开，成为了一道盾影，轰的一声与拳头撞击。

    各自消散。

    他的这一拳，再次浪费了。

    但这不是让他最为恼火的，而是在这一拳浪费，他的力气，真的耗尽的时候，苏浩变了。

    “风华，我一而再，再而三的对你忍让，本着同门之情，不与你计较，但你实在是不知好歹，既然如此，那我就不客气了。”

    “战！”

    苏浩大喝一声，刷的取出一把剑，一道可怕的剑光，不，类似刀光，直接便是朝着风华轰击而去。

    神来一斩。

    第五斩！苏浩再进一步，打出第五斩！这一斩，可谓是他最大能量的爆发！风华鼻子都要气歪了，这小子说的正义凛然，实则上不过是为了消耗他的力气而已。

    偏偏的，他现在这的消耗过度，在那一刀光斩来时，他全力以赴，依旧被震的连续倒退。

    一丝鲜红，在嘴角隐隐浮现。

    “受伤了，风华竟然受伤了，那个苏浩，也真的是不简单啊。”

    “风华虽然耗尽了力气，但那可怕的肉身，面对合道三重，也能完全的挡住，这小子不可小觑！”

    “真的可怕啊，才入道宫，便有如此可怕的战力，要不了多久，必是一代人杰！”

    “我甚至怀疑，他说的话是真的，之前一直在忍让，是风华逼他出手的。”

    “真假无所谓，重要的是，他现在真的有礼，风华要杀他，他才出手，道宫高层都怪不了他。”

    周围那些人，再次小声谈论起来，声音让得风华嘴角的鲜红，越发的浓郁了起来。

    而在这时，苏浩持剑，冷冷望着他：“不知好歹，下一剑，我斩你！”

    这话，嚣张，霸道，无法无天。

    风华的脸色，已经阴沉到了无边，近乎可以滴下来水珠子，这个王八犊子！“挡住他，我有一丹，可暂时助我恢复部分力量，炼化需要时间。”

    风华咽不下那口气。

    身形一闪，出现在，风正，泰山，叶鸿身后，取出一颗丹药。

    这是一颗天级丹药，对修为的恢复，有着很大的效果。

    今天若是不让这小子付出惨痛代价，他风华心中的恶气，难以消散。

    

