    江致这话,让姜阮一时间没反应过来。

    如果他什么都没有了？

    那就是说，流言是真的。

    姜阮没有直接回答这个问题，而是问他，“你先说说具体是怎么回事。”

    “江连新是我的表哥,也是我舅舅最名正言顺到继承人。当年因为江连新吸食毒.品,舅舅一气之下将他赶出了家门,所以也才将集团交给了我继承。”

    江致说到这里停顿了一下，“如今他回来了,又想要这江家了,我也只是替舅舅暂时管理来这么多，似乎也没有什么理由和立场与他争夺。”

    江致说完，便又看着姜阮。

    他没有再说别的多余的话，只是静静的看着她,而那双眸子里却又满是毫不掩饰的期待,似是还在等着姜阮对于上一个问题的回答。

    姜阮躲开了这视线,略带着几分生硬说:“不缺这一双筷子。”

    言下之意便也就是答应。

    江致唇角微微上扬了些，长长的眼睫遮住了他眼底一闪而过的笑意。

    “那你接下来准备做些什么？”

    姜阮问他，费了好大的力气才将“要不要来我家公司帮忙”这句话给憋了回去,但是表面上她神情依旧无异。

    因为了解江致,所以她知道江致并不可能甘心,也绝对不会接受她这个提议，所以她根本没有说出来的必要。

    江致低声喃喃:“傻瓜。”

    姜阮微愣，眼底略带着些疑惑的看着他，“你说什么？”

    “我说我自己。”

    江致说着便笑着看着姜阮，然后伸手直接将她揽进了怀里。

    着突如其来的亲昵动作让姜阮觉得很不适应，她本能的便想挣脱开。

    反而江致却揽的更紧了些，将脸埋在了姜阮的肩膀处,低声喃喃道:“让我靠一下，一分钟就好。”

    本着同情的心理，姜阮还是没忍心推开。

    时间一秒一秒的流逝，姜阮也在心里开始倒数。

    五十七，五十八，五十九，六……

    下一秒，江致便松开了手。

    他仰头倚在沙发上，手捂住了自己的脸，声音里带着几分隐隐的疲惫却又平静，“放心，那一切我都会夺回来的。”

    现在的他，如果真的什么都没有了，又哪里还有资格留在姜阮身边呢。

    他要给她最好的一切，从前可能并没做到，但是从再相逢起，他便绝对不会再出半点差错。

    是他的，他从来都不会轻易放弃。

    无论是江家，还是姜阮。

    姜阮沉默的看着他。

    果然如同她所想的一样。

    但是刚刚江致问她的那一刻，恍惚一瞬间，她甚至有些希望江致刚刚说的那些都是真的。

    如果他彻底离开江家，不去参与那些见鬼的权利斗争，姜阮想，自己也是愿意养他的。

    如果过简单一点的生活，或许会更轻松吧。

    这个想法浮现在脑海里的那一刻，很快也就被姜阮打消了。

    她想，江致不会这样轻易甘心的。

    但是鬼使神差般，姜阮还是问道:“可是，为什么一定要夺回来呢？”

    明明知道答案，可是她却又还是忍不住问出了口。

    江致看着她，淡淡回答道:“如果我真的一无所有，那么怎么给你最好的一切？”

    “江致，你知道的，我在乎的从来都不是这些。”姜阮轻声说着，垂下了眸子。

    在十八岁之前，她生活的无忧无虑，从来没有体验过烦恼这两个字的滋味。

    但这并不是因为她有着好的家世享受着好的生活，仅仅是因为父母疼爱她，并且她又爱着江致。

    她被爱，同时也爱着人，这便是最幸福的事情。

    江致说:“可是我在乎，我想做配得上你的人。”

    “这样。”

    姜阮没有再问什么，只是点了点头，她突然说:“距离我们约定的日期只剩下一个星期了。”

    江致微愣。

    姜阮看着他的眼睛，又重复了一遍，“一个月，只剩下最后一个星期了。”

    那是俩人之前的约定。

    江致神情略有些僵硬。

    一个星期，对于处理这些事情来说自然是有些棘手。

    对付江连新自然容易，光拿着他还在吸.毒的证据便可以用法律将他绳之以法。

    但是江致之所以在全公司面前做了这么一出戏，自然不是为了对付江连新。

    他的目标……是沈朝言啊。

    姜阮眼神坚定，没有半分退让。

    时间从来都不是抹去一切的良药，任何事情懂不会因为时间流逝而当做没有发生过。

    江致沉默着看着她。

    俩人之间安静无言，沉默的对视着。

    也不知道过去了多久，姜阮觉得乏了，直接起了身便准备回房间去。

    突然间，江致伸手，紧握着她的手腕。

    他声音里带着淡淡沙哑，“如果我说，是沈朝言做的，你会相信吗？”

    姜阮低头看他，眼底满是错愕。

    她不可置信的问道:“你说什么？”

    再姜阮心里，沈朝言是完全与这件事无关的存在。在姜家出事的时候，他们甚至都还不认识。

    不……不对，他们高中就相识。

    但是这两件事实在扯不上半分关系。

    姜阮重新坐下，冷静的问道:“你说是沈朝言，那证据呢？”

    “证据啊……”

    江致松开了手，低声喃喃着，眼神里有些自嘲。

    说来确实也讽刺，到现在为止，他最为直接的“证据”也仅仅是喻蒋而已。

    他说了，便是对不起喻蒋。

    可如果他不说，他又有一种莫名的直觉，倘若一星期内没有办法处理完这些事情，以后就再也没有机会了。

    于是江致道:“A城那件公司的管理人，其实是我的一个朋友，这也是我参与过投资的原因。”

    姜阮点头，这是她意料之中。

    江致继续说:“我和那位朋友并不是经常联系，对于那件事我并不知情，与他合作的人，是沈朝言。”

    姜阮依旧点头，然后再一次问了刚刚的问题，“知道了，那证据呢？”

    轻描淡写的两句话，并且还荒谬无比，姜阮根本就不知道自己该不该相信。

    “暂时拿不出来。”江致淡淡道，因为那些东西一旦拿出，喻蒋的身份也就自然暴露。

    而喻家的继承位争夺，也就近在眼前。

    不是不信任姜阮，而是这中间还涉及了太多其它的因素，一时不留意，便会影响极大。

    姜阮有些不耐烦了，问:“所以你和没说又有什么区别？”

    江致问她，“你是愿意相信我，还是愿意相信沈朝言。”

    姜阮抿了抿唇，回答道:“我只想相信自己亲眼看见的真相。”

    突然间，江致的手机亮了起来。

    他看了一眼，是宋忱发来的短信。

    江致呼吸微怔，然后看向姜阮，声音突然坚定了几分，“那就再等一个星期吧。”

    证据，他就要有了。

    江致直接起身，拿起了沙发上的西装又披上向外走去。

    然而走了两步，他却又转身重新走到姜阮面前，叮嘱道:“这几天早点回来，出门都让司机接送，不要在一个人外面待着。”

    姜阮眉头微微皱起，显然不明白江致在说什么。

    江致又说:“不要问为什么，答应我。”

    他神情实在过于认真，姜阮一时间也不知道如何拒绝。

    当然，江致也没有等到姜阮的回答，便快步向外走去。

    看着他的背影，姜阮更觉得有些一头雾水。

    但之前江致所说的话，她其实也是信了八分。

    不知道为什么，在姜阮心里，她总还是觉得，江致不至于对她说谎。

    但是沈朝言……

    想到这个名字，姜阮心头便又觉得情绪复杂了些。

    这些事情，无论她怎么想，也还是觉得和沈朝言没有半点关联。

    然而连江连新和江致是表兄弟这样荒唐的事都能发生在现实生活中，那么也没什么是绝对不可能的。

    沈朝言，江连新，孟诗瑶，苏弋。

    高中，她，沈朝言，江致。

    姜阮眼底闪过一丝惊愕。

    江连新出现在孟诗瑶身边，一定是有人特意安排。

    突然间，这一切似乎就能连上了。

    沈朝言完全可以，成为这一系列事件中的那一根绳索。

    虽然不算过于合理，但也不至于让人觉得匪夷所思。

    姜阮起身回了屋子。

    她拿着一支笔，在白纸上勾写着一个个名字。

    最为直接的表述呈现方式，最清晰的展现出一切。

    这种时候，最为荒唐和最先进入脑海的那个想法，即使再不可置信，也往往就是这一切的根本原因与真相。

    姜阮闭上了眼睛。

    她在想象，在代入，在思考。

    倘若她就是沈朝言，倘若她是沈朝言……

    暗恋这么久的人一直都在国外，并且已经入围了国际奖项提名。根据他的家庭氛围熏陶，因为有沈毅这个父亲，沈朝言一定会猜到，她最好的发展方式便是继续留在国外。

    如果想要改变这一切，让她回国发展，那么就必须创造出一个极大的阻力。

    姜氏的危机，便是最好的转折点。

    而沈朝言的母亲，也具备这个实力帮助姜家，但是为了不让她起疑心，一切不能发展的过快，需要有一个循环渐进的过程。

    而偏偏这个时候，江致先他了一步。

    姜阮手中的笔握的更紧了些。

    这一切这样推测，便又变得合理了起来。

    但是倘若把这一切事情都冠上沈朝言的名字，她还是觉得，过于难以置信。

    脑海里突然间浮现的，是那天夜晚，少年脸上略带着苦涩的笑意，却又神情真挚。

    他说:“我喜欢你。”

    像是噩梦突然被惊醒一般，姜阮睁开了眼，呼吸也莫名的伴随着心跳一起急促了几分。

    她不愿意也不想相信，这一切会和沈朝言有牵扯。

    在她的记忆里的沈朝言，会开车从很远的地方亲自给她带喜欢的甜点，会因为她不开心所以特意带着她回高中附近的美食街，也会因为她一条微博就特意送给她漂亮的金鱼。

    某种程度上来说，他便像是美好这两个字本身的存在。

    他事事将她放在心上，这份感情即使她给不了回应，却也同样觉得珍贵。

    至少彼此间作为朋友，她也愿意去用真心回应。

    倘若这一切的主谋真的是沈朝言的话，除了荒谬，姜阮更不知道该怎么去面对。

    而此刻，姜阮还没有意识到，即使她根本没有看见任何证据，也没有得知具体情况发展，但是在潜意识里，她其实已经有了答案。

    就像是刚刚江致所问的那个问题

    在江致和沈朝言之间，她其实也已经做出了选择。

    老旧的居民住宅里。

    宋忱泡了一杯茶端到了茶几上，然后毕恭毕敬的坐在了旁边的沙发上。

    江致将茶往旁边推了些，“行了，大晚上的，直接说正事，具体是什么情况？”

    “江连新那边已经充分的信任我了，他吸食那些东西的时候甚至不再避开我。”

    “呵。”

    江致嗤笑一声，“我就知道会这样，毕竟在他眼里，你曾经可是我的心腹。”

    将宋忱买通，对于江连新而言就是直接当众羞辱江致的一种手段，以他的智商自然也就得意忘形了。

    “江连新在醉酒以及熟睡的时候，都会有类似梦魇的侵扰。他十分恐惧因为吸食毒品被□□总险些送进监狱的日子，所以到如今也依旧做贼心虚，时常也会因为这些而感觉恐惧心神不宁。”

    宋忱说到这里，微微停顿了一下，又继续道:“并且因为兴奋，他最近的量也有明显增加，时常会分不清现实与幻想，一直都需要我来提醒。”

    “所以也就是说，他已经完全信任你的话了。”江致的食指在茶几上轻轻敲打着，漫不经心道:“那么我们现在就要利用他这一点，帮他将现实与幻想彻底融为一体。他最害怕的事，他的噩梦，去安排人，让他一遍遍重现面对吧。”

    “你只需要不断的告诉他这是假的，这一切都是他的幻觉，直到他精神崩溃，连你也不相信了为止。”

    “是。”宋忱立刻便应下。

    江致捧起那杯茶，微微抿了一口，唇角微微扬起。

    他眼底神色浅淡，却又带着别样冷意。

    以江致对江连新的了解，一个星期之类，这便一定会击破他的理智与精神防线。

    简而言之，江致需要的是一个疯了的江连新。

    因为只有疯子才最容易掌控。

    疯子不怕死亡，甚至不畏惧一切，但是在这种极端之下，就像是一只刺猬，看似浑身是刺最难以接近，但是却又腹部柔软，一刀致命。

    突然间想到了什么，江致唇角抿了抿。

    他又看向宋忱，叮嘱道:“多安排几个保镖跟在姜阮身边，别打扰到她的生活，但也不能让她有任何危险。”

