    第四百三十八章 秦风是天才   

    李龙和李虎这两个兄弟，听见秦风这话之后，脸色彻底变了，内心之中充满了不安。

    

    他们完全不明白秦风这话是什么意思，秦风接下来想要干些什么？

    

    只见秦风找来两张黄纸，随后画了一枚符文。

    

    命令他们把两张黄纸吃下去。

    

    秦风从大秘籍上面，不仅得到了所谓的修仙之法，还有符咒之法。

    

    这种符咒便是其中之一。

    

    秦风提醒道：“吞服了之后，你们两个人必须要听我的话，否则我一念之间，就会让你们两个死于葬身之地。”

    

    他们露出很纠结的目光，显然不愿意这么做。

    

    可惜现在这种情况，已经由不得他们了，如果他们不听话的话，那就只有死路一条。

    

    所以他们老老实实的吃了下去。

    

    并没有感觉到什么特殊的情况。

    

    但秦风刚才所说的那一番话，还是让他们心里犯嘀咕，他们不敢赌，毕竟这是在赌他们的命。

    

    “滚吧！”

    

    处理好了这一切之后，秦风已经把他们赶走。

    

    慕容瑞雪始终跟在秦风的身后，她第一时间开口询问：“秦风哥哥，你可真能搞笑，刚才应该是故意骗他们的吧。”

    

    秦风看了慕容瑞雪一眼，摇摇头道：“为什么说我是骗他们的？

    其实我可以实话告诉你，我刚才所画的符咒都是真的。”

    

    “如果他们敢背叛我的话，我只需要一念之间，就会让他们死于葬身之地。”

    

    “不可能。”

    

    慕容瑞雪根本不相信。

    

    “这个世界上还有这么厉害的符咒吗？

    我爷爷从来都没有跟我说过，你一定是骗我的。”

    

    秦风笑了，冲着慕容瑞雪询问：“既然如此的话，那我把符咒交给你怎么样？”

    

    “你把符咒吞服下去，这样就能知道我所说的究竟是真是假了。”

    

    慕容瑞雪陷入沉思，仔细想了想之后，她还是摇摇头拒绝。

    

    “算了吧，万一你说的都是真的，那我以后岂不是成为你的傀儡了，我可不愿意这么做。”

    

    秦风笑了，“看来你还并不傻。”

    

    慕容瑞雪吐了吐小香舌，“你才傻呢，我很聪明的好不好？”

    

    秦风露出一副不相信的样子，可把慕容瑞雪气坏了。

    

    “好了，时间已经不早了我现在送你回去吧，不然你爷爷该担心了。”

    秦风开口提议。

    

    慕容瑞雪并没有什么意见，秦风就这样送慕容瑞雪回去。

    

    等第二天的时候，秦风照常来到慕容风那里，和慕容瑞雪一起学习古法太极拳。

    

    转眼之间，一个星期的时间已经过去，秦风能够很清楚地感觉到，自己现在的古法太极拳已经达到了相当厉害的一个程度。

    

    慕容风拍拍秦风的肩膀，笑着说道：“我之前见过很多所谓的天才，但是他们和你比起来实在是差的太远了。”

    

    “秦风，你对于武道方面，的确是很有天赋。”

    

    秦风笑笑说道：“慕容风前辈客气了，主要还是你教导的比较好。”

    

    慕容风摇了摇头，“你就别跟我客气了，我说的可全部都是真的，我这个人向来不喜欢说假话。”

    

    秦风没有再说些什么，和慕容风接触的这段时间，他对慕容风的性格已经比较了解。

    

    慕容风的确是一个很可爱的老人，而且以做事情有着自己的原则。

    

    如果秦风的天赋，没有达到他认可的程度，他绝对不会说出这种话的。

    

    慕容风接着开口说道：“另外我感觉在你的身上，似乎有一种很特殊的力量，你应该修炼了一种很神奇的功法，不过具体是什么样的功法，我就完全都不了解。”

    

    看到慕容风的目光投来，秦风露出纠结表情。

    

    慕容风也是一个很聪明的老人，他立刻开口说道：“我只是心中有些好奇，你没有必要必须告诉我，这件事情说到底，还是属于你自己的一个秘密，所以你自己好好考虑吧。”

    

    “如果你不愿意说的话，我绝对不会麻烦你的。”

    

    秦风点点头说道：“既然如此的话，那我就多谢慕容风老前辈的体谅了，因为这件事情是我身上最大的秘密，所以我暂时还不会告诉任何人。”

    

    慕容风点点头，并没有表现出任何的不开心。

    

    慕容风接着说道：“现在古法太极拳的七十二式，我全部都已经交给了你们，接下来具体怎么吸收炼化就看你们自己了。”

    

    “秦风，如果你有什么不懂的地方完全可以告诉我，我一定会对你讲解的，不过我想以你的天赋，一定会把古法太极拳修炼好。”

    

    慕容风对古法太极拳比较了解，秦风随着这段时间的修炼，也对古法太极拳有了更深一层次的见解。

    

    古法太极拳虽然说是从慕容风那里学来的，但那些所谓的招式，都只是比较基础的那种，日后还需要加入秦风自己的领悟。

    

    换句话说，不同的人修炼古法太极拳，就会有不同的感觉。

    

    秦风随着后续的理解，说不定古法太极拳会比慕容风更强，当然，也有可能会比慕容风更弱。

    

    具体就看秦风自己的领悟了。

    

    严格意义上来讲，古法太极拳也是很百变性的一种拳法。

    

    就这几天的修炼，秦风和慕容瑞雪，明明都是一个师傅慕容风。

    

    可是两个人对古法太极拳的感觉，却是完全不同的，甚至可以说是天差地别。

    

    如果在外人看来，甚至都会觉得两个人是不同的师傅。

    

    其实这也证明了古法太极拳的强大之处，远超乎其他的拳法。

    

    今天的修炼结束之后，接下来的这几天时间，秦风已经不再需要来找慕容风。

    

    慕容瑞雪看着秦风，忽然有些不太舍得。

    

    “秦风哥哥，以后你就不会来我家里了吗？”

    

    秦风想了想，笑着说道：“如果你想我的话，那我可以过来的。”

    

    慕容瑞雪嘿嘿一笑，忽然对着秦风说道：“我今天晚上有一场聚会，要不你跟我一起去吧。”

    

    “聚会？”

    

    秦风露出很疑惑的表情。

    

    慕容瑞雪解释道：“就是我们大学在一起的几个好朋友，那几个女生都有男朋友，就我没有。”

    

    秦风听明白了，合着慕容瑞雪的意思，是想让他假扮男朋友。

    

    有点意思。

    

    

