
看清叶凡的状况以后，秦无惊和姜潮的身心立即紧绷。

秦无惊厉色盯着刘万手，喝问道：

“这是你干的吗？”

“滚出去。”

刘万手看向两人，眼神和脸色冰冷得让人望而生畏。

但秦无惊并没有退缩的打算，仍是问道：

“是不是你干的？”

“我刘万手做事，何须向你解释，滚！”

刘万手眼见两人并没有走的意向，索性动手，身形一晃，扑向两人。

秦无惊和姜潮对了一下眼色，前者示意姜潮去救叶凡，他则是迎向刘万手。

可惜，两人的实力本来就有差距，加上化兽丸降低了秦无惊的修为，更是拉大了距离。

刘万手势如破竹一般，直接闯入，蛮横破开秦无惊的防御，一拳轰飞秦无惊。

秦无君身体倒飞的同时，刘万手已扑到姜潮身边，仅用了两个回合，即把姜潮打飞。

不止打飞这么简单，刘万手身形跟进，后发先至，晃倒姜潮身后，不等姜潮应变，直接一记重手，砍在姜潮后颈上。

姜潮带着惊恐晕厥。

刘万手手一抄，锁住姜潮肩头，随手把他扔进洞厅的山道内。

再转身面对秦无惊，厉色瞪着秦无惊道：

“不要敬酒不吃吃罚酒，让你滚，你就乖乖给我滚。”

好生霸气。

秦无惊嘴角抽了抽，有心想说点什么，可又拿不出底气。

他回头看了叶凡一眼，转而说道：

“你若是想杀他，只是举手之劳的事情，但现在，他没死，我只是想知道，你到底想干吗？”

“废话真多。”

刘万手身动。

秦无惊享受了姜潮的待遇，被刘万手击晕以后，扔到了山道中。

实力之间的差距，不可逆转，哪怕两人联手，也不是刘万手的对手。

不知多久以后，秦无惊率先醒过来。

这一次，他没有鲁莽行动了，先是把姜潮弄醒，再呆在山道中观察情况。

恰恰这时，叶凡苏醒过来，接着，两人“有幸”欣赏到了刘万手折磨叶凡，即：看到刘万手残忍把叶凡两手的小臂生生砍断。

叶凡痛叫着晕死过去！

秦无惊和姜潮看得目瞪口呆。

准确的说，应该是看得头皮发麻。

两人总算明白了叶凡为什么会是这个样子，总算明白了叶凡为什么像一滩烂泥一样，想必是手脚全部被弄断了吧……

这不只是折磨人，而是要折磨的人生不如死，这得多大的仇恨啊！

怎么办？？

姜潮看向秦无惊。

秦无惊眼神闪烁，梦呓般低喃道：

“他不是要杀叶凡，我听说过，有一种神秘的功法，叫锻骨法。”

“锻骨法？”

“嗯，意思就是敲断骨头，让骨头重生重组，以此来增加骨头的坚硬度。”

“……还有这种功法吗？”姜潮眼角隐跳，有些难以置信。

“有，不过，这种功法风险十分大，稍有不慎，极有可能落得残废，所以，修炼者一般都不愿意练，久而久之便失传了。”

刘万手回头看了这边一眼，仿佛听到了秦无惊的话。

事实真是这样吗？

确实有锻骨法！

叶凡的父亲叶青灯就得到过锻骨法的手册，不过，他只是通悉了其中的原理，并没有修练。

因为，他已经开启了七星血脉，身体具备了快速愈合的能力，不需要练锻骨法来恢复断掉的骨头。

但他按断骨法的步骤做过，当时，刘万手和肖破军都在现场，可以说是参与了。

后面再叙此事。

这时，刘万手冰冷说道：

“少叽叽歪歪，还想挨收拾吗？滚！”

“……”

秦无惊和姜潮对望了一眼，选择按刘万手的意思来，转身走了。

没办法，打不过刘万手，扑上去也是挨收拾，若是真惹毛了刘万手，那不知道会是什么后果。

再者，如秦无惊先前所说：刘万手若是要杀叶凡，只是举手之劳的事情，但叶凡没死，赌一赌吧，但愿是锻骨法……

两人揣着忐忑回到了外面的洞厅，心不安宁，只能等待。

实际上，不止他俩忐忑，刘万手同样忐忑，甚至比两人还要不安……

叶凡则是活在痛苦的折磨之中，但同时，七星血脉所拥有的愈合之力开始发挥作用了，他体内，断骨处，断骨的裂面上萦绕团团光芒，骨头的组织细胞正在不断滋生和愈合。

十个小时，二十个小时，叶凡没有醒来，陷入在深层的昏迷当中。

三十个小时，四十个小时，叶凡仍是没有醒来，但他的断掉的骨头已经愈合了近两成。

这种恢复速度，堪称妖孽变态！

两天两夜之后，叶凡终于醒过来了，他无力睁开眼皮，眼珠中灰蒙蒙一片，就那种奄奄一息的状态。

好一阵后，叶凡的神识才清醒了一点，他无比复杂的笑了一下，有气无力的低声说道：

“竟然还没死，你行吗，不会连杀人的本事都没有吧，你可是疆北之王刘万手，别人说你生食人肉，饮人血，难道连杀个人都不会。”

“你这种小儿科的激将法，对于我来说没有用，我虽然没杀你，但你已经死了很多次，这便是不自量力的后果，冲动有用吗？”

“用不着你来教训我，你不配！”叶凡狰狞吼道。

“看来你还是没有学会控制自己的脾气，你如果认为我不配，那你可以起来反抗啊，完全没必要像死猪一样躺着任我宰割，是不是？”

“……”

叶凡气的喉咙一滚，喷出一口鲜血！

真是被气成这样，哪怕极力压制，也无法控制住心中翻滚的怒火。

怒火控制不住就会攻心，心率过快的情况下，则会引起血管爆裂猝死。

所以，真有“气死”这回事，不是杜撰玩的。

刘万手接着又说了一句气死人不偿命的话：

“连自己的脾气都控制不好，还谈什么报仇和救你母亲，与其死在龙家人的手上，还不如死在我的手上，毕竟我是你父亲的兄弟，以我对他的了解，他应该不会怪我除掉他这没有能力的儿子，你说是不是？”

叶凡胸口一阵翻滚，死死咬着牙，但血迹从嘴角流出……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545304"  chaptername="第1429章  气死人不偿命">加入书签</a>
</div>
