    去年过年，大家没有在一起聚，到了今年，大家就有些憋不住了，很早就开始串联，钱芳和谭淑珍说，管他，反正整天愁眉苦脸，这日子也不会好过，该玩玩，该吃吃，不想那么多了，好在我们日子还过得去。

    “你们的别墅，现在一点不动吗？”谭淑珍问。

    “我也觉得奇怪，其他的项目不动，莫愁湖边，卖得最贵的这个项目，销售还算不错，这块地当时是狠狠心拿下来的，很贵，一幢别墅要一千多万，当时老孟说，让我们走你们桃花源的路，我们试着造了两幢样板房，结果还供不应求，现在在抓紧造。”

    钱芳说着，谭淑珍不停地点头，看样子刘立杆的那个说法没错，每个城市，还真的有那么一批不差钱的人。

    钱芳和谭淑珍提议，要么今年大家就到我们南京来过年。

    谭淑珍去问张晨和刘立杆，两个人都反对，他们说，这去南京和在杭城有什么区别，冷死。

    “那南京还不如杭城，杭城还可以去土香园吃豆腐煲，到了南京，老孟每天就请吃状元楼的鸭子，吃到吐。”刘立杆说。

    张晨和谭淑珍大笑，张晨想想，南京也确实没有什么好吃，没有什么好玩的，最关键的，还就是冷，出去一会，大家一个个还要穿得像企鹅。

    商量来商量去，最后觉得还是去三亚好，这就定下来去三亚了。

    一听说今年春节还要去三亚，老张就乐开了花，他带着小昭的爸爸就准备走，张晨说，你们现在去干嘛，离春节还有半个多月呢。

    “我们去帮助种花。”老张说。

    张晨妈妈也说：“让他们去吧，在这里也是天天往桃花源跑，这么冷的天，每天青鼻涕都冻出来了，真是作孽。”

    张晨打电话给曹敏芳，问她会不会不方便，曹敏芳说，有什么不方便的，春节正好有人请假要回去，我这里人手紧，两位叔叔来了，还帮了我的忙，张总，放心吧，我会照顾好他们的。

    张晨就给他爸爸和小昭爸爸买了第二天的机票，老张跑去了桃花源，把桃花源的地交给了厨房的大师傅帮助照看，他和小昭的爸爸，乐得屁颠屁颠就去三亚了。

    大家一起去三亚，让谭淑珍最头疼的还是自己的父母和老刘怎么办，谭淑珍找张晨，张晨说，一起去就是，看着点，别把他们安排在一桌吃饭就可以，谭老师又没做什么亏心事，你还准备让他们这辈子也不碰面了？没事，一起去吧。

    谭淑珍想想也是，有什么好怕的。

    临放假之前，刘立杆让他们每个分公司的老总都提前回杭城，他们在土香园大酒店的那个大包厢里，开了一个下午的会，晚上接着聚餐，这样的聚餐，汉高祖刘邦和他们说，这在台湾，是每家公司年底一定要办的，叫尾牙。

    刘立杆笑道：“我们以前叫忆苦思甜，要吃忆苦饭，现在叫年终总结，年终会餐还是尾牙这个词好，在一年的尾巴上，大家动动牙齿。”

    谭淑珍问每个地方的情况怎么样，大家都说，今年好险，现在每个地方，正常开工的项目就没有几个，只有我们还是正常的。

    刘立杆问许文辉，那些拆迁户有没有搬进新房？

    许文辉说，搬进去了，就像我们和他们承诺的那样，让他们搬新房过新年。

    刘立杆点点头，他和大家说，估计明年的日子也还是不好过，我那天碰到一个放高利贷的，他和我说，他们的客户，百分之八十都是房地产商，大家想想，这是什么状况，如果各地都是这样，那我们做房地产的，大概一半都在给高利贷打工。

    刘立杆说到放高利贷的，宋春明就低下了头，他几乎都猜出刘立杆碰到的，应该是众辉的，大概不是娃娃脸，就是那个麻将脸，刘立杆有意没说哪个公司，这是在照顾他。

    “不过，他有一句话说的很好，他说我们做房地产的，钱来得快，去的也就快，什么钱在我们手里都是小钱，不经花。”刘立杆说。

    “对，他这话确实说的不错。”谭淑珍插话道，“这也提醒我们，要居安思危，我希望你们每家公司，都给自己定个财务目标，那就是在节流上，要想办法，不该花的钱坚决不花。”

    “细水才能长流，要是搞大水漫灌，再多的钱也没有用。”老谭说。

    谭淑珍看了看大家说：

    “我先和各位打个招呼，明年开始，每两个月，我会带人对每家公司进行一次财务检查，不是不信任大家，而是，很多时候，旁观者清，你们需要有人给你们敲敲警钟，还有，真要是发现那种大手大脚，把钱花到不该花的地方去，我是会追责的，明白没有？”

    大家都说明白，范建国开玩笑说：“这饭难吃，怎么感觉刀架到脖子上了。”

    “我这也是要保证大家有长久饭吃，不要变成第二个广通，广通的老板，现在大概吃什么都不香了，你们想像他那样吗？”谭淑珍看着大家，认真地说。

    和刘立杆他们隔了一天，张晨也在土香园搞了一次聚餐，连小莉、小米、二货和曹敏芳也都叫过来了。

    小莉看到张晨，有些不好意思，她和张晨说，张总，新的商场是发展起来了，而且发展了四家，但效果没有达到预期，今年所有商场的销售，都不如去年。

    张晨反过来安慰她说：“今年上半年不是有疫情吗，不光光你北京，全国都一样。”

    “不是。”小莉说，“新发展起来的，是在疫情之后，包括原来的几个专柜，我们在商场的排名并没有下降，但营养额下降了，我是说下半年，我都急死了。”

    小米在边上也说：“我们上海也是这个情况，我们的排名比去年还好，但销售就是下降了，专卖店也是。”

    小娟坐在那里，没有吱声，但她杭城的专卖店，今年的销售也下降了，这个情况，张晨和赵晶晶早就知道，他们也知道自己的品牌，在全国各大商场的排名多少，这么说来，是整个服装行业，整体的销售都在下滑。

    “客户分流了。”葛玲说，“现在专卖店这么多，有一部分客户，去了那些地方，还有一部分客户，已经不满足于在国内买衣服，她们都跑去了香港，我们私人订制的客户，很多就是每个月都会去一趟香港，这些，原来可都是国内大商场的大客户。”

    张晨觉得葛玲说的有道理，确实如此，他们今年增长最快的是私人订制的这部分客户，但整个销售增长了，他们公司的产品，在其中的份额反倒减少了，多的是买手去海外帮助采购的那些世界顶级的名牌。

    好在徐巧芯他们外贸公司的业务一直在增长，所以赵志刚这里还是很忙。

    “那我们能不能把私人订制这块也做起来？”小莉问。

    葛玲摇了摇头说，有点困难。

    “为什么？”小莉问。

    “私人订制的绝大多数客户，都是冲着师父的名声来的，她们的第一套方案，也基本是师父给她们做的，她们因此才觉得值，你那里的客户怎么办，把师父分一半给你？”葛玲说。

    “贺红梅啊，我那里不是有你师姐？”

    小莉说，葛玲眼睛一亮，她觉得这个倒是可以，张晨赶紧制止，张晨说，红梅她有自己的事情，她还经常要跟着剧组去外景地，小莉你这里客户来了怎么办？把她从外景地叫回来？

    葛玲和小莉一听，顿时就泄了气。

    “有了，提高门槛。”葛玲说，“碰到有特别高端的客户，师父可以先去打个底，后面就由我去。”

    葛玲这么一说，张晨和小莉也觉得可行，小莉说，我可以和雯雯合作，她认识的那些明星，可以成为这高端的客户，我把她们发展起来。

    “那我上海也这么做了，上海有钱的人，也很多的。”小米和张晨说，张晨说好。

    小米还带来一个不好的消息，她说，明年我们淮海路的专卖店，可能要拆迁。

    “不会吧，这么倒霉？！”小莉叫道。

    张晨也看着小米，小米说：“这个还只是小道消息，张总，所以我也没有和你说，还没有人来通知我们，只是，我听隔壁店的说，那里要造一座什么大厦，也不知道，是不是只到他们，没有到我们。”

    张晨听说是小道消息，稍稍放宽了心，上海的专卖店和北京不同，上海是他自己的房子，真要拆迁，第一个要找的，当然是他，不可能他还不知道，外面消息就满天飞了。

    不过他还是和小米说，要是有什么消息，马上打电话给我。

    小米点点头说，晓得了，张总。

    二货拿起了杯子，和张晨碰，二货说，指导员，来，我们走一个。

    张晨和二货碰了碰杯，二货一口把酒干了，张晨却把杯子放了下来，二货看到张晨若有所思的样子，就算了，没有催他。

    张晨还在想着刚刚小米说的话，他自己对自己说，不会这么倒霉吧，今年刚关了北京的专卖店，明年就要关上海的了，不过他想到了刘立杆说的话，刘立杆说，房地产不好的时候，正是土地收储中心四处出击的时候。

    现在房地产很不景气。

    赵志刚来给张晨敬酒，张晨看到自己面前的酒杯还是满的，这才想起前面二货和自己碰了，自己还没有喝，张晨赶紧举起杯子，朝二货举了举，一口干了，再把杯子满上，和赵志刚碰。

