    黄河水神还有些不安，心头踟蹰。

    片刻才试探道。

    “这个，陛下能否告知小神，借黄河水脉之力的用意……”

    “怎么？孤借黄河水脉之力，还需要向你解释？”昊天道人转过头，双目似笑非笑的盯着黄河水神，那巨大威压压迫而来，黄河水神暗自摸了一下额头那并不存在的汗珠，连忙低头说道。

    “陛下恕罪，小神到底是黄河之君，总管着周围黄河两岸生存的众多生灵，不得不为众生考量，不敢肆意妄为！”

    “你这是指责孤肆意妄为了？”

    “小神不敢！”

    黄河水神连忙后退几步，跪地叩首。

    “好了，休要啰嗦！”

    昊天道人挥挥手，示意黄河水神退到一边。

    他来到这里可不是来见黄河水神的，想来要等的那位客人已经在路上了！

    转瞬，昊天道人目光望向那滚滚黄河水脉。

    混黄色的水面雄浑广阔，先天水灵灵机浩浩荡荡，在昊天道人灵觉当中，也是惊天动地。

    “四渎水脉的力量的确有些玄机在其中，地上天河浩浩荡荡，论及水脉的浑厚以及浩瀚，四渎水脉或许有所不如，可若是论及泽被苍生的润泽力量，地上天河反而不如四渎祖脉！”

    昊天道人目光中闪烁着异色，天界元胎欲要破开升华，自然少不了天地造化。

    九州天柱洞天必不可少，多多吸纳擅闯河岳灵气，对于天界元胎定然也有裨益。

    昊天道人升华三十三天可不仅仅只是想要让天庭更进一步，还是要将天界，不周山，以及幽冥地界化为洪荒中轴，平定经纬。

    未来九大天柱巩固不周山，再加上不周山上方的天界镇压天道寰宇基石，洪荒不世之基将彻底稳固。

    洪荒寰宇虚空说不定未来因此还能更上一层楼。

    “这也是天帝的不世功业！以此功勋，未来成就圣德天帝，必能抵消绝大部分天道反噬！”

    昊天道人想的还更远一些。

    两大混沌源湖混沌源力交织，未来就算是发生什么意外，洪荒也能够稳稳渡过劫难！

    瞧如今洪荒当中的变化就知晓。

    至少现在的不周山绝不是祝融，共工两位祖巫所能撞断的，九大天柱洞天拱卫三十三天域，三十三天域龙气镇压不周山。

    十二祖巫召唤盘古真身出现，或许才有那个机会。

    轰隆隆！！

    昊天道人心头有所想法，手中不慢，挥手之间有一股金色神光如瀑布一般融入黄河水脉当中，并且飞速朝着黄河水眼的方向蔓延而去。

    黄河水神退在一边，作为黄河实际上的掌控者，黄河水脉法域当中的一切变化都逃不开他的掌控。

    很快他的脸上便是流露出一丝失神之色。

    黄河法脉当中充斥着浓郁的水元神力，往日他调动黄河法域的力量，以大罗尊神的道行，也有些吃力。

    这是黄河法域赐予的神力，站在黄河法域当中，哪怕是一些积年神话强者也要逊色三分！

    尤其是黄河水脉当中的确有传承人皇九头氏的力量啊！

    但当天帝周身这股浩瀚神力逸散进入黄河法域，这股浑厚的水元神力如同无声无息消失了。

    宽广无垠法脉当中流转的人皇精气也受到压制，不断凝滞，那股扭转天地大道法则的神力收敛。

    “这绝不仅仅只是寻常的皇朝龙气，天庭龙气……”

    黄河水神神色暗自变化。

    这些年，随着天地间龙气充斥，制定天地秩序。

    龙气所指，众神退避。

    众多仙神也在研究天地龙气的奥妙，并且开发出来众多精妙而不可言的神功妙法来克制龙气的压制。

    黄河水神作为人皇宫中中坚大神之一，自然也有精研过人皇龙气的力量，并且也有神通避开龙气压制，或是将龙气对神祗压制削弱到最低程度。目前，洪荒大陆一些寻常皇朝龙气，可能对他形成压制，但这种压制也顶多只能是他感觉有些不适，但绝不会影响自身战力。

    然而天帝爆发的龙气之玄奇，超乎想象。

    近乎于大道严苛。

    内里有一种超乎想象大道奇力在其中。

    黄河之中，只见那股圣德仙光吸走一部分黄河灵气之后，顺带疏通了一部分淤阻的黄河灵脉，让黄河水域变得更加的宏大，如同大地之上一条滚滚游走的游龙。

    黄河水神感同身受，只觉得黄河水眼深处滋养的人皇龙气更加的宏大，黄河精气颗颗如珠，而同时黄河水眼深处竭力隐藏的一件蕴含着人道意志的宝物越发的饱满。

    那宏大人道龙气光辉几乎隐藏不住，宝光圆满之下，顿生异力，意欲冲开压制。

    “不好！这东西怎得在此时圆满……”

    黄河水神面色微变，调动自身神力，全力镇压黄河水眼，黄河水域法力凝聚起来，化为一条浑浊水元黄龙不断盘旋，消磨那几欲冲出的宝光。

    只是余光扫过，黄河水神不禁哀叹，只见昊天道人此时神色淡漠的望着黄河水脉的深处，神色平静，只是周身天帝龙气隐隐在腾飞，有些异样。

    显然那黄河水脉深处的波动，已经被这位昊天道人彻底给察觉了！

    ……

    “黄河深处的龙珠提前成熟，被昊天道人给发现了！”

    此时在星海之上，一道银色光辉已经收到了昊天道人前往黄河水域的消息，正在全力赶往黄河水域。

    半途当中感知到黄河水域深处那枚龙珠的躁动气机，紫光天后微微一愣，绝美的俏脸之上不禁沉吟下来，柳眉紧蹙。

    紫光天后当年将自身元神化为无数先天灵种避开大劫，试图以此破开混元道劫，而其中重中之重有九枚人皇龙珠。

    那是凝聚混元人皇道果，也是让混元人皇道果破格而不可或缺的一部分。

    这九枚混元龙珠被她分别安置在九处天地灵府之中孕育，分别找来了九位好友与心腹帮忙看顾，其中一处就在黄河水眼当中！

    这枚龙珠托付给了黄河水神看管！

    这九枚差一枚都有可能影响到她的功果！

    这昊天道人看起来不仅仅知道了她的暗中归来，还窥破了她的一部分证道计划。