
　　“摩柯宗，恭贺苏真君成就元神，自此寿元无拘，长生久视！”

　　“紫霄宗，恭贺苏真君成就元神，自此寿元无拘，长生久视！”

　　“青元山，恭贺苏真君成就元神，自此寿元无拘，长生久视！”

　　苏七秀看着头上晴空万里，感受着凛冽的寒风，与那漫天落下的金雨流光，轻轻吐了口气。

　　原来不知不觉间啊，自己就已经走得这般远了。

　　听着耳畔遥远之地，一道道掺杂着复杂与艳羡的恭贺之声，白发女子昂首仗剑而立，发丝与衣袂一道飞扬。

　　会当凌绝顶，一览众山小。

　　她忽然想起了，从前那人给自己吟诵过的一句不知是由何人所创的诗文。

　　此时，正好应景。

　　于炼气之境时，受百般艰难险阻，历经磨难才能筑得道基，而真正迈入道关后，一路杀伐结仇，更是走的坎坷，险些举世皆敌...

　　炼气、道基、金丹、法相...

　　四道大关，拦下了芸芸众生多少修行之辈！

　　而她，却在今日尽数勘破，达到了古往今来都屈指可数的，元神地仙之境。

　　其中艰辛，不足为外人道尔。

　　但...

　　这还不够。

　　“终有一日，我会踏出此界，去看看那所谓掌管诸界生灭的天庭，究竟是何模样。”

　　“地府轮回，元神便能削去生死簿名录，自此不受寿元所困，那么到底得是怎样强大的境界，才能于冥冥时间长河之中，追回失去的你？”

　　白衣女子昂首望天，眼神中虽有疲惫，但却带着历尽千帆，也未曾磨灭的坚定。

　　有人说，只有留存于回忆之中的人和事，才会是最为美好的。

　　因为这些经历过的，都将会随着时间的流逝而不断美化，直至成为永远再也无法经历的绝唱，完美到没有一丝瑕疵。

　　对此，苏七秀并不否认。

　　因为她已经太久太久，太久没有见过那温润如玉，喜欢摸着自己一头墨发的小和尚了。

　　可无论如何，有一点永远都不会变。

　　那就是自己踏上这茫茫仙路。

　　本就是因那一人之故。

　　关于这点，任沧海桑田，斗转星移再如何变，都不会有丝毫更改。

　　因为这...

　　就是她一人的道啊。

　　...

　　一年后。

　　北沧州东荒，神霄门。

　　身披紫袍道服，着玉冠束发的一年轻道人，于自家洞府中气息悠长，半闭双眸。

　　良久，一口长气呼出，少年道人睁开眼睛，神光暗蕴，颇为不凡。

　　【季秋】

　　【境界：炼气中期——凝气境】

　　【功法：渡世真经】

　　【天赋：七窍玲珑、百锻武躯、禅心通明】

　　【武学/术法/神通：悬空武道（登峰造极）、问仙一剑（登峰造极）、炼气六法（登峰造极）、神霄掌心雷（炉火纯青）、玄元雷法残篇（炉火纯青）...】

　　【杂学：初级符箓（出神入化）、初级炼丹（炉火纯青）】

　　这就是于神霄门潜修一年时光，季秋得到的所有收获。

　　首先是传自林玉甫的左道级剑法问仙剑，在季秋的手中已经练至了登峰造极，与那镜像里林玉甫大雪山悟道的境界一般无二。

　　这已是能够通过追本溯源参悟法门，所能达到的最高境界，与原主人巅峰之时同样的成就，哪怕是林玉甫死而复生，也就不过于此了。

　　至于再往上的话，季秋隐隐间有种感觉，那就是还有进步的空间。

　　不过要怎样做到，那就不是他眼下能够修行到的了，还需要时间去参悟。

　　炼气六法，如呼风唤雨、撒豆成兵等术，他也算是练至巅峰，不逊于问仙一剑。

　　再加上自神霄门藏经阁挑选的神霄掌心雷，以及这篇左道级传承玄元雷法的炼气残卷，季秋完全有自信，可以越境斩杀御气境的炼气后期修士。

　　要是能以眼下的状态，再度与那大乾的老祖苏赤龙搏杀一场的话。

　　季秋自忖，自己已经完全不需要再动用那一气贯沧海的秘法了。

　　光是达到林玉甫生前最高造诣的问仙剑，就能一剑斩了他，又哪里需要别的功夫！

　　只是可惜，终究已成定局。

　　一口白气呼出，少年道人站起身子，在一侧的案桌上，将一沓子铭刻着纹路的符箓，收在自己的储物袋中。

　　值得一提的是，神霄门除却供给弟子的基础俸禄外，剩下的修行资源，都是提倡通过自己的方式获取。

　　比如通过执事殿，接取一些只有炼气境才能做到的事务，从而去换取修行资源和灵石，便是其中一种方式。

　　当然，还有更加轻松的别种方法。

　　那就是学习画符和炼丹，然后自己去坊市售卖。

　　只要是下山历练，这二者都是修行者关键时刻缺一不可的，而且还是消耗品，因此无论高阶还是低阶符箓丹药，都有着不少市场。23sk.Com

　　以这种方式赚取灵石的速度，无疑是很快的，只要你的符箓和丹药质量够好，造诣够高，那就不愁没人购买。

　　但因为平时打坐炼气，修行术法所需要耗费的时间就够多了，刚刚入门的炼气士们自然不会有闲工夫，把大部分的时间放在这些偏门上。

　　毕竟无论是画符还是炼丹，都是需要耗费许多功夫的，根本不是一朝一夕就能够有所成就，继而达到售卖的水平的。

　　而且这玩意也确实烧钱，不用灵石去买符纸丹砂一次次练，不用各种灵药炼成丹药去一次次试，又怎可能出成绩？

　　当然，这是对于其他的炼气士而言。

　　像是季秋这等挂...哦不，凭借自己的努力一步步追本溯源感悟得来的成果，自然是不算此列的。

　　因此这一年来，凭借着对于低阶符箓炉火纯青般的造诣，比如轻身符、辟邪符、隐身符、隐匿符、注法符等实用又有效的低级符箓。

　　季秋在神霄山下的修行者坊市内，还是很受欢迎的，更是被一些低阶散修奉为符箓大师，可谓是财源广进。

　　他一个月修行得来的灵气，大概可以支撑画出二百张符箓左右。

　　这些低阶符箓因为造价轻便，因此成本也不贵，卖出的时候定价，都在一枚下品灵石左右。

　　而季秋一个月二百张符箓，其中除去购买符纸和丹砂等原材料外，待到符箓全部卖出，大概可以净赚一百多枚灵石，也就是接近两枚中品灵石的样子。

　　快两枚中品灵石虽说听着寒酸，但可莫要瞧不起这中品灵石。

　　不知有多少修至了御气境的炼气士们，浑身上下的法器和身家加起来，都凑不齐十枚！

　　而季秋，只需要不到一年，就能赚了这些炼气士们半辈子才能挣到的灵石数目。

　　可想而知，他现在到底有多富。

　　不说能买多好的法器，起码筑基之前的修行之路，他是不愁了。

　　而且纵使是筑基，等到他的修为上来，可以画出更好的符箓时，甚至尝试炼一些实用的丹药，也未必不能买到必须的材料！

　　直到这个时候，季秋方才明白。

　　为何修行必备的四大条件里，财侣法地中的财会位列第一。

　　实在是...没钱寸步难行啊！

　　关于这点，季秋看着那些同期入门，目前还靠着执事殿那点可怜微末的奖励勉强度日的道友们，便是深有体会。

　　别人下品灵体餐风饮露，体验苦修士的生活。

　　而我上品资质炼丹嗑药，灵石管够，这二者之间的差距，又怎可能在一条线上？

　　现实的修仙，就是如此残酷而又悬殊啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第六十九章 修行一途，财侣法地缺一不可啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 