    黑色枯萎花、进化水晶等矿石、神秘匕首、还有幻境魔眼传承。

    加隆想了想，尽可能的往衣服里包固化术式那件回复胸甲直接往身上一套，有些小了，不过调整一下自己体形正合适。

    三个架子里的东西被他一股脑塞了大半，衣服口袋鼓鼓囊囊几乎要满出来。加隆这才满意的退向门口。

    大门外，那种密密麻麻的黑色裂纹已经消失了，黑暗中空空荡荡，什么动静也没有。

    加隆双眼微眯，单手提着衣服包裹，一脚踩在门槛上。

    嘭！

    陡然间他一个箭步，冲出门槛，身形如电射，陡然冲出房间。

    咔嚓！！

    周围瞬息间浮现出大片的黑色裂纹，疯狂朝着他蔓延而来。

    这种东西不知道是什么，居然仿佛无视防御一般，加隆的图腾之光在它面前如同豆腐，不堪一击。

    来不及多想，加隆身后紧追着大片黑色裂纹，直接冲出黑色通道，嗤的一下飞射回原来的宝库大厅。

    砰的一下在半空一个翻滚，加隆脚下亮起黑色光阵，轻飘飘落在宝库大厅地上。

    他后背上已经满是密密麻麻的伤口裂痕，很多伤口深可见骨，血肉模糊。

    加隆满头的汗水顺着两鬓往下滑。

    “好恐怖的防御设施！”他看了下黑色空间中的九头龙图腾，居然有连续两个龙头彻底枯萎，显然是被这种黑色裂纹彻底杀死了。

    两个龙头就是四十点潜能值，加隆忍着心痛看着被扣掉的四十点潜能，九头龙也重新补充回九命状态。

    但属性栏中，潜能点一栏已经只剩下七十多点了。

    这一直下来都是亏损没有进账，不知道要什么时候密武才能进入第二层次。

    啪！

    忽然加隆的指间传来一声脆响。那枚隐秘机关发放的黑光阵戒指，终于彻底破碎了。估计是刚才被黑色裂纹碰到了，这件只是普通借力道具的秘宝，使用了这么久，经历这么多次战斗，终于彻底碎裂了。

    这其实已经显示出它极其顽强的高质量。能够支撑到现在，还不得不让人赞叹三大机关的技术足够过硬。

    加隆皱起眉头。

    “这种借力道具不算很珍贵，但也不是一般人能弄得出的。必须要重新找个合适的飞行工具，”习惯了随处可以借力的行动方式，加隆还真不习惯突然没了光阵戒指。

    提着东西走出来，宝库中横七竖八的躺着一些尸体，一个个脸色发紫，紧扼住自己的喉咙，死状狰狞。

    这些都是贪欲过盛进来找好东西的图腾师，甚至还有一些普通格斗高手。

    加隆先前放出的毒烟已经彻底消散了，他已经听到宝库前半段传来隐约的人声。

    “...是王家宝库！是我们王族的禁区，迪尔你这么说是什么意思？”一个压抑着怒气的女声传来。

    “你觉得是什么意思就是什么。”一个低沉的男声淡淡回答。“我不知道什么王家宝库，我只是听从老师的吩咐赶过来，其余事一概不知道。”

    “你们这是公然抢劫！就不怕大殿下追究吗？”另一个阴恻恻的男声传来。

    另一边似乎是懒得回话，直接不出声了。

    加隆提着东西大刺刺的走出去。

    在宝库前半段对峙的，是两拨人，一拨明显是大公主手下的灰衣人，另一拨则是艾菲西斯的弟子之一，那个叫月季的十九岁男孩。

    月季身后还有这七八人，一个个气势凶悍，显然都不是善茬儿。一看到加隆出来，月季顿时上前一步。

    “加隆老师。”他一改刚才的倨傲，低眉恭敬道。

    “你们来了？”加隆点点头，无视一边双眼要喷火的灰衣女子头目。“现在是国家危难之刻，为了王族宝库的安危，我主动过来把其中的一些秘宝收起来，防止一些小人进来趁火打劫。这也是为了王族的大局着想啊。你们没意见吧？”

    他平淡的看向女灰衣人。

    一边的月季等人已经目露凶光，身上图腾之光隐隐有了丝丝波动起来。显然是打算彻底灭口了。

    女灰衣人打了个寒颤，连忙勉强堆笑。

    “没...没有。黑火宫主阁下到了，既然是宫主在这儿，自然轮不到我们擅自做主。我们先告退了。”

    加隆看着一行灰衣人忙不迭的往外撤，倒是没有动手的意思。

    他进入宝库的消息瞒也瞒不住，反正现在大家都撕破脸了，艾维克一死，其他什么都没有必要隐瞒。

    等到这些人彻底撤离后，加隆这才看向月季。

    “让你的人把宝库尽量从宝库多带点东西出来，所有东西，我要一半，明白？”

    “明白！”月季很懂事的点点头。

    “注意把握一个度。”加隆点了点。

    “弟子明白。”月季露出一个大家都懂的笑容。“对了，加隆老师，两位大公爵已经回来了，现在正在王宫议事大厅召集所有中层以上的贵族入席，现在三大机关撤离放弃科威坦，我们不能坐以待毙。两位大公爵估计是打算集合所有人的力量了。他们还邀请了老师和您。”

    “王宫议事厅？”加隆点点头。“什么时间？”

    “现在已经在开始了。老师已经过去了。”

    “知道了。”加隆沉吟了下。他还打算先去看看表姐她们，虽然早就吩咐过，让她们有麻烦去白兰的爷爷那边，相信白兰会照顾好他们的，不过再去看看保险些。

    然后还得召集家族的人员。

    加隆直接将手中的大包袱交给月季。

    “这些东西，带回去给你老师保管，里面的每一样都系都不能少，记住。”

    月季被大包袱狠狠压了压，差点没抓住，他倒是没料到这个衣服包裹的包袱这么沉。

    闻言顿时狠狠点头。

    “您放心！”

    整个帝都他就算敢贪老师的东西，也不敢动黑火宫的东西啊。比起白银宫的冷漠淡然，黑火宫主的凶残恐怖已经是传遍整个帝都了。

    在这种混乱时期，这样的凶名明显效果最好。

    加隆直接轻身朝着自己家族庄园赶去。

    现在这个情况，他早就吩咐所有人，集中回到蓝色湾庄园。

    足足花了十多分钟，加隆全速赶路，中间街道因为越发的稀稀落落起来，很多民众都躲进自己家中，倒是冷清了很多。倒也没有影响速度。

    匆忙回到庄园所在的郊外。

    加隆远远已经看到庄园大门口正等着两个人，其中一个赫然是艾德妮骑士。

    这个一直为特里琼斯家族服务的老人，此时正来回走动着，似乎有些焦急。

    看到加隆的身影出现在庄园外的车道上，艾德妮顿时面色一松。主动迎上来。

    “族长！您终于回来了！！”她狠狠松了口气，“快进来吧，我们的人全部都到齐了。”

    加隆点点头，走进敞开的庄园大门。

    里面的前面会客厅中，已经挤满了一大群人。

    他们分成两块，一块是家族仅存的几个图腾师，正围绕在马西兰的身边。

    另一块则是黑火宫的重卫，他们安静的坐在一侧，一言不发，却给人一种严酷的纪律。

    马西兰身边还有两个一男一女小孩子，浑身黑乎乎，瘦得皮包骨头，穿着才换的干净衣服。两个小孩子年纪不过几岁，小手都紧紧拽着马西兰不放，显然是把他当成唯一的依靠了。

    看到加隆注意到两个孩子，马西兰颇有些尴尬的笑了笑。

    “族长，这是我路上遇到的两个孩子，他们的父母都在混乱里被杀了，我看他们可怜，就....你不会介意吧？”

    他和艾德妮都被加隆继位后，直接纳入了特里琼斯家族族系，原本两人只是平民，这一入系就真正成了家族的一员。所以都称呼加隆为族长。

    加隆双目一扫，两个小孩全身的身体状况顿时毫不遮掩的在他眼中显现，这是通过密武气息气血流动，感应生物的细腻身体状态。

    “没关系。”检查两人不是其余势力派来的间谍之类，加隆就没再多管他们。

    两个孩子倒是被他吓得躲在马西兰身后去。

    这时所有负责人一一上前向加隆汇报情况。

    “族长，我是连锁店铺的负责人雷安，现在店铺的情况不是很好，严重需要人手帮忙协防，我们只能集中所有雇佣力量，将所有仓库的东西集中起来防守。但是现在也只是在族长您的威名下才能勉强维持，时间久了恐怕也不行。”

    说话的是个胖子。

    “一卫，你带两人去协防，配合防守所有店铺。”加隆淡淡道。

    一边的黑火重卫顿时站起来三人。一言不发站到胖子身后。胖子带着两个护卫急匆匆离开庄园，回去防守家族店铺了。

    “族长，我们的农庄被一群凶徒霸占了一半以上。”

    “分两个黑火卫过去镇压，所有凶徒全部处死。”加隆挥手派出两个普通黑火卫，就算是普通黑火卫，也不是这些战局农庄的一般人能比拟的。

    “拍卖行周围的十多家店面和楼房空出很多，族长，我建议我们马上扩大地盘，把这些地方全部收拢！”一个瘦子沉声说。

    “二卫你带两人去。”加隆派出四名黑火重卫最精锐的四人之一。

    一个个负责人上前汇报情况，加隆一一分派黑火卫出去分别处理。

    不只是家族产业受损，也有着让人意外的，家族产业扩张。不是武力和趁机主动扩张，而是有两个小家族主动上门，想要称为特里琼斯家族的分支。

    “分支？有趣。”加隆摸摸下巴上的胡茬儿。“人呢，在哪？”

    “我把他们安排在后面休息了。”艾德妮低声回答。“我询问了下情况，他们都是家族在混乱里没办法自保，听闻族长您的..威名，才抱着最后的希望想要依靠。”

    “称为家族分支，那可是意味着所有家族产业都会并入主系，他们居然也愿意？”加隆饶有兴趣的问。

    “是被逼得没办法了。”艾德妮解释说，“两个家族都族长都不是领土贵族，一个是子爵，一个是男爵，具体情况是..”她还没开始就被加隆挥手打断。

    “不用说了，我没兴趣知道他们的事，你带人处理一下他们的事就行，他们的产业并进来，那么我们需要承担的是什么？”加隆直接问出关键，没有危险逼迫，这些贵族怎么可能愿意并入别的家族，交出自己的一切。

    “是两个中型家族，他们希望能够以赎金的方式从您这里换取对那两个小家族的不庇护。”

    “这些事估计不久还会更多，艾德妮姐你直接处理。我分一些人手给你。”

    加隆挥手让三卫带上五名黑火重卫站到艾德妮身后。

    此时黑火重卫只剩下四个人，还是加上最后的四卫在内。四个最强的黑火重卫精锐被分出三个去处理琐事。

    “族长，那我们呢？我们能做什么？！”改造人科莫多和另外那个巨汉站在一起，生硬瓮声瓮气的问。

    “你们跟着马西兰大哥，一切听从他的吩咐。”

    “族长大人，那我们...？”家族一直忠心跟随的五个一型图腾师们站出一个女代表。

    加隆对于这些人客气多了。

    “诸位如果愿意的话，可以分别去负责一个店铺，也可以去拍卖行作为主管。实实在在的说，我还是希望拍卖行能够发展壮大。”