    “教皇大人，我的脑袋里装的，自然是对您有用的东西了。”

    焱对比比东的回应相当冷淡化，这自然是有些不符合比比东的心意。

    比比东目视着焱，又是轻声道：“其实我还是有些不明白，以你的聪明才智，为什么会选择这种手段来吸引注意力。你分明可以一步步的崛起，为什么要这般冒险引起关注呢。”

    比比东真切接触焱之前，觉得这就是个有点小聪明的孩子，在魂师学院搞破坏出风头闹出风波，只是有小聪明而无大智慧。

    但当她真的接触了焱之后，她才发现面前这个孩子实在是不像一个孩童，就算是她面对这个孩子，依旧是感觉到了智慧上的压力。

    这样的一个聪明的孩子，按说不应该如此着急才对。以焱的天赋和才智，最稳妥的崛起办法应该是一步步的显露天赋，在高级魂师学院取得一定的成就之后再寻找机会进入武魂殿崛起。

    她相信以这孩子的智慧，选择这样的途径，至多也就花费十年时间，依旧也能崛起，而且这样还更为稳妥。不会像现在这样子，生死操于她一念之间，这种聪明人应该不喜欢冒险才对。

    “因为我想要出人头地。按照一般来说，我想要在武魂殿崭露头角非得有十年之功不可。但我等不及，我不愿意继续浪费时间。而且，我也不觉得，高级学院还能对我有多少的帮助。”

    焱沉默了片刻，而后他的回答颇为出乎比比东的意料。这个不过六七岁的孩子，居然看不起那高级魂师学院的老师。

    然而比比东不知道的是，焱还真就是嫌弃那些高级学院的老师，因为他们的修为确实太低了。

    他要是按照比比东所言的那种稳妥方法，焱在前期来说，最多就是和原著中邪月一个待遇。

    原著中邪月的老师是个魂帝，提及他自创魂技之时还有过介绍，邪月曾经以自创魂技击败了自己的魂帝老师，获得了殊荣与赞誉。

    而根据焱这些天收集的讯息来说，他要是按部就班的进入高级魂师学院修行，能接触到的最强者也就魂圣而已，想要更进一步在武魂殿有较大的影响力，基本就是在做梦了。

    原著之中的黄金一代，胡列娜被比比东看重收为弟子，但这是属于特例，不能拿来做参考的。

    所以焱不愿意那么等下去，抓住机会尝试引起比比东的注意，因为留给他的时间不多了。除了他之外，谁又能够想到，一个小小的唐三能够在二三十年之后覆灭掉武魂殿呢。

    比比东与焱对视着，沉声道：“你不愿意等，但你可想好了，接下来的路，不会好走的。”

    “当我做出昨日的决定，心中就已经有了选择。”

    焱轻轻地点头，当他决议算计比比东的时候，就早已有了选择，他不可能按部就班的算计崛起，那样子太慢且不容易进入武魂殿的中枢，想要逆转唐三崛起的大势过于困难。

    原著中唐三的崛起，关键点在于海神之心和修罗神剑。前者是他实力飞速进步的根本，而后者是他最后翻盘击溃武魂帝国的底牌。

    海神之心又名瀚海乾坤罩，乃是天斗帝国有名的至宝之一，被收藏在帝国宝库之内。而修罗神剑，则是在杀戮之都那迷失了心智的唐晨手中。

    这两件宝物都有确切的地点，按说应该很容易到手，然而它们都牵扯着不一般的强者与势力，根本不是焱这个平民出身的家伙能够染指的。

    所以，他也就只能这样子想办法了，提前算计与比比东建立羁绊崛起，这样子在以后他也能有更多的选择。多年之前就开始布局，最后才有能够一锤定音的基本。

    这是焱的真切想法，当然对着这比比东，他是不能去说出来的，只能说一半留一半，不过貌似这比比东也只是随口一问，并没有去深究。

    “你想要出人头地，我可以给你帮助，但前提是，你能让我看到你真正的价值。”

    比比东朗声开口道，而后又接着问道：“你想要拜那一位强者为师，武魂殿的火属性魂师不少，但魂圣之上的却并不多。”

    “我想拜入教皇大人的门下，希望您的成全。而且，我在您的眼皮子底下，我们都能更安心吧。”

    焱说着看了看比比东，见她神情无有太大变化，这件事还有的聊，于是他又继续道：“不过我也清楚教皇大人日理万机，怕是没时间一直指导我的修行，所以我还希望有两位指导老师。”

    “你想要谁来指导你的修行。”

    比比东认真思索之后还是决定采纳焱的意见，将他放在自己的门下确实最为安全。不过焱也考虑的相当周道，注定是要抢班夺权的她肯定没多少时间指导修行的，所以多几个老师也没什么。

    “武魂殿之内的派系纷多，类似魔熊与鬼豹这类魂师家族的封号强者，多是更为关注自家子弟，只怕并不合适指导我等的修行，还是换了吧。”

    焱考虑了好一阵之后方才继续道：“我觉得鬼斗罗和菊斗罗两位前辈特别适合，他们都是武魂殿内有名的强者，而且没有家族牵绊……”

    “鬼斗罗和菊斗罗吗，一个也是平民出身，一个属于武魂变异，实力在诸长老之中位于前列，也确实没什么家族之类的势力纠葛，并且还有着一定的利益诉求，确实更容易被拉拢。”

    比比东闻言之后若有所思的点了点头，焱只是在一旁听着，有些时候聪明人点一下就可以了，不必说的太过于通透，你说的那么清楚了，反而不是那么的好。

    比比东思考了一会儿之后再度开口道：“这些我都会尽量满足你，还有些什么要求……”

    焱摇了摇头，而后对着比比东伸出了手掌，“这剩下的事情，我相信您可以将之处理好，那么接下来请多多指教了，老师。”

    比比东缓缓躬身低头，目视着焱却又答非所问，“小家伙，娜娜是一个纯真善良的可爱孩子，你以后最好不要再利用她。”

    焱和比比东的第一次接触在两人的试探之中结束，这一对师徒，也不知道会给斗罗大陆带来怎样的改变。

