    那里，楚太真的尸体僵直摔成一滩烂泥。

    砰！一拳重重击在地上。

    大地瞬间以他为中心，呈现出蛛网式的裂痕。

    “啊——”郎康咆哮着、怒吼着，杀气四射。

    “我恨！我恨啊！”

    “不管你是哪一类魔族，我誓要将你们统统碎尸万段！”

    在无尽的悲悯声中，郎康用重剑在地上划出了一个土坑，竟亲手将楚太真的尸体埋了下去。

    俨然一副让其入土为安的做法。

    埋伏在不远处乱石间的陈枫二人，面上有些疑惑。

    这个郎康，看上去好像并不像是被魔化洗脑了的模样。

    纵然是陌生的人族尸体，他也会如此悲戚。

    这是怎么回事？

    苍穹之巅的情报难道会有假？

    不过，不管怎么说，陈枫还是决定按照原计划行事。

    他看向陈杀，给了一个眼色，下一刻便消失在了原地。

    金色道韵悄然出现在郎康的身后，陈枫身形未现，一把霸刀破开虚空。

    太上诛神斩！无尽刀意与杀气凝成一道银白色光线，看似轻若飞絮，却直直朝着郎康背面铠甲斩去。

    电光火石之间，那道无比悲戚的身影骤然一晃。

    轰！刚挖开的土坑被劈了个粉碎！一刀斩出开天辟地之势！即便郎康反应再快，闪避得再怎么及时，也还是远远低估了这一击蕴含的能量！“噗！”

    汹涌的气浪堆叠，瞬间将其裹挟着横飞出去。

    郎康大口咯血，面色更是多了几分死灰般的惨白！但，就在陈枫准备趁胜追击之际，看似重伤垂危的男子竟像是有先见之明般，挣扎着就要逃去。

    方向，正好便是陈杀所隐匿的位置！“且慢！”

    “且慢！”

    就在此时，两道声音几乎在同一时间响起。

    其中一道来自郎康本人。

    而另一个声音，却是自远处，悠悠而来。

    那低沉浑厚的嗓音，顿时让陈枫顿住了身形，循声望去。

    极远处，一位黑色长袍的精瘦老者出现，身旁还带着一位烈火红裙女子。

    老者似闲庭信步，在虚空中迈出一步便是几十上百里。

    “无崖道人！”

    陈枫又惊又喜，看向另一侧那红衣女子。

    不是钟离瑶琴又是谁？

    但，陈枫确实停了下来，可郎康此刻正好出现在陈杀附近。

    一道白影闪现拦住郎康去路，滔天魔气铺天盖地朝着来人冲击而去……“打住！”

    说时迟那时快，陈枫赶紧喝住陈杀。

    咆哮狂舞着凝聚起来的魔气，骤然消散于天地间。

    可杀意可散，已经出招的拳脚却沿着惯性，来不及再收回。

    纵使临时卸了七成力，重伤之下，郎康的身子也挨不住这一击。

    砰！陈枫出手托了一把，趁机悄无声息地运转天地反覆轮回天功。

    一颗黑色光线凝聚成的魔心，趁着郎康不备，顺利植入其精神世界深处。

    就连郎康自己都未曾察觉。

    “陈枫！”

    自从来到这方试炼任务世界后，这还是钟离瑶琴首次与陈枫会面。

    只看一眼，陈枫大概就明白了发生了什么。

    “我被钟离覃圣偷袭，导致落入此人手中。”

    “幸亏被送去魔王城的路上，遇到了无崖道人。”

    钟离瑶琴这番简单介绍，与陈枫所想一般无二。

    他给二位介绍了陈杀。

    “他是……半魔。”

    方才陈杀操控魔气的模样，二位看得一清二楚，倒也不必隐瞒。

    谁知，无崖道人一听，面色陡然间沉了下来。

    任谁都看得出来，他极为愤怒！“自修罗界诸多魔族坚持要对我人族开战，我就猜到他们要制造半魔。”

    “没想到，还是让他们成功了！”

    闻言，陈枫赶紧补充解释：“迄今为止，你我几人应该是唯几位知晓陈杀身份之人。”

    一开始，陈杀对于陈枫直言不讳的行径大为震惊。

    但看到无崖道人与钟离瑶琴的反应后，心中的担忧渐散。

    然而，就在这时。

    “啊——”凄厉的惨叫声骤然自一旁不远处响起。

    众人齐齐扭头看去。

    只见郎康浑身青筋暴起，双目充血，死死抱着头。

    他的身形在不断变化，仿佛体内藏着另外一头修罗魔族般，试图挣扎着出来。

    陈枫忙心念一动，企图联系上那颗魔心。

    却万没想到，魔心……失效了！那颗魔心宛若石沉大海，完全失去了踪迹。

    “这是怎么回事？”

    陈枫从未遇到过这种情况。

    以往即便是遇到修为远超过他的敌人，无非也就是魔心被察觉。

    或者遭到反噬。

    可当下，那颗魔心植入郎康的精神世界后宛若石沉大海。

    一点涟漪都没有发出。

    无崖道人等人也都看向郎康。

    “啊——”凄厉的惨叫声不断传出，在苍穹之下层层回响。

    忽然，郎康扭头看向陈枫等人，双目赤红，却非魔族特有的竖瞳。

    “杀了我……快杀了我！”

    “我……我被魔化了，我快撑不……住！”

    听到这话，众人皆是一震。

    几人面面相觑，眼中满是不敢置信。

    根据苍穹之巅的介绍所言，郎康应该已经被魔化了有些年月了。

    可方才他的表现，分明就是恢复了神智！不愧是人族修士第一人！这么多年过去了，纵使加玛斯特玛用了秘法，可至今都没有完全被侵蚀！他，还在抵抗！“难怪！”

    无崖道人恍然大悟。

    “难怪方才我催动禁魔令，他会有那般反应。”

    陈枫一听便大概知晓了先前发生的事。

    看样子，被魔化控制的郎康在将钟离瑶琴送去魔王城的路上，遭到了无崖道人的攻击。

    陈枫知道，无崖道人曾与黑缕巨炎大魔交过手。

    以他能创出百鬼夜行招魂真经第二篇的本事，想必也能创出对魔有奇效的神通。

    比如方才他口中所说的“禁魔令”。

    阴差阳错之下，怕是竟短时间内抑制住了郎康身上的禁制。

    如此，得意让他恢复短暂的神志。

    陈枫甚至可以想见，在恢复清明的那一刻，郎康回想起自己这几年做过的事，会有多崩溃。

    明明该身先士卒，为全体人族万死不辞，却反过来成了魔族的走狗。

    

