    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1014章

    “屠金，鸿霄，你们想造反不成？还不把洛清渊给我拿下！”

    洛清渊一惊。

    不可能。

    蛮王并没有打算继续打下去，即便是不得已要抵抗对他们造成威胁的包围军队，但也不可能传位给朗沁。

    朗穆跑到城中救她，被抓，说不定也是朗沁所为。

    她就是要在这危机之中，只剩下她一个继承人。

    屠金和鸿霄相视一眼，眼神凌厉。

    果断道：“朗沁，你做了什么？”

    “王上已经将王位传给元凝，不可能传位于你！”

    朗沁眼底泛过一抹狠意。

    “元凝元凝！你们是不是疯了？竟然认一个天阙国丞相千金为蛮王之女？”

    “她是洛清渊！是摄政王妃！”

    “好，既然你们已经认了洛清渊，那我可不会顾念同族之情。”

    “来人！一起拿下！”

    路影也加入了战斗。

    重重围困，洛清渊紧张应对着，想要突出重围冲进营帐内看看蛮王情况如何。

    然而朗沁却看出了她的意图。

    先一步进了营帐内。

    等到洛清渊再冲进去时，看到的却是朗沁拿剑放在蛮王的肩上。

    洛清渊惊住了，“你疯了？他是你爹！”

    朗沁嗤笑一声，“爹？他可不是我爹。”

    “不然他怎么会宁愿把王位传给你，都不传给我呢。”

    “因为我根本不是他的亲生女儿！”

    朗沁眼中满是恨意。

    这一点，是她今晚来到此处时，蛮王亲口说的。

    蛮王闭着眼，看起来十分憔悴。

    朗沁怒瞪着洛清渊，“现在没人会知道这营帐内发生了什么。”

    “蛮王一死，便只能是被你所杀。”

    “你要是不想被五马分尸的话，就把戒指给我。”

    “我可以放了你，和蛮王。”

    洛清渊微眯起眼眸，冷冷的看着她，“果然蛮王根本没有传位给你，现在各部落也不知道你的所作所为吧。”

    “不然你要什么戒指？”

    被揭穿的朗沁恼羞成怒，手中力道加重了几分，蛮王脖子上已有鲜血渗出。

    “给不给！”朗沁威胁。

    洛清渊皱了皱眉，拿出了那个戒指。

    “我还不稀罕当什么蛮王呢，给你便是。”

    说着，她将戒指抛向空中。

    朗沁眼眸一亮，迅速冲上前来抢戒指。

    洛清渊趁势提剑而上。

    朗沁反应极，侧身翻滚躲开。

    二人缠斗激烈之时，却忽然路影冲进了营帐内，自后方偷袭洛清渊。

    飞镖凌厉万分袭来，洛清渊察觉到危险，急忙躲避。

    却还是被飞镖擦破了手臂。

    一个后翻她滚落在地。

    朗沁和路影二人齐齐围攻而来。

    就在洛清渊准备奋力一击的时候。

    突然，强烈的杀气袭来。

    自营帐外飞来一把长剑，剑气凌厉，震开了朗沁和路影。

    二人大惊。

    稳住身体时，便见数十名黑衣人闯入了营帐内。

    为首之人身材魁梧，黝黑皮肤加上那结实的胳膊，看着就像是一块坚硬的石头。

    满身杀伐之气，不是擅用剑之人，但是力量强大到能随便扔一把剑，扔出剑气。

    这人是谁。

    “衍罗！你竟然没死！”朗沁震惊万分。

    然而更令人震惊的是，塌上坐着的蛮王缓缓起身，根本没有方才那虚弱的模样。

    脚步沉重，满身威严。

    “父王你......”朗沁惊的后退两步。

    蛮王目光冰冷，“我没有想到，你竟然狠心到真的会对我下手。”☆ [rg ]无弹窗☆

