    第二天早上，整个纽约上层全都轰动了。

    世界可以排名前三的珠宝品牌【黎明星空】的老板在一场游轮宴会上丧生了。

    和他一起的还有金融，政治，娱乐圈等各行各业中的精英人士，外加一亿美金的豪华游轮，全都在那一场爆炸中灰飞烟灭。

    整个纽约警察局还有各个机构，情报部门在第一时间全都运作了起来。

    当然不是为了救人的，那样的爆炸下面有没有尸体还是一个问题，他们只是想要看看谁这么大胆子居然弄出了这样的惨案！

    要知道那么多的大人物，足够给整个纽约带来一场大风暴了，当然就算是现在他们背后的人脉也把纽约的上层弄的惊涛骇浪，听说连白宫里的那一位都被惊动了。

    连神盾局都没有幸免，虽然这件事情不在他们的负责范围内，但是架不住那些人背后的人脉够强，甚至有几个和神盾局的前局长亚历山大·皮尔斯有关系，弗瑞也不得不调动一部分人手去调查一下，而且他也想知道，对方是从哪里弄到这么多海量的炸药的。

    纽约，皇后区

    一个已经改名园咲的豪华庄园里面，一家人正在吃着早饭，同时对面还有一位客人。

    看上去是五十多岁的白人男子，带着金丝眼镜，有着一股十分从容的气质，吃饭的动作十分优雅，时间好像并没有在他脸上留下什么，反而多了几分岁月的味道。

    如果警察局或者其他机构的人在这里，就会惊讶地发现，这正是已经被判定为死亡的，【黎明星空】前任CEO，爱德华·罗图。

    “你昨天弄出来的事情可够大的呀。”

    作为一家之主的园咲琉兵卫一边享用着餐桌上的甜点，一边笑着说道。

    “你们组织的规则很有意思，想要把正义变成你们的，而不是一开始就代表了正义，既然如此，我也要想方设法把自己变成正义的了。”爱德华·罗图微笑着切了牛排放进了自己的嘴里。

    “昨天晚上在游轮上的没有一个是好人，手上至少都沾满了十条人命以上，为了这个盛大的葬礼，我可是准备了一个月呢，连我最喜欢的流星恋人号也一起陪葬了。”

    爱德华·罗图一边说着，一边将食物放到自己的嘴里，脸上没有丝毫的在意，仿佛就是一件不知名的小事。

    “哈哈哈，既然你做到了这种程度，那么我也不好意思继续吊着你了。”园咲琉兵卫大笑着说道。

    这个时候从大厅外面走过来一个穿着女仆装的紫发女人，手中拿着一个盒子，递给了爱德华·罗图。

    “这里面是你想要的。”

    爱德华·罗图接过了盒子打开，里面是一个类似U盘一样的长方形设备。

    “Jewel记忆体，有了它，你想要干的事情也应该可以更轻松吧。”

    “珠宝吗？不错，十分的适合我。”爱德华·罗图收起了盒子。

    “啧！我吃完了，要去上班了。”园咲若菜吃完直接从椅子上离开。

    爱德华·罗图看着直接离开的园咲若菜，微笑着说道：

    “园咲小姐是在电台工作吗？虽然我已经死了，不过还是有一点人脉的，需要我帮她往上提一提吗？”

    “不用，孩子们都已经长大了，不喜欢大人指手画脚。”园咲琉兵卫大笑着拒绝了。

    “性格和我那个要强的女儿一样呢，我们这些做父亲的有时候还真是头疼啊。”

    “是啊，是啊。”

    ……

    “那个石像果然是奥特曼啊。”

    方夜带着女人和孩子离开，来到了他们的基地外面，看到了几个少女和一群孩子。

    通过沟通，方夜终于确定了，这里确实是奥特曼宇宙。

    方夜有些不明白，那道白光到底是什么东西，居然直接把自己带到了这里。

    要知道那可不是跨次元，前往平行宇宙，如果是那样自己也可以做到，这已经跨了一个世界了，还是完全不相关的世界！

    而真正让方夜有些担心的是，那个在原来宇宙中掉落的时空启动器。

    虽然想要启动那个，必须要有合适的人选，但谁也不知道会不会就恰巧碰上。

    方夜看着自己手中仅剩的两个驱动器。

    假面骑士Ghost和假面骑士Ex-Aid这是自己唯二没有找到合适人选的驱动器，不对，加上时王应该是三个。

    但是时王和这两个有点不一样，那个太危险了，所以方夜才一直把它带在身边，结果，在白光击中自己的途中直接掉出去了，现在连自己都不知道在什么地方。

    方夜有些头疼的收起了驱动器，另外七个他都已经安排好了，希望那里不要出什么大事吧。

    不过，方夜也没有什么太担心的地方，他对自己的亲人朋友都安排了保护，很少有人能伤害他们，唯一烦恼的就是自己不知道要多久才能回去，如果太久，他恐怕就要穿越时空了。

    方夜看着不远处的基地，和那几个培孩子一起欢笑的少女，总算想起来自己现在在奥特曼的哪一个世界观里面了。

    赛迦，大名鼎鼎的神秘四奥，方夜还是了解过的，他或许不是所有奥特曼里面最强的，但绝对是最漂亮的。

    现在还没有到剧情开始的阶段，等到赛罗和高斯到达的时候，才是传说中的奥特曼诞生的时候。

    算了，总有一天会能回去的，这次回去以后立刻和安娜姐求婚！

    ……

    神盾局里面，弗瑞一边派人处理流星恋人号的残留，一边加大力量搜索财团X的踪迹。

    这个时候他的副手希尔特工走了过来。

    “长官，这是纽约最近几起异常事件的报告。”

    身姿高挑，美丽而富有英气的希尔特工将手中的文件交给弗瑞。

    弗瑞接过文件，看到上面的内容，皱起眉头

    “所有事发地点均发现岩浆痕迹？”

    玛丽亚·希尔点了点头

    “最近的一个事发地点还可以看到部分未干涸的岩浆。”

    “……也就是说是人为的了？”

    纽约连火山都没有，哪来的岩浆，显然是什么人或者武器造成的。

    “是的，已经锁定了最大嫌疑人。”

    弗瑞将文件翻到最后一页，上面赫然是一个中年男子的照片。

    “凯尔·布莱克？”

