    8月17日上午十点半开始，从那则通报中回过神来意识到将要发生什么事情的舒县百姓，开始抛开手上的一切事情，将步伐踏入身边各大商铺之中。

    明玉商场作为如今舒县最大的商场，自然也是诸多舒县百姓的目标。

    韩晓玉姐弟与商场员工们，见识到了极为神奇的一幕。

    度过每天早上这个集市高峰期之后，商场的人流量不减反增，且呈现越来越多的趋势爆炸般地增长。

    商场货架上的一些生活必需品比如油盐酱醋等，很快便销售一空，临时补充了很多次才满足了客户的不断需求。

    幸亏这一类商品也是在沈益授意下商场储备最多的货物，这才使得商场没有在开业第二天就陷入货源不足的窘境中。

    一天过去，到最后统计时，商场一天的销售额，竟然达到了三万之多！

    这一结果无疑令韩晓玉姐弟以及商场员工们心情极为振奋，但此时沈益非但没有和他们一样陷入亢奋情绪中，反而神色极为凝重的指示道。

    “今天只是刚刚开始，从明天起，来商场购物的人将会变得更多，甚至更加疯狂，所以你们一定要打起精神，盯紧商场的每一个角落，千万不能发生任何混乱！”

    “人在紧张亢奋情绪中，混乱一旦出现在人群中，就很有可能会演变成无法预计的严重后果！”

    “另外，从明天开始，按照我之前和你们说的，商场实行两道购物限制措施，第一，每个人每天所购单种商品的数量要有限制，第二，商场每天售出的各种商品数量也要有所限制。”

    “具体的限制数额我已经制定好了，你们照着上面做就行了。记住，可以卖不掉，但绝不能多卖！”

    “益哥，这老百姓想要来买东西，咱商场怎么还不让人买呢？”韩三明笑呵呵地道，他现在心情非常好，说话都带着份嘻嘻哈哈的味道。

    “就是不让人买！”沈益强调起来，“再过几天，你就明白我的用意了。”

    韩三明与周围一些商场员工面面相觑，不知道沈益究竟是什么意思，只有韩晓玉，像是想到了什么，眉头深锁，看着沈益眼中微微露出担忧之色。

    所幸不管韩三明如何不理解沈益的用意，对于沈益特意交待的事情，他向来是绝对不打任何折扣的执行，8月18日一早，商场还未开门，外面就聚满了想要购物的舒县百姓，那些人急不可耐的面色，着实令韩三明以及商场员工们心生震撼与警惕。

    因为沈益已经提前给他们打好了预防针，所以商场员工们并没有因此陷入慌乱，有条不紊地维持着商场的运转，只是顾客们的购买欲望实在太过高涨，上午还没有过去，多种商品就已经卖到了沈益规定的限制额度。

    依照计划，商场没有再补充这些商品，这无疑引起了顾客的极大不满。

    韩三明和商场员工们好说歹说，总算让顾客们接受了商场来不及调转更多货物，只能第二天再卖的说辞，而趁此机会，韩三明顺便说出了限制每人购买数额的规定，这得到了大部分人的认同。

    谁也不想自己辛辛苦苦跑一趟，最后却得知东西都被前面的人买完了。

    还没到商场下班的时间，明玉商场的绝大部分商品，都到了销售限制额度，但想要购买商品的舒县百姓，却还是一波接一波地到来，无奈之下，商场只能提前结束营业时间。

    而最后一合计，商场今天一天的交易额，达到了五万四千之多！这还是在实行沈益规定的销售限额制度之下的成果。

    韩三明情绪激动不已。

    “益哥，这样下去，商场只需要一个月的时间，就能将前期投入全部挣回来了！”

    “一个月？”沈益神色莫名地轻笑了笑，眼底甚至有些称得上是伤感的情绪，“不需要一个月的……”

    韩三明怔住，不知道他为何神色会变成这样，倒是一旁韩晓玉像是懂了一些什么，情绪也同样不见多么激动。

    不想让自己内心的想法对韩三明以及其他人影响太深，沈益笑着摆了摆手。

    “不管怎么样，这段时间对于商场来说，都是不可多得的时机，你们继续维持现状，另外从明天开始，商品的价格可以酌情往上提升两到三成左右。”

    “只提升两三成吗？”一位商场员工迫不及待地道，“我看舒县其他大小店铺的商品价格今天就上涨了，有些甚至涨到了五成到一倍，我们商场其实可以涨得更多一些的！”

    “就两到三成，最高不能超过三成！”沈益强调道。

    见他态度坚持，那员工咧了咧嘴，不敢再多说什么。

    一天时间再度过去，8月19日早，商场员工们赶来商场上班，瞬间便被商场前面的景象深深震撼住了。

    昨天还井然有序的人群现在乱成了一团，粗略一眼扫过去，现场人数起码有上百之多，将商场大门挤得水泄不通。

    看见商场员工过来，这些人顿时吵闹着要让出一条路给商场员工通过，但却是互不相让，谁也不愿意放弃自己好不容易争抢到的位置。

    最后僵持许久，沈益得到情况，临时从塑料厂调来徐雷和一些身强力壮的工厂员工，才硬生生帮商场员工开辟出一条道路，并维持住了商场的秩序。

    就算这样，商场员工们工作时，看着几乎急眼的舒县百姓们，也还是忍不住一副战战兢兢如临大敌的模样。

    不到一个上午，哪怕商场所有商品的价格全部上涨了两到三成，也还是被一抢而空。

    商场员工们几乎是抢着将商场大门关闭，那些无法从商场中买到货物的舒县百姓们，又一窝蜂地赶往舒县另外的商铺。

    韩三明带着一部分商场员工，去往商品批发市场再度进货，而沈益闲来无事之下，却是带着韩晓玉出了商场大门，走到了舒县的大街小巷之中。

