    欧式装修风格的贵妇之间中，宫野大小姐、毛利兰和柯南三人走了进来。

    既然门都打开了，她们进来看看情况也是应该的。

    “一定是内贼！”

    听到老管家的说法，柯南当即叫道：

    “你们想啊，如果不是内贼的话，珠宝怎么会无缘无故消失呢？”

    “肯定是有人趁老夫人不注意，打开保险柜，偷走了里面的珠宝！”

    “机关之所以没有触发，是因为对方很清楚城堡里藏有哪些陷阱！”

    闻言，众人纷纷赞同点头。

    柯南说的确实有道理...

    刚刚潜入房间的小偷，明显知晓城堡的内部构造，否则不会如此轻松的盗走珠宝。

    如果真的是内贼...

    榊诚抿了抿嘴巴，环视众人。

    有一点他可以确定。

    小偷是从外部潜入的，绝不是房间里的任何一人。

    毕竟他没看到有人离开过房间，虽然乾将一上厕所的借口有待商酌，但...

    在拐角处一闪而逝的黑影，才是偷走珠宝的犯人。

    “大家没受伤就好了。”

    香阪夏美说：

    “要不咱们报警吧，让警方来处理这件事...”

    警察....

    现场不就有一位吗？

    俄国大使馆一等书记官西鲁欧夫看了眼白鸟任三郎，说道：

    “夏美小姐，白鸟警部就是警察，何况咱们还有榊诚先生、毛利先生在，怎么能让小偷逃走呢？”

    “那可是属于罗曼诺夫王朝的珠宝啊！”

    对于他的说法，浦思青兰和美术商乾将一表示赞同：

    “没错，区区一个不长眼的小偷，咱们齐心协力就能把他抓起来！”

    人心隔肚皮，美术商乾将一在想什么，榊诚不是很清楚，但...

    浦思青兰的话，倒让他升起了几分警惕。

    “夏美小姐，除了咱们上山的公路，还有其他方式可以下山吗？”

    毛利小五郎沉吟道。

    “没有了。”

    一指窗外碧蓝广阔的天空，香阪夏美说：

    “我曾祖父将这座城堡建在了山顶，背靠悬崖峭壁，只有一条羊肠公路通往山下。”

    “那就好办了。”

    颔首点头，毛利小五郎说：

    “小偷应该还在城堡中，咱们派几个人堵住正门口，剩下的一起把他找出来！”

    被偷走的珠宝，价值连城，即使不如回忆彩蛋昂贵，可也相差无几。

    见大家都愿意帮忙抓贼，香阪夏美大为感动：

    “谢谢大家！”

    略作计划，算上毛利兰和柯南在内，共计11人，迅速团结起来，目标高度一致，兵分两路。

    宫野大小姐、毛利兰、老管家负责把守正门。

    剩下的榊诚几人，则一起行动，彻底搜查城堡。

    因为搜查一课就在附近埋伏，再加上毛利兰的战斗力...

    如果那小贼敢出去，轻则伤筋动骨，重则...

    嗯。

    本来榊诚想让柯南也去守大门的，可对方不乐意，非得跟着。

    西鲁欧夫也劝了一句：

    “榊诚先生，孩子这么矮，没什么战斗力，让他跟着咱们，说不定会更安全...”

    正所谓话糙理不糙，西鲁欧夫可没有诋毁柯南的名誉。

    矮是真的矮，战斗力...

    仅限球鞋和麻醉针，‘强’不到哪儿去，至少榊诚是这样认为的。

    与其将柯南留在门口，担心他整出什么幺蛾子来，不如把他带在身边看着。

    思来想去...

    榊诚同意了西鲁欧夫的提议。

    至于宫野大小姐....

    他是不会让对方和史考兵共处一室的。

    两虎相争，必有一伤。

    眼下大家虽然利益一致，都要抓住小偷，可...

    抓住小偷之后呢？

    面对价值连城的珠宝，史考兵会善罢甘休吗？

    当然...

    不会。

    稳妥起见，负责搜索城堡房间的众人没有分开，而是共同行动。

    城堡内地势复杂，唯有香阪夏美知道该怎么走。

    众人跟在她的身后，开始搜索每一处房间...

    皇帝之间...安全。

    骑士之间...安全。

    童话之间...安全。

    咦？

    刚刚是不是混入了什么奇怪的东西？

    不不不，皇帝喜欢看童话故事很正常啊！

    这座城堡是香阪喜一在八十年前仿照新天鹅堡建造的，而新天鹅堡建立的初衷，是路德维希二世想要打造一所梦幻中的世界，于是花费大量人力物力制造的。

    可惜的是...

    他终未敌过现实的残酷，在新天鹅堡竣工前天夜里，被杀死在了森林中。

    可他满载梦想的新天鹅堡却保留了下来，成为了现实与童话世界的桥梁。

    一间间屋子检查完毕，连个鬼影都没有。

    要不是大家都亲眼看到了小偷的身影，恐怕都打算放弃了。

    由高到低，众人从城堡顶部一直搜索到了一层，来到了最后的房间门前。

    “这里是曾祖父的书房。”

    香阪夏美掏出钥匙，插进锁孔：

    “他老人家在世时，每天都会在这里坐十几个小时...”

    咔。

    钥匙旋转，并未传来预料中的锁齿声，房间并未上锁。

    “奇怪了...”

    香阪夏美疑惑道：

    “前几天我来的时候，明明锁住了啊...”

    眉梢一挑，榊诚拦住她打算推门的动作，将她拨到身后，说道：

    “夏美小姐，你站到后面去。”

    气氛瞬间紧张起来，众人对视一眼，打起十二分的警惕。

    吱呀...

    靠住门框，榊诚轻轻旋转把手，门缓缓敞开。

    幽暗的房间内，窗帘紧掩，四周满是摆满书籍的架子，红木地板上，一尘不染。

    啪！

    在吊灯的光芒中，一切黑暗都无所遁形。

    8X8的一体式书房中，除了书桌下，根本没有能躲藏的地方。

    然而...

    书桌下，依旧空无一人。

    “小偷呢？”

    美术商乾将一有些焦虑的四处张望：

    “怎么不见了？”

    那可是大把大把的珠宝啊！

    要是能拿到手，转手一卖...

    啧啧啧...

    少说几个亿。

    “夏美小姐......”

    思索了一会儿，榊诚说道：

    “城堡里还有没检查过的房间吗？”

    “没有了，咱们连佣人居住的别室都没放过，这间书房就是最后了。”

    香阪夏美摇头叹息：

    “要不算了吧...”

    “怎么能算了呢？！”

    眼睛一瞪，乾将一怪叫道：

    “那可是价值整整4亿曰元的珠宝啊！”

    “嗯？”

    榊诚眉头一皱：

    “乾先生，你又没见过那批珠宝，是怎么知道它们的价值的？”

