    这让李牌九很是无语，旁边的看客们更是有些意外，秦风从头到尾都是一样的从容，甚至可以说是毫无担心，就像是在玩，完全就不像是在赌，更不像是在跟一个赌神过招。

    “李先生，我上把赢了，那我就先说了，全压。”秦风居然再一次全压。

    这一次他面前的现金足足是五百万了，如果这一次赢了的话，他就是一千万了。

    李牌九并不在意钱，因为一千万对他来说小意思，但是他惊奇的地方是秦风此时就是没有任何的反应，根本就没发功。

    牌面李牌九早就看到了，秦风的是一对八和一个尖，算是一般的牌，而他的牌，却是一对五和一个单十，比秦风的小。

    因为这一次老荷官没有动手脚，完全就是随机发的，他的小也没有什么奇怪，李牌九可以将一对五变成三个五，但是在他变牌的时候吗，他必须要阻止秦风变牌。

    因为真气的隔绝，除非秦风将他的真气罩打开，才能够变牌，所以李牌九还是非常的放心，暗中将自己的牌面变成了三条五。

    而此时，秦风已经将牌直接翻了出来：牌面没有任何的变化，一对八和一个单尖，他没有变牌。

    这一下让李牌九放心多了，自己的牌他变成了三条五，怎么说这一次他也能赢。

    在他的真气防御之下，秦风想要变他的牌几乎是不可能的事情，这一点李牌九非常的有信心，况且现在秦风根本就没有发功。

    “好，我也看看自己的牌。”这一次李牌九没有原来的嚣张了，因为几次嚣张都被硬生生的打脸了，他不能再被打脸了。

    而且这一次他是眼睁睁的盯着自己的牌，直到最后翻开的一瞬间，他都没有感受到任何真气的波动。

    可是就在他翻开之后，眼前的一幕还是让他目瞪口呆。

    因为他的牌依旧是一对五和一个单十，根本就没任何的变化。

    他三条五呢，怎么没了？李牌九简直是不敢想象，明明自己用真气防御，任何的人多不可能在没有打破他防御的情况下变牌的，可是他的牌就是没有了。

    “哎呀，又不好意思了，李先生你又输了。”秦风只是淡淡的笑，嘴里还在吃饭，根本就当是很平常的事情一般。

    可是这一次他赢了一千万，李牌九还在那里呆若木鸡，他实在是想不明白，秦风是如何变了老头的牌。

    这不可能，绝对不可能，李牌九的心里只有这样的声音在说话。

    旁边的客人们却是发出了一阵的惊喜声了，秦风又赢了，而且赢的这么的轻松。

    所有的人都围在了秦风的身边，眼睛瞪得大大的，一脸崇拜的看着秦风，他们都不再说话了，因为此时他们觉得已经没有必要说话，只要能看着秦风就行了。

    “你是如何做到的？”李牌九犹豫了半天，实在是想不出什么来，只好看了看秦风说道。

    “什么做到的？我这是运气，今天我出门，专门请了个算命的给我算命，他说我今天是红星高照，财运滚滚，还建议我来赌，说我今天是财神爷附体，不会输，所以我就来了，没想到我真赢了，还赢了这么多，真是不好意思，让你老破费了，要不今天就到这里吧，我怕再玩下去的话，我真的会将你的赌场玩破产的。”

    李牌九的眼神闪过了一道杀机，他心里知道，这个人必须要除掉，因为他的威胁太大了，只要秦风在这个世界上，他的地位不保都是小事，搞不好秦风能够毁掉他一辈子的基业。

    不过在赌场上，他不能动手，而且此时，他已经完全被秦风给折磨的无法控制情绪，就像是一个赌鬼，一直输，就一直想玩，就算他是赌神，面对到了秦风这样的人，也是变成了和赌鬼一样的心情。

    他还要赌，他要亲眼抓到秦风如何做到的，他才愿意收手，就像是一个一直输的赌鬼，就要赢一把才愿意放手一样。

    “没有关系，只要你有这个本事，我这个赌场就算是输给你，我也是心甘情愿。”李牌九冷笑道。

    秦风也吃的差不多了，将饭碗放了下来，然后又拿了根牙签剔牙，慢悠悠的说道：“那好吧，既然老先生这么看得起我，非要跟我玩，我哪能不给面子呢，那继续就是了，不过这一次你可是一千万的下注了。”

    “一千万，对我来说还是小意思，你不用担心，我会直接转账给你。”李牌九冷笑道。

    “那就好，那就好，我可不是担心你没钱，我只是提醒一下，毕竟这一个小时不到，我就赢了这么多，心里过意不去。”秦风笑道。

    秦风的语气就像是在玩李牌九，那王思山和赌场的人都是气的恨不得上前收拾他，可是李牌九没发话，他们谁也不敢动。

    再说他们也想看看，李牌九能不能赢一把，好歹也是华夏赌神呀，总不能一直输吧，这说起来也太丢面子了。

