    “废话打完再说吧。”

    罗莎莉亚淡淡地回了一句，目光扫向深渊法师和地上躺着的丘丘雷兜王。

    当她目光收回时，人便从树上跃下，执其手中的长枪，攻向深渊法师。

    同为用枪之人，她不同于玉原六合大枪那大开大合的风格，她的攻击多以戳、扫为主，而且蛮花里胡哨的。

    蒙德的枪法就是这样，基本不会以实用为主，这是蒙德整个兵器圈的环境导致的。

    蒙德是崇尚自由，也崇尚优雅，他们的武道往往是以剑为主。

    即便是在马上，他们也从不持枪，挥舞着一柄不过三尺来长的单手剑或双手剑去战斗；可骑兵对决往往都是谁手长，谁就赢。

    有时候西风骑士骑在马上时，都砍不到比较矮小的丘丘人，那一幕实在搞笑。

    深渊法师不擅长近战，肉身极其孱弱，单轮身体素质就连丘丘人都可以把深渊法师吊起来打；可深渊法师也有办法啊，它可以调动元素构成一个全方位无死角的元素护盾。

    这个元素护盾就很离谱，物理攻击是完全打不进去的，只有靠着夹杂元素的攻击才能击破。

    罗莎莉亚是冰元素神之眼持有者，她将冰元素附着在武器上时就可以对元素护盾造成伤害。

    可好巧不巧，面前这个深渊法师是冰深渊法师，它操纵的元素就是冰元素，同为冰元素，罗莎莉亚根本打不破冰深渊法师的元素护盾。

    好在场上有安柏，作为火元素神之眼持有者，安柏就是冰深渊法师的克星。

    弯弓搭箭，浓烈的火元素凝聚在箭矢之上，安柏悄然对准冰深渊法师。

    咻！

    弓弦狂振，只听一声嘣响，火焰箭矢就直射而出，十分精准的射中冰深渊法师的元素护盾上。

    冰元素护盾被箭矢射中，那圆形的蓝色护罩上登时出现一道道蛛网状的裂痕，有点像钢化玻璃碎裂的模样。

    一箭没有击碎，那就再来一箭！

    安柏嘴唇微微嘟起，手掌在虚空托起，一根纯粹由火元素凝成的箭矢便出现在安柏的手中。

    手指捏住箭尾，将箭搭在紧握弓身的手指指节上，白皙的手指捏住弓弦和箭尾，往后方猛地一拉一放，火焰箭矢爆出大量火光，化成一道红色流光飞射而出！

    这道流光远比刚才那根箭矢更快，只是一个眨眼，就已经将冰元素护盾击碎了。

    “不错。”

    罗莎莉亚微微点头，手中长枪戳向冰深渊法师的面门。

    深渊法师却是一挥自己手中的魔杖，小小的身躯忽然一缩，在半空中消失了，深渊法师作为法师，总有一些奇奇怪怪的能力，比如它可以在一定范围内进行空间穿梭。

    好在这个能力不能连续使用，不然就很麻烦。

    “去哪了？”

    罗莎莉亚眯起大大眼睛，四下寻找着冰深渊法师的踪迹，褐色的眼瞳之中散发着冰冷的杀气。

    安柏手握已经上了箭矢的长弓，红色的眼睛如鹰隼般锐利，寻找着冰深渊法师的踪迹。

    另一边，罗莎莉亚和安柏追杀深渊法师的时候，玉原正在和丘丘雷兜王鏖战。

    为了避免战斗波及到罗莎莉亚和安柏，玉原一脚把丘丘雷兜王蹬出了三十米之外，自己也掠身奔出，照着丘丘雷兜王的脑袋就一枪扎下去。

    丘丘雷兜王早已从震枪的震劲中脱离，见玉原飞身一枪扎来，连忙在地上一滚，避开玉原的枪锋。

    闪？

    玉原心中轻笑，双手弃开昆吾断虹，左手猛击昆吾断虹的枪根，身体侧着飞出，在半空中一拳打向丘丘雷兜王。

    自得到了六库仙贼之后，玉原已经没有必要和以前那样依靠昆吾断虹了。

    玉原这一拳来势极快，丘丘雷兜王一个翻滚还没有结束就被一拳击中腹部！

    山崩般的巨力冲进丘丘雷兜王的魁梧身躯中，竟是把丘丘雷兜王打进地下，把地面打出一个浅浅的沟壑。

    玉原活动活动肩膀，拳头在半空中挥舞挥舞，轻笑道：“说实在的，还是赤手空拳来得舒服。”

    “真男人就是应该肉搏啊。”

    话虽这样说，可昆吾断虹实在是太香了，那戳破一切的锐利之锋能够让玉原的战力呈几何级上升。

    所以玉原还是老老实实的拔出昆吾断虹，单手执枪，腰劲发送，一击快如疾风的点枪就向着丘丘雷兜王的脑袋戳去。

    丘丘雷兜王刚从地上爬起，这一枪就迎面而来！

    两人的距离不过两米，这么近的距离，这一枪不是它能躲得掉的。

    昆吾断虹的枪尖刺穿丘丘雷兜王的脑袋，把它那可能有，可能没有的脑仁捣碎。

    “搞定。”

    玉原把昆吾断虹拔出，丘丘雷兜王顿时软趴趴的跌进刚才那一拳打出的沟壑当中。

    玉原舞了一个枪花，甩去枪尖上的鲜血，然后把枪背好，向着迪卢克的方向走去，那里聚着大量的魔物。

    结果玉原一转头，就看见空中浮着个深渊法师。

    “哟吼，来得早不如来得巧啊。”

    玉原嘴中调侃着，手上便燃起赤色的火焰，那火焰化作大手，一把就掐住了深渊法师的喉咙。

    “来，让我们聊聊这次的魔物潮。”玉原狞笑着走近深渊法师的面前。

    几分钟过后，玉原坐在深渊法师的尸体上，两眼眯起，脑子正在搜索记忆中的片段。

    深渊法师啥都没说，就算自己动用了一些人类不堪直视的刑罚也没能让它开口。

    这让玉原有些奇怪，在他的印象里深渊法师不是这么有骨气的魔物。

    看来这件事对于这个深渊法师的重要性比他的命更加重要。

    没关系，玉原对深渊法师为什么发动这次魔物潮有了自己的猜测。

    接下来，只需要去证实一下自己的猜测就可以了。

    不过，不是现在。

    玉原起身离开，手掌一挥，一枚火球自他的手中汹汹冲出，将丘丘雷兜王和深渊法师完全吞噬，湮灭在火焰之中。

    丘丘王和深渊法师被解决之后，魔物潮的威胁就大大削减了，加上优菈是带着小队来的，魔物潮很快就被解决掉了。

    这场没有波及蒙德城的魔物潮没有被西风骑士团大肆宣扬，他们只是在官方告示板上贴出了一些关于魔物潮的结果和信息。

    并且把在这场魔物潮中发挥重要作用的几个人全写上去。

    当然，由于迪卢克的强烈要求，琴在告示上只是稍微提了一笔。

    ……

    晨曦酒庄，风龙废墟的入口。

    “果然和我猜得一样。”

    玉原和迪卢克站在风龙废墟入口的面前，原本是毫无阻碍的入口此刻却布上了一层浅绿色的风之屏障。

    迪卢克脚尖踢中脚下一块碎石，那碎石撞在风之屏障上，立刻就被弹回来了。

    “这次魔物潮的目的吸引西风骑士团的视线，以防西风骑士团对深渊教团布置这个屏障吗……”迪卢克捻着自己的下巴，说道，“那么这个屏障对于深渊教团来说，重要性肯定很高，你觉得会是什么？”

    “你听说过特瓦林和巴巴托斯的故事吗？”玉原看着面前的风之屏障，笑眯眯地问道。“你知道特瓦林为什么会成为风神眷属么？”

    迪卢克看了玉原一眼，微微摇头。

    他确实没有听过特瓦林和巴巴托斯的故事，也不知道特瓦林是如何成为风神眷属的，这在蒙德城的历史书中并没有记载。

    “那是什么时候的故事，我并不清楚，但至少在1000年以前。”玉原望着风之屏障，悠悠地诉说着特瓦林的故事：“挟带着风元素的龙在高天诞生了。它缓缓降下，对世间一切充满了好奇。”

    “他落在村落，却被恐惧的人们扔石头击打。龙听不懂人们的恐惧中说出来的话。”

    “他落在墓园，只听到了悲伤的人们嗟叹连绵。龙听不懂人们的悲伤中说出来的话。”

    “他落在果园，却被失去了果树的愤怒的人们咒骂。龙听不懂人们的愤怒中说出来的话。”

    “人世间种种太过纷繁复杂。龙迷惑了，但是龙还是想要尝试……”

    “而龙在漫长的旅程之中，听到了风神巴巴托斯弹奏出的琴声；龙被琴声吸引，落到了风神巴巴托斯身边。”

    “人们开始惊慌，因强大的元素之龙和主宰尘世的大神们，向来难以和睦相处。”

    “「看啊，它多么美丽，多么温柔。」风之歌者说。”

    “「可是，我们不知道它在想什么啊。」人们说。”

    “旋律与诗文吸引了龙和人们，这是什么样的魔力呢?龙决定留在歌者身边，因为它也想要万物都能理解它的心。它学会了人的言语，学会了风之歌者的技法，陪在风神的身边，而后世称这只龙为东风之龙。”

    玉原说完，耸了耸肩膀，笑道：“这就是特瓦林和巴巴托斯的相遇的故事，后面的事情想必你也清楚，魔龙杜林、东风之龙和风神在龙脊雪山发生大战，东风之龙饮下魔龙杜林的血，在风龙废墟中沉睡。”

    “而在现今，特瓦林苏醒而来，落在蒙德大地上，可蒙德人早已不认识特瓦林，特瓦林觉得自己遭受了背叛，便化作狂怒的魔兽。”

    迪卢克听完玉原诉说的故事，眼眸闪烁，心中有些震惊，道：“这就是风魔龙的故事？那头风龙是因为觉得自己遭受了背叛，才变成魔龙的？”

    “一部分原因。”玉原说道，“更大的原因，是魔龙杜林的血，那是可以侵蚀一切的深渊之血。”

    迪卢克捏着下巴，喃喃道：“深渊之血……看来魔龙杜林和深渊教团也有关系？”

    “是不是有关我并不清楚，但深渊教团这次确确实实利用了魔龙杜林的血液。”玉原重新看向风之屏障，说道。“若不是它们刺激了魔龙杜林的血，东风之龙不会这么早的苏醒，也不会如此狂暴，是魔龙杜林的血侵蚀了东风之龙的理智，让我们没法和它交流。”

    “那么，只要拔除魔血的侵蚀，就可以解决龙灾吧。”迪卢克说道，“你知道拔除魔血侵蚀的方法么？”

    玉原摊摊手，说道：“深渊之血并非那么容易就能净化，想要拔除并非易事，除非……”

    “除非？”

    “除非是那个人，他可以净化深渊之血的侵蚀。”玉原笑眯眯地说道。

    “谁？”迪卢克说道，“我马上让人找他。”

    “不必，”玉原转身向着晨曦酒庄走去，“不出一年，他就会来到蒙德，并且以蒙德为旅途的起点，开启一场踏遍七神之国的旅程，那是一位，来自于异乡的旅者。”

    迪卢克和玉原一同回到晨曦酒庄，走在湖边的时候，迪卢克又问道：“你还没说那屏障有什么用。”

    玉原回头看他，笑了笑，“你应该猜得出来吧。”

    “猜测是猜测，实际是实际。”迪卢克说道。

    “那屏障的目的是为了隔绝风神和特瓦林的练习，避免风神用自己的神力唤醒特瓦林的理智。”玉原答道。

    “果然如此。”迪卢克点头，没有再问什么。

    晨曦酒庄，葡萄田，玉原悄咪咪的摘了四五串熟透的葡萄，一溜烟地往家走去。

    迪卢克站在晨曦酒庄二楼的窗前，看着玉原离去的背影，双手抱臂，沉吟道：“来自于异乡的人……”

    迪卢克记得，自己曾经在西风骑士团的资料中看过玉原的资料。

    在那张只有渺渺几笔的资料上写着，玉原是一位突然出现在奔狼领的神秘少年。

    根据资料上写着的年份，那是大约十二年前的事情了，一位在奔狼领巡视的西风骑士把玉原带回蒙德城。

    据那位西风骑士所说，他是在野外一块大石头上找到玉原的。

    那天是雨夜，那位西风骑士在帐篷里休息，帐篷的正前方就是那块大石，那时他正在无所事事的望着黑沉沉天空。

    然后雷电在空中一闪，玉原就悄无声息的出现在那块大石头上。

    西风骑士盘问玉原，却发现语言不通，于是让玉原在帐篷里休息一夜后，把玉原带回到蒙德城。

    “你应该也是一位，来自异乡的旅者吧。”迪卢克望着逐渐渺小的玉原背影，嘴角微微扬起，说道。

