    嗤。

    伴随着璀璨刀光乍现。

    镜像空间内的所有战斗，在这一刻全部停滞，墨菲斯托的咆哮，恶魔大军的狰狞面容，托尼史蒂夫等人的交流表情，仿佛定格住了一样。

    很快。

    镜像空间出现了一条梦幻星河，星河中有着密密麻麻的恒星在闪烁着，无数光芒汇聚成刀，顷刻间将墨菲斯托淹没。

    轰。

    浑身暗红色的火焰巨人，在刀光下，轰然碎裂而开。

    刚准备动手击杀卡西利亚斯和斯特兰斯两个法师的西索恩，看到这一幕，黑雾身影都差点崩溃。

    “怎么可能……才短短不到三年时间，这约翰·加里的实力竟然达到了至尊法师古一的地步？！”西索恩惊骇不已，他怎么也没有想到，加里一刀便将墨菲斯托的本体给击碎了，这等实力几乎媲美至尊法师古一了。

    虽然墨菲斯托受限于三大圣殿和这方宇宙，无法发挥出全部实力，可它的本体因为链接着地狱空间，所以绝对达到了单体宇宙级，没有多元宇宙级的力量，是无法摧毁墨菲斯托本体的。

    但现在……

    逃！

    没有犹豫，西索恩转身就疯狂朝着幽黑洞口逃去。

    “哈哈哈，西索恩，既然来了，就留下点东西再走吧！”但这时，加里的笑声传荡而开，同时整个镜像空间忽然出现了一块超大型世界投影，在这投影之下，西索恩蓦然发现自己的速度受到了极大的阻碍。

    “这，这是什么手段……”西索恩震惊不已，可惜还未等它准备消耗部分本源冲破世界投影的束缚，璀璨刀光斩了下来。

    “不！！”

    西索恩惊怒万分，但却没有任何办法阻挡这刀光，只能任由刀光斩破自己的黑雾分身。

    而伴随着黑雾碎裂，一块黑色碎片凝聚，朝着下方掉落。

    加里念力直接延伸过去，将这黑色碎片收进体内世界。

    ……

    黑暗空间深处。

    数万里范围的黑魔法本源山脉中，西索恩的咆哮声荡开：“约翰·加里，我一定不会放过你的！！”

    他游荡多元宇宙混沌深处，耗费数万年一共才得到了五道混沌本源，仗着这混沌本源凝聚的分身，他在多元宇宙空间中闯出了赫赫威名，甚至逼得多玛姆这样的黑暗君主都只能待在黑暗空间边缘狩猎，然而现在却被一个人类，硬生生击杀了两个黑雾分身。

    “可恶！”虽然怒火中烧，可西索恩还没有彻底失去理智，在地球，他的力量受到太大的限制，根本没办法发挥出实力，可那约翰·加里却一直龟缩在宇宙内，让他奈何不得。

    “墨菲斯托这个废物，竟然连约翰·加里的一刀都挡不住……啊啊啊，等着吧，我一定会想到办法让你出来的！”

    ……

    镜像空间内。

    墨菲斯托的本体碎裂后，并没有立即死亡，在加里斩杀西索恩分身的时候，它趁机将核心碎片凝聚，化为一道火焰瞬间就消失在了镜像空间内。

    同时，数百万的恶魔大军像是得到了什么信号一样，转身就往幽黑洞口撤退。

    “它们要跑了，史蒂夫，你带着托尼他们将洞口守住，我进入它们的老巢，彻底解决这一麻烦！”说完，加里一个跨步，就迈入了幽黑洞口。

    而卡西利亚斯和斯特兰奇不由都松了口气。

    “这一次的十年薄弱期，总算渡过了！”

    “多亏了加里法师的帮忙，希望他能解决地狱恶魔这一最大麻烦，地狱空间是最容易跟地球接轨的。”

    两人简单交流了一下，就相继冲向洞口边缘，协助史蒂夫托尼他们阻挡这些恶魔大军的撤离。

    昏暗无光的地狱空间内。

    加里的身影刚出现，就感觉到了一股无形的压迫力，这股压迫力来自于整个地狱空间。

    皱了皱眉，地狱空间散发的气息，让他有一种发自于内心的厌恶，就好像当初刚上战场，看到大量碎肉一样。

    哗。

    仅仅数秒，加里周围就涌出了密密麻麻的低等恶魔，这些恶魔的数量足有上百万，它们里三层外三层的包围住了加里。

    轰。

    无数炙热的火焰如同岩浆洪流一般，迅速堆积成一个巨大的身影，这道身影正是墨菲斯托，它流淌着火焰的双眸，怒盯着加里：“约翰·加里，你竟然敢追过来，我会很快让你后悔的！”

    随着震耳欲聋的咆哮声传出。

    整个地狱空间都剧烈摇晃起来，下一秒，加里周围上百万的低等恶魔，疯狂的扑向了加里。

    “哼！”一声冷哼，加里一拳轰了出去。

    蓬蓬蓬！

    在无限宝石的力量增幅下，带着紫色光芒的拳头，直接将这些低等恶魔尽数轰碎。

    轰轰轰。

    地底忽然迸发出了岩浆泉，炙热的岩浆流化为一条条火龙，疯狂攻击向加里。

    “真是粗糙的手段，有着整个地狱空间加持，却不懂得利用！”看到这一幕，加里不由摇动，他无视攻击过来的火龙，直接一跃而起，冲到参天巨人身前，一刀斩了下去。

    这一刀真正超越了时间和空间。

    不同于之前的无法反抗，这一次墨菲斯托却提前反应过来，它急忙调用地狱空间的本源来抵挡。

    轰。

    一刀落下，携带者无限宝石力量的法则攻击，几乎形成了真正本源的攻击，轻易就轰碎了参天巨人。

    而参天巨人的身躯一碎，地狱空间都震动起来。

    一股股恐怖的压力从四面八方涌动过来。

    加里脸色一变，催动原初之刃上的无限宝石光芒，将自己笼罩住，可惜却无济于事。

    世界投影，镇！

    庞大的体内世界投影显现，加里瞬间感觉身体一轻，他扫了一眼墨菲斯托凝聚的参天巨人碎裂留下来的最核心火焰碎片，然后立即用念力包裹住，转身就冲向了远处的空间裂缝。

    轰隆隆~

    加里刚携带火焰碎片逃跑，地狱空间深处忽然凝聚出一个恐怖的熔浆手掌，以极快的速度抓向了加里。

    不过在快要接触到的瞬间，加里没入了空间裂缝中。

    “呼……好险！”逃出裂缝，来到虚无空间夹层的加里，心有余悸的松了口气，刚才那熔浆手掌中蕴含的本源气息，十分恐怖，让他心中都产生了一种绝望感。

    “这地狱空间竟然有了自己的意识，太可怕了！”加里眯着眼看向裂缝，那种攻击，绝对不是地狱生物所能做到的。

    压下杂念，看了下体内世界的三块火焰碎片和一块黑色碎片，加里脸上才露出了兴奋的笑容。

    “也不知道这墨菲斯托体内蕴含的火焰碎片是什么！”想到这，加里有些迫不及待的闪进了幽黑洞口中。