    一波三折后，陆景终究还是如愿以偿的领到了属于自己的那两个免费馒头。

    主要是看宋仲文一行走掉了，炭窑的工人们也都陆续回来排队了，终于提醒了顾采薇她该干什么，顺便也给了顾采薇一个可以再为自己争取点时间的借口。

    见陆景没反对，她就站在驴车边又发起了先前没发完的馒头。

    只是这一次，众人却是有意无意的都和陆景拉开了一些距离，包括原本站在他身前的三人，也都乖乖的跑到了他的身后去。

    于是陆景也就变成了队首。

    对此他倒是也没太意外，毕竟他刚展露了“神功”，站着不动，就干掉了三虎堂一个护法，又靠一个眼神吓走了宋仲文等人，绝世高手的形象已经成功竖起来了。

    大家对他有所敬畏也很正常。

    不过之后只要和他再相处一段时间，应该就会知道他有多平易近人了，尤其是站在无产阶级的队伍里，陆景觉得格外舒适。

    一边想着陆景一边还回头望了眼白姓汉子，冲后者点了点头，白姓汉子的额头上渗出了冷汗，也赶紧冲陆景颔首，在脸上努力挤出了一个笑容。

    随后陆景也不再推辞，他知道自己不领其他人大概也不会去领，于是就走了上去。

    顾采薇下意识的向后缩了缩头，但想到自己做出的决定，又努力挺直了身体，用尽量平静的声音道，“陆少侠，你要几个？”

    “哦，两个就行啊。”陆景倒是也想过多拿几个，毕竟他刚帮了顾采薇，吃她几个馒头也是天经地义。

    但是一想到身后还有不少人在排队，另外刚才宋仲文纵马狂奔还把一些人手上还没能吃到嘴的馒头给吓掉了，陆景也就打消了这个念头。

    都是穷苦人家，好多人连羊肉什么味道都不知道，他一现代人也实在不好意思跟人家抢。

    所以陆景只拿了本应该分给他的两个，就地吃了下去。

    不得不说，这馒头味道还是不错的，皮儿薄馅儿多，尤其羊肉没少放，比某方便面一头牛用五十年要厚道多了，咬一口还流了一嘴的肉汁，着实解馋，陆景三下五除二便都吞下了肚去。

    然后就在众人惊诧的目光中又走回了草棚。

    今天运气不错，赶上个愿意跟他徒手较量的三流高手，陆景也能趁机消耗不少内力，但是这并不代表他就能松懈了。

    毕竟相比起消耗掉的内力，他丹田里剩下的内力更多。

    陆景先前也是想简单了，因为随着他冲开的穴位越多，他丹田里刷新出的内力就越多。导致陆景一度以为自己是什么境界丹田里就会刷出相应境界的内力。

    但是随着他几次和人交手，他也逐渐意识到自己丹田里的内力似乎比同境界的人要多得多，于是陆景又琢磨了下，发现问题出在哪儿了。

    当初他一窍未通的时候就能震飞不入流的秦小头和方子京，说明那时候他丹田里的内力就至少和三流高手一样多了，等他到了三流境界，和同境界的六侠交手，六侠也是来一个飞一个，所以那时候的他的丹田里至少储存着和二流境界高手同样多的内力。

    而到了现在……陆景也是倒吸了一口凉气，好家伙，这岂不是说自己身体里的内力已经和一流高手一样多了。

    难怪消耗起来越来越困难，即便他如今已经得到了招式和轻功，开始建造和加固自己的驴车，依旧花不完房间里那多的可怕的钱。

    难不成……自己真的只能走上那条路了？

    陆景的脸色并不是很好看，他又想起了和书中残念最后的那番对话来。

    在问完所有主动消耗内力的方式外，他又多问了一嘴，还有没有其他的办法。

    看得出书中残念的神色有些古怪，但是最终还是点头道，“有的，采补。”

    “双修？”

    “不是双修，双修是阴阳交融，心神合一，从而彼此互益的修炼方法，然而要求太过苛刻，须知身体合一容易，精神合一太难。

    “即便你能找到一个跟你互相恩爱，琴瑟和鸣的女人，一起双修，但感情这种事情是会随着时间变淡，被日常琐事所消磨的，到时你们双修的效果也会降低，这也是为什么明知双修前期进境很快，绝大多数人依旧不会选择这种修炼方式的原因。

    “但采补就不同了，都是借助另一方修炼，采补不需要那么多苛刻条件，只要找到炉鼎，便能吸取炉鼎的内力为自己所用。

    “只是这种修炼方式损人利己，太过阴毒，被采补过的鼎炉往往修为尽丧，再难恢复，为武林中人所不齿，也只有魔道那些不择手段的家伙有可能会采用这种方式修练。”

    “那请问那里能找到这样的……女魔头呢？”陆景继续追问道。

    “我当年的话，有个叫做极乐宫的江湖组织，传人都是女子，隐匿在秦楼楚馆之中，而且精通易容之术，可化身千万，鲜有人见过她们的真正相貌，也正因为如此，正道一直拿她们没什么办法，至于现在是否还在我就没法保证了。”

    书中残念说完又劝道，“我不知你因为什么原因想要消耗内力，但是希望你还是能听我一句劝，我之前说的那几种手段都是正途，只要肯花时间下功夫，内力你只会嫌少绝对不会嫌多，而后一种方式……失去容易，再想修回来可就难了。”

    …………

    陆景对照了一下自己的修炼进度和丹田里的内力总量，感觉照这么下去，自己是够呛能顶住的，到时候怕不是也得考虑下最后一种办法了，否则等到任督二脉全部贯通，内力源源不绝，那他的麻烦就该大了。

    当然若非真的无路可走，陆景也绝对不想去给人做炉鼎。

    他倒是不担心内力被人都吸了自己什么都不剩，因为他这内力本来就不是练的而是刷新出来的。

    但就算身体没事儿，精神上所受到的侮辱也是实打实的。

    所以还有什么办法呢？什么办法能把每天剩下的内力都消耗完，拖到他把疯魔一百零八杖练到足够等级，可以实现体内内力的存取平衡。

    陆景一边劈着木头一边冥思苦想，结果过了大概半个时辰，陆景没想出答案来，却是注意到早就已经发完了羊肉馒头的顾采薇并没有离开炭窑，而是站在距离他不算太远也不算太近的地方，忐忑的望着他。

