    林黛儿和沈墨川约定在餐厅见面，这是一个专门为家庭服务的餐厅。

    里面布置着小型游乐场，很多家长带着孩子一起来用餐。

    林黛儿早早就来到餐厅，等待着孩子们。

    等了约莫十分钟，沈墨川带着染染和言言一起来了。

    孩子们看见林黛儿，兴奋得像两只企鹅摇晃着身子快速地朝着她冲上去。

    林黛儿紧绷着的心终于放下来，蹲下身来亲吻着染的雪嫩的脸颊，发现小丫头的脸蛋变小了。

    言言见状，也把自己的脸凑上前说：“妈咪，我也要亲亲。”

    林黛儿瞧着小子那个望眼欲穿的神情，也低头去亲着言言问道：“你最近乖不乖？”

    “我可乖了，都没有在别人的面前哭。男子汉不能轻易掉眼泪的。”

    言言生气地说道，可私底下他因为想念妈咪，偷偷地哭了好几次。

    染染化作小绵羊，双手搂着林黛儿的脖子，软绵绵地窝在她的怀里，问道：“妈咪，你要不要亲一下爹地？”

    在国外，大家见面都会贴面吻。

    林黛儿没想到染染忽然这样子问，她抬头看满脸冷傲的沈墨川，很不给面子地回道：“妈咪和他不熟。”

    不熟自然不用贴面吻。

    染染不解的皱眉问道：“要是你和爹地不熟，怎么会有我和言言呢？”

    林黛儿被小丫头问愣住了，一时间都不知道怎么回答。

    看来小丫头是被沈墨川迷住，学会胳膊往外拐了。

    林黛儿轻刮着染染的鼻子：“你不想要见妈咪了是吗？”

    染染低头埋入林黛儿的脖子，软绵绵地说：“想，想得天天都哭了。”

    这时，沈墨川出声说道：“这两天，孩子都哭得没吃什么东西。她应该饿了吧！”

    现在他才知道孩子吃饭是一件多么麻烦的事情。

    以前他看着那些人追着孩子的屁股后面喂饭，心里面想着爱吃不吃，不吃拉倒。

    这就是家长宠坏了孩子，孩子要是真的饿了，自然会懂得自己吃饭。

    这两天，他都是追在染染的屁股后面喂饭，要是跟着她能吃饭就好了，偏偏他紧跟着，小丫头还是不肯吃饭。

    硬是缠着他要妈咪。

    沈墨川被缠得实在是没有办法，最终同意林黛儿提出的见面。

    其实林黛儿不提出来见面，再过几天，他也熬不住，自己会给林黛儿打电话要求见面的。

    林黛儿低头又去亲染染的小脸：“饿了吗？”

    “嗯，饿了，妈妈喂我好不好？”

    染染是女孩子，难免会娇气一点，又爱撒娇。

    林黛儿抱着孩子入座，沈墨川牵着言言坐在另一头。

    其实言言也想要凑到妈咪的身边，挨妈咪近一点，可他又不好让爹地落了单。

    好想要妈咪的抱抱，妈咪的亲亲呀。

    林黛儿放下染染，看向另一边的言言问道：“言言，你想吃什么就自己点。”

    言言乖乖地点头，小心翼翼地问：“我可以吃炸鸡翅吗？”

    往日里，林黛儿担心孩子上火引起感冒发烧之类，很少给孩子们吃热气的食物。

    不过这个年纪的孩子，视肯德基和麦当劳是天底下最美味的食物。

    当然了，还有烧烤。

    林黛儿温柔地点头：“好，今天你们想吃什么就吃什么。”

    染染举起手，笑眯眯地问道：“那我可以吃冰淇淋吗？”

    “当然可以了。”

    “要是我想吃两个呢？”

    “也是可以的，但不能再多了哦。”

    “好的，妈妈。”

    染染开心地笑起来，露出甜甜的小梨涡。

    沈墨川坐在旁边默默地看着林黛儿，她变了很多。

    以前她很妍丽，媚骨天成的娇艳，可她自身是带着刺，可能光芒的人都不容易靠近。

    现在她整个人都变得温和很多，少了很多刺人的锐光，有了母性光泽，很温婉，就像是一块温润的玉。

    可还是很迷人的，只是变了。

    林黛儿觉得有一道灼灼的目光落在身上，她很自然而然地抬起头对上沈墨川那双漆黑如墨的眸子。

    里面仍是很深邃，也是很璀璨美丽。

    时间似乎对于他没有什么太大的变化。

    还是那么帅，那么闪闪发光，任谁都想不出眼前这个看上去谦谦君子，曾经有过那么糟糕的经历。

    哎！

    林黛儿默默地在心里面叹息一声。

    但很快心里面那个声音在理智地提醒她：林黛儿，你不会是在同情沈墨川吧？你别忘了，他是要夺走你孩子的男人。

    你和他就是仇人！

    林黛儿立刻移走视线，摆出很冷的表情。

    沈墨川不以为意地耸耸肩膀，出声提醒道：“我只是想要提醒你，牙齿沾上口红了。”

    “是吗？”

    林黛儿平静地回道，然后低头问染染：“我的牙齿上有没有沾口红。”

    染染懂事地点头回道：“是的。”

    “麻烦你帮妈咪擦一下好不好?”

    在大多时候，林黛儿都是以朋友的相处方式和孩子们相处。

    若她需要帮助，在孩子们能做到的情况下，她都会让孩子们帮忙。

    那样也能够培养孩子们的做事能力。

    染染拿起旁边的纸巾，那张小脸皱起来，很是认真地帮着林黛儿擦牙齿上的口红。

    等做完事情后，染染很有成就感地说：“妈咪好了。”

    其实林黛儿知道这句话还有另外的一层含义，孩子正等着她夸奖。

    林黛儿也不遗余力地夸赞染染：“宝贝儿，你真棒。你都是小大人能够帮妈咪做事了。”

    染染开心地眼睛都眯成月牙。

    言言嘟着嘴巴可怜巴巴地看着妈咪和染染。

    他也好想要包包，好想要夸奖。

    林黛儿点完孩子们和她想吃的食物，再摸着染染的头问道：“你能和弟弟换一下座位吗？”

    染染虽然不太想，但还是乖巧的点头：“好的。”

    言言原本皱着的脸马上笑开来，他直接从沈墨川的大腿爬过去，然后垫着脚丫子下了地。

    两个孩子交换了座位。

    林黛儿弯下腰抱起言言。

    小时候，她体会过父亲偏心的滋味，所以她身为母亲后，竭力做到不偏不倚。

    两个孩子都一样喜欢，都同样对待。

    当然了，男孩子和女孩子的教育方式是不一样的，她也会尊重孩子们的区别教育。

    言言终于坐到妈咪的身边，先是依偎入妈咪的怀里，深深地吸了妈咪身上的味道。

    好香啊！

    他做梦都梦着能够抱着妈咪。

    林黛儿伸手摸着言言的头，打趣着说：“谁说自己是男子汉了，还要往妈咪的怀里凑上来。”

    言言很是脸红：“我才三岁。”

    林黛儿伸手轻捏着言言的脸，倒是胖了不少。

    沈墨川坐在旁边，觉得自己像是一个局外人，看着林黛儿和孩子们。

    可他明明是孩子的父亲。

    于是他更加生气了，因为林黛儿隐瞒着他生下孩子，害得他错过了孩子们是胎儿的时候，孩子们出生的时候，孩子们学会走路地时候。

    他错过孩子们的时光已经太多，所以他绝不能再错过。

    从今以后，孩子们必须留在他的身边。

    谁都不能夺走，包括林黛儿。

    晚饭吃得其乐融融，沈墨川也很享受难得的融洽时光。

    饭后，林黛儿和沈墨川还有正事要谈，于是伍左带着孩子们去旁边的小型游乐场玩乐。

    等孩子们走后，周围的温度瞬间冷下来。

    林黛儿马上竖立起坚固的城墙，以此来抵抗沈墨川的攻击。

    同时，她也准备好武器，随时要给沈墨川致命的一击：“你应该看见了孩子们离不开我。”

    沈墨川对于林黛儿的话并没有丁点的意外，他很是平静地开口回道：“这个世界没有谁离不开谁。”

    “他们还很小，需要母亲。”

    “父亲同样重要，现在你和孩子们只是分开五天，你就觉得很难受，那你有没有想过我。我和孩子们分离了四年，你剥夺我身为父亲的权利，整整四年。”

    沈墨川说话的语调如玉珠落地没有什么起伏，但每个字都带着锐不可当地锋芒。

    字字都惊心动魄，犀利地逼问着林黛儿。

    林黛儿被沈墨川那么一怼，心里没了底，却还在辩解道：“这是我的孩子，与你无关。再说了，你都不知道我生育孩子经历过什么，我差点死在手术台。医生说我生产中子宫受损，很难再生育其他孩子。

    染染和言言是我用命换来的，你还年轻，你可以另外娶别的女人，还能生育其他孩子。”

    沈墨川勾起唇角，露出很讥讽的笑意：“林黛儿，我只要你的孩子。”

    是的，他想要女人很容易，他想要生育孩子，也是一件非常容易的事情。

    可是他对别的女人的孩子完全没有兴趣，他只想要林黛儿和自己的孩子。

    说来很讽刺，也很疯狂。

    但爱就是如此。

    现在他完完全全承认自己是深爱林黛儿，也只有这个女人能够把他折磨成这个样子。

    真是该死！

    以前他最是鄙视沉湎于情爱之中的男人，倒是没想到有一天自己也会变成如此凡夫俗子。

    林黛儿紧紧地抓住手提包，狠下心来说：“沈墨川，你非得逼我是吧？”

    沈墨川慢条斯理地往酒杯里倒上红酒，慢悠悠地抿上一口，再睨向林黛儿：“这句话应该是我问你，你非得逼我是吧？”

    她竟然去找傅斯年，还住进傅斯年的家里。

    要是换作别的女人，他肯定会用一百种，不一百零一种办法弄死她。

    但她是林黛儿，还是孩子的母亲，所以他不可以。

    林黛儿雄赳赳地从手提包里面拿出厚厚一叠的病历复印件，放在沈墨川的面前：“要是我召开记者会，将这份病历发出去，你应该很清楚会怎样。”

    沈墨川淡淡地瞥了一眼病历，不甚在意地说：“若你想所有人都知道孩子有一个精神不太正常的孩子，尽可以发出去。”

    林黛儿紧咬着牙关：“你就是认定这样子，我不会去做是吗?”

    “我知道你这人最是心狠，同时又是最心软的，你最看重亲情，你不会拿孩子的未来去搏的。”

    “我只要孩子，为了孩子，我是什么事都做的出来。”

    林黛儿身体都在剧烈地微颤。

    大不了，她争夺了孩子们的抚养权，再带着孩子们永远的离开这里。

    网友都很健忘的，他们很快就会被另外新奇的东西吸引住关注度，再过几年都没人能够记住这件事。

    她暗自在心中开始权衡利弊。

    沈墨川伸出舌头轻舔着唇角：“而我也要孩子。”

    他动作带着挑逗和强烈的诱惑性。

    林黛儿故意忽视掉沈墨川撩人的动作，沈墨川是好看，诱人的，但也得分场合。

    这时，林黛儿的手机响起。

    她看了一下屏幕，那是傅斯年打来的电话。

    在这种时候，她并不想接通傅斯年的电话，于是就挂断电话。

    但是很快傅斯年的电话又打来，瞧着他这个样子非得她不解，就不会停止。

    最终迫于无奈，林黛儿还是接通电话：“喂？”

    傅斯年的声音带着几分不满：“我说了给你两个小时的时间，现在已经到了。”

    这是林黛儿不得不央求傅斯年一天，才求来的两个小时。

    这种被监视，被控制的感觉，让林黛儿很是不爽。

    她不得不耐着性子说道：“你能再给半个小时吗？”

    “不可以。”

    傅斯年很无情地拒绝。

    他能给她两个小时，已经很容忍，往后退了很多步。

    刚才他看见林黛儿和沈墨川，以及孩子们一起吃饭的画面，心里面很是不痛快。

    一家四口其乐融融的画面，让他心里面很不舒服。

    林黛儿应该是他的，必须是她的。

    林黛儿放低语调再次哀求：“你再给多我二十分钟行吗？”

    傅斯年根本不给林黛儿机会：“要是你不马上出来，我就解散律师团队。坦白说，我是个很自私的人，并不希望你争夺到孩子的抚养权，但为了你，我不断地说服自己的占有欲。

    林黛儿，你知道我的忍耐很有限度的。”

    他很爱她，所以不想她去爱别人，哪怕是她的孩子也是不可以。

    林黛儿不得不妥协。

    因为在沈墨川的强权之下，根本不会有其他的律师团队敢得接她的官司。

    她不得不依附于傅斯年。

    尽管她很讨厌，但事实就是如此残酷。

    既然有求于傅斯年，那么目前最好就不要招惹傅斯年。

    林黛儿妥协着回道：“好好，我马上和孩子们说一声，然后离开行了吧？”

    她挂断电话，眼里闪现着一丝的不悦。

    沈墨川在旁边冷笑起来：“林黛儿，你自以为聪明利用傅斯年来对付我，可你现在算是作茧自缚，应该明白傅斯年并不是以前的傅斯年。他现在背后可是又外资作为后台。

    要是按照民国时期的说法，他可算是汉奸。”

    林黛儿被沈墨川戳中了心思，她确实被傅斯年威胁住了。

    她狠狠地瞪向沈墨川：“那又如何，再怎么说傅斯年都算是我的初恋情人，总好过你吧。”

    沈墨川很是无所谓地耸耸肩膀：“现在我的心思并不在于你爱不爱我，你的心在哪里，有个不可否认的事实，我是孩子的父亲。”

    如今，他也算是看透林黛儿。

    这个女人已经没有爱情了，在她的眼里只有亲情，只有孩子。

    要是他得到孩子，她的心自然就会是他的。

    林黛儿直直地盯着沈墨川，最后逼问道：“你还不还孩子给我？”

    沈墨川不紧不慢地摇晃着手中的红酒：“我绝不可能放弃孩子，而你也离不开孩子，不如你回到我的身边。”

    林黛儿气得直接拿起旁边的红酒，直接往沈墨川的脸上泼上去：“你做梦去吧，我和你的母亲有着不共戴天之仇，我怎么可能还会回到你的身边。”

    沈墨川的手里确实没有沾上她家人的鲜血。

    但容珮给开车的父亲打了电话，还故意说话来激怒他。

    间接害死了父亲和外婆，这一辈子，她都不会原谅容珮，更不可能会和沈墨川在一起。

    沈墨川的脸上和衬衫都沾上红酒。

    但他也没有生气，淡然地拿起温毛巾擦拭着脸上的红酒。

    他皮笑肉不笑地回道：“既然如此，那么只能在法庭上见面了。”

    林黛儿知道两人已经谈不拢，也没有什么可以谈的了。

    她霍然地转身，来到游乐场和孩子们道别。

    染染知道林黛儿又要走了，马上哭着拉着她的胳膊，眼泪就像是断了线的珍珠。

    一滴滴地往下流，完全控制不住：“妈妈，你不要走好不好？”

    言言也伸手抱住林黛儿的腰肢，也哭了起来：“妈妈，你要走就带着我们一起走，我不要玩枪了，我只要妈妈。”

