    “最好是这样。”

    肖白沉沉地看着他，目光中仿佛藏了一把雪亮的尖刀：“你敢对不起她，我一定会把她带走，带得远远的，让你永远都找不到她。”

    “你不会有那个机会。”霍沉的目光陡然尖锐，黑眸盛着霸道的占有欲，冷冷看他。

    只是想一想这个可能，他的心头就忍不住升起浓稠的杀意。

    这个世上，没有任何人能将他和夫人分开。

    在他冰冷的目光下，肖白脸色微白，却没有半分避让。

    坚定地展示着自己的郑重。

    两个男人的目光交汇半饷，才在沈奈和于枫担忧的目光中各自挪开。

    像是达成了什么无声的协议，肖白勒住缰绳。

    胯下的白马逐渐放慢了步子，缀在两人所乘骑的马后面。

    马蹄声清脆浩荡，响了起来。

    霍家的几兄妹，骑着马意气风发，快步接近。

    最前面的是霍元洲和霍景轩两兄弟，霍浅浅、霍筱宁和霍成凛一并拍开在后面。

    “你们，你们回来了？”

    今天的意外和惊喜实在是太多，阮寒星忍不住勾起唇：“元洲什么时候回国的？景轩还没放假吧？”

    “大嫂。”

    五兄妹齐齐喊了一声：“十九岁快乐！”

    “大嫂的重要时光，我们怎么会错过？”

    小半年没见，霍元洲脸上的厌世感似乎散去了很多，眼底隐隐带着光芒。

    目光落在她的脸上，有复杂，也有怀念，垂眸轻声道：“今天早上才落地。大嫂，谢谢你这一年成为了我们的大嫂。”

    他勾唇笑了一声：“死果然不好玩，生的意义却有很多。希望大嫂未来的人生无风无雨，顺顺利利，每一天睁开眼睛都觉得生活美好。”

    他在国外这些段时间，每次训练受伤又或者疲倦的时候，总是会想起第一次见她的那个雨夜。

    汽车的发动机轰鸣声犹在耳边，风雨晦暗之中，她优雅漂亮，犹如一支盛开在荆棘中的烈焰玫瑰。

    而她从容自若，把着方向盘，带他游走在生与死的边界。

    那么疯狂，那么飒爽，又是那么地浓墨重彩。

    直接将灰暗的世界撕碎，霸道地描绘上更多的色彩。

    他曾经以为自己永远都是一滩等死的烂泥，直到遇见了她。

    霍元洲珍重地举起手上的礼物盒，以近乎虔诚的态度两手捧起，递到她的面前。

    他抿唇轻笑了一声：“大嫂。”

    “大嫂，十九岁快乐。”

    霍景轩理着平头，脸上晒黑了些许，曾经白皙桀骜的脸上，轮廓更加得坚硬，目光更是坚定。

    那个因为打架请家长的少年，这一刻似乎长成了有担当的军人，犹如即将展翅的雄鹰。

    他腰背挺直，嘴角还带着点儿青紫，咧嘴笑出一口白牙，张嘴还带着点儿霍三少的不羁傲气：“大嫂，尽情过每一天。总有一天，你走出去可以踩着别人的脸，说你是我霍三少罩着的人！”

    这话别提多狂了。

    他没提训练有多苦，也没提为了能够出来，他遭受了多少考验，又紧急做了什么任务。

    伤痕是他的勋章，曾经打架闹事、染着绿毛的叛逆青年，已经成长为茁壮的小松柏，早晚有一天要顶天立地，成为一棵大树。

    “夫人出去，还用报你的名字？”

    霍沉的脸色微黑，瞪了他一眼，皮笑肉不笑道：“夫人自然有我护着，不劳你费心。”

    “那我也乐意保护大嫂。”

    霍景轩缩了缩脖子。

    怪了，他训练和执行任务的时候，什么人没见过？多可怕的事情没经历过？

    怎么见到大哥，还是打从心底里发毛，忍不住就有点犯怂？

    不敢多叭叭，他把手上的玫瑰递过来，一样的虔诚认真：“大嫂，你永远都是我大嫂。”

    等将来大哥敢做对不起大嫂的事情，他……

    他反正只认这一个大嫂！

    “大嫂，十九岁快乐。”霍浅浅握紧拳头，眼神坚定地许诺：“我一定会多看书，永远都支持大嫂，做让大嫂骄傲的好妹妹！”

    她永远都会记得被家人护在身后的温暖，也不想做一个只会拖后腿的笨蛋。

    “我也会努力练琴，不辜负大嫂的期望。”霍筱宁顾不上害羞，红着脸抬高声音：“大嫂，十九岁快乐！”

    笼罩在她世界无边无际的黑暗被撕开，于是她的世界有了光。

    现在，她也希望，自己能够闪闪发光，成为大嫂的自豪。

    “大嫂十九岁快乐。”

    霍成凛满头卷发微颤，耳垂上的钻石耳钉在闪闪发光，笑容乖巧：“希望大嫂的生活永远充满阳光，我以后一定会努力填满大嫂的展示柜。”

