    火球争霸赛结束了，但是关于秦霸的传言却是刚刚开始。

    一名三阶召唤师，凭借一张【火球术】，打破了三阶通天榜的最高纪录，更是毫无疑问的夺得了第一名。

    更何况这名召唤师，在挑战的过程中，释放烟花文字、烟花二维码、烟花连载小说等种种事迹，给初心之城的召唤师们添了一笔津津乐道的谈资。

    至于网上，在卡多多的捆绑炒作、推波助澜之下，秦霸名声愈发的响亮，各种慕名而来的召唤师，在第一天差点没把秦霸的出租屋都挤塌了。

    受不了这种疯狂袭扰的秦霸，当天夜里就搬了家，但由于他曾暴露过自己的嗨信号，导致他的手机，震动从未停止过。

    秦霸坐在刚收拾好的出租屋内，用手机当做按摩器在脖颈处来回移动，“嗡嗡”的震动之下，让他忍不住发出一丝丝舒服的呻吟。

    “人红是非多啊，我以后再也不敢如此高调的公布自己联系方式了。”秦霸一边享受着手机的按摩，一边望着窗外的绚丽灯火，发出一声苦笑。

    “唉？我好像有卡灵啊，按摩这事情怎么能我自己来！”秦霸一把将手机扔在桌上，伴随着光芒绽放，身着单薄的【爱丽丝】款款现身。

    秦霸靠在椅背之上，放松的闭上了眼睛：“来，给爷捏捏肩，正好我也有些事情跟你说。”

    【爱丽丝】听到这话，一对碧蓝色的眸子泛起亮光，将剑伞与冰镇果汁收起，轻快的迈出两步，就来到了秦霸的身后。

    清风拂过，带起处子的幽香，钻入秦霸的鼻子里，让他忍不住的心旷神怡：卡牌主义真是好！

    【爱丽丝】如玉般的一对纤细手掌，动作轻柔的在那宽大肩膀上，一下一下的揉捏着。

    长长的秀发时不时的掠过秦霸的发梢，那张绝美分明的脸蛋，慢慢的爬上两颊绯红，明亮的大眼中荡漾起水一般的光泽。

    主人这次是单独召唤我出来的。

    夜深人静，还让我给他捏肩膀，

    该不会是想要……

    哎呀！

    主人要是想要，我只能顺从，

    毕竟我不能违背他的意志。

    关键……

    人家也不想违背呢……

    【爱丽丝】红着俏脸胡思乱想之际，秦霸开口了：“这一半天内给你换身装扮如何？”

    爱丽丝一愣：给我换身装扮？

    我现在这身装扮主人不喜欢吗？

    还是说主人是个保守之人，

    想要在与我……之前，为我披上特殊意义的装扮？

    “嗯？”秦霸疑问一声：“怎么不说话？”

    “啊？但凭主人安排，爱丽丝心中只有欢喜。”爱丽丝微微俯身，一对柔软贴上了秦霸的后脑勺，火热之感让秦霸“唰”的一下就睁开了眼睛，因为他发现那火热之感都快要蔓延到太阳穴了！

    秦霸故作镇定：“欢喜就好，换装也会让你变得更强大，将来战斗，也能给主人抗更多的伤害。”

    “啊？人家是沙包吗？主人为什么总想着让我去扛伤。”爱丽丝泫然欲泣。

    秦霸感受柔软丰热的触感，嘴角嘿嘿一笑：“‘沙包’明明这么大，不去扛伤多可惜。”

    爱丽丝：？？！！

    人乎？！

    对于爱丽丝的心怀，秦霸没有贪恋太久，便起身而立，命令依依不舍的爱丽丝去准备一些宵夜。

    “让一群疯子逼得我半夜搬家。”秦霸手指在眼前滑动，一个半透明的页面便弹了出来：“今夜必须先把正事给办了。”

    正事是什么？

    当然不是插卡！

    而是抽卡！

    秦霸参加火球争霸赛，获得了三阶召唤师的第一名，奖励一次保底稀有抽卡机会+50万星币奖励，目前这些奖励已经到账。

    通天塔，首次突破100.200.300等整数层，都会获得一次抽卡机会，秦霸之前从未进入过通天塔，所以此次止步301层，共获得了3次抽卡机会！

    也就是说，目前秦霸一共拥有四次的抽卡机会。

    在星空世界中，召唤师获得抽卡次数后，无需去特定的地点抽卡，因为有专门的抽卡页面。

    其实，现实中的星空抽卡台，正是星空世界的延伸，反倒是在星空世界中抽卡简洁了许多。

    秦霸看着眼前浮现出的界面。

    召唤师姓名：秦霸

    召唤师等阶：三阶

    剩余抽卡次数：4（包含一次稀有保底）

    单次抽卡（选择）

    多次抽卡（选择）（提示：多次抽卡会增加羁绊卡组的出现率。）

    “羁绊卡组？”秦霸微微沉吟。

    羁绊卡组是指两张或者多张卡牌之间，拥有特定的关联，同时上场参战会触发额外的属性或者技能加持。

    曾经有一位姓周的大召唤师曾经说过这样的一段话：这个世界本来是生病了的，无法以弱击强，直到羁绊卡组的出现，才让这个世界出现了逆行伐上的曙光。

    由此可见，羁绊卡组是越阶挑战的可能！

    “增加多大几率？也不说明，不愧是迅腾。”秦霸微微吐槽，但还是选择四次一起抽。

    虽说自己来到这个世界后就一直遭到排斥，

    但那是野外掉落，

    万一抽中羁绊卡组不就赚大发了吗？

    于是，秦霸义无反顾的选择了（抽取多次），输入四次之后，秦霸四周的景象开始变换，他来到了璀璨的星空之中。

    这一次秦霸并没像之前那般仓促抽卡，而是打量起这片星空，密密麻麻、大大小小的星辰，毫无章法的散落，闪烁着各色的光芒。

    大多数星辰的光芒呈白色、蓝色，少数散发金光，而橙色的星辰秦霸只看看到寥寥数颗，至于红色星辰则是完全不可见。

    星辰的颜色代表着卡牌的品质。

    秦霸整理衣装，挺身而立，神色变的肃穆，口中念念有词：腾哥再上！今日小弟只求一发金色史诗！

    “嗡！嗡！嗡！嗡！”

    一连四声震颤，三白一蓝四颗星辰，从远处的星空朝秦霸疾驰而来。

    看清三道白光之后，秦霸的心都凉了：腾个锤子腾！

    三白一蓝四张卡牌落入秦霸手中，于此同时，他的身体也退出了抽卡世界，重新回到了屋中。

    秦霸刚要查看卡牌，眼前就弹出一条提示：羁绊卡组出现！

    嘿哈？！

    真出羁绊卡组了！

    秦霸怀着激动的心情，将四张卡牌摊开，本是火热的眼神一一扫过四张卡牌之后，顿时变得古怪起来。

    这是嘛玩意？

    逼我打扑克吗？

