    那一瞬间，霍芷萱只觉得五雷轰顶！

    怎么会这样？她无法接受这个事实：昨晚跟她睡的，不是秦煜城吗？

    这个猥琐的丑男是谁？为什么会和她躺在一张床上？！

    ……她该不会失身给这个猥琐丑男了吧？！

    这个认知令霍芷萱火冒三丈，她一改刚才娇滴滴的模样，直接伸脚，一脚把这猥琐男踹下了床！

    “噗通——”

    一声巨响，李程从床上滚了下去，结结实实的摔倒了地上。

    “哎哟！”李程被摔醒了，扶着腰暴躁不已的起身：“艹！刚才谁他妈的踹我？”

    霍芷萱一看到这张丑脸，就气得心口疼，不待李程彻底清醒，她一把抓起床头柜上的花瓶，对准李程那张猴子一样歪瓜裂枣的脸就砸了过去。

    “丑八怪！你是谁？为什么你会出现在我的床上？！”砸完花瓶后，霍芷萱用被子裹着身子，红着眼眶指着李程怒声质问道。

    她始终不愿意承认，自己失身给了这么一个丑八怪！

    李程被那一花瓶砸懵了，回过神后也勃然大怒：“艹！臭俵子，我给你脸了是不是？！”

    他反手就给了霍芷萱一巴掌。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，霍芷萱直接被打趴到了床上。

    “你这个贱种，你居然敢打我？！”霍芷萱捂着自己被打肿的脸，怒目瞪向李程：“我可是霍家的九小姐！我爸都没动手打过我，你居然敢打我？！”

    听到“霍家的九小姐”这三个字，李程瞬间僵住了。

    他这才意识到自己闯了大祸！

    “霍九小姐，您息怒，我不是有意的。”李程慌乱的解释道：“我睡迷糊了，你上来就拿花瓶砸我，我没反应过来，所以才对您动手的。”

    李程一个小服务员，可不敢得罪霍家，他反手扇了自己两巴掌，再次向霍芷萱道歉：“我该死，霍九小姐，您消消气，您要是不消气，要不我让您打回来？您随便打，我绝对不还手。”

    说着，他把自己的脸凑了过去，示意霍芷萱扇他。

    那张脸真是奇丑无比，绿豆眼，塌鼻子，还一脸粉刺疙瘩！

    霍芷萱看得直恶心，打他都嫌脏了自己的手。

    “滚！”霍芷萱一脚踹了过去：“丑八怪，告诉我，为什么你会出现在我的床上？！”

    李程僵住，这才认识到一个更严重的问题：妈呀，他该不会把霍九小姐给睡了吧？！

    昨天的记忆，逐渐涌上脑海，李程吓出了满身的冷汗。

    死定了死定了！这是若是让霍芷萱的大哥霍北冥知道了，他一定死无全尸！

    不仅如此，他一家老小也别想好过，说不定霍北冥会把他们全家杀了泄愤！

    李程越想越害怕，他自然不敢把真相说出来，于是他转了转眼珠开始瞎编：“霍九小姐，您不记得了吗？您被乔诗蔓那个心机婊给算计了呀！”

    “乔诗蔓往那道鲍鱼菜里下了chun药！然后故意用激将法，骗您去吃那道鲍鱼！”

    “您不知道那鲍鱼里面有毒，就吃了，然后就毒发了，我看不下去，想救您出去，谁料乔诗蔓那个毒妇居然叫手下抓住了我，也给我灌了那个chun药！”

    听李程这么一讲，霍芷萱隐约也想起了一些昨天的事。

    昨天乔诗蔓好像确实故意刺激她，去吃一道鲍鱼菜。

    桌上其他人都没吃那道鲍鱼，只有她吃了……

    “贱人！”霍芷萱一拳锤到了床边，直接气哭了：“乔诗蔓，你居然敢这么对我，我不会放过你的！”

    见霍芷萱把怒气都转移到了乔诗蔓身上，李程松了口气，他趁机表忠心道：“霍九小姐，我真的不是有意冒犯您的，我想救您！可乔诗蔓她太阴险了，她居然也灌了我chun药，然后把我和你锁到了一起！”

    “药效发作了，我控制不了我自己，求求您饶了我吧，我也是受害者，这一切都是乔诗蔓的错！”

    如果是韩笑莹那个傻憨憨，李程这番说辞，一定能彻底把韩笑莹忽悠住。

    可霍芷萱不是韩笑莹，霍芷萱心思深，可不会这么轻易的相信别人。

    尤其是这个人还是个刚占了自己便宜的猥琐丑男！

    “滚！”霍芷萱又一脚踹了过去：“你他妈还受害者？也不撒泡尿照照看自己那个猥琐样儿！”

    “长得这么猥琐，倒是把自己说得挺正义的！呸！我才不信你想救我，我看你就是见色起义，趁我中毒，就把我拐到了小旅馆里开房！”

    “我不会放过你的！我要打电话把我大哥叫过来，让我大哥把你碎尸万段！”

    说着，霍芷萱一把抓起手机，作势就要给霍北冥打电话。

    李程瞬间急了：霍北冥要是来了，他可就全完了！

    不仅他完，他全家，甚至连着他亲戚，都得跟着完！

    不行！他不能让霍芷萱打这通电话！

    来不及多想，李程一把打落了霍芷萱的手机，然后冲过去暴力的踩了好几脚，直到把那价格不菲的手机踩到报废，这才终于停下。

    “丑八怪，你干什么？！”霍芷萱勃然大怒：“你居然敢踩我的手机？我饶不了你！”

    “手机毁了也没用！出去后，我照样能让我大哥把你碎尸万段！”

    “你这张丑脸真是令人作呕，一想到我居然被你这种垃圾玷污了，我就恨不得原地上吊自我了断！”

    “我要杀了你，杀你全家！你这个垃圾，你怎么还不去死？！”

    听着霍芷萱的破口大骂，李程的表情逐渐变得非常可怕。

    没错，摔了手机没用，这个臭俵子出去后，一样不会放过他。

    所以他不能让她离开这里……

    李程阴着脸，像一个巨大的黑影，一步一步的逼近霍芷萱。

    霍芷萱这才后知后觉的感到了害怕，她瑟缩一下，下意识的往后缩了缩身子：“丑八怪，你想干什么……”

    话还没说完，李程猛的上前，一把掐住了霍芷萱的脖子！

    “你不是想原地上吊，自我了断吗？”李程阴恻恻的笑着，面目狰狞：“好啊，我成全你！”

    他不能让这个女人离开这里！

    一旦她离开了，她一定会把这件事告诉霍家人！

    到时候他们全家都难逃一死！

    唯一的办法，就是现就痛下杀手，让这个女人永远也开不了口！

    李程的表情越来越可怕了：“我明明已经道歉了，我也解释了，这一切都是乔诗蔓的错啊，你和乔诗蔓都是大人物，你们两个互相斗不行吗？为什么非要牵扯上我？”

    “我只是一个普通人，我只想多赚钱点买房子娶老婆，你们为什么要这么逼我？”

    “不杀你，我就死定了，霍九小姐，对不住了！”

    李程目光一凛，掐霍芷萱的手逐渐加大了力度。

    “……唔……唔……唔……”霍芷萱面红耳赤，不断的挣扎着：“……放……放开我……”

    可她一个女孩子，平日也不怎么锻炼，力气非常小，哪里是李程这个大男人的对手？

    她那点儿小打小闹的挣扎，根本无法对李程造成任何伤害！

    李程眸底一片猩红，表情狰狞可怕：“永别了，霍九小姐！”

