    “这个峡谷里，到底有什么？”

    季棠棠抬头看岳峰，彼此都心知肚明的场合，一味装傻岔开话题的手段未免太过拙劣，不如单刀直入。

    “你确定你想知道？”

    “什么意思？”岳峰果然就听出了她的弦外之音。

    季棠棠将领口拉下，白皙的脖颈之上，一道狰狞的淤青勒痕，像是条长虫，狠狠地盘绕一圈。

    “岳峰你看好了，”季棠棠声音很平静地提醒他，“不管这个峡谷里有什么，那都是我的麻烦。如果你不知道，那就什么事都没有。如果你知道了，到时候想置身事外就不那么容易了。”

    岳峰盯着那道勒痕看了很久，没有立刻说话。

    他也算是久历江湖，季棠棠说的道理他懂：有的时候，知道的少，烦心的也就少，不是所有的秘密都适合探听和窥视，有些秘密是要死人的，而季棠棠的秘密，一定不简单。

    季棠棠知道他被自己说动了，她轻描淡写地给骆驼背上加了最后一根稻草。

    “估计你也看出来了，不管多大的事，就算出人命，我也从来不把警察什么的牵扯进来，我走暗路的，跟你们不一样，就算你自己无所谓，也至少顾及你的朋友，还有苗苗。”

    岳峰的表情变了，看来这根软肋她是抓对了。

    “我对你来说，也就是个陌生的外人，你真想管这事？真想管我就告诉你，你确定你要听？”

    短暂的静默之后，岳峰突然就从椅子上站起身：“我不想听了。”

    季棠棠笑起来，只是笑着笑着，忽然就有一点心酸：岳峰当然不会想管她的事，这么久以来，又有谁想管过呢？

    “那就这样吧。”谈话可以结束了，季棠棠低头拉上领口的拉链。

    岳峰没动，迟疑了一下之后，他很冷静的开口：“棠棠，如果我想让你走，你不会介意吧。”

    季棠棠的手一下子就僵住了。

    “我不想知道你有什么秘密，也不想知道你是干什么的。但是相对于苗苗、羽眉、晓佳，甚至老毛子他们，你这个人都太复杂了。既然你自己都承认自己是个麻烦，我不想招惹，总还有权利请麻烦走吧。”

    季棠棠的喉咙滚了一下，想说什么，话到嘴边又咽了下去，岳峰说的这么不客气，她到底不是没脸没皮的人，头一次被人家当面要求扫地出门，两边的脸红的火烧一样。

    “我去跟老毛子说一声，”岳峰起身把椅子归位，“这几天就不收你房费了，你收拾收拾今天就走吧，自己保重，不送。”

    这几句话说的轻，意思却重，一个字一个字，像是巴掌狠狠掴在脸上，季棠棠只觉得嘴唇迅速发干，上下唇碰触都能感觉到干涩，她艰难的开口，声音低的几乎听不见：“我不能走。”

    “什么意思？”岳峰回过头来，“什么叫你不能走？”

    “他们应该会来找我，我要在这等。如果临时换地方，说不定又会有变故，所以……不能走。”

    季棠棠很快把要说的话说完，几乎可以预感到即将到来的一场暴风骤雨。

    果然，岳峰的脸色渐渐变了，“他们是谁，对你动手的人？”

    “嗯。”

    岳峰勃然大怒，他把椅子重重顿在地上，对着她吼了句：“你tmd太无耻了。”

    门外传来晓佳慌张的声音：“棠棠，怎么了？怎么了啊？”

    岳峰根本不理会晓佳，指着季棠棠破口大骂：“你明知道那些人会来，你还没事人一样一声不吭？这店里这么多人，苗苗、羽眉、晓佳，她们怎么办？出事了怎么办？”

    门外的晓佳听的不清不楚，忽然听到自己的名字，更是丈二和尚摸不着头脑，轮着拳头把门砸的砰砰响：“喂喂，又关我什么事，岳峰，有话好好说，你别跟棠棠吵啊，你看她摔成那样。”

    晓佳的话多少提醒了岳峰，他上前一步，狠狠攥住季棠棠的衣领往上提，季棠棠脖子被这么一勒，登时就有点呼吸困难。

    “我不追究你这人怎么这么混账，”岳峰压低了声音，“马上收拾东西，滚。”

    季棠棠抬起头来，眼泪差一点就出来了，她努力克制自己的情绪，低声恳求岳峰：“岳峰，不会有事的，我看过，旅馆只有两个进口，都在楼下。到时候你们在楼上不下来，不会有事的。”

    “我擦！”岳峰真是让她给气疯了，“你连几个入口都看过了，你以为你谁啊，这是你家啊，你凭什么啊？”

    越说越气，到最后按捺不住，狠狠将她搡了出去。

    季棠棠没有站稳，踉跄后退的时候绊到床脚，重重摔倒在地上。

    毛哥的旅馆是木结构，铺地是木板，稍微有个响动都不小动静，一个人这么个百十斤的重量，往下这么一摔，整个楼层都震了一下。

    岳峰没想到会把她推倒，一时间有点发懵，门外的晓佳是完完全全是被吓住了，她看不到屋里的情形，自觉这么大的动静，一定是闹的天翻地覆了，一时间想象力爆棚，脑子里迅速勾勒出血流满地的画面，一颗心跳的简直要跳出胸腔。

    季棠棠倒也不觉得疼，只是自嘲地笑了笑，闭上眼睛把眼角的泪水给压了回去，然后若无其事一样撑着手臂倚着床边坐起来，她扬起头看岳峰，声音很轻：“就当帮我个忙，行不行？”

    岳峰表情复杂地看季棠棠，季棠棠不再说什么，只是抱着膝盖抬头看他。

    短暂的沉默之中，门外忽然就传来了晓佳歇斯底里的尖叫声：“毛哥快来啊，救命啊，岳峰要杀人啦！”

    屋内的两个人一时间都没反应过来，面面相觑之下，先回过神来的季棠棠居然噗一声笑出来了，含着眼泪去想着，这么神经兮兮的晓佳，之前怎么没发现她这么可爱的？

    岳峰紧接着回神，他估计也挺无语的，没好气地冲着门的方向来了一句：“有病。”

    不管是真有病还是假有病，晓佳这一嗓子，威力还是相当巨大的，加上刚刚季棠棠摔的那一下子早已惊动了楼下的人，木制楼梯上很快又传来杂沓的的脚步声，毛哥的嗓门最大，语气中有着可以想见的崩溃：“这又是怎么了啊？”

    和岳峰的冲突三番四次的，毛哥这些老实人得被折磨的发神经了吧？她笑的收不住，先行强行忍着的眼泪终于就下来了。

    也不知道为什么，她这么可怜，坐在地上又哭又笑，岳峰实在是没法再冲她发火了，毛哥他们砰砰砰砸门的时候，他问季棠棠：“万一连累的其它人出事，怎么办？”

    “他们知道我在这，只会到这找我，哪怕我走了，他们还是会来，所以还不如我在这守着――我和他们交过手的，看得出他们很怕惊动别人，只要人来，我就把他们引开，岳峰，白天他们不会乱来，只可能是晚上，晚上你们都在楼上睡觉不是吗？只要你们不下来，一定没事的。我知道你想让我走，我保证引开他们之后再也不回来了，行吗？”

    岳峰沉默了，似乎是在权衡着她说的是否可行。

    就在这当口儿，本就不怎么结实的门闩砰的一声被推开了，一大帮子人破门而入，冲在前头的毛哥险些收不住脚。

    不过他很快就收住脚了。

    毛哥瞪着一双眼睛看坐在地上的季棠棠，看她淤青的眼角和渗着血丝的嘴唇，看完了就去看岳峰，紧接着他就口吃了：“你……你你，这都是……被你……打的？”

