    天使的降临悄无声息，狼人的离开也悄无声息。

    XIG搜寻了好几天都没再发现狼人的踪迹，并且也再没有传来人类受到可怕狰狞的野兽袭击的消息，最终他们也只能放弃了继续寻找。

    或许那个天外来客已经离开了地球也说不定。

    真是令人不爽，跑到地球袭击了一个人类然后就跑了，他们什么都没抓到。

    战队因此这几天的心情都不是很好，纷纷自觉的加大了训练量，提升综合战斗素质。

    而曾被我梦吐槽是不是不会用枪的梶尾队长更是天天窝在训练场勤奋的练习射击，偶尔见到我梦还会用怀疑的眼神看过去。

    “干嘛？”被看的一头雾水的我梦纳闷道。

    “你那天没跟上我，你去干嘛了？”梶尾狐疑问道。

    那天放飞了狼人的我梦僵了一下，接着嘟囔道：“你那天跑那么快，转眼就消失在黑暗中了，我当然跟不上。”

    恰巧海格力斯队的成员也在旁边，见状拍着我梦的肩膀哈哈大笑道：“新人！就算是技术员也不能落下训练啊，来，先跟我们负重做五百个俯卧撑！”

    我梦：“……”

    五百个负重俯卧撑，那会死人间体的。

    ……

    不算上壬龙虚影现身和那晚狼人降临的话——毕竟没有造成什么破坏——地球已经安和好长一段时间了，虽然有怪兽时社会的活动也依旧正常运行。

    而且关于那天出现在东京上空的八尾龙首的巨大怪兽虚影，至今还有人津津乐谈。

    现在讨论怪兽似乎都比讨论娱乐有趣了哈。

    而此时，在所有人都放松的日子里，隐藏在虚空中跳跃的存在悄无声息的从大洋彼岸来到了城岩町的小镇上。

    生活在这里的人们毫无所觉，社区也正在忙碌的准备将要到来的温泉旅游季。

    每年这个时候，温泉之乡城岩町会有很多旅客慕名而来。

    入秋之后天气转凉了很多，追羽也象征性的把自己的白衬衫从短袖换成了长袖，迎合一下地球的季节。

    “小立立啊，你觉得我们要不要也去泡温泉度个假？”追羽躺在沙发上看杂志，翻到一页温泉旅店的广告后，出声问道。

    窝在他胸口上睡觉的小白耳朵动了动，倏地抬起头来，眼里亮晶晶的看向追羽。

    陈立坐在实验室里敲计算机，听到这话连个眼神都没给过去。

    那天他打开冰箱，然而里面却是空空如也，显然点心都被提前转移了，害！好气呀！

    小屁孩赌气到几天都没说话了，追羽想着带他出去玩一下，嗯，小孩子不都这样嘛，游乐园蹦跶一下回来又是快快乐乐的了。

    于是半天都没听到回应的追羽就这样拍板决定了：“好！那我们明天就去城岩町泡温泉吧，听说那里的服务都很热情！”

    又被擅自做了决定的陈立咬牙切齿的想要开口，但紧接着，想到了什么的他微微皱眉，最后继续保持沉默。

    在他面前的计算机显示屏上，是一段信号模糊的视频，看画面应该是大洋彼岸某个地方，出现在视频里的每个人都在争执打斗，到处乱糟糟的，信号也是断断续续，明显不正常。

    这是一个月前有人秘密拍摄下来的视频，因为官方力量封锁的太严密，所以找出这份资料花了些时间。

    城岩盯吗？好像有点耳熟。

    ……

    次日，追羽老父亲般替小屁孩收拾好泡温泉的行李，接着一起踏上了去城岩盯的路上。

    对此表现最兴奋的是小白，冰蓝色的眼瞳闪烁着亮晶晶的光，整只猫都亮了不少，不知道在想什么。

    此时的空中基地，我梦看着电脑上的数值，拧眉不解中。

    昨天他大学的好朋友因为失恋决定回老家散心，而昨天他又刚好发现朋友老家地区的数值浮动有些异常，只是因为数值太小了，所以身为检测的敦子也没放在心上。

    可是我梦联系不上好友了，因此格外上心，但光坐在电脑前又看不出什么。

    “我想过去看看。”我梦对石室指挥官认真说道。

    一般来说，只要不是特别无理的，石室指挥官基本不会反对他的任何要求。

    真是个善解人意又包容下属的好指挥官，我梦开心的启动EX战机前往城岩盯调查。

    城岩盯今天的天气不是很好，战机划过阴暗的天空。

    下方是行驶在泥泞公路上的私家车，道路两旁树林密集，一个身影躲在路边的大树后，抬起手中的枪。

    “biu！”

    从消声器打出来的子弹擦过地面，身为它目标的私家车一个漂亮的急速摆尾，轻松的避开了袭向轮胎的子弹。

    树后穿着警服的人脸色阴沉，抬起手枪对着私家车连开了好几枪，但最终都被对方一手完美的车技避开，接着黑色小车扬长而去。

    “哇，刚想说今天天气不太好，估计只能明天再泡温泉了，没想到转眼就又遭到了枪战袭击。”追羽透过后视镜看着后方那个人影，感叹道：“这里的人真的好热情。”

    坐在副驾驶的陈立被刚刚那一通东拐西弯的漂移晃到眼镜都戴偏了，他扶好眼镜，淡淡开口道：“看路。”

    追羽闻声看向前方，就见到一辆驾驶位车门打开的面包车停在杂草丛生的路边，半个车身都探到了公路上。

    滋——

    将车停在了后方，追羽下来看了看这两车胎爆掉了的面包车，觉得有点眼熟。

    “看起来这辆车没能躲过袭击。”追羽打量了几眼说道。

    面包车停的旁边是一条小路，看来这里的人是在爆胎后就干脆弃车，走小路去城岩盯了。

    正说着，放在面包车驾驶位上的一部手机忽然“叮铃铃铃”响了起来，在这阴暗的天空下，极为死寂的道路上，刺耳的铃声格外瘆人。

    追羽上前几步将手机拿了起来，方块屏幕上也没有显示来电号码。

    “给我吧。”陈立伸手道，他知道这是什么，所以想听听这种电磁频率组成的方式。

    “也许是怪兽打来的哦，小孩子别玩。”追羽笑了笑，按下接听键放在耳边，但从里面传来的只有一阵忙音。

    乌云密布，阴暗的天空中，忽然闪烁出一只巨大的白色的水母。

    只有稍纵即逝的一瞬间，紧接着，从小道的密林传来窸窸窣窣的声音，四面八方也有轻轻地脚步声传来。

    一群手上拿着铁锹或者锄头以及各种武器的，面无表情的居民从四周向着两人围了上来，他们双眼无神，表情冷硬，宛如傀儡般靠近。

    现在的城岩盯，大概已经在心灵米扎特的控制下，成为一座狩猎场了。

