    精武学院，巨大的比赛台，天空、地上站满了人，一个个头角峥嵘，气息强大，毕竟都是学院中的天才妖孽人物，眼高于顶。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    执法长老当空而立，宣布了比赛的规则，原则上，主要是通灵及以上的弟子参加，当然通灵以下的也可以参加。

    另外通灵以下的弟子另立有比赛台，按照级别划分，所以在这座巨大的比赛台的另一侧，还有一个小型的比赛台，那是专门供一些新生弟子还有实力低微的弟子比赛的。

    如果有通神高手，感觉可以越级挑战的，也可以加入进来，毕竟这些人哪一个都是逆天的存在，越级挑战的不在少数，所以，等执法长老宣布完规则后，竟然有几十名通神顶峰的强者加入进来，要挑战通灵高手，前提是由他们选择对手，这等不可思议的场面，如果放在外界，那绝对是令人惊讶的存在，在这里，却是显得很为的普通。

    “好，根据历年来的规则，通神境界的弟子可以优先选择通灵境界甚至真灵境界的高手挑战，”

    看到一些通神后期的高手，一个个眼光毒辣的扫向一些通灵高手，执法长老微微一笑，开口说道。

    “ 轰”

    顿时人群沸腾，那些真灵高手一个个灵力澎湃，目空一切，他们感觉被一个通神境界的高手挑战，是一种耻辱，可这是规则，只要有人找到你，你必须要战。

    “开始吧，以较技为主，希望大家点到为止！”

    执法长老说完，就退到了比赛台上的正北方虚空中，盘膝而坐，亲自主持，而在他左右两边同样是一个自己恐怖的长老，这些是裁判，定输赢，在这些人的后面，还有大量的长老坐镇，毕竟这是弟子排名赛，很隆重，一般的人都会参加，所以等执法长老说完，这些长老会意，联手打出了一个透明光幕，把这个巨大的比赛罩在其中，防止灵力波动，伤及无辜。

    “嘿，我先来，弟子谢虎，见过执法长老及众长老，弟子要挑战的是彭松！彭松出来吧，可敢和我一战！”

    这时，一身人影如电般的射入了比赛台上，这是一个通神顶峰的弟子，真力浑厚无比，气息深沉，虽然看起来有些玩世不恭，不过一双眼睛却是沉稳无比，而且一身血腥之气，一看就是从是尸山血海中滚出来的人物，

    “谢虎，原来是谢虎，此人据说并不是强体，不过一身真力恐怖之极，杀过不少的人，是从沙战中征战出来的人物，一身的气息极为霸道。

    十年前听说没有进学院前，就在真灵初期的高手面前逃走过，甚至一剑断后，保护十多个兄弟并且全身而退，毫末损，是少数不是强体的猛人之一，难怪不屑于参加同境界的比赛，而来挑战通神初期，他确实有这个资格”

    这个谢虎的话一落，台上顿时有不少的弟子轻声议论，似乎对于这个谢虎很了解。

    此刻谢虎望向空中，一个手拿折扇的白衣男子，此人就是彭松，通灵初期，还没有到顶峰，听到一个通神后期顶身的弟子冲他叫板，心中感觉到耻辱，冷哼一声，身形一晃，在空中，连翻了几个漂亮的转身动作，这才潇洒的降落在台上。

    “啪”的一声，折扇一收，彭松一眼有些浮肿的双目盯着这个谢虎，突然一笑：“谢虎，你似乎找错了人，你永远不知道拥有灵力是多么可怕的存在，其实那里才是你的比赛台，你真的不应该来这里啊，”

    彭松语重心肠，似乎是在劝说，不过眼中却是闪过冰冷的神色，这么多的通灵境界的高手他不找，偏找自己，那说明什么，这是把自己当作了软柿子了啊，所以他心中恼怒无比。

    “行了，别废话了，来战吧，我会打的连你妈都不认识，哈哈哈，”

    谢虎哈哈大笑，手中出现了一把剑，这把剑很特别，只有一面刃，而且很短，就像一把，确切的说，就像一球上的一把剔骨刀，上面锈迹斑斑，就像随便捡来的东西一般。

    “ 找死！看我劈了你！”

    这个被称为彭松的家伙心中愤怒，手一晃，出现了一柄大刀，白光闪闪，灵力荡漾，身形腾空而起，夹杂还算有些威势的劲风，对着这个谢虎就劈了下来，居高临下，如同苍鹰搏兔。

    “唉”

    青秀峰方向，洛天，公孙无止，冰女还有小凌，看着场中，洛天只是看了一眼，就轻轻的摇了摇头，这等级别的打斗，他真的没有兴趣，而且他一眼就看出，这个彭松不是那个谢虎的对手，尽管这个彭松是通灵初期的境界。

    只凭刚才谢虎的一句话，就让他心浮气燥，灵力不稳，根本受不了激，可以说这个谢虎挑人极准，眼力毒辣，这个彭松的实力还真的蓬松。

    看再这个谢虎，看起来虽然有些顽劣不堪，不过那一双眼睛却是凝重深沉，一看就是那打斗经验极其丰富的人物。

    果然，只见这个谢虎看到彭松击来，手中瞬间出现一个铁盾，就像战场上，那些士兵所用的盾牌一般，只不过这面盾牌上面血迹斑斑，确是坚硬无比，此人不慌不忙，盾牌横在了胸前，脚步后退。

    “哼，想退么？晚了，”

    彭松一声冷笑，似乎料到这个谢虎会来这一招，剑芒一下子暴长，身形旋转，耍了一个极酷的动作，反手对着谢虎的腋下挑了过来。

    “杀！”

    谢虎这个时候，口中突然爆出一声凌厉的杀声，身形在这一瞬间度极快，手中的剔骨刀竟然当作了暗器，脱手而飞猛的射向此人咽喉，快如闪电。

    “你”

    这个彭松大吃了一惊，长剑回挡，要格开谢虎射来的剔骨刀，却是没有想到，因为这个彭松靠谢虎太近，他手中的盾牌突然横扫，猛的砸向了彭松的双腿。

    “咔嚓！”

    一声让人头皮麻的声音传来，紧接着一声惨呼，彭松的双腿竟然生生的被谢虎给砸断，痛苦倒地，谢虎紧跟，血迹斑斑的铁盾再次砸下。

    “呯，呯，呯”

    谢虎状若疯狂，目露寒光，疯狂的砸向这个彭松，他的灵力再也凝聚不起来，双腿已断，口鼻流血，最后禁不住的出声求饶。

    “这个谢虎不愧是战场上下来的人物，那一套打法正是典型的殊死相博的打法，这种人物性格凶狠，只要他有一口气，就有可能要了你的命”

    一边的冰女淡淡的评价道。

    只不过现在洛天却是没有心情评价这些弟子的实力，他只看一眼，就知道谁胜谁负了，现在洛天的神识暗暗的释放出来，感应着附近周围的气息，眼神更是扫过在场的众人，他现，在附近有不少强大气息的存在，并没有出来。

    看来实力高的弟子还是有特权的，可以装比后出，现场似乎只有陈祖庭，青灵，石王李腾，还有沙陀，及霸天这等人物，像袁天尊，还有排名第一的天心，根本没有出现。

    “小友，等会通神弟子挑战结束后，就该正式的通灵境界以上的弟子比试了，会采取抽签制，淘汰赛，你应该会如愿的！”

    公孙无止看了一眼看台的执法长老，低声说道，他对于场中的打斗也没有兴趣，毕竟太小儿科了，看到洛天的神色凝重，脸色灰白，灵力不稳，有些涣散，甚至嘴角还挂着一丝鲜血，只不过眼中却是闪过一丝倔强和凝重的神色，虽然知道洛天是装的，不过连他也认为是真的了，洛天的演技太好了，无可挑剔，让任何人看了洛天如此模样，都是在强撑。

    “那样最好，不然的话，我只好不顾精武学院的规矩了，”洛天用几乎不闻的声音哼道，眼中的杀机一闪而过。

    通神境界的弟子第一场挑战赛，以那个谢虎挑战胜出，彭松保住了一命，狼狈的退了下去，接下来，又有不少通神顶峰的弟子挑战通灵高手。

    只不过却是很少有人像那个谢虎那样好运了，有两个被击成了重伤，只剩下一口气，被人直接抬了下去，而另外的一个和通灵神界堪堪打成了平手，不过受伤极重，下了台后就晕倒了，据说，经脉都被崩断了，很是惨烈。

    “在下陈安，挑战青秀峰公孙无止的弟子，也就是神体洛天！”

    空中，洛天正拿着丝巾装比的擦拭着嘴角，这时竟然听到有人要挑战自己，还是一个通神境界的小家伙，这让洛天脸一黑，他不知道自己是不是装过头了，竟然被一个通神期的家伙挑战，自己再怎么说，所表现出来的是一个通灵后期左右的实力啊，真的把自己当成了病猫？

    “我接受你的挑战，”

    洛天轻轻点头，眼神不经意的扫过那个陈祖庭，看到此人那眼角的一缕笑意，不由的轻哼一声，他顿时明白了，此人应该是剑道盟的人，这是在有意试探自己的实力呢。

    “大哥哥，你小心点！”

    这小凌这个丫头也是坑死人不偿命的主，拉着洛天的手，担心无比，美眸不经意的眨了眨，洛天的嘴角微微一抽，轻轻的瞪了她一眼，然后身形飘落在比赛台上。

    “你有些过了，”冰女低声自语哼道。

    “过了么？”小凌看向冰女。

    “他表现的再不济，也不可能对付不了一个小小的通神期吧，”冰女白了一眼小凌哼道。

    “噢，这倒也是，嘿，下次注意，”两人之间微妙的灵力波动隔绝一切，外人并不会听到，小凌有些不好意思的说道。

    n11q