    ?“哗啦啦……”
    碎石滚落，石壁缝隙中的项云，从中一步跨出！
    此刻的项云上身的兽皮已经粉碎，露出了他精悍健硕的上身，在他身上，一条条墨色纹路，缭绕全身，好似一条黑龙缠绕，狰狞而诡异。
    与此同时，一道淡紫色的屏障环绕在项云体表，紫色的火焰升腾，释放出灼热的能量！
    此刻的项云不仅施展出了龙象般若功第三层，同时还释放出了，许久未曾使用的天龙真火，周身气势暴涨到了极致，观其威势，甚至堪比养气境巅峰强者！
    “吼……！”
    此刻，墨麒麟已经从刚才的惊愕中清醒过来，看着项云身上出现的异象，墨麒麟银瞳中精光大作，却是露出一丝激动之色。
    显然，项云的顽强让它出乎意料，让它惊喜万分！
    “嗖……！”
    墨麒麟直接化作一道黑色劲风，瞬息间掠过百丈之遥，出现在项云身前，双爪凌厉的向着项云周身覆盖而来！
    项云凛然不惧，双拳萦绕天龙真火，携带万钧之力，悍然轰砸而去！
    “嘭……！”
    一击之下，墨麒麟身躯一阵，攻势停滞，而项云身形倒滑，飞出老远。
    在即将撞击到石壁的瞬间，项云后脚一抬，猛地踏在石壁之上，石壁龟裂大片，借助强大的反震之力，项云如同一发炮弹，瞬间再冲向了墨麒麟，一拳直轰向它面的门！
    墨麒麟全然不惧，挥动双爪迎击，可项云却是虚晃一枪，脚下云龙三折步伐施展，瞬间出现在墨麒麟身侧，化拳为掌，单掌递出！
    大嵩阳神掌第一式，丹凤朝阳！
    “啾……！”
    随着一声凤鸣，大嵩阳神掌的掌力化作火凤虚影，带着天龙真火的至阳之力，狠狠撞击在墨麒麟的身侧，直接将将墨麒麟轰的横飞出去，撞翻了几只震惊呆滞的养气境荒兽！
    “吼……！”
    墨麒麟怒吼，身形翻转，瞬间化作一道闪电扑来，快如奔雷，项云还没反应过来，就被一头撞飞，失去平衡翻滚出去。
    但只在落地的瞬间，项云双掌拍地，腾空而起，身下一道冲来的黑影失去目标，直接撞击在了项云身侧的墙壁上，正是墨麒麟冲杀而来。
    项云趁机伸手，一把抓住了墨麒麟的尾巴，狠命一甩，将墨麒麟沉重如山的身躯高高甩上了虚空，项云对着虚空发出大嵩阳神掌第二式，托天真阳！
    一轮旭日直接轰砸在墨麒麟的腹部，却只是留下了一个黑印，将墨麒麟砸的痛呼了一声，翻飞出数丈远，旋即又立刻朝着项云扑杀而来！
    ……
    地宫中，完全变成了项云和墨麒麟的战场，周围的一众养气境荒兽，以及那名老者和青年，完全看呆了。
    虚空中，两人的拳爪交错的劲风，肆虐在地宫中，宛如凭空刮起的狂风，令人难以睁开眼睛。
    这两者的战斗激烈异常，你来我往，以最原始的近身肉搏方式，几乎都是只进攻防守的打法，从天上打到地下，又从地上飞跃到半空，观展者几乎只能看到两道光影交错，看不清二者出手细节。
    “嘶……这……这人到底是什么修为，竟然能够和妖兽王正面搏斗！”
    先前被墨麒麟吓得跪地求饶的老者，此刻瞪圆了双眼望着战场方向，心中的震惊难以言喻！
    要知道，荒兽的体魄天生强横?，人类武者面对同阶荒兽，若非借助神兵利器，光靠肉搏对战的话，定然是被虐得体无完肤，死都不知道怎么死的。
    而这妖兽王乃是荒兽中的王者，修为更是恐怖的宗师级别，即便是同阶的宗师级荒兽，也要退避三舍，不敢与之争锋。
    可眼前这个年轻人，竟然以登高境的修为，肉搏妖兽王，两者还打了个难解难分，这是在让人有种荒诞不经的感觉。
    “这……这家伙还是登高境修为吗？怎么感觉他随便一招，我都接不住，这梦也太虚幻了吧。”
    一旁刚刚苏醒不久的青年，看到眼前这一幕，不禁摸了摸自己的额头，还以为自己仍旧处于昏厥中，而且做了一个极不真实的梦。
    且不提观看这场战斗的人与兽，心中的如何感想，此刻地宫中央的战斗已经到了最为激烈的时刻。
    项云全身的天龙真火包裹，龙象般若功第三层，大嵩阳神掌五式全出、甚至连幻神锥、破灭法目都用上了，将运力和气血运转到极致，爆发出惊人的战力，数次将墨麒麟轰飞出去！
    而墨麒麟不愧为神兽王者，肉身强横无比，项云的攻击几乎只能让它微微吃痛，却是根本无法伤到它，反倒是将这头墨麒麟渐渐激怒，攻击变得越发疯狂，无论是速度还是力量，都是在不断上涨。
    好在项云尽管现在的实力不足，可是身体却是实打实的大宗师底子，尽管墨麒麟的破坏力强的惊人，可这些物理性的攻击，也最多就是让项云吃些皮肉之苦，想要伤到他的性命，倒是不可能。
    而项云此刻看似沉浸在疯狂的战斗中，实则他却是一心二用，一边与墨麒麟大战，一边在观察着，自己与那株血菩提树的距离。
    项云打定了主意，只要一靠近血菩提，管他三七二十一，直接把树上的血菩提全部吃进肚子里再说，只要自己实力恢复到了宗师级，这头墨麒麟再厉害，自己也能够对付。
    然而，让项云有些无语的是，这头墨麒麟似乎对于血菩提十分重视，即便在战斗中，只要自己一靠近血菩提，这家伙就会立刻加速冲上来，将自己轰飞出去，不让他靠近血菩提半步。
    “看来还得再加把火才行！”
    项云知道，眼下只有完全激怒这头墨麒麟，让它失去理智，自己才有机会靠近血菩提，否则还没等找到机会，他自己那少的可怜的云力和气血，就快耗尽了。
    当下，项云心念一动，在一拳击退墨麒麟后，墨麒麟立即反击冲来之际，项云手中光影一闪，苍玄巨剑突然出现。
    项云直接施展出狂风快剑，剑雨如狂风骤雨，将猝不及防的墨麒麟直接从半空中拍飞了出去，在地上一连翻滚了十几圈！
    “嘿嘿……孽畜，滋味如何？”
    项云落地，朝着远处吃了一嘴泥的墨麒麟咧嘴一笑，又冲它竖起一根中指！
    这头墨麒麟的智商显然很高，即便看不懂项云这个中指的意思，但看到项云脸上的嘲讽表情，也知道对方是在侮辱自己！
    “吼……！”
    本就已经打出几分真火的墨麒麟，此刻越发恼怒起来，一声狂吼，眼中冒出凶光，双爪一刨地面，划出深深的沟槽，身躯已经化作一道奔雷直冲向项云！
    “来得好！”
    项云大喝一声，却是并不正面迎敌，脚下云龙三折身法运转，躲避墨麒麟冲撞，待对方闪身再度攻来，项云一边躲闪，一边以苍玄巨剑劈、点、勾、刺，利用基础剑法，以攻为守，不断躲避对方的攻击！
    凭借着项云如今的剑道境界，再加上大成的云龙三折身法，躲避墨麒麟的进攻倒是不算艰难，但这样一来，墨麒麟可就被气得够呛了。
    明明项云就在自己身边，可是无论自己如何进攻，这家伙左闪右避，再加上一柄烦人至极的巨剑，让它有力无处使，始终攻击不到目标。
    “吼……！”
    墨麒麟气得低吼连连，可是项云却是一脸欠抽的贱笑，嘴里还不断挑衅着。
    “哟哟……咬不着，咬不着，啧啧啧……我的小旺财，你这么这么不中用？嘿哟……看我打你小屁屁！”
    墨麒麟被项云气得七窍生烟，连眼睛都红了，攻势骤然加剧，无论是速度还是力量，再度暴涨的几分。
    项云感觉巨剑之上的反震之力，震得自己手臂发麻气血不畅，明显有些吃不消了，在感慨墨麒麟的力量恐怖之余，项云估摸着也差不多了，墨麒麟已经完全陷入了疯狂！
    瞬间，项云神念锁定了血菩提的方向，旋即手中苍玄巨剑剑柄，以右手手腕为中心，绕了一个圆弧，瞬间换左手握剑，正巧又重重的拍在了墨麒麟的屁股上！
    “吼……！”墨麒麟狂吼一声，想都没想，猛然扭转身躯，那额头的独角直接朝着项云心口直刺而来，速度快到了极致！
    而项云早有预料，将蓄势待发的气血灌入苍玄巨剑中，施展出了玄铁剑法，斩虚一式！
    “嘭……！”
    所向披靡的“斩虚”精准落在墨麒麟的独角之上！
    火花迸溅！
    一股恐怖的反震之力传来，墨麒麟身形纹丝不动，而项云却被这股反震之力震得巨剑脱手，身形倒飞出去。
    而墨麒麟犹自不解恨，闪电般的又挥出一爪，直接拍在项云脑门上，将项云以更快的速度轰飞出去！
    这一刻，项云尽管感到头昏眼花，天旋地转，可是心中却是狂喜的，因为他的神念已经感知到，自己倒飞的方向，正是血菩提所在之处！
    终于可以靠近血菩提了，只要待会儿以最快的速度吃下哪怕一颗血菩提，项云就能够恢复到养气境，到时候他也能够进退自如，不再惧这头墨麒麟。
    神念感受着血菩提离自己越来越近，项云心中禁不住呐喊出声！
    “血菩提，我来啦！”
    终于，血菩提距离项云只有一尺之遥，项云已经伸出了一只手，准备采摘！
    眼看着一颗红灿灿的饱满果实，就要落入自己手中。
    “嗤啦……！”
    忽然，项云耳边听到了一声雷电破空之声！
    下一刻！
    “呃……！”
    一股强劲无比的电流从项云脚下钻入，旋即瞬间蔓延他的全身上下！
    一瞬间，一股钻心刺骨的酸麻之感，传遍项云筋骨皮膜、四肢百骸，那种酸爽滋味，让项云情不自禁的全身抽搐，浑身剧颤，重重的砸落在血菩提树旁的地面上！
    足足抽搐了半晌，项云才艰难的抬头望向对面，只见墨麒麟已经悬浮在了半空中，全身上下缭绕着白色的雷电，一双银瞳之中也是电光闪烁，仿佛雷神降世，神异非凡！
    “雷……雷电之力！”
    项云眼中露出震惊之色，没想到这头墨麒麟竟然还是一只身具雷属性天赋的雷麒麟。
    “靠……！”
    项云心中暗骂自己太大意了，不过他还没有死心，趁着墨麒麟没有继续攻击之际，项云一咬牙，猛地伸手朝着距离自己最近的一株血菩提抓去！
    谁知，就在项云要触碰到血菩提的瞬间，他周身一股狂风怒卷，直接形成了一道龙卷飓风，将项云猛地卷飞起来，在天空中疯狂的旋转。
    劲风如刀，将项云全身的衣服直接撕裂，并切割着项云的皮肉，在项云体表爆发出一连串的火花，疼得项云差点没叫喊出声来！
    “风……风属性之力！”
    项云震惊万分，没想到这只墨麒麟除了雷电之力，竟然还能够操控风属性的力量，竟是风雷双属性。
    这些劲风虽然无法切割开项云的身体，可是那啥……“拔毛除草”，还是能够做到的，那种感觉，令项云是痛不欲生。
    项云本以为这种折磨已经到了巅峰，可接下来发生的一切，却让项云彻底后悔激怒了这头墨麒麟。
    当狂风刚刚停歇，项云还准备喘一口气，忽然一道巨浪当头拍下，直接淹没了项云，旋即水浪中无数条水龙，朝着项云狂冲乱撞，直将他撞得天昏地暗。
    还没等他清醒过来，潮水退去，一股恐怖的炙热能量传来，不知何时，下方已经是一片火海，项云就如同置身火海的烤全羊，想要躲避，却被四面八方的雷电之力逼退，保受烈焰摧残！
    ……
    足足半个时辰过后，全身赤裸，身体一半焦黑，一半赤红，全身光洁溜溜“一毛不拔”的项云，浑身抽搐的躺倒在地上。
    他眼角带着两行清泪，望着地宫顶部，项云嘴唇哆哆嗦嗦，在心中悲愤的仰天呐喊！
    “他娘的，这竟然是风、火、电、水，四宗属性墨麒麟，造孽呀！”
