    三人围杀，却被陈旭击伤一人，并且还是比自己高处几个境界的人，这让在场众人一阵汗颜。

    陈旭的强大深入人心，好似没有他做不成的，一个个奇迹在陈旭手中诞生，或许他本身就是奇迹。

    完全碾压无极宗的来人，冷鹰也是惊出一身冷汗，他不禁疑惑起来。

    就算是吃了狂暴丹也对陈旭无效吗？难道差距这么大就这么大吗？

    他不敢在深想下去，他没发现的是，陈旭已经成为了他的心魔，就算今日能够活下来，恐怕一辈子都要活在陈旭的阴影之中。

    陈旭跳出包围圈毫发无伤，眼神带着肆虐的扫了一眼酿跄站起的那人，随后目光又落在了冷鹰的身上。

    “就这？也想杀我？”

    “陈旭，老子今天就和你拼了。”

    一直在陈旭手中吃瘪，如今又听到陈旭挑衅，他再也不能容忍陈旭。

    利用自己的速度优势在众人惊恐的眼神中，化作一道残影向陈旭冲去。

    “不识好歹。”

    低声说了一句，陈旭同样消失在原地，你不是想凭借你的优势击败我吗？那我就让你看看你的优势在我这里是有多垃圾。

    一瞬间两人化作残影激斗在一起，场中只有修为高的人可以看清楚战斗，剩余之人只能听到不断传来的撞击声和一道道残影。

    转眼间陈旭与冷鹰已经交手数十回合，在一击沉闷的声响过后，二人停了下来，遥遥相望。

    众人这才看清楚二人的身形，他们惊奇的发现，冷鹰浑身上下已经有不少铠甲被划破，露出一道道血痕。

    再看陈旭，虽然略显狼狈，头发也有些散乱，但身上却没有一丝破损，孰高孰低一眼分辨。

    冷鹰大口大口喘着粗气，眼神惊恐的看着陈旭，经过数十回合，他没有讨到一点好处，还被陈旭击伤，就连他引以为傲的铠甲都抵挡不住陈旭的一剑。

    “你手中的武器，很不一般。”

    他不想承认陈旭比他强，只能认为陈旭手中的剑品级太高。

    “想要吗？杀了我就是你的。”

    此时的陈旭笑得更加灿烂，如果可以他其实早就可以击杀冷鹰等人，只不过那样做的话会暴露他很多秘密，所以他只能用这样的方式来解决。

    擂台上为一个名没有受伤之人，眼中露出匪夷所思的神情，他是知道冷鹰的战力，就算是越级挑战也能立于不败之地。

    可如今在狂暴丹的作用下居然也被陈旭碾压，如果换作同境界，他完全相信陈旭能够秒杀他们。

    这着实有些太过恐怖了一些，他不愿意相信，可他此刻亲身体会，不得不相信。

    想到这里，他便开始打退堂鼓了，身体不自觉的向后移动，他想要活下去，只能认输或者跳下擂台。

    但陈旭怎么可能如他所愿，抬起手，一道光线从陈旭指尖激射而出，直奔那人而去，同时一道剑气斩向冷鹰。

    “我…”

    那人看到陈旭目标指向自己，再也沉不住气，准备认输，刚刚说了一个字，便再也发不出声音。

    同时冷鹰也同样与陈旭斩来的剑气相碰撞。

    这一次陈旭的攻击，比起以往都要犀利。

    冷鹰双手抱于胸前，头深深的埋了下去，把体内所有的灵力都集中于双臂之上，试图去抵挡。

    可他失算了，剑气直接把他的护手击成粉碎，同时一道电流窜入他体内，使得他浑身麻痹，倒飞而出。

    无天此刻再也坐不住了，直接从位置上站了起来，就要轰杀陈旭。

    轩辕浩然冷哼一声，他一直防备无天这一手，几乎同时与无天动手，当下了他一击。

    就在这刹那时间，陈旭已经来到了冷鹰身边，抬起脚就要踏下。

    “陈旭你敢，我们认输了。”

    无天急忙大叫，冷鹰是无极宗重点培养的人，他损失不起，轩辕浩然挡住他不能施救，只能大声说道，尽管他不愿意，可还是这么做了。

    “无天，他自己没有说，怪不得我。”

    现场众人不知道的是，此刻冷鹰想要出声，可体内传来的麻痹之感，让他没办法开口，但他在心里已经喊了无数遍了。

    他不知道的是，这一切都是陈旭算计好的，他要的就是一击必杀。

    陈旭眼中闪过狠色，抬起的脚掌直接落下。

    冷鹰再也抵挡不住这一脸，胸骨直接被陈旭踩塌下去，伴随着一支血箭射出，他去陪同剩余的几人去了。

    “啊～陈旭，我要杀了你。”

    见冷鹰死了，无天再也控制不住情绪，双目通红，满眼都是血丝，对着陈旭咆哮道。

    众人再次掀起一阵轰鸣声，有的再说陈旭胆大包天，又有人夸赞陈旭的心性坚韧。

    总之陈旭带给他们的震撼无言以表，都在心里庆幸这一次来的不亏。

    可以说无极宗的来人凭借陈旭一己之力就全部歼灭，他们都在怀疑陈旭是否已经有了能够与元婴境强者交手的资格。

    但随后有摇了摇头，元婴境与金丹境可谓是一条不可逾越的鸿沟，就算陈旭实力在逆天，也不可能达到。

    事实上陈旭在不借助外力的情况下，确实是不可能与元婴境强者交手。

    “无天，休得猖狂，你一而再，再而三的破坏规矩，真当我天帝宗是好欺负的不成？”

    轩辕浩然当在无天身前，整个人的气势如汪洋大海一般。

    这已经是无天不知道第多少次挑衅他，当着这么多人的面，让他很是难堪。

    “轩辕浩然你放屁，陈旭当着我的面杀我宗门弟子，还说我猖狂？今日不交出陈旭，休怪我无情。”

    无天已经气急，但他不要脸的品性却发挥的凌厉精致。

    就连看台之上的众人也是暗道他输不起，但是都没有人敢说出口，原因无他，就是因为人家无天实力强大，抬手就可以将他们轰的渣都不剩。

    他们可不像陈旭，有强大的后台给他撑腰，可以无所顾忌的行事。

    “你可真是一点都不害臊，如此结果都是你自己一手造成的，与他人何干，我劝你快快停手。”

    轩辕浩然讥讽的说着，想让他交出陈旭，除非要了他的命，陈旭可是他的宝贝疙瘩。

    “哈哈，你以为你能挡得住我？”

    无天气急返笑，使得轩辕浩然感觉哪里不对劲。

    周围众人也以为无天发疯了一样，就在众人觉得不对劲的时候异变发生了。

