    皇族后台休息室，此时的教练组很紧张。

    这是第一盘比赛，也是试探双方实力最重要的一盘比赛。

    这第一盘比赛的输赢对于皇族来说实在是太重要了，毕竟自己家的队友有好几个大赛经验不足，而对面的那可都是老油条出了，最近属于是拿奖拿到手软。

    但现在，皇族优势，除了中路的许秀暂时无法撼动之外，上野基本已经崩盘了。

    在这游戏里，被压两级是什么概念自然不用多说。

    林凡此时看着那在二塔发育的剑姬，他也没什么想法。

    现在他的优势很大，目前最需要做的就是把他自己获得的优势转换成队友的优势，这点还重要。

    这不，下路因为之前发条魔灵的一波支援，搞得他们对线一直都不舒服。

    作为这种顶尖局，其实只要出现一点变故，或者是打野多帮了那么一次，可能都会直接影响到后面的对线。

    gala和小明就明显被影响到了，之前他们优势，现在他们劣势，而且这个劣势还在扩大，必须要有人来帮他们一波才行。

    虽然奥拉夫尝试了几次，但敌方下路很是猥琐，根本就不好抓，再加上奥拉夫这英雄本来就笨，这要是斧头没中，基本就上不了了。

    但这次不同了，林凡来了。

    蛙蛙：“林凡大神这是准备要游走了吗？游走下路是个不错的选择啊，现在下路的状况不太魅美丽”

    米乐：“这波还真的有机会，女枪是没有治疗的，就算有闪现以这种发育的武器下来，只要被抓到，那基本不可能跑的掉。”

    管大校：“对面好像没发现，因为现在是没有视野的，布隆去做眼了。”

    上帝视角看到，此时的布隆辅助的饰品眼已经做好了，这会准备去重新加固一波视野。

    而女枪此时的站位就出很嚣张了，可能是因为他知道自己现在优势很大的原因。

    而且布隆就在身边。

    下一秒，就在布隆准备做眼的时候，突然一道身影从布隆得身边路过。

    这一时间还没反应过来的布隆直接被林凡跳眼路过，随后反击风暴开启，E技能转圈圈的同时，闪现晕住女枪。

    与此同时小明的泰坦大招发动了。

    “咚咚咚”水流从大地下面开始疯狂的向着女枪而去。

    尽管女枪这回已经从被眩晕中苏醒了，交出了闪现，但还是不能摆脱这泰坦大招的控制，他现在唯一能做的就是拉开距离。

    原本布隆准备阻止林凡，奈何自己的Q技能被林凡的一个小走位给躲开了，在想靠近的时候泰坦的钩子已经钩中他了。

    下一秒，林凡的Q技能又好了，尽管已经快要到防御塔下了，但这波林凡杀意已决。

    开启大招，挑斩来到女枪脸上，卡卡卡就是一顿锤。

    这种发育的林凡那伤害可不是开玩笑的，一发重锤就要了女枪三分之一的血量。

    看到这打在自己身上的伤害，女枪是绝望的，而防御塔打武器大师的伤害也比他想到要低很多，自己的辅助这会还被人家拦住了，眼看无法回来保护他，最终只能在塔下被林凡给强杀了。

    这一幕中，那一下W技能搭配大招第三下的伤害足够震撼。

    那女枪得血量哗的一下掉了好多，全场的观众都欢呼了出来。

    蛙蛙：“这伤害，林凡的武器大师伤害是完全起来了，感觉这武器大师好像已经有点处理不了的味道了。”

    米乐：“不会第一把就出来个无敌的怪物武器大师吧，给DWG留点面子啊，这么搞怎么玩啊。”

    管大校：“这波支援很到位啊，不仅打掉了女警的闪现，还给女警杀了，布隆也活不了，那现在DWG就只有中单发条魔灵现现在没崩盘了。”

    直播间观众们，此时已经开始刷起了六六六。

    “太猛了吧，林凡大神，十一分钟就从上路杀到下路来了吗？这武器大师牛啊。”

    “哈哈哈，这就是下路得ADC吗？遇到上路的大爹的时候，根本一点反抗的余地都没有啊。”

    “确实，差距还是很大的，武器大师这种英雄打任何ADC那都和打儿子一样，一个反击风暴直接教做人。”

    “林凡大神真的是什么都玩的起来，我算是看明白了，真的猛啊。”

    此时的林凡在击杀完下路之后并没有选择直接离开，十四分钟还没到，现在的防御塔镀层还在。

    虽然三个人分这个防御塔镀层看起来有点少，但又总比没有好吧。

    其实这防御塔镀层那就是多出来的经济啊，而且是消失之后无法再获取的稀缺经济。

    这种经济自然是多多益善的，能吃到的情况下自然都是要去吃到，这对于现在的林凡来说虽然提升不是很大，但对于原本是劣势的下路来说，那可是非常好的经济了。

    蛙蛙：“林凡这盘的武器大师已经是天肥了啊，这种英雄肥起来，DWG这边的后期真的可以处理吗?他们只有一个发条魔灵了呀。”

    米乐：“我是感觉这盘有了，因为林凡这个点他们是真的处理不了。”

    管大校：“就看林凡的这个节奏还能持续多久吧，只要不被抓，一直这么发育下去，林凡肯定是无敌的。”

    因为有林凡武器大师的加入，下路的防御塔镀层被很快吃完，皇族将下路的一血塔拿下。

    至于中路这条线，就只能利用峡谷先锋了。

    毕竟发条魔灵这种英雄如果起来的话，他的推线能力其实是很强的，没有峡谷先锋的话，即使是林凡恐怕都不好推进的。

    此时中路双方的队员们已经集结，而林凡这边则是把刚刚拿到的峡谷先锋直接放了下去。

    在护送峡谷先锋一头撞下去之后，林凡就再一次向着下路走去。

    可就在这时候，敌方突然发动了团战。

    原来是因为gala想要多A一下防御塔，好吃到那马上就有掉落的防御塔镀层。

    可就是因为这一波，直接让众人陷入了危机。

    许秀的洞察力非常强，在感受到有机会的时候，他毫不犹豫的直接选择闪现扔球，随后大招拉起。

    这个大招活活拉到了下路双人组。

    接下来DWG的其他人跟上输出。

    看到这一幕的林凡想要回头已经完了，因为DWG的动作太快了，根本就没给他们任何的机会。

    从这一波团战的技能释放可以看到出来，DWG这些人的动作非常一致。

    团战技能的释放和衔接非常到位，在发条魔灵大招的一瞬间，布隆就开启了他的大招，而赵信则是直接开大顶在前面。

    为的就是出不让皇族其他人可以第一时间支援到，一系列的操作井然有序。

    看到这一幕的解说们都有些动容了。

    蛙蛙：“这一波我只能说DWG的机会抓得好啊，直接拉到了下路双人组，没办法，许秀抓机会的能力太强了。”

    米乐：“还是得小心啊，尽管现在优势很大，但那些优势都是在林凡身上的啊，林凡大神这波不在的话走就行了。”

    管大校：“确实，这一波gala是真的给机会了，面对这种队伍是不能给机会的。”

    这一波又让许秀拿到了一个人头。

    现在的许秀三个人头，经济面板上仅次于林凡。

    看到这一幕的林凡觉得有点不太对劲了，因为发条现在已经算是完全发育起来了。

    他现在两件套，而发条的装备似乎也丝毫不比他差。

    卢登的回声搭配法穿棒，这出装非常暴力。

    不过现在的局面林凡还可以吼得住。

    但现在想要继续打团已经不太现实了。

    从这一波可以看的出来，发条魔灵的团战太猛了。

    这又拿到一个人头之后就更猛了。

    尽管林凡的发育很好，但他毕竟是一个单带英雄，真的让他打团的话，其实效果并不好。

    DYS直播间中。

    笑笑：“啊？这gala和小明怎么突然就犯病了啊，这是在干什么，这不就是在给机会吗？”

    西卡：“真别给机会了，这种机会再给两拨游戏要结束了啊。”

    KID:"不是我说，林凡大神带出来的这么大的优势，不会也要被翻盘吧，这波真被翻盘我说时候，回家养猪吧。"

    直播间的水友此时看到刚刚皇族给得机会也开始愤愤不平。

    “什么东西啊，这能被发条魔灵大到的啊，你平时反应不是挺快的吗？怎么到关键得时候就不行了啊？”

    “哎，林凡大神现在估计心很累吧，自己带着队友拿下这么大的优势，他这才刚走，队友直接送了起来。”

    “没得说，除了林凡大神，感觉都在梦游，小伟稍微好一点，其他三个人，不想说了。”

    十八分钟，第三条小龙已经刷新了，而此时并没有人动这条小龙。

    林凡此时回家摸出了一把提亚马特。

    这盘看的出来想要拿下比赛可能只能选择单带牵制了。

    现在去和DWG打团那无疑是在自寻死路，现在他们那边的团战很猛。

    发条和女枪，这两个英雄的大招只要一开出来，那自己这边必定会受到非常大的打击。

    思来想去，林凡决定继续带线，想要把自己的单线优势发挥到最大，最好的办法就是单带。

    小明这会也很懂事，林凡在下路单带的时候，他就会直接把下路的视野给做起来。

    这盘想要赢，大家都很清楚接下来该怎么做。

    林凡不能死，才有赢得机会。

    视野布置完之后，小明和队员们回合。

    还是老规矩，他们只需要在中路抱团就行了，剩下一条路的兵线交给林凡来处理。

    反正剑姬现在是肯定打不过武器大师的。

    毕竟武器大师现在两减半套，而剑姬此时才刚刚一件套，两人的装备完全不成正比，这如果打起来只是单方面的屠杀。

    为了保全中路的一血塔，DWG众人不得不分出最少三个人留在中路，而且发条魔灵还必须在这三人之中。

    可三个人去保护这个中路塔，那其他两个人能阻止武器大师吗啊？

    说实话这个赵信已经害怕了。

    在武器大师只有一件装备的时候他和剑姬的打不过，现在武器两件半了，他还要上去阻止吗？不会是自寻死路吧。

    这边赵信还在想着，剑姬就直接上了。

    牛古力实在是有点受不了了，他心中想着，他一个武器大师凭什么这么嚣张啊。

    但下一秒他就知道了。

    因为武器直接选择了越塔，甚至反击风暴都没用，就硬生生的用路灯给剑姬敲死了。

    看到这一幕的赵信凌乱了。

    因为这一波武器大师在塔下击杀剑姬的时候，甚至血量都没用多少。

    也就是说他击杀剑姬非常轻松。

    这种时候作为打野的赵信自然是不敢上去了。

    他可不认为自己的战斗力要比剑姬强啊，剑姬在塔下被这么杀了，这他要是去了还不是同样的下场。

    看到没人阻止，林凡直接选择继续推塔，他目前的眼里只有防御塔，至于打团，按最少得等到他十六级再说了。

    前中期是不可能看到他去参团的。

    林凡此时正在看着发条的动向。

    他现在最怕的就是发条了，因为发条魔灵的装备比他们其他人高出多少吗？

    甚至现在已经有媲美林凡的那意思了。

    将下路二塔拆掉之后，林凡回城了。

    这种情况都不回来，那是没什么办法的。

    再次走到上路，这盘他就是无脑带，他要依靠单带走出一片天。

    现在的DWG已经有点急迫了。

    因为他们这盘似乎真的没办法处理这个武器了，现在唯一的办法就是打团，抓到机会击杀敌方四人。

    这样就可以直接推进了，毕竟四个人那肯定比一个人推进要快的多，尽管那个人是武器大师。

    当然，皇族其他人也不是傻子，有危险的情况下，他们根本不去，反正这也不是第一次打四一分推了。

    只有稳住这盘游戏就能赢，谁会冒险上去送啊。

    gala刚刚那一波，那纯粹是被防御塔镀层蒙了心。

    皇族后台休息室，此时的taba已经有些坐立不安了。

    原本以为这盘可以轻松那些的，但这发条魔灵突然起来，是他预料之外的事情啊。

