    第787章火车六人行

    “纪阿姨，不如我们把这东西送去医院检验如何？”

    纪凌珍突然眼底有些慌乱，但到底轻看了面前的小姑娘。

    小姑娘虽然长的好看，那也只是个小姑娘，还是封笙音跟个泥腿子生的孩子。

    那样的出生，又能真有什么硬本领？

    不过是虚张声势罢了1

    “好啊！我身正不怕影子斜，说起来，小姑娘你也应该叫我一声舅妈，如此目无尊卑，正南你也不管管？”

    纪凌珍这是在赌，一个泥腿子的女儿，从小又没养在身边，能有什么感情？她再不受待见，那也是霍家二孙子的亲生母亲。

    一个亲的，一个野的，相信封正南自己会掂量。

    可下一秒……

    一句“舅妈”，让在场的江雀脸色难看。

    安伊伊很是心疼这个舅妈。

    这么好的一个人，竟然要受这种无妄之苦，要不是对方是自己舅舅，她真的很想修理他。

    他自己做错事倒是生了个孩子了，平白还牵扯出个女人来，这多年来让家庭磕磕绊绊。

    只要是真心爱舅舅的女人，都会意难平。

    这好比卡了一根鱼刺，跟大度无关，就是让人难受。

    安伊伊看自家舅舅，她倒是要看他如何处理。

    “舅妈？你也配？纪凌珍，别给自己脸上贴金。也别来膈应人。

    我和你之间是怎么回事你心里清楚。

    要不要我再说明白一点？

    这些年真是给你脸了，才让你想在阿雀面前找存在感。

    当年，阿雀虽然跟你哥哥纪凌江定了娃娃亲，但那也只是祖辈们自己的口头一说。后来阿雀遇到我，我们二人一见钟情，更是谈婚论嫁。

    而你哥哥以及纪家却以婚约之事凭找麻烦，目的要不要我说出来？”

    纪凌珍脸色惨白，她实在没想到封正南这个男人会这么直，一点都不会做人，竟然当着人的面打她脸。

    当年之所以缠上封家说婚约的事，是因为纪家出事了。

    他们希望封家出面帮他们解决，那这桩婚约也就作罢。

    否则就缠着江雀，履行婚约。

    当年的封家老爷子还在任，有着无可撼动的背景，纪家看重的就是这一点。

    “怎么？无话可说了？纪凌珍，你是不是认为我不说，我封家就都是傻子？

    当年明明你们纪家也根本没把与阿雀的婚约当回事，不然纪凌江也不会在下乡的点儿跟几个女知青搞暧昧不说，后面为让自己过的好，果断跟所在大队的大队长闺女结婚。”

    纪凌珍再次脸色惨白，没想到封正南连这个都知道。

    明明当年哥哥下乡的事，谁都不知道。

    相关人员也都打点好了的。

    哥哥的那个乡下女人很是不上道，让她帮助哥哥回城，她偏不。

    最后哥哥不得已假意迎合她，跟个村姑生了两个孩子，这才找了机会回了城，可那段过往，哥哥只当是污点，谁都不曾提过。

    “正南，别，别说了行吗？”

    “当然……不行！不是想找存在感吗？我一次送你个够。”

    “别说了。”

    “呵！怎么？这就承受不住了？那你算计我的时候呢？我的阿雀这些年承受了什么？你可知道？”

    一直站一旁的江雀身子是冰冷的，明明是大夏天。

    直到这一刻。

    她悄悄的瞟了眼那个伟岸的男人：原来她的痛，他知道。

    没来由的，身子渐渐就有了暖意。

    “当年因为阿雀心疼我，坚决不愿我为你们纪家做任何妥协，最后你们竟然卑鄙到推你出来。

    呵！当年的事，你也参与了的，那杯赔罪的酒，是你亲自递给我的。

    可惜我当年还是把你纪家的无耻低看了，让你们那样算计我，那些药，足够放倒十头大象的量。

    这是事后我拿去检验科让人检查出来的。这些年，为了景耀那孩子，我给了你脸面，没把真相捅破，只说当年是我醉酒做了错事。

    呵，给你脸你和你们纪家还喘上了。”

    纪凌珍身子微颤，她知道封正南这次是真的生气了。

    “正南，你别这样，我错了，以后我再也不敢了，看在景耀的份上，你饶了我行吗？”

    “纪凌珍，这个话我都听出老茧了。

    回头我告诉老爷子，家里孙子孙女都有，就不用纪家再送人了。

    封景耀那是你们纪家的孩子，从此跟我们封家没关系。

    如果你们纪家再敢弄些小动作出来伤害阿雀，那我不介意强行把封景耀头上的‘封’去掉，让他姓你们家的纪。”

    “不是，正南，你说什么呢？景耀他可是封家的孙子，怎么能说是我们纪家的呢？我，我好歹也因为你单身了一辈子。

    虽然你不待见我，可我守身如玉，自始至终当自己是封家人，不给封家，不给景耀抹黑。

    这些年的辛苦，我不求正南你懂，但请正南你别这样对景耀。”

    “嗤！纪凌珍，这话也就你纪家人能说得出了。

    守身如玉？那这是什么？”

    封正南从口袋里摸出一沓照片，直接砸向了纪凌珍。

    实在是TM的这女人太恶心了。

    纪凌珍本来不以为意，专心演自己的戏，可无奈散落了一地的照片总还是会入了自己的眼。

    这一瞟，吓得她心脏都要跳出来了。

    “怎……怎么会？不是这样的，正南你听我说。”纪凌珍脸色大变，连忙蹲地上连忙捡地上的照片。

    因为地上的照片正是她跟小自己十岁的男人私密照，这些年她背靠封家，不敢真嫁人，但她长这么好看，怎么能忍受闺阁寂寞，一次去夜店被介绍了人，从此不能自拔。

    可她一向小心，怎么会被封正南知道？还拍了照？

    “行了！你们纪家人的肮脏，早已经是烂到了骨子里了。回去告诉纪凌江，偷偷在城里又娶了妻子，还生了孩子，回头还装什么深情人设？别来恶心我们阿雀了，否则，纪家如何起来的，我就能让纪家如何消失，你们纪家背地里那些肮脏事，随便一样拎出来也能够让你们万劫不复了。”

    纪凌珍这回是完全木了，根本就大气不敢出。

    直到一行人离开，她才喃喃自语。

    “当年是你从河里把我救出来的。要不是你，我的一颗星也不会遗落。我哪点比不上江雀？”说完，崩溃的一屁股坐地上呜呜呜的哭了起来。

    回头，大舅果然第一时间跟老爷子说封景耀的事。

    封老爷子倒不是对封景耀有感情，而是想着好歹留着封家血脉。

    老一辈的人，很看重这个。

    也因此，封正南的提议，封老爷子并么有同意。

    封正南很是郁闷，相反江雀倒是放下了心头那块石头。

    因为她看到了身边男人的决心，是真的不想跟江雀有任何瓜葛。

    这就足够了。

    而纪家那边，在纪凌珍还没有把事情告诉之前，纪父就迫不及待的过来为外孙讨好处了。

    “不行！”

    老爷子第一个反对。

    是孙子又如何？封氏全得了大孙子在掌舵，先不说封景耀的本事如何，就封景耀跟大孙子他们的关系，他要是同意的话，那不是给孙子心里找堵吗？

    还有，就纪家那家子极品，真要是让封景耀进了封氏，指不定要生出多少事来呢。

    可以说，一人进封氏，全家当军师，可以想象得到，纪家人不会真为封氏好，只会想着怎么把纪家的腰包弄鼓。

    这种蛀虫，他可不会开这个头。

    全家人反对的情况下，没想到封覆却同意了。

    唯一一个同意的。

    所有人“……”

    晚餐，外公极力邀请，安伊伊也不好拂了他老人家的好意，又留了一顿。

    不过，晚饭的时候，封家来人了。

    老的还不是别人。

    盛管家：“老爷，封家二爷来了。”

    封老爷子一听，也诧异了下。

    实在是这位虽然姓“封”，却不是封家嫡系一脉，就连旁支都有些算不上。但这位却是响当当的人物。

    也因此，封家旁支一直以他为傲，念的最多的也是他。

    单是他的玉阁，在这华夏大地上就是响当当的存在，更何况听说这几年他的生意做的越来越大，都做到国外去了，在国外好些个国家如今也站稳了脚跟，利润那是相当的可观。

    还别说，这玉阁，都远超他们封氏了。

    老爷子没多思考，让盛管家把人请进来。

    倒不是因为对方的地位，而是因为对方也姓“封”。

    很快，一个儒雅的中年男人就被请了进来。

    帮忙端菜的安伊伊也正好看见，正想着如何打招呼的时候。

    不想封子晋先一步开口。

    “伊伊小友，真巧！”

    安伊伊：“……是巧！封叔叔来的正好，我给你添副碗筷一起吃吧。”

    封子晋点头，“那就麻烦伊伊小友了。”

    封家一众：“……”小丫头有点不一般啊！

    而老爷子也回过味来了，心想这封子晋八成就是为他家小外孙来的。

    等吃完饭，封子晋把一沓东西让人送到安伊伊面前。

    “这一年来的报表，你看看。”

    然后，然后，封家人石化了。

    就TM很玄幻的，安伊伊没想到封大叔就这样爆了她的身份，也只能无奈叹气。

    而封家一众，以封扬为代表。

    “小表妹，哦豁！真是真人不露相啊！没想到你竟然是表叔那个神秘合伙人。啧，小表妹，你还缺腿部挂件不？”

    这话，让封家一众都笑了，唯独韩烟云，她怎么也没想到安伊伊不单长的好看，还有玉阁百分之五十的股份，玉阁啊！单是想想就可怕，每年的分红都能挥霍几辈子了。

    这顿饭，有人欢喜有人忧。

    吃完饭，安伊伊又回家一趟。

    到了时间点，两边的人在火车站相遇。

    原本定的六人行还真是六人行。

    只不过细节调整了。

    安北暂时走不开，就只有安南陪着安伊伊。

    而封覆这边，他带着助理林生，又拖着封扬这个尾巴，如今有爷爷的首肯，还得带上韩烟云。

    当看到韩烟云时，安伊伊眼睛皮就突突的跳了。

    还给不给人安生了？

    她可怜的兰姐姐，要是撞上了，这得多糟心？

    安伊伊剖析了下她跟莫兰的关系，又顺便剖析了她跟封覆的关系。

    最后得出结论，如果兰姐姐和大表哥同时落水，她会毫不犹豫的先救兰姐姐去。

    所以，大表哥他千万别连鉴婊能力都没有，否则她会毫不犹豫弃他而选择站兰姐姐一边的。

    长途车，买的都是卧铺，但他们所在的车厢，结构有些特殊，一边是卧铺，一边是软座。

    有三哥在，安伊伊全程没有手。

    行李由三哥和林生包了，大表哥则是拖自己的行李，至于韩烟云，好几处撒娇让大表哥帮忙拿，都被大表哥怼了回去。

    比如：连自己的一个行李都拿不走，那你干脆丢外面，也或者回去，那多安逸？

    几次后，韩烟云也知道讨不了好，便也乖了。

    找到相应的铺号，安南把行李放到床底下，让妹妹睡上铺，他睡下铺，他认为下铺是最不安全的，有事他也可以帮妹妹挡了。

    但安伊伊这次很不领情，因为她发现自己悲催的来大姨妈了。

    上卫生间肯定会频繁的她不配拥有上铺。

    “三哥，我想睡下铺，这样方便。”

    安南没说什么，直接把下铺让给了妹妹。

    因为是夜晚了，也就爬上床准备睡觉。

    他们四个人的在一个小通道，韩烟云和封扬的在他们背后。

    这会儿，韩烟云嘴巴都要嘟到天上去了。

    她跑到安伊伊这边。

    “伊伊，你是个善良的女生，我们换个床位吧。”

    安伊伊有些懵，主要眼前这个女人脑袋没问题吧？

    毕竟但凡正常的人怎么会这样讲话？

    于是，安伊伊懵逼的看着韩烟云，而韩烟云本以为安伊伊会立马点头答应，却迎来她迟迟不反应的画面。

    这就有些尴尬了。

    “伊伊，大家都是女生，就换一下好么？”

    “为什么？”安南问。

    “我只有封大哥一个熟人，我一个女生人生地不熟的，你们不该照顾我吗？”

    安南一张俊颜没有什么表情，就冷冷的扫了她一眼。

    “脸皮还真厚！回头我得去会会封外公，如果继续让你这样的女人继续在我妹妹面前蹦跶，我安家不介意撺掇妹妹不要外公，毕竟我妹妹最听我们的话。”

    (本章完)

