    空间记号笔？

    光看名字，墨守辰判断不出这个物品是干什么用的，所以他把书翻到了物品栏的页面。

    【空间记号笔：1（500米）】

    【效果：可以在现实世界用记号笔圈出一个空间，该空间将会成为黑皮书的拓展空间，被收录进黑皮书的鬼魂可以在拓展空间内停留，停留在拓展空间内的鬼魂也可以通过黑皮书进行召唤】

    【备注：最多只能同时存在三个拓展空间，超过这个数量，最早画出的拓展空间将失效】

    拓展空间？

    墨守辰实在想不明白这个拓展空间到底有什么用。

    听邓宇和高子文说，黑皮书里是一个无限的空间，每一个被收录的鬼魂，都会拥有一个独立的空间。

    这个空间会变成鬼魂生前印象最深的一个地方，比如高子文和邓宇，他们所在的空间就是两个人小时候住的孤儿院。

    所以墨守辰觉得这个拓展空间完全没有用处，难道是为了让黑皮书里的鬼魂换一换居住的环境？

    可是对于鬼魂来说，停留在现实世界就好像一个东北人来到七八月份的三亚一样，就算三亚再好玩，对于它们来说也不是一件舒服的事情。

    可是除了更换居住环境，墨守辰暂时还想不出来拓展空间有什么其他的用处。

    也许只是一件没有用的物品吧。

    他合上了黑皮书，调好闹钟，然后闭上眼睛补了一觉。

    ……

    走出火车站的时候已经是下午了，墨守辰随便吃了口饭，然后直接来到剧本杀馆。

    他先是去楼上看了一下新场景的装修进度，因为昨天才开始动工，所以基本看不出有什么变化。

    正准备离开，王经理却来到楼上找他，说是有两件事要和他说一下。

    墨守辰把王经理带到自己的办公室，关上门之后，王经理一脸无奈的开始诉苦。

    “老板，你找的那个真人NPC光今天一上午就吓跑了三波玩家，还有一个玩家直接就被吓晕了，再这样下去我担心会出事啊！”

    “哦？你是说邹倩倩吗？”

    “对，就是她！”王经理点了点头。

    “被吓晕的玩家后来怎么样了？”

    “我当时吓坏了，可是给你和方老板打电话都没有人接，所以我赶紧拨打了120，不过在120到来之前那名玩家就醒了，后来检查没什么事，就没有去医院。”王经理心有余悸地说道。

    墨守辰点头称赞道：“你处理得不错，那名玩家有没有说要追究咱们的责任？”

    王经理摇了摇头：“那倒没有，那名玩家挺好说话的，说是晕倒全怪自己胆子太小，还很客气地说给咱们添麻烦了，不过我担心以后再碰到这种情况会有人讹上咱们，弄不好还要关门的。”

    墨守辰思考了一下，中午的时候他还纳闷为什么一上午就多了80多点恐惧值，现在看来应该和邹倩倩这个真人NPC有关。

    所以他不但不会放弃真人NPC这个元素，而且还打算大力推广，这样就可以利用剧本杀馆获得更多的恐惧值了。

    不过对于玩家的安全还有剧本杀馆是否能经营下去他还是要考虑的，思索了片刻，他终于想出了一个解决办法。

    “王经理，你看这样行不行，真人NPC这个元素我不想放弃，不过咱们可以在大厅立一块牌子，上面标明因为太过恐怖，所以不建议大家选择真人NPC。”

    “但如果有玩家实在想玩的话，就需要在游戏开始之前签一份免责协议，这样就可以最大程度地降低咱们需要承担的责任了。当然，为了避免出现意外，一些急救措施还是要掌握的，”

    王经理想了想，然后说道：“我觉得可以，这样就可以避免那些承受能力差的玩家选择真人NPC，而且还可以刺激那些胆子大的玩家，提高他们对真人NPC的挑战欲望，完全是一举两得啊！”

    “行，那你尽快把公示牌和免责协议做出来吧，在这些东西出来之前，就先不要让玩家选择真人NPC了。”

    “那邹倩倩那里……”

    王经理脸上露出担心的神色，不知道为什么，在面对邹倩倩的时候，他总是会有一种莫名其妙的恐惧感，所以他还真有点害怕去和邹倩倩说这件事。

    “没事，邹倩倩那里我去和她说，就当给她放几天假了。”

    “好嘞！”

    王经理顿时松了一口气，接着他又竖了竖大拇指，说道：“老板你可真是全才啊，不但剧本写得好，经营方面也有一手，刚来这里的时候我还有点不服气，现在我对你可真是心服口服啊！”

    “行了，别拍马屁了，你不是说还有一件事吗？”墨守辰摆了摆手，自己有几斤几两他心里还是清楚的。

    “哦，对了，你不说我差点就忘了！”王经理一排脑袋，“我听说离咱家店不远的商业街又要开一家剧本杀馆，店面面积好像是咱们的三倍。”

    墨守辰对于自己设计的剧本还是非常有信心的，所以他满不在乎的说道：“人家想开就开呗，咱们总不能拦着不让人家开吧！”

    “可是我听说那家剧本杀馆也是将剧本杀和密室逃脱这两种元素结合在一起，模式和咱们非常的类似，而且……”

    王经理话说一半突然变得吞吞吐吐。

    “而且怎么了？”墨守辰催促道。

    “而且他们正在通过各种渠道挖咱们店里的人。”

    “什么？！”

    墨守辰一拍桌子，如果只是模仿也就算了，直接挖人那就有点不太道德了。

    不过他突然想起自己这个剧本杀馆刚开业的时候，方仕腾好像也是从别人剧本杀馆挖的人，貌似自己也没有资格指责别人啊。

    墨守辰看着王经理问道：“他们找你了吗？”

    “啊，找……找过我，不过我拒绝了。”

    王经理赶紧为自己解释：“当初我离开山海经剧本杀馆并不单纯是因为你们给的工资高，主要我是在那里干的不愉快，但是在这里我感觉能实现我的价值，所以无论对方开出什么条件我都不会心动的！”

    墨守辰笑了笑：“你不用紧张，我是相信你的，行了，你去忙吧！”

    “好的！”说完王经理就离开了。

    望着王经理的背影，墨守辰陷入了沉思，看来这个新的剧本杀馆是来者不善啊……

