    第二日，老夫子随堂考试。

    老夫子以贴经，墨义的方式，考校学童们昨天《增广贤文》学习状况。

    对林延潮这样身经百考的学生而言，贴经即是将书某行贴起几个字，学生将贴住的字写出来，相当于填空题，而墨义就是对经义的注解，相当于简答题。

    贴经只要能把整篇课本背下即可，至于墨义《增广贤文》，对于林延潮而言，已经是很白的文言文了。比成书于孔子前的五经，浅白了何止十倍。

    如书里面，贫居闹市无人问，富在深山有远亲。长江后浪推前浪，世上新人换旧人。这些话林延潮早就耳熟能详了。

    所以整堂考试对于林延潮而言，是一点压力也没有。

    但是反观小伙伴，却都是不太妙了。

    昨天众人都一窝蜂的去摸蚬了，哪里有空背书，老夫子开考后巡视几圈，不是看见拿着支笔子在那么动动划划，就是不写字的，就是抓耳挠腮半天吐不出一个字来的。

    老夫子巡视一圈，脸色是相当的好看。但学童们却没有多少紧张神色，张豪远依仗着自己是总甲儿子，索性将卷子草草一作，就交卷了。

    老夫子将卷子收上来草草看了一遍后，肝都要气炸了，但他没有办法指责学童，因为张豪远可以不买他的帐。

    “林延潮，你上来，幼学琼林默完了吗？”这老夫子明显是要将气都撒在林延潮身上。

    林延潮捧着厚厚一叠纸上来，往案上一丢。

    老夫子看着满满一叠涂着黑墨的字，吃了一惊，但一张一张拿起来看过，尽管这字写得是歪歪扭扭，但是他确实将幼学琼林的第一卷写完了。

    老夫子又拿起林延潮课堂考卷看了一遍，但见上面几处贴经写得不错也就罢了，而墨义里答案，写得十分标准，就算是自己来解释，也不会比林延潮解释得更好了。

    老夫子心道此人倒是真才实学之人，大宗师能选他，绝不是侥幸，神色和缓了一些然后道：“你都写得完了，该明白自己错在哪里了吧？”

    “敢问先生，学生错在哪里？”林延潮仰着头，一句话顶了回去。

    “顽劣，顽劣！”老夫子眼下是颜面尽失道：“不知悔改，看来幼学琼林是白抄了，我考校你增广贤文，若是背不出，再罚你抄书！”

    老夫子之前故意罚林延潮去抄幼学琼林，抄不完就罚，就算抄完了，增广贤文肯定也是背不好，然后照样罚他。至于林延潮所交的这篇文章，他认为是林延潮固然解释的不错，但四千字的文章，不可能都背诵下来。

    张豪远这时候道：“先生这般不公平！延潮昨日抄书抄了一日，哪里有时间去背增广贤文？”

    侯忠书道：“是啊，先生你是故意刁难延潮。”

    眼下林延潮人缘很好，学童们纷纷为林延潮抱起不平。

    林延潮这时候道：“多谢诸位同学了，不过先生要考就考好了，何必动怒，学生对《增广贤文》是倒背如流啊！”

    老夫子见林延潮这么嚣张的样子，气不打一处来，开口道：“你倒是给我倒背看看啊！不行的话，我罚你抄十倍！”

    听老夫子这么说，众学童都是大笑，张豪远，侯忠书等人还是拍起了桌子。

    学童们看向老夫子都是摇了摇头，老夫子经验不足啊，他不知周知县就是这么，在千字文栽倒在林延潮手上的。

    “倒背啊！学生有点夸下海口了。”

    听林延潮这么说，下面学生都看不下去，心底骂道，林延潮简直太无耻了，这时候还要扮猪吃老虎，明显是欺负老夫子嘛。

    老夫子却没有意识到自己中计道：“学生当以诚信而立，话一出口岂能修改，我让你抄十倍就抄十倍，这会是你自找的，无话可说了吧！”

    林延潮低下头十分惋惜地道：“先生，既然这么说了，学生就姑且试一试吧！”

    “食来嗟受不士志，水泉贪酌可官廉……”

    林延潮摇头晃脑地背了起来，中间还故意停顿几句，装着想不起来的样子，见老夫子将眼睛都瞪圆后了，又通顺地背了下去。同学们见过林延潮倒背如流的本事，早都见怪不怪了，但是拿着书一字一字对着，也是好玩。

    “好啊，好啊！”

    “延潮，真是厉害。”

    林延潮背完最后一个字，从头背到尾，没有一个字错了，老夫子口瞪口呆之余，手中的增广贤文的课本也是丢在地上。

    林延潮微微一笑，仿佛作了微不足道事一般。他重生之后，最厉害的技能就是背书了，千字以内的文章，读了两三遍，就立即能背诵，神童也不过如此。

    而老夫子恼羞成怒了，今日他已是颜面扫地了，板起脸来喝道：“喝什么彩，尔等，尔等今日课文很好吗？你们今日都给将《增广贤文》抄写三遍，明日交给我！”

    老夫子当下也不讲课了，直接让学童们在课堂上抄写《增广贤文》，然后一甩袖子就走了，明显的就是我辩不过你们，我还不能处罚你们吗？

    “这日子没办法过了。”

    “没错，这样的老师也配教我们？”

    “我就是不抄，看明日先生拿我们怎么样？”

    学童们都是抱怨起来。

    张归贺站起身道：“你们干什么？自己不好好读书了，还怪先生，你们看看今日课文除了我以外，谁背得出来了？还不思在自己身上找原因，归咎于先生。”

    “张归贺，**就是先生养的一条狗！”一名学童骂道。

    “你。”张归贺大怒。

    “没错，你看今天先生把我们就罚了，为什么就漏了他一个，分明是奸细！”

    “奸细给我们滚出去！”

    “有本事就找先生告状啊！”张归贺激起了众怒。

    “好，好，你们等着。”张归贺见犯了众怒，也害怕吃亏，当下三步两步离了教室。

    侯忠书看了当下道：“这小子去肯定找先生告状，到时候罚了我们怎么办？”

    张豪远道：“怕什么，如果这样我就都不写，老夫子敢罚我们，我们就罢课！”

    次日，老夫子见学童们没一个抄写，十分生气，要进行处罚，学生们却集体罢课。

    老夫子十分生气，找张总甲，说要辞馆。但结果给张总甲狠狠训斥一顿。

    那日课堂外，学童们都听到张总甲骂得话。

    “你要辞馆，你辞啊！你看看你年五十岁的人了，都不曾进过学？我好容易给你在社学寻了馆，每年寻得几个钱，养活你这半死不活的，你还来给我摆脸色。”

    “读了几十年书，连乡试贡院的门朝哪里开都不知道，你说你府试时，取过第二名又如何？考到白了头，还是个老童生。你若要泛酸，我不留你，以后过年过节饿了肚子，别腆着脸到我这来，求写个对子，混口饭吃，到时候别说我不顾及乡里的情面。”

    老夫子被张总甲骂了一顿，掩面而去。

    林延潮有些内疚起来，学童们也是如此，但到了次日，老夫子又和没事人一般来教书，只是对学生处罚之事再也不提。

    而众学童也是把握到老夫子的弱点，他是怕丢掉好容易得来的塾师职位。老夫子这才妥协。学童们当下更不将他放在眼底。此后数日，社学内相安无事，老夫子依旧在课堂上教书，但下面学童们已是没有心思了。

    林延潮看在眼底，他知老夫子没有得到学生敬重，除了他自己性格问题外，更因为他是老童生。五十多岁的老童生，比后世范进的地位还不如，学童们也不认为自己在他那能学到什么，故而对老夫子怠慢起来。

    连林延潮也认为自己是不是应该在社学内继续求学，跟着这老童生读书了。

