
　　酒店宴会大厅，没有一个人类服务员。

　　这地方，各种各样的妖怪都以自己原本的模样，在这宴会中走动，进行社交。

　　这是妖族的高等宴会，能够有资格参加这场宴会的，都是在妖界有头有脸的人物，像牛姨或者萧缙那种小妖，别说得到邀请函了，连知道这场宴会存在的资格都没有。

　　白月走进宴会大厅，目光扫视了大厅众妖一遍，却并没有发现鸣蛇。

　　“还没有到么？”

　　白月低声念着，随便找了一个妖怪，问道：“这场宴会是谁举办的？”

　　那穿着西装，鹰头人身的妖怪疑惑地看了白月一眼，诧异道：“你不知道是谁举办的宴会，那你是怎么得到邀请函的？”

　　白月道：“抢的。”

　　听到白月这句话，鹰头人身的妖怪嘴角抽了抽，意识到白月是一个狠人，也不敢挑衅，老实回道：“是六爷举办的。”

　　“六爷？”白月愣了片刻，随即问道：“哪个六爷？”

　　“六爷你都不知道？”鹰头人身的妖怪眼睛都瞪大了，“你连钦山六王都不知道，是怎么混进来的？”

　　“你要打听消息去找别人问吧！我还有事，先告辞了！”

　　说罢，那鹰头人身的妖怪便飞快走开，生怕自己被白月卷入麻烦。

　　白月倒也没有去追那妖怪，自言自语道：“钦山六王……他说的该不是当年我救的那六只当康吧？”

　　当康是一种长得极像野猪的妖兽，曾经对人类颇为友好，只要它们所出现的地方，那地方就会大丰收，因此颇得人类喜爱。

　　不过当康的肉质极其鲜美，而且有传闻吃了当康肉便会延年益寿，因此不少贪心的猎人便开始大肆捕杀当康，导致当康在千年前就几乎绝迹。

　　五百多年前，白月为了搜寻一块炼制法器的金石，去了钦山一趟，恰好看到一头成年当康被猎人们捕杀。

　　当时那当康正守护着自己那六个刚出生的孩子，眼看着它的孩子就要被猎人们分食。

　　白月见当康本就快绝种，于是心生怜悯，便出手将那六只小当康救下，同时点化了它们的灵根，让它们能够吸收天地灵力，进行修炼。

　　在那之后，白月便再没有去过钦山，只是偶尔听其他天仙谈起，钦山中诞生了六只强大妖王，用大神通将钦山和地界彻底隔开，创造出了一个只属于妖精的桃花源。

　　“现在想起来，我当时救下的小当康们的天赋都不错，修炼成妖王在预料当中，没想到举办这场妖族聚会的居然是旧人，这样倒是方便了许多。”

　　白月回想起当年往事，正要去找那六爷询问鸣蛇的事，却突然听到一声怒喝：“小杂碎，可算找到你了！”

　　白月闻声望去，只见一只肥硕的独眼猪妖正怒气冲冲地向自己这边冲来。

　　“又是他？”

　　白月看到那只独眼猪妖，眼神也变得淡漠，“当真是活得不耐烦了！”

　　那独眼猪妖，正是白月在门口遇到的朱大彪！

　　其他妖怪似乎很惧怕朱大彪，连忙向两边散去，为朱大彪让开一条道。

　　朱大彪三步并两步的走到白月面前，对白月狞笑道：“你这个杂碎，可是让爷爷我找到你了，你竟敢弄瞎老子的眼睛，老子一定要将你碎尸万段！”

　　周围妖怪见朱大彪和白月起了冲突，尽皆低声议论起来：“那小子是谁啊？怎么得罪朱大彪了？这下他可惨了！”

　　“是啊！朱大彪可是六爷手下的得力干将，拥有妖将实力，据说前些天他才杀了一个A级驱魔人，凶残得很呐！”

　　“诶！你们知道那白衣小子是什么来头不？竟然弄瞎了朱大彪的眼睛，怕也是一个狠角儿！”

　　“你这么说还真是，我这双鹰眼居然看不出那小子是什么妖怪，奇了怪了！”

　　“实力强又能怎么样？朱大彪有六爷撑腰，那小子再强，还能是六爷的对手？”

　　众妖议论纷纷，不断猜测白月的身份，以及白月和朱大彪谁输谁赢。

　　妖怪们本身就好战，如今宴会中起了冲突，他们倒也不嫌事大！

　　反正打起来了，六爷惩罚的也不是他们！

　　白月平静地看着面目狰狞的朱大彪，淡淡道：“你应该还记得我之前给你说过什么吧？”

　　听到白月这句话，朱大彪眼中不由闪过一丝畏惧，不过他很快就恢复过来，对白月笑道：“小杂碎，你实力比我强又怎么样？也不看看这里是谁的地盘！”

　　“杂碎，爷爷我给你一个机会，现在向我跪下磕三个响头，我给你留一具全尸！”

　　白月看到朱大彪那嚣张的样子，微微叹了一口气：“自作孽，不可活！”

　　“跪下。”

　　轰！

　　白月口中轻吐两字，朱大彪当即感觉到自己双肩传来巨大压力，他再扛不住那巨大的压力，直接当着所有妖怪的面，向白月跪了下来！

　　周围议论纷纷的妖怪们，尽皆当场呆住。

　　发生了什么？

　　“该、该死……你这混账东西！”

　　朱大彪双手撑着地，试图挣扎起身，可白月给他的压力实在是过于巨大，他甚至将地板都压迫，依旧止不住自己下沉的趋势。

　　白月似乎还是嫌弃朱大彪磕头慢了，一脚踩在朱大彪脑袋上，狠狠踩下去！

　　砰！

　　一声巨响传出，朱大彪的脑袋直接被白月踩进了地里边！

　　周围众妖看着跪在地上，脑袋埋进地里的朱大彪，尽皆目瞪口呆，一脸不可思议地看向白月！

　　他怎么敢？

　　要知道，朱大彪是六爷的人，这里是六爷的场子。

　　不管白月和朱大彪起了什么冲突，现在白月这么对待朱大彪，就是在打六爷的脸！23sK.com

　　这下可出大事了！

　　轰！

　　朱大彪骤然爆发出惊天气势，他身上衣服全部爆碎，变成两米多高的野猪本体，死死盯着白月，沉声怒吼道：“杂碎，你真的惹怒我了！”

　　白月平静地看着变回本体的朱大彪，淡淡道：“看来，你当真是急着送死，那我就成全你吧……”

　　话音刚落，白月正要结束朱大彪的性命，一道中气十足的声音传来：“谁在闹事？”

　　此话一出，众妖表情尽皆一变，纷纷向声音传来的方向看去，只见穿着中山装的六爷，走进了宴会大厅。

　　朱大彪看到六爷出现，顿时面露喜色，兴奋地指着白月，对六爷道：“六爷，您终于来了！抢我邀请函的，在这里闹事的混账就是他！”

　　六爷顺着朱大彪指的方向看去，当他看清白月的脸时，表情剧变！

　　下一刻，六爷红了眼眶，快步跑向白月，当着所有妖怪的面，向白月跪了下来，磕头道：“师父！您终于出现了！”

　　这一刻，宴会大厅所有妖怪陷入呆滞。

　　那兴奋的朱大彪，则是面露死灰。

　　白月……

　　是六爷的师父？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第49章 师父！免费阅读。https://xs.23sk.com 