    第317章 说吧，想怎么死？

    “我知道了，我会处理的。”米特尔腾山看着不远处的景象，眼中闪过一丝怒色。

    他们竭尽了心力想把雅妃往陆云霄身上推，彻底将陆云霄变成自己人，结果半路上还有不知死活的家伙出来捣乱。

    这可是直接撞在了他的枪口之上。

    即便是海波东不说，他也不会那么轻易地放过雷欧爷孙俩。

    帝都他们是呆不下去了，直接下放到那些偏僻的地方度过余生吧。

    没办法，谁让他们不长长眼睛，什么人都敢得罪，这就是他们的下场。

    想着，米特尔腾山眼中厉色一闪而过。

    ……

    这一边，前往米特尔家族内部办公处的阶梯之上，一行人的身形矗立。

    一个面色微微有些苍白，脚步虚浮的青年，挡在了两人的身前。

    “雅妃，这里是家族的办公场地，不是什么阿猫阿狗都能进来的，你身为代监察长老，莫非连这个都不知道？”

    脸色苍白的青年，目光泛着贪婪与渴望地扫过雅妃的娇躯，当其看到雅妃抱着陆云霄的左臂之时，眼中掠过一丝浓浓的嫉妒与恼怒。

    雅妃可是他垂涎以久的女人，只是却向来对他不感冒。

    而此刻这个对他不感冒的女人，却对另一个男人，如此亲密，这让青年的心里如何忍受得了。

    嫉妒之火，已经是在他的心里熊熊燃烧了起来。

    “雷勒，我劝你嘴巴放干净点，云霄可是我们米特尔家族自己的人，你平常惹事生非，看在雷欧长老的面子上，大家懒得计较，但是你可莫要自己找死，云霄，他不是你能得罪的起的。”

    雅妃冷冷地看着雷勒，眼中带着毫不掩饰的厌恶之色。

    若是之前，以她的性子，不会说这种话，忍一忍就过去了，毕竟雷欧在米特尔家族内部的话语权比她要大，多一事不如少一事。

    但现在，有着陆云霄在身旁，这就不一样了。

    她自己可以受气，但绝不能让陆云霄受气，因为她也知道陆云霄对于米特尔家族来说意味着什么。

    更何况，陆云霄的背后是海波东和米特尔腾山，就算是得罪了雷欧，也根本无伤大雅。

    所以，雅妃第一次这么强硬的硬怼了回去。

    “呵呵，我得罪不起，真是笑话，雅妃，难怪你平时对我冷冰冰的，原来是喜欢这种青涩的少年，真是好口味，就是不知道他能不能满足你啊！”

    雷勒看了看陆云霄平静的脸庞，忍不住讥笑道。

    听到这般淫秽的话语，雅妃面无表情，但是玉手却忍不住抓紧了手掌，指甲深深地陷进了掌心之中。

    陆云霄也是双眼一眯，眼中寒光闪烁。

    瞥了雷勒一眼，陆云霄得眼中一片淡漠。

    “小子，你找死？敢用这种眼神看我？”

    看到陆云霄那让他极为不爽的眼神，青年顿时大怒，气势汹汹的叫嚣道。

    陆云霄目光微动，眼神愈发的冷淡了，但他依旧没有动弹。

    “嘁，真是个软货，雅妃，你的眼光是真的差，竟然喜欢这种小白脸，就算是少男人，也不必选这种吧。”

    看着陆云霄依旧毫无反应，雷勒不由得再次讥笑了起来。

    雅妃的脸色变得难看了不少，眼神也变得愈发冰冷起来。

    就当其想要娇喝之际，一双大手握住了她的玉手。

    “雅妃姐，我能动手吗？”陆云霄将雅妃握紧的陷进掌心的玉指一一伸展开来，语气微冷，透着丝丝冷冽之气。

    “你的话，应该可以。”雅妃微微一顿，看着陆云霄，冰冷的俏脸上浮现出一抹淡淡的微笑。

    “这种事情不是第一次了吧？”陆云霄抚摸着雅妃的玉指，若有所指地问道。

    “我一介女流，习惯了。”听出陆云霄的言外之意，雅妃眼神一凝，脸上带着丝丝娇弱与疲倦。

    身为一个女人，走到如今的位置上，她不知遭受到了多少侵扰与白眼，眼前的事情，时有发生的。

    “以后不会了。”陆云霄轻声说道。

    亲身经历了，他才知道雅妃的处境有多无力，一个二世祖都敢欺负她，何况是那些地位较高的长老和刻意打压她的竞争对手了。

    雅妃怕是每天都要看人的脸色过活吧，难怪她会有那么强的权力欲和野心，想要保护自己，她需要有足够的权力啊。

    想到了这些，之前因为雅妃怀有心思，刻意靠近的些许不满也尽数烟消云散。

    她是一个女人，一个柔弱的女人，身处如此处境之中，自然得学会保护自己，心思多也是正常之事。

    倒是也可以理解。

    而且雅妃靠近他，也没有要伤害他的意思，陆云霄念头转动，心中也就释然了。

    “云霄！”

    闻言，雅妃浑身一震，眼眶微红，同时眼底也闪过一丝喜色。

    从陆云霄的话里她感受到了一股怜惜之意，而且陆云霄这话的意思，是要做她以后得靠山吗？

    没想到还有意外之喜，原本她是能隐约感觉到陆云霄对她的些许不满和抗拒的，但现在这些情绪似乎已经完全消失不见了。

    没想到雷勒这家伙出现，还有这样的效果，让她和陆云霄的关系更进了一步，这是她所没有想到的。

    心中微动，她玉手反握，将陆云霄的手也纳入掌心之中。

    “雅妃姐，你可真会趁势而入，顺水推舟。”

    感受到雅妃的动作，陆云霄有些哭笑不得地说道。

    趁着他心存怜惜的时候，这女人又欺进了一步。

    “没办法，机会一闪而逝，姐姐可不想错过。”

    雅妃笑吟吟地说道。

    “够了，狗男女，都给我闭嘴。”

    看到雅妃和陆云霄眉目传情，雷勒顿时怒了，敢当着他的面就眉来眼去，真是可恶。

    “雅妃姐，放开吧，我去去就来。”陆云霄轻声说道。

    “对付他，你一只手不就够了吗？”雅妃语气慵懒地说道。

    “那你倒是给我一只手啊。”陆云霄翻了翻白眼，他可是两只手都被抓住了。

    “哦。”雅妃吐了吐香舌，将陆云霄的右手放开，脸上带着一丝调皮之色。

    陆云霄好笑的摇了摇头，目光微微偏转，落在了雷勒身上，顿时眸中一片冰寒刺骨。

    “说吧，想怎么死？”陆云霄淡淡吐出二字，顿时空气一阵凝固，满满的都是肃杀之气。

    ?  ?中午一章，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

