    话说辛毗现在依旧坚定的认为袁绍没死，陈曦也没有什么好办法，当然主要也是陈曦的工作重心没放在辛毗这边，不过话说回来，没怎么招降的朱灵却投降了。

    鉴于朱灵这个人确实是有些能力，陈曦想了想还是将朱灵调到了魏延的手下去做了屯长，不过魏延毕竟和朱灵交过手，虽说朱灵连战连败，但那不是因为朱灵太弱，而完全是因为对手太强。

    魏延自然大大方方的接受了朱灵这个名为屯长，实际上却相当于副官的手下。

    魏延倒没有对朱灵只坚持了一个月就投降了一事有什么特别的想法，在他的眼中良禽择木而栖本就是理所当然，何况袁绍都死了！

    更何况朱灵在确定袁绍死之前并没有屈服，而君主死之后才转投他人，魏延觉得已经算是仁至义尽了。

    当然在得知朱灵调过来，徐庶就需要调走，魏延想都没想就直接决定将朱灵调回去，结果自然不可能如魏延所愿，毕竟这本身就是参考了不少意见已经确定的事实了，怎么可能让徐庶一直跟着魏延划水。

    关平这一次虽说是算是累有功勋，但是实力也就那样，炼气成罡巅峰，已经能感受到那层壁障，死活无法突破，简单来说到了这个程度就需要和一个同等级的高手狠狠地厮杀一场，然后拼死一战，生死之间就会有可能突然突破成功了。

    当然这么玩，死的可能性也很大，关羽现在就关平这么一个儿子，虽说也知道厮杀才是最适合的手段，但是面冷心热的关羽怎么可能任由关平胡来，所以关平便被关羽抓回去了。

    每天关羽，张飞两人轮流对关平进行指点，然后打发周仓对其进行打磨，不求别的先将关平的实力给拔升到炼气成罡真正的极限，这种极限不是指内气的极限。而是招式，力量，速度的极限，然后再让关平去上战场。

    虽说这样进境缓慢一些。但是明显稳妥了很多，不过花费的时间不会太少，也就关平资源丰富，他的父亲，他的三叔。他的朋友，他爹的朋友都是内气离体，舍得这么不惜成本的投入，否则只能去战场赌生死。

    话说现在天下间有三个速成内气离体的人物了，一个是童渊，一个是勘破心境将内气纯化不分刚柔的黄忠，还有一个就是从一开始就在研究的吕布。

    不过除了童渊的方式是真正制造内气离体，黄忠的方法只能对自己的儿子使用，对于自己有着相当大的损耗，而且属于短时间没办法恢复的损耗。

    至于吕布的方式。则完全是靠着强横到极致的神和内气强行造出一个空有内气和内气离体恢复力的伪高手，这种方式造出来的高手实际上除了有一身吓人的内气可能连炼气成罡都打不过。

    更重要的是为了造了这么一个吓人的家伙，足够让吕布的整体实力下滑十分之一，这也是为什么除了给貂蝉和吕绮玲造了这一身吓人的实力之外，吕布没有继续做这种无聊的事情了。

    吕布也曾提议给高顺也造一身这样的实力，结果被高顺婉拒了，说实话人家根本看不起这样的力量，本身和陷阵营同吃同住的他，必要的时候随时都可以拥有不弱于内气离体极致的力量，何必呢？

    不过话说回来。人家童渊造出来的内气离体至少每一个根基扎实，有着进步的余地，黄忠造出来内气离体虽说对本身损耗奇大，但是出来就能打。而吕布的其实就是一个幌子，造出来的连半点战斗力都没有。

    只是人家吕布也没要求战斗力，目标就是让貂蝉和唯一的女儿免疫病患诅咒这些东西，而要说如何突破内气离体，天底下没有人比吕布更清楚了，他可是当今天下最清楚每一阶段内气离体该如何提升的人了。也是真正清楚内气离体该怎么突破的人。

    对于这些事情关羽自然不知道，要是知道的话肯定会询问一番，毕竟不管是黄忠还是童渊的方式都有借鉴的价值。

    虽说各自都有各自的弊端，但是总体而言还算不错，可惜关羽并不知道这些事情，他只能默默地用自己的青龙偃月刀来教导自己的儿子。

    作为一个出身于战乱年间，而且自己的父亲还是一个名将的关平来说生活是很艰苦的，要获得自己父亲的认可都是非常艰难的，尤其是关羽还是一个面色冷傲不善言辞的武将，关平几乎没机会获得关羽的褒扬。

    不过就算如此，关平依旧视自己的父亲为偶像，努力的学习自己父亲的韬略，武艺，可惜直到现在他依旧没有办法学会他爹的威严。

    辛宪英从甄宓那里逃开之后，就蹦蹦跳跳的去找马车准备再去看看自己的父亲，有陈曦保证，侍卫对于辛家看守的并不算是太过严密，尤其是辛宪英，基本上要溜出来反倒还需要有人特意保护。

    不过跑出来之后，辛宪英又想起了之前趴在窗口上看陈曦远去的甄宓，想了想左右辨识了一下方向便蹦蹦跳跳的朝着陈曦的方向追去。

    “死丫头！”甄宓也是眼尖，在看到辛宪英蹦跳的方向，如何会不知道对方想干什么，但是却只是愤愤的一声之后就静静的看着辛宪英的方向，微微有些期待。

    辛宪英虽说腿短，但毕竟是精力旺盛，一路小跑没多久就追到了陈曦，然后直接冲了上去。

    “哦，宪英啊，什么事？”陈曦看着扎了两根小辫子变得更加可爱的辛宪英露出了一点笑意，微微蹲下身子拍了拍辛宪英的脑袋问道。

    “陈侯说过，拍人脑袋会让被人长不高的，还告诫我不要让人拍我。”辛宪英瘪了瘪嘴说道。

    陈曦有些尴尬，然后默默地收回手，“只是看你梳的整整齐齐的，有些想弄乱罢了。”

    “我给你做鸡蛋羹，你给我讲故事好吗？”辛宪英有些扭捏的捏着手指问道。

    “你除了鸡蛋羹什么都不会做了吧。”陈曦翻了翻白眼说道，不知道为什么心情好了很多，也许是因为身边有一朵纯洁的小白花吧。(未完待续。)

