    第166章你长得还真精神

    胜卿是薛琰的字。

    虽然还没满二十岁，但在入学的头一年，他的先生就给他取了字，书院里跟他关系好的，基本上都是叫他胜卿。

    薛琰忙起身，拱手施礼：“沈老大夫。”

    薛一虎和李荷花腾的一下就站了起来，就跟火烧屁股了一样，都磕磕巴巴打招呼：“沈、沈老大夫。”

    李荷花也忙将姜月放地上。

    姜月叫了声：“伯伯。”

    对于有些年纪，又不好叫爷爷的人，她都是这么叫的。

    薛琰介绍：“这是我大哥大嫂，这是我们家月宝。”

    沈老大夫朝薛一虎李荷花笑着点点头，才望向粉雕玉琢、白白嫩嫩又十分讨喜的姜月：“你是月宝对吧？月宝，你长得还真精神。”

    “谢谢伯伯。”姜月说道。

    “嘴也甜。”沈老大夫乐呵呵补充。

    虽然不止沈老大夫这么夸过她，但姜月还是有些尴尬。

    沈老大夫又跟她说了两句，视线才又落在薛琰身上，笑道：“你们家什么时候多个这么讨喜的女宝宝了，怎么没听你说过。”

    薛琰就将事情大概说了。

    “原来是这样啊。”沈老大夫懂了。随即，笑着招呼：“都坐吧，坐吧，中午就都留在这吃饭。”

    “不不不……”薛一虎和李荷花都忙想说不用了，可因为太拘谨了，半天只能说个不字。

    “你们放松些，我不是老虎，不会吃了你们的。”沈老大夫打趣道。

    这下，气氛就轻松多了。

    薛一虎和李荷花都有些不好意思的笑了，慢慢的，虽然还拘谨，但是却好了不少。

    薛琰笑道：“我们是来找您给我大嫂诊诊脉的，午饭就不在这吃了。”

    “你大嫂怎么了？”沈老大夫立刻一副大夫的神情，视线落在了李荷花身上，不等谁回答，便摇着头，一副不认同的样子道：“太瘦了。”

    跟一根竹竿似的。

    李荷花的确瘦的跟一根竹竿似的。

    明白沈老大夫未说尽的话，姜月心里点点头。

    薛琰没急着回答什么，只是看向他大哥：“大哥你说吧。”

    “欸。”薛一虎点点头，才吞吞吐吐的说道：“我媳、媳妇是瘦。我媳妇嫁给我有四年了，还没怀上，我们来找您，就、就是为了这个。”

    说到底，他还是挺拘谨的。

    沈老大夫点点头，才道：“都去里间吧，我给她把把脉再说。”

    “欸！”薛一虎立刻应了。

    进了里间，里面有一案桌，案桌上放了脉枕等东西，这案桌是沈老大夫的诊桌，沈老大夫坐里面一方，李荷花坐在沈老大夫对面的一方。

    姜月、薛琰、薛一虎都只是站在旁边看着。

    看沈老大夫开始给他媳妇把脉了，薛一虎两只大手都不由自主地握在了一起，除了拘谨，现在更多的是紧张。

    特别紧张。

    见薛一虎紧张成这个样子，姜月和薛琰碰了下目光，都没说什么。

    沈老大夫闭着眼，细细的诊了好一会脉，才收回手，睁开眼：“是太瘦了。”随即，眼神带着点责备看向薛一虎：“你媳妇都瘦成这个样子了，你还想她能怀上，给你生个孩子？”

    (本章完)

