    时至今日，有一个问题。

    只要身处龙皇岛，食神祭坛的价值直线暴跌。

    这一个月来，白无伤狩猎的龙种不敢说多如牛毛，但也足以支撑四阶食神宝箱五十连抽。

    然而实际上，除了得到一枚「四阶食神火种」和一枚「四阶寻物罗盘」，其他的超凡食谱，他就算再心动，也没有任何一个能够在龙皇岛实现。

    没有材料。

    食谱涉及的食材大多源自超凡生物，无论是主材还是辅材，都是必不可少的关键。

    可是龙皇岛以龙种居多，外界的物种，哪怕再普通，在这里也是稀有种。

    但凡出现一头类似的，更可能是龙兽杂交，或者龙龙杂交，导致基因突变孕育的个体。

    白无伤根本找不到收集的渠道。

    要么等抽到和龙相关的食谱，要么等纯灵药、灵石混搭的食谱，不然只能希冀于概率渺茫的食神道具，甚至是食神秘术、食神天赋。

    这条成长路径，将暂时陷入无用武之地。

    这没什么，因为作为替代品，龙皇岛本身的机缘太多太多，随便获取一星半点，都是大赚特赚，可探索的空间更为广阔。

    白无伤只是没想到，继翡翠森林之后，这么快就有新的进展。

    自身服用七妙莲子，得到「固神」。

    阿宙吃下后，幸运获得最契合的「守命」，能够在损失翡翠之印，再次触发濒死，并且真的就要死亡的时候，阻挡一次致命攻击，额外得到一次生还的机会。

    这和幼生体阶段「粉红蘑菇蟹肉卷」的效果非常相似。

    不过这个效果更持久，只要还处于究极体这个阶段，只要痛下杀手的，不是超过无数段位的圣兽、神兽，「守命」都能挡住一次。

    这也是最适合小辞的效果。

    它体格脆弱，类似的自保能力弥足珍贵，意义重大。

    可惜大螳螂的气运一般，与「守命」失之交臂，再无缘分。

    最终获得的是「活力」，加速当前生命等级的成长速度，有助于大幅缩短进阶中期的时间。

    这样一来，白无伤又有压力了。

    以银河为首、苍将次席、小辞居于末尾的梯队，正在隐隐朝着究极体中期靠拢。

    但关键的问题，身为御主，他不突破，哪怕宠兽成长到位，也只能被契约的力量强行抑制等级。

    这是快乐并痛苦的事情，成为生死之外另一种压迫力，督促他奋勇前行。

    时间悄悄划过，等小兔子睡饱，再次给姬苍云安排一轮「群星闪耀」和一轮「星月洗礼」，四人团队正式上路。

    他们用了三天的时间穿过山脉，又在荒无人烟的鬼地方转悠了几天，渐渐靠近姬冉冉所在的位置。

    然而越是接近，白无伤越是加快脚程。

    姬冉冉、零、冷弥月，三人已经汇合，就剩下他了。

    可她们始终驻留在一个地方，好几天不曾动弹，显得有些不太正常。

    白无伤告诉姬苍云后，两人都有些担心。

    难道遭遇了意外，比如被群兽围困，或者被其他试炼者追杀，不得不躲避在某个阴暗角落苟延残喘，默默疗伤等待反杀的机会？

    这是最坏的结果，目前无法下定结论，等着去求证，去用肉眼辨别。

    又过了一日，白无伤领着姬苍云、武家兄弟，翻越一座山头，来到一片奇异之地。

    这里没有花花草草，没有横行的恶兽，到处都是耸立的金属柱子，轰隆隆喷吐彩色的烟雾，有种另类的壮阔感。

    “这是什么地方？”三人都很好奇。

    这些柱子有明显锻铸的痕迹，绝非自然之物。

    地面也纹丝合缝，铺满砖瓦玉石，流动着特殊的能量光泽。

    “滴！发现新的试炼者，是否进入机关龙宫？”

    随着一道咔擦咔擦的异响，一侧的石砖缓缓开裂，有一头体长百米的金属巨龙探出身子，双眼如灯，照在白无伤等人的身上。

    它很威严，气息很恐怖，但表情冰冷，口吐人言时，嘴巴一闭一合，显得很是呆滞。

    “提示，一旦进入，将参与「机关圣龙」一脉的考验，通关后获得大量龙眷之力，更有无数宝物可供探取。”

    “外来者，你们有一分钟考虑的时间。”

    等到第三句话落下时，金属巨龙一动不动，像是屹立在大地上的完美艺术品，令人叹为观止。

    “机关龙宫？机关圣龙？”

    武荒和武玄面面相觑，有点回不过味来。

    白无伤也有这种感觉。

    这似乎、大概、应该、也许是龙种的名字吧？

    可是以「机关」为名，不论是个人渠道，还是赤龙帝的知识传承，都找不到一鳞半爪的信息，完全超出情报认知。

    但！明晃晃标记的「圣龙」二字，背后代表着什么，在场的四人一清二楚。

    这个地方涉及到至尊体！难道这里有一头真正的大成圣龙吗？！

    哪怕是姬苍云也万分惊愕，略微思考后，眉头一下拧起。

    与高阶龙种扯上关系，肯定是天大的机缘。

    这是好事，也可能变成坏事。

    他们对所谓的「机关龙宫」一无所知。

    考验是怎么进行的？危险系数如何？如果中途失败，能否全身而退？

    这些都是问题，并且是摆在眼前的棘手问题。

    “前辈，是否已经有人参与考验？”

    白无伤试探着询问。

    姬冉冉等人的定位就在这里，具体状况不得而知，但是没有偏差的话，她们肯定进去了。

    “……”

    耐心等待近十秒钟，金属巨龙巍然不动，没有任何回应，也没有任何解答。

    白无伤若有所悟，认知之眼无法鉴定这头巨龙，再参照外形和细节，这恐怕是「死物」。

    某种形似龙类身躯的宝具，或者类似于傀儡的特殊存在。

    “留给我们的选择不多啊……”

    姬苍云悠悠吐出一口气，扭头回望武荒、武玄，连带着白无伤，目露探寻。

    “冉冉殿下的刺青感应，确实在这里。”白无伤肯定道。

    “既然她们进去了，我们无论如何也要冒一下险，这里有大量的龙眷之力，光这一点，就值得付诸生命去夺取！”

    “好，我们参与！”

    姬苍云不再迟疑，立即下定决心。

