    要上架了，首先感谢编辑泥鳅大佬的栽培，感谢弃天大佬（起点id@六道萝莉控）给重阳写的一版又一版诗号，感谢各位前辈一直以来的支持，感谢群里每天迫害我但是依然爱着我的狗东西们。

    本来是打算先把三阳更完，因为当时我突然发现出现了剧情空档，需要想着看中间怎么穿插点什么内容。

    就在昨天早上，大佬跟我讲今天上架，只能说心有灵犀，起码今天的剧情还算精彩。

    三阳同天的结局和剧里来了个大逆转，整体而言应该还算符合逻辑，也就差不多那样了。

    后续本来打算穿插个邪天御武当支线，后来发现这条线上有二三四五六个bug，同一条线，震寰宇系列和圣魔系列里的补丁还算能说得过去，然后加上新剧的补丁，bug直接拉满。

    就在我思考血河战役之前穿插点什么剧情的时候，昨天刚更新的玄象裂变给我一发补丁打了上来，重阳原地加身份升级，关键是还跟我后边设计的剧情能对上，属于是离谱了。

    总而言之呢，还是希望大家能支持正版，求个首订。

    后边贴个重阳目前的资料卡，只截止到三阳同天时期。

    姓名：蔺重阳

    称号：腾光灵曜，儒圣明德主事

    诗号：

    振乌腾日燃炬火，噬照参霞御儒风；灵循百转千晖过，煴光映世双曜恒。

    宇恒无尽，渺玄冥冥，独寻光明问曌世；宙常无限，苍茫昏昏，复起耀阳应天时。

    苍生多磨难，举目尽黑暗，且将儒风暖物寒；改天玄，易法制，独撑光明耀宇寰。

    性别：男

    种族：圣灵

    功体：普普通通的儒门功体.jpg

    武学：

    皇天之行：皇天之行、皇道之末、皇宇之极、皇天无上、皇天神击、皇天归一、皇天极爆、皇宇银河尘、皇道神锋、皇天列剑、皇天万剑耀乾坤

    玄晖诀：驰光飞炎、柔照缓暖、瀑曜天玄、韶阳回春、振乌吟焰、昊旸焚殃

    春秋圣卷：奕剑一阕书春秋、明乘道聿尽太虚、明心古魄昭世恒、圣道天锋立千秋、圣天渊浩蔽霜明、风鸣天象怒云扬、浪竞傲雪逐千尘；

    金鹏腾云程万里、虎啸十方山河动、仙鹤徘回天上游、神猿渐解擎书策、宝象扬蹄震乾坤、灵龟解尽留无计、麒麟间世将自天、青龙潜匿隐苍波、凤凰抟云连霄汉；

    皇世三坟?帝代五黄?重以八索?申以九丘；

    易张十翼?书标七观?诗列四始?礼正五经；

    鉴周日月?妙极机神?文成规矩?思合符契；

    儒风剑式：一剑回天、二剑藏生、三剑腾风、四剑擎武、五剑连峰

    天衣无缝、血元造生、神儒玄章、君子风、浑天宝鉴

    （技能栏持续扩张ing）

    所有物：神皇、君子之风、灵霄独幽、圣天明令

    人际关系：

    组织：德风古道

    师承：蔺天刑

    长辈：夏戡玄、命夫子、制天命、方御衡、庭三帖

    同辈：夏琰、慕灵风、非常君

    好友：尹潇深、江南春信、弥陀子、星宿一奇、玉菩提、凛牧

    黑名单：太曦神照、阎罗鬼狱、八岐邪神、黑海森狱

    

