    大浮屠王？

    陆天龙和晴儿脸色大变，同时扭头朝着前方看去。

    滚滚乌云从天边席卷而来，带着阵阵雷声。

    而下方，尘土飞扬，乌压压一片人群带着漫天杀气疾驰而来。

    最前方一人速度极快，几个起落之间，便已到了不足千米的位置。

    “不好，末日浮屠的人，竟然提前来到了！”

    陆天龙脸色一沉。

    现在已经不用多说，对面过来的，正是超级古族末日浮屠的族长，大浮屠王！

    “他们终于还是来了！”

    晴儿的眼中也闪过一丝凌厉，随后快速挥手，朝着后方比划了一个手势。

    “呜呜呜！”

    隐龙示意敌袭的警报声顿时响彻整个天空。

    接着，大长老带着隐龙众人快速出现，列战阵，迎接敌人！

    温天豪带领着战龙的兄弟们也出现，站到了队伍的最前方。

    后面的劳伦斯，药祖，美素和斗罗等人同样跑出，脸色凝重。

    所有人都知道，最终的决战，要开始了！

    “这末日浮屠，可真特么的威风！”

    等到距离近了，能够看到末日浮屠那些人清晰的身影，站在陆天龙和晴儿身后的圣狱忍不住发出一声惊叹。

    现在这边的阵容，是陆天龙和晴儿站在队伍的最前方。

    在他们两人身后，是温天豪带领的战龙兄弟。

    战龙成员身后，是隐龙的几位长老，药祖，劳伦斯，斗罗，美素，莱米，武战，纳兰腾龙等人。

    再后面，则是二百隐龙守护者，以及二百战龙军团的兄弟们。

    此时，所有人多瞪大眼睛，有些难以置信的看着从远处奔驰而来的末日浮屠的队伍。

    实在是……令人震撼！

    一人冲在最前方，身高将近两米，身体彪悍到令人恐怖的程度，充满爆炸力的肌肉高高鼓起，甚至连圣狱和罗汉这样的壮汉都要逊色不少。

    这便是大浮屠王。

    而让众人震撼的，不是大浮屠王的凶悍，而是此刻他的身下，竟然有一头坐骑！

    似虎非虎，似豹非豹，似狮非狮。

    体型同样庞大无比，身长足足超过三米，身高也将近两米，满脸凶残模样，铜铃大的眼睛之中带着一丝狰狞的血红。

    它呲牙咧嘴，露出雪白阴森的牙齿，给人一种莫名的血腥感觉。

    在这大浮屠王的身后，有六人一字排开，每一个都同样体型彪悍，浑身透着一股暴戾气息。

    而他们胯下，同样骑着坐骑，也是陆天龙等人从来没有听说过的物种，比不上大浮屠王的坐骑凶猛霸道，却也格外有气势。

    他们身后，则是将近两百人的队伍。

    每个人都面色狰狞，浑身透着一股彪悍的气息。

    他们同样带着坐骑，似马非马，好像西方神话之中的凶兽。

    二百多人远远而来，凶兽脚步踏在地面上，整个大地似乎都在颤抖。

    那扑面而来的凶悍气息，更是让陆天龙都为之动容！

    “特么的，还从来没有见过这样的场面。”

    “他们骑的那些凶兽到底是什么东西，我们竟然从来都没有见到过。”

    “是呀，那些凶兽明显是经历了严格训练，像是都已经通了灵性，训练有素，完全像是一支正规的军队！”

    温天豪等人低声发出惊叹。

    末日浮屠这些人的出场方式实在太震撼。

    别的不说，光是这二百多头凶兽，若是普通人见到，恐怕就会被吓个半死！

    “应该是末日浮屠专门驯化出来的凶兽坐骑。”

    “我曾经在一些古籍上看到过，传说有些超级古族驯化的凶兽，可飞天遁地，实力强悍无比。”

    “当然，那可能只是传说，但现在这末日浮屠的凶兽坐骑，战斗力恐怕也不容小觑。”

    身后的大长老快速低声说了几句。

    大千世界无奇不有，有许许多多普通人没见过的景色，没听过的故事，自然也有没有见过的凶兽。

    “恩。”

    陆天龙点点头，对大长老的提醒放在心上，待会儿不但要提防末日浮屠的这些人，更要提防他们的凶兽。

    “几个月前在非洲，我们都曾经经历过兽潮的冲击。”

    “那对黑姑娘双胞胎所在的部落，就拥有御兽的能力，所以末日浮屠有这样的能力，也不足为奇，只要小心便可。”

    陆天龙淡淡开口，算是宽慰众人。

    旁边众人明显轻松不少。

    当初在非洲，陆天龙可是曾今带着苏凌月那群丫头，骑着狮子老虎大象那些凶猛的野兽去逛草原的。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    随着阵阵震耳欲聋的凶兽铁蹄踏地的声音，大浮屠王终于带领着他的手下，到达了距离陆天龙等人不足二十米的地方。

    那些凶兽果然训练有素，大浮屠王一摆手，整个队伍几乎是在同时停下。

    那些凶残的凶兽，也再没有半点声音发出，只是呲牙咧嘴盯着不远处的陆天龙等人，满脸狰狞似乎想要冲上去将他们撕碎。

    “陆天龙！”

    大浮屠王居高临下，死死盯着队伍最前面的陆天龙身上，而后又在晴儿的身上扫了一眼。

    双眼之中便是掩饰不住的凶残。

    “我儿哈雷，便是死在你们两个人的手里？”

    “是呀！”

    陆天龙微微仰头，淡淡笑着点头。

    他也是昨天从那鬼脸罗刹男的嘴里，才知道哈雷王子的真正身份，竟然是末日浮屠的少主。

    也就是这大浮屠王的儿子。

    “他学艺不精，还出来乱蹦跶。”

    “我觉得他这么做，实在是给你们末日浮屠丢人。”

    “本来只想稍微教训他一下的，可没想到，他那么不经打，竟然没几下就死了，真是遗憾。”

    陆天龙叹一口气，似乎很惋惜道。

    “……”

    旁边众人无语。

    哈雷王子都被他打死了，这家伙还说的这么理所当然，身边还嘲讽了末日浮屠一下，这张嘴真是欠抽的不要不要的。

    “混蛋！”

    果然，对面大浮屠王暴跳如雷。

    他身上一股煞气爆射而出，身下坐骑更是发出一声嘶吼。

    “我不跟你们废话。”

    大浮屠王目不转睛死死盯着陆天龙。

    “今天你们这里的所有人，都，得，死！”

    他几乎是一字一句说出最后三个字，完全就是从牙齿缝里面挤出来的。

    可见心中恨意已经到达一个滔天程度。

    “都得死？你以为我们都像是你那没出息的儿子一样呀。”

    “以为骑着几头小猫小狗一样的杂种过来就了不起？”

    陆天龙耸耸肩，对于大浮屠王的威胁似乎并不在意。

    旁边众人看向陆天龙的眼神之中满满都是钦佩，面对对方如此强势的态度，面对超级古族末日浮屠的族长大浮屠王，他竟然还能保持如此轻松。

    当真了不起！

    但众人也都明白陆天龙的心思。

    现在与末日浮屠的战斗已经不可避免。

    现在哪怕就算是跪地求饶，大浮屠王也绝对不会轻易放过这些人。

    既然如此，何必委曲求全！

    “吼！”

    “该死的家伙，末日浮屠骑士军，给我……”

    大浮屠王脾气暴躁，一言不合就要开打。

    几乎马上就要下令，要身后的末日浮屠骑士军，直接发动冲击！

    可就在此时，右侧远方突然传来一阵轰隆隆声响。

    大浮屠王也不得不停止命令，跟着所有人一起扭头朝着那边看去。

    “幽灵帝君在此。”

    一声男音遥遥传来，数道身影出现，接着便是乌压压的身影朝着这边疾驰而来。

    “是幽灵一脉的人！”

    旁边晴儿压低声音，快速对陆天龙道，声音之中更多了一丝担忧和警惕。

    “恩。”

    陆天龙点点头，他已经看清，那边队伍最前方的，是一个看上去三四十岁的中年男人，应该正是幽灵一脉的幽灵帝君。

    在他身后，仅剩的两个幽灵帝卫跟随，再后面，则是幽灵一脉将近二百精英手下。

    “还有我！”

    不等他们冲到近前，在众人左侧，又是一声怒喝响起。

    紧接着，蛮夷邪帝出现，在他身后，赫然再次出现了一支蛮夷铁甲军。

    只不过这回数量比较少，约莫五十人左右。

    很快，幽灵一脉和蛮夷部落的人员全都冲到了近前，在距离陆天龙等人二十米左右的距离停下。

    “这回可热闹了。”

    陆天龙微微眯着眼睛，目光从面前这三支队伍身上扫过。

    最右侧，幽灵一脉族长幽灵帝君率领的将近二百人，虎视眈眈。

    中路，末日浮屠大浮屠王带领的末日浮屠骑士军，凶残霸道。

    左侧，则是蛮夷部落蛮夷邪帝带领的蛮夷铁甲军，冷酷而嗜血！

    “天龙，我们这回有些麻烦了，必须马上想办法。”

    晴儿不由自主握紧拳头。

    在他身后的温天豪等人，脸色之中也是稍微露出一些惊恐。

    后面的众人更不必说，面前的三支队伍，就仿佛三座大山，死死压在了他们的心口上，让他们的呼吸都感觉无比的困难。

    这可是三大超级古族，而且全都是由族长亲自带领！

    除了蛮夷邪帝的实力稍弱，幽灵帝君和大浮屠王，那可都是几乎可以和隐龙龙皇相媲美的狠角色！

    “老大，我们怎么办？”

    身后温天豪死死咬牙，低声问道。

    “怎么办？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “还是那句话，不服咱就干，干到他们服气，或者，我们倒下为止！“

