 这是妖族生灵穷尽一生追求的方向。

也是他们进化的本能，亘古不变的事实。

左无双突破后，轻吐一口浊气，苦笑：“这种东西，还真是可怕啊！”

“星空修士已经在行动了！”

苏洛开启重瞳，一眼千里，仿佛看到那些星空修士，如今在野外的战斗。

很明显，星空修士更是明白，这就是一桩机缘！千年难遇的机缘！晶体化的仙道之晶，可比截取星球天道还要难得。

苏洛轻声道：“传我命令，平乱军将士，可以单独出去磨砺自身，校盟子弟自行选择！”

一句话透露苏洛的态度，似乎鼓励武者外出磨砺自身。

如今的五荒，处处充满危险，同时也遍地机缘。

就在中荒城外，远方天空云层中，一团长达千米的黑云，虎视眈眈的盯着中荒城。

里面隐藏着一头帝级妖兽，是一头大鹏！赤翼大鹏！他早就到了，一直在盯着这里，似乎感受左无双的气息，隐隐有着几分忌惮。

可是他至今不肯走，是因为感受到仙道之晶的气息，还看到左无双一口气吃了两枚。

顿时，他按耐不住了，赤红双翼展开，遮天蔽日，凶戾无比，悍然杀了过来。

赤翼大鹏双爪如金钩，速度之快，带起飓风，向下杀来。

苏洛背负双手，瞥了一眼。

左无双选择出手，一念间，剑意外涌，周围草木全部唰的笔直，仿佛草木为剑！下一刻，绿叶外涌而起，竟然全部化剑。

万剑如潮，卷向赤翼大鹏。

这等攻击力，皇级生灵都得死。

可是赤翼大鹏双翼如精铁，发出叮叮咣当的声音，虽然吃痛，可是没有负伤，更加凶狠落下爪子。

左无双皱眉，没想到这头帝级妖兽这么难缠。

背负双手的苏洛，轻笑：“融合了仙道之晶，让他肉身无惧帝兵，这等剑意能挡住，不在情理之中！”

言罢。

苏洛身后，浮现一把黑色长剑。

剑长三尺，正是黑煞剑，一念间冲向天空。

赤翼大鹏闪过不屑之色，爪子悍然抓去。

结果没有精铁交鸣声，黑煞剑轻易斩掉其利爪，惹得赤翼大鹏发出痛苦戾鸣。

下一刻，黑煞剑破腹进入体内。

里面发出叮当脆响！那是钉在了仙道之晶上面，黑煞剑外放杀气，瞬间让这赤翼大鹏，哀鸣折翼了，庞大身躯掉落在地面上。

苏洛意欲杀了他，不过五荒正值多事之秋，若是能收服这家伙，未尝不是一个臂助，能帮忙守护中荒城。

苏洛左手微动，眉心九节青莲浮现，构建精神力平台，让赤翼大鹏落在上面。

“你可愿臣服，作为中荒城守护兽？”

苏洛淡然询问。

这个问题的答案，关乎赤翼大鹏的生死。

赤翼大鹏有些惊惧，腹部的剧痛，让他哀鸣不止。

最终，在死亡的威胁下，他选择了臣服。

他口吐一枚血红色帝丹，浮现在苏洛面前。

苏洛指间微动，打入一道精神力，但凡赤翼大鹏有任何疑心，就能瞬间击溃妖丹，让他陨落！紧接着黑煞剑飞出，落在苏洛身边，环绕着消失不见。

赤翼大鹏的臣服，让苏洛轻轻点头，让他居住在城中心，今后守护中荒城。

一尊妖帝守护这里，加上左无双，倒是不用过于担心这里的安危。

左无双询问：“洛帅打算出去吗？”

“先前在黑海闭关三年，修为增长并不明显，我出去收集一些仙道之晶，炼制些丹药！”

苏洛说完，白衣飞舞，已经消失不见。

左无双苦笑着，有几分无奈。

三年时间，从帝境一重天晋级六重天，这等进度已经很恐怖了。

三年堪比普通武者六百年时间。

这还叫修为增长不明显？

而且左无双更知道，苏洛体内还修炼一种特殊道，远比气血武道更加恐怖，至于是什么修炼道，除了苏洛没有第二个人知道。

就是五虎都不了解，只知道这条道极其恐怖，修炼之法极其霸道。

据闻是补天诀！这片修炼法，若是天地归于寂无，没有灵石，就可以汲取万族之力在修炼，还可以吸收星空之力，阴阳之力！的确恐怖的吓人！苏洛想要以仙道之晶炼丹，的确是真的。

仙道之晶，是最纯粹的大道力量，混入丹药中炼制，若是能炼制出道级丹药，绝对能让修为猛增。

中荒城中的校盟子弟，几乎都离城出去磨砺自身，也想得到仙道之晶，这对他们都有大用！白长魂等十大境主，也参与这场妖族大变当中，抢夺仙道之晶。

还有苏北衡，以及苏水等人，全部都下来了。

苏洛离开中荒城，感受到一股熟悉气息，现身淡笑：“宁冠王，又见面了！”

“原来是洛帅！”

宁昊已经知道苏洛身份，这个星球当时第一强者。

不过看他要去的方向，应该是中荒城。

宁昊解释：“五荒生变，中原分校的人，全部撤回中荒城，我正要过去看看！”

“加不加入中原分校已经不重要，如今仙道之晶散落五荒，就是一桩机缘！”

苏洛弹指淡笑间，瞥向东方，有人开启了帝战。

宁昊也察觉到了，轻笑：“不急于这一刻，仙躯的八千里仙道晶体化，碎片散落五荒，数量之多，如同繁星，想要得到并不难！”

以七冠王宁昊的实力，想要收集这些东西轻而易举。

因为放眼五荒，纵然妖帝辈出，可是想要战胜宁昊，无疑是痴心说梦！能登上万族榜的天骄人物，本身就具有越阶挑战的能力。

所以宁昊面对开天境修士，也是完全不惧怕。

苏洛微微点头，闪身来到东边八百里。

宁昊前往中荒城，想要加入中原分校，必须找到上官秋云这个校长。

苏洛站在半空，看着眼前开启的帝战。

赫然是一头双头猛虎，与一株柳树的大战。

柳树高达五百米，纸条蔓延，韧性极为可怕，抽在空中，隐隐响起爆鸣声，让双头猛虎咆哮不止。

两尊生灵，无一例外，都是强悍的帝级人物！ 