    “当然你也不必担忧什么，除了恶魔果实还有许多其他变强的路子，像体术和剑术之类的，等你走上伟大航路就会发现这世界太广阔，有许许多多不依靠恶魔果实就无比强大的例子。”

    巴特见艾斯有些烦闷，安慰道。

    “你懂得真多呢，巴特，要是你能够加入我的海贼团就好。”

    艾斯目光灼灼的望着巴特，眼神中流露出渴望的神情，有这样强大的同伴，旅途一定会很安心的。

    “不过，我也知道，像你这样的人是不会愿意屈居人下的，真可惜。”

    没等巴特开口，艾斯就首先明了他的心意。

    这大海上越是强者，越是骄傲，都是愿意自己做老大的主，巴特也不例外。

     两人正聊着，镇长带着小凯琳过来了。

    眼眶红肿的小女孩向艾斯鞠了一躬，“谢谢你救了我。”

    “对不起了，艾斯先生，我们原本以为你是和那群前来劫掠的海贼一伙的。”

    镇长也亲自向艾斯道歉，他从居民那里了解到是艾斯救了他们。

    “啊，小事情，没事啦，但是你以后千万不要再去挑衅海贼了。”

    艾斯说道，他也很惊讶，一个小姑凉居然疯狗一样想杀海贼。

    “诶，这也不能怪她。”

    镇长慈爱的摸了摸咬紧嘴唇，眼睛圆睁不让自己哭出来的小凯琳。

    “这孩子的母亲前些日子被海贼掳走了，父亲也被打伤，所以她才这么痛恨海贼。”

    镇长叹息道。

    “掳走了，救不回来了吗？这附近没有海军吗？”

    艾斯骨子里是个温柔的人，加上他自己就是个孤儿，对此事十分关心。

    “因为被抓的人不少，海军也很重视，知道情况后请求上级支援特地清剿了一遍海贼，虽然打垮了那个海贼团，那些海贼也抓的抓，逃得逃，但是人却没救出来。

    他们都被当做奴隶卖掉了，据说是卖给东海某个地下势力，海军也没查到头绪，只知道收购奴隶的代理人叫口袋。”

    镇长说道。

    “他是在什么地方收购的，这个总能从被俘虏的海贼口中问到吧？”

    艾斯接着追问。

    “他们都是用船交易，从来没有固定的地方，所以才海军才难找啊。”

    镇长觉得有些诧异，艾斯先生完全不像海贼呢，好温和，好热心。

    “可恶，要是知道地方，就可以去救人了！”

    闻言小凯琳的眼中忽然放出些许光亮，但是转瞬就黯淡了下去，是啊，知道位置人家才愿意去救人，不知道位置怎么救呢。

    “算了，不提这件事情，为了感谢你们拯救了镇子，请让我们好好招待一下你们，同时邀请你们参加三天后的焰火大会！”

    这本来是一件高兴的事情，但是在场的其他人显然兴致都不高，虽然这里没人会自诩为好人，但是看到一个小女孩失去了母亲还是会同样伤感。

    “烟火大会的话就算了，不过还请送我们一些镇子里产出的焰火，多来点大个的，作为回报，也许我能够帮你们救回那些被掳走的居民们。

    只要他们还在东海。”

    巴特笑着说道，他不是善心没地方发，只是对他来说这不过是多跑一段路的事情，没什么大不了的。

    “真的吗？谢谢剑士先生。”

    小凯琳一跃而起抱住了巴特的大腿，眼中充满了希望的神情，东海最强的赏金猎人说自己有办法，那一定是有办法。

    “你知道那些居民在哪？”

    艾斯诧异道。

    “不知道，但是我可以查到，毕竟地下世界销赃的地方并不多，奴隶也是要被贩卖出去的，而且就算是用船交易，距离也不会太远，查一查这附近有哪些地下世界的聚集地就行了。

    这对一般人而言很难查到，但是我是赏金猎人，对这方面有些了解。”

    “那就摆脱了去，请您务必救出居民们，这是我们全镇人的请求，作为汇报，您无论要多少酬金，我们都会尽力凑齐！”

    镇长郑重的说道。

    “不错嘛，巴特，你这家伙还真是厉害，我越来越想拉你上船了。”

    艾斯大笑着拍打着巴特的肩膀，觉得他非常可靠。

    ......

    巴特和艾斯最终决定一起上路，两人都存了帮助一下小凯琳的想法，作为报酬巴特和艾斯两人得到了许多焰火。

    钱自然是没拿的，巴特暂时不缺，艾斯到是缺钱，只是他不肯拿镇子上的一分钱。

    时间紧迫，两人在居民的千恩万谢中匆匆上路了。

    不过在离开之前，巴特掏出电话虫打了个电话。

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    阿拉巴斯坦的某间隐秘的办公室内，正在休憩的克洛克达尔被吵醒。

    “找我有什么事情？”

    低沉冰冷的声音响起，他还是一如既往的不近人情。

    “帮我查个人，是东海地下世界的一个奴隶贸易代理人，名叫口袋，找到他在哪，属于哪家势力。”

    “别忘了我还不是你的部下。”

    克洛克达尔寒声道，言语间有些愤怒。

    “很快就是了。”

    巴特笑着说道。

    克洛克达尔沉默了一下，“查到了我会通知你。”

    “这还差不多，幸好克洛克达尔临走前留过联系方式，不然这事还真的有些麻烦，有这么个部下真省心啊。”

    巴特感叹道。

    ......

    东海某处的地下卖场中，巴特与艾斯等人化妆潜入。

    在地下卖场的后台货仓中，巴特和艾斯等人大开眼界。

    火枪、丹药、珠宝、药物、奴隶，这里应有尽有，只有你想不到的，没有这里不敢卖的，根据巴特等人得到的消息，这里甚至有恶魔果实售卖。

    不过极少极少就是，一般就算是有恶魔果实，也只会在这里停留一下，然后被专人送往新世界卖个大价钱，在这里鲜少能够有人买得起动辄价格上亿的恶魔果实。

    现在巴特等人正在奴隶区，准备根据居民们提供的照片画像找人。

    “呦，你们好啊。”

    艾斯光明正大的出现在奴隶区当中，吸引了所有看守者的视线，不等他们叫喊出声，艾斯眼睛一瞪，一股无形的震慑力席卷全场，所有看守者在一瞬间就被放倒。

    霸王色的霸气，真让人眼馋。

    巴特艳羡的望着一脸风轻云淡的艾斯，什么时候他也能觉醒个霸王色霸气，要知道艾斯这家伙可是十岁就觉醒了，不愧是海贼王的后裔。

