    满皓点点头，感激的对女医生说道：“您就是蒙院长吧，感谢您的帮助。这么晚了，还让您亲自过来给我母亲安排病房，真的太感谢您了。”

    蒙院长笑呵呵的说：“别客气，你是含冰的朋友。我也算是你的长辈，顺手帮个忙而已。小伙子你和含冰认识多久了？”

    满皓一头汗，发觉屋里的人都盯着自己，连病床上的母亲，也用奇怪的眼神看着他。

    满皓老脸一红尴尬的说：“我们刚刚认识，就是普通朋友。蒙院长您可别拿我开玩笑啊。”

    蒙院长才不信他的话呢，这么多年来含冰那丫头可没跟自己开过口说要给谁安排病房。那个面冷心热的丫头不是一直不爱张罗帮人忙的事情么？那丫头总算不那么认死理了。

    蒙院长继续说道：“让你母亲休息一会儿，现在不适合耗费精力，你就在外间等着吧。这里我们安排有人看护。”

    满皓点点头，看着母亲的脸色尚可，也就渐渐的放下心来。叮嘱母亲好好休息，便领着梁红随蒙院长出了房间。

    外间里，蒙院长和满皓坐在沙发上。

    蒙院长指着另一个房门说道：“那里有一间房，家属可以在那边休息。”

    蒙院长看了满皓一阵子，叹了口气说道：“你母亲的病情你应该是知道吧，我们现在也只能保守治疗。小伙子你要有思想准备啊。”

    蒙院长第一面见到满皓的时候就觉得很亲切，彷佛这个小伙子曾经在哪里见过一般。于是也就把他当作子侄一样的对待。

    听了蒙院长的话，满皓点点头，嘴里感谢着，心中却是一动。

    “蒙院长，您这个姓可不多见啊。我有一个朋友也跟你同一个姓，不知道您认识不？”

    “哦？你说说你那个朋友叫什么？”

    满皓回忆了一下说道：“蒙爱军，大概二十二三岁吧。”

    蒙院长轻轻的笑了一声：“小军是我侄子啊。”

    满皓不由得心里感叹世界还真小，不过这个蒙家到底是干啥的，好像又有钱又有势的样子。

    满皓也说起当时在潘家园卖了一对儿核桃的事情。那对儿核桃倒是很出彩，蒙院长夸奖了一番，说家里老爷子看到核桃很开心。

    蒙院长越看满皓越顺眼，不由自主的说：“既然你是小军的朋友，你也跟他一样，叫我小姑怎么样？”

    满皓心中对蒙院长充满了感激，当即叫了一声“小姑”。

    蒙院长心里莫名的升起了舐犊之情。她拉着满皓唠起家常来，满皓也懵懵懂懂的回答着。

    她觉得这满皓这眉眼脸型倒是有点儿像自己的家里的几个哥哥年轻时候样子。一想到这里，蒙院长有些激动。

    那群医生纷纷腹诽。她们没有得到吩咐，也不能私自离开，但是听人家聊这些家常也是很尴尬，听也不是不听也不是。

    一直聊了二十多分钟，蒙院长才发觉不妥。

    她尴尬的说：“今天见到小皓，小姑很高兴。居然忘了时间，记着小姑的电话，有事就找我。”说完就领着一群医生离去。

    见到人都走了，吴娜和梁红都来到沙发前坐下。

    满皓详细的问了今天的经过，感激的对着两人说道：“真是多亏了你们两个，要是没你们的话。我妈一个人在家，非得出大事不可。”

    梁红连忙摆手表示不用谢。

    吴娜则是看着满皓说：“小皓哥，今天到底是怎么回事，警察怎么把你带走了，现在没事了吧？”

    “没事了。”随后满皓有选择的讲述了今天发生的事情，听得吴娜梁红两人一阵阵的后怕。

    吴娜说：“你那个同学真是坏人，还诬陷你。咱们可不能这么算了。”满皓没提郭凯名字。

    梁红点点头，帮腔道：“这个人这么坏，会遭报应的。”

    满皓神色坚定的说：“肯定不能这么算了，总有一天我会跟他新账老账一起算的。”

    “时间也太晚了。梁姐你带着娜娜先回家休息吧，这里我照看着就行。”

    梁红说：“还是我在这里照顾着吧。你在公安局也折腾了一晚上，肯定累了。”

    吴娜也说让满皓回去休息。

    满皓摇摇头说：“梁姐，你比我心细。你晚上回去好好休息，明天白天再来接我的班。这样咱俩轮番照顾，总比都熬在这边强。还有梁姐你明天熬点老参汤带过来，这样她就不会断顿了。今晚要是我回去了，你明天还得来回折腾。”

    梁红一听，也是这个道理，便不再坚持。

    吴娜还要再说什么，满皓板着脸说：“你也赶紧回家休息，明天还得上班呢。小心你实习期过了，不给你转正。”

    吴娜吐了吐舌头，装做委委屈屈的答应了。

    把两人送上出租车，当着司机的面记下了车号，叮嘱俩人到家要报平安。

    满皓轻轻的推开里屋门，见刘秀慧没睡觉，就轻轻进去，给母亲捶腿捏胳膊。

    刘秀慧着急儿子去公安局的事情，满皓就避重就轻的说了是一场误会，现在误会澄清自己自然就出来了。

    刘秀慧放下心中的担忧，渐渐的睡去。

    满皓走到客厅的阳台上，点起一根软白沙抽了起来。

    今天没有风，手中的软白沙腾起的烟，缓缓的向上空飘去，很快就汇入雾霾中消失不见。

    他觉得手里的烟像极了人生，发出光和热以后就越来越短，腾起的烟也终将消失不见，就像是人在世间的足迹，最终不存。

    ......

    清晨，一缕阳光透过雾霾射入病房。

    满皓结束了一夜的修炼《冰火玄功》与一小时的无极桩的练习。

    这一夜的修炼，满皓心无旁骛，进境也是不错。

    只是护理人员与护士进出过几次房间，看到满皓盘腿坐在地上觉得非常奇怪。不过她们倒是都没有打扰到满皓。

    满皓洗了一把脸，就走进母亲的病房，搬了把椅子坐在母亲床前。

    刘秀慧已经醒来一会儿了，抽了血等待结果出来。病床旁的架子上挂着营养液，昨晚蒙院长检查完刘秀慧的情况，当时就表示病人身体状况不理想，需要加强营养。

    癌细胞会跟身体正常细胞抢夺养分，刘秀慧这几天越来越瘦。黯淡的皮肤紧贴在骨头上，颧骨高高的耸起。

    由于满皓的平安回来，昨晚刘秀慧休息的还不错，精神状态也算勉强。满皓轻轻的给母亲捏着胳膊，陪着母亲聊天。

    问起唐嫣然来，满皓自然说了她最近要忙着毕业论文的事情。刘秀慧也为自己儿子能找一个燕大博士做女朋友而感到自豪。

    刘秀慧自然少不了又是叮嘱一番，让自己儿子对人家姑娘好点儿，平时多关心一下什么的。

    母子聊了一阵子，蒙院长就来查房了，照例带着几个大夫一起。呼呼啦啦的站了半屋子，满皓马上起身亲热的叫了一声：“小姑，您坐这里。”

    刘秀慧莫名其妙的看看儿子和蒙院长。

    蒙院长倒是没推辞，坐在满皓让出的椅子上。腰板笔直，虽然已经五十岁的年纪，配上一身军装，倒也英姿飒爽。

    蒙院长微笑着看着刘秀慧：“我看您比我大几岁，我就叫您一声刘姐。小皓跟我侄子是朋友，他也就跟着一起叫我声小姑。小皓这孩子不错，我挺喜欢的。”

    刘秀慧惊喜的看着蒙院长，挣扎着就要坐起。蒙院长连忙摆手示意让她休息。

    看着蒙院长不像是在说客气话，刘秀慧能看得出来面前的这个女首长挺喜欢自家儿子的。将来自己不在了，儿子在燕京也算有个人能帮衬着了。

    当下刘秀慧也是精神为之一振，内心高兴不已。

    蒙院长轻声问道：“刘姐，今天身体感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    刘秀慧点着头连忙答道：“好，好。昨晚睡的踏实，现在感觉好了很多，让蒙院长费心了。”神色间带着似恭敬似亲切的意味。

    “小皓，你给你小姑倒水。”刘秀慧转头吩咐道。

    蒙院长摆摆手：“刘姐，我坐不住的。给您查完房，我还有会要开。”说着朝身后一伸手。

    身后人群中一位上校衔的医生递过来一份检查报告。蒙院长低头翻看了起来，看了足足五分钟，病房内非常安静，只有检查仪器偶尔发出“嘀嘀”的声响。

    其实不用看结果，蒙院长都知道刘秀慧的病情已经非常严重了。人瘦到这种程度，基本上只能等待最后的时光了。

    蒙院长对着满皓说：“小皓，你要注意给你母亲加强营养。现在看检查数据显示营养不足，身体的免疫力不够。现在肺部有炎症，呼吸道也有炎症。”

    蒙院长对身后的一名拿着纸笔的大夫吩咐着用药的注意事项，屋里只剩下纸笔摩擦的声音。

    “蒙院长，我什么时候能出院啊。还是想住在家里？”

    蒙院长微笑着安慰刘秀慧：“两三天消炎以后就能出院，放心吧。”

