    和李岩接触得越久，苏娅越觉得自己看不透这个人，浑身像是笼罩着一层迷雾。

    都说成功人士往往存在和常人不同的地方，李岩的独特之处也太多了点，有时候突然想到买一大堆火锅料，有时一口气买数百件家电，让人实在摸不着头脑。

    最离奇的是，这些东西不知何时都被李岩处理掉，那些电器就算了，火锅料难道都被他自己一个人吃光？

    类似的情况不止一次两次，苏娅着实想不明白，现在也见怪不怪了。

    一批奶酪腊肠送到地府，老铁们兴高采烈开始制作美食，发挥自主创造力，做出各式各样的披萨。

    孟婆用阴魂鱼做了口味独特的鱼肉披萨，给李岩送来一块，香气在整个房间弥漫开。

    李岩正准备开吃，手机铃声突兀响起，一看来电显示是尹筱雅的手机号码。

    刚接电话，就听尹筱雅声音甜美说道：“我在锦江小区门口，快出来接我！”

    李岩走到阳台往窗外瞧了瞧，果真看到尹筱雅拿着手机站在大门口，急忙快步跑下楼去接她。

    这是尹筱雅头一次到李岩住处，心里保持高度好奇，一进门就左顾右盼。

    闻到陌生人的味道，几只狗崽立马围了过来，绕着尹筱雅身边打转。

    它们智商不低，判断得出尹筱雅是友非敌，因此没有拼命叫唤，只是满眼好奇看着她。

    “你怎么养了这么多宠物？！”

    尹筱雅一脸惊喜，蹲下了逗逗这个，再摸摸那个，心都快被萌化了。

    “这个是小白，那个是小黑，最左边的是小灰，另外三只泰迪你叫阿大阿二阿三就行。”李岩言简意赅介绍道。

    闻言，尹筱雅顿时满头黑线，这取的都是什么鬼名字，也太随意了，对不起它们萌萌哒的长相。

    轻轻抚摸着小黑和小灰，尹筱雅爱不释手道：“我小时候也养过狗，怎么都养不成这么胖？这样的小狗最可爱了！”

    “别管这几个吃货，我带你参观一下我家。”李岩转移话题说道。

    恋恋不舍放开两只狗崽，尹筱雅在大厅四处走走，最后停在一幅画面前，忍不住哈哈大笑。

    “怎么啦？”李岩走过来问道。

    或许是觉得自己笑得太大声，尹筱雅一手捂着嘴，另一手指着墙上的画笑道：“这是你自己画的吧，竟然好意思落款唐寅（唐伯虎），他那个年代怎么可能有冰淇淋！”

    李岩看了看墙上挂的画作，很快就回忆起来，那次给阴间送了一批冰淇淋和冰棒，唐伯虎作为回报，送了他一幅画，画的就是一根冰淇淋。

    “不过说真的，以前没发现你有绘画天赋，画的还挺好看，不比一些美术生差！”尹筱雅品头论足说道。

    李岩讪讪一笑，没有解释什么，难不成说这幅画是唐伯虎魂魄画的？

    靠近房间门口时，尹筱雅鼻子微微抽动，好奇问道：“什么东西这么香，你房间里藏了什么好吃的？”

    李岩把鱼肉披萨端出来：“刚出炉的披萨，弄一块给你尝尝。”

    女孩子最注意身材，生怕多吃一点长肉，尹筱雅本想婉拒，可一闻到那股扑鼻的香气，忍不住动了动喉咙，手不受控制的伸了出去。

    把披萨放在嘴里咬了一小口，脸上满是享受的表情，尹筱雅食指大开，三两下就将整块披萨咽进肚子。

    “要不要再来一块？”李岩问道。

    “反正已经吃了一块，再吃一块也没什么，晚饭少吃点就行……”

    在心里自我安慰一句，尹筱雅接过第二块，然后是第三块，第四块，看得李岩瞠目结舌。

    这可是十二寸的披萨啊，尹筱雅一个人就吃完一半，以后谁要是再说女孩子饭量小，李岩一定狠狠扇他一个大嘴巴子！

    意识到自己大吃大喝不太妥当，尹筱雅尴尬一笑，昧着良心说道：“今天一整天都没吃东西，所以肚子有点饿，平时我吃不了这么多的。”

    李岩也昧着良心说道：“明白明白，我知道你饭量一直很小。”

    尹筱雅认真点点头：“没错，我吃不了多少，不用担心会把你吃穷。”

    “对了，你今天过来，不会就只是想看一看我的房子吧？”李岩疑惑问道。

    “过来检查一下，你有没有背着我金屋藏娇。”尹筱雅昂着小脑袋，突然噗嗤笑出来：“其实就是想叫你一起去吃糕点，我知道有一家店糕点做得非常好，叫你一起过去尝尝。”

    李岩目光下意识看向她的肚子，惊讶问道：“你还能吃得进去？”

    话音一落，他就知道自己说错话了，急忙干笑解释道：“我的意思是，就该多吃点，不然饿坏了咋办。”

    走出锦江小区，尹筱雅带着李岩到了斜对面的杏园轩，这才知道她说的糕点店是指这家。

    许久没关注杏园轩，看到店里糕点种类比上次更多，生意也有明显起色，李岩很是满意。

    他忽然想到还有好几种糕点做法没有传授给冯铮，都是传承自董小宛。

    那些方法掌控在手里没有半点用处，还不如传给冯铮父子，让更多人品尝到美味的传统华夏糕点。

    “听说这是一家百年老品牌，不仅西式糕点做的好吃，传统糕点更是一绝，是杏园轩的特色。”尹筱雅轻声介绍道。

    门店店员已经换人，因此没人知道李岩是杏园轩的股东，和招待普通顾客一样招待他。

    拉着李岩走到玻璃柜前，尹筱雅指着柜子里的红豆糕笑道：“咱们运气不错，我最喜欢的就是这种红豆糕，刚好剩两块，咱们一人一块。”

    等服务员把糕点装到盘子里，尹筱雅正准备端起盘子，一个打扮颇为时尚的女孩匆匆跑进来喊道：“等一下，这两块红豆糕能不能转卖给我，我出双倍价钱！”

    难得和李岩一起来品尝糕点，尹筱雅当然不会答应，直接拒绝道：“抱歉，我不想卖。”

    时尚女孩眉头一皱，当即说道：“那我出四倍价钱，这回总可以了吧？”

    尹筱雅依然摇头，果决道：“不管出多少我都不想转卖，你想吃的话，去其他门店买吧。”

    “四倍你还不满意，做人不能太贪心了！”时尚女孩有些恼怒，转向柜台服务员说道：“那两块红豆糕我要了，不能卖给她！”

    女柜员很是为难道：“可……可是已经卖给这位小姐了呀……”

    “不是还没付账吗，钱货没两清交易就不算完成。”女孩傲慢掏出手机说道：“我爸是杏园轩的股东，换而言之，我也是这里的老板，卖给谁我说了算！”

    尹筱雅一听顿时急了：“你这人怎么这样，先来后到的规矩懂不懂，就算你爸是股东，也不能随便乱来吧！”

    女孩优越感十足道：“我爸是股东，因此我的话就是规矩，本来我想出四倍价格，你还能得到赔偿，现在一毛钱都拿不到，谁让你贪心不足。”

    尹筱雅还想说什么，被李岩制止，看着女孩淡淡问道：“你口口声声说你爸是杏园轩股东，我倒想问问，你爸是哪位？”

    时尚女孩白了他一眼，语气不爽道：“我凭什么告诉你？”

    “因为我也是杏园轩的股东，没记错的话，我拥有杏园轩百分之三十的股份。”李岩面含笑意说道。

    一旁的尹筱雅不禁一愣，她只知道假滋味和岩石药业是李岩的产业，不知道他还入股了其他公司。

    女孩还不太相信，冷笑道：“你有杏园轩百分之三十股份？吹牛也不打草稿！”

    李岩懒得和她争辩，让服务员把店长叫出来。

