    彩鸾灵舫，因延圣龙王之事，船内气氛低迷。

    傅玄星、周潇和瑾仙娥望着伏家众人。伏向风望风探路，伏鹤一研究航向，伏衡华打坐炼气。

    看起来都很正常。

    “师叔，咱们刚才是不是说错什么话。怎么感觉他们心情都不好啊。”

    周潇默默摇头，暗暗后悔自己方才多嘴。

    对他们这些外人，延龙水域的世家所为值得钦佩。但此种苦楚辛酸，唯有他们自己清楚。

    只是有一点周潇明白。

    延龙水域这群修士如果跑去其他水域，绝对可以混得风生水起。旁的不说，就看打坐这小子。

    如果去了玄微派，绝对是门派最宝贝宠爱的弟子。可在延龙，虽然家族受宠。但指不定什么时候，就要死在妖潮，成了龙王的血食。

    延龙，早夭天才比比皆是。

    “咕咕——”

    两只大雁从空中飞过，伏向风一个鲤鱼打挺，盯着天空喊了几句。

    听到那悦耳鸣亮的声音，傅玄星三人齐齐一动。

    “这小子刚才和鸟对话，似乎是……”

    “凤语。修真世家的血脉能力。”

    二雁飞下来，围着伏向风说了几句，然后才转向离开。

    “你们稍待，我去去就来。”

    伏向风御剑向东北飞去。

    瑾仙娥和周潇同时闭目，他们神识探去，看到两个筑基修士正远远跟着自己一行。

    伏向风过去，三两下将他们打发走，销毁他们手中的留影玉简。

    伏向风很快飞回，见周潇等人看着自己，笑道：“总不能这一路，真让小六儿一个人操心。这些游散人马，我随手打发了事。”

    说完，他望着远处水天一色出神，暗暗思索那三大家族的动向。

    如今林家已经得知消息，其他两家怕是也快来了。

    延龙北域疆域远逊东域，纵有三个强于东域五家的家族。但他们三家加起来，总共才占据五岛三十八屿。这些岛屿环绕在水门岛周围，三大家共掌水门岛的中等三品“沧梧”灵脉。

    因此，林家在水门岛的动静，断然瞒不过其他两家。

    果不其然，在接连应付几路游散人马后，有杨家的大船来了。

    看到杨家为首的几位姑娘，伏向风叹了口气，认命似得再度飞过去。

    傅玄星见对方人多势众，本想跟上帮忙，却被啸鱼拦下。

    “三爷一人足以。”

    “你这丫头——”见啸鱼露出看好戏的眼神，伏向风恼道，“回头让你家少爷好好收拾你。”

    说完，他御剑过去。

    见傅玄星不明所以，啸鱼笑道：“杨家姑娘们和三爷交情甚好。”

    说完，她退到衡华身边，守着他护法。

    衡华入定，灵神冥思。

    泥丸宫八卦炉周围，浮现七条锁链。

    此乃心难所化，应贪嗔痴爱恨恶欲七劫。

    如今有四条锁链被八卦炉中火烧断，剩下三条锁链依旧缠绕金炉。

    心猿关在炉中，对那三条锁链嘶吼，无能狂怒。

    “恨之一难垂应韦家和天魔。毕竟都跟我们家有大仇。欲之一难垂照北域，应该是三大家和一众北域修士。至于恶这一关……”

    衡华左右思量，想不到应在何处。

    这时，风音带来伏鹤一和恒寿的声音。

    他二人在商量接下来的路。

    “我们现在去葬龟礁，必须绕过二龙涧。这样一来，路程便有些长了。需要再加把力气。”

    二龙涧。

    蓦地，衡华心中一动。

    金炉上的锁链微微振动。

    “不必，直接从二龙涧过去。我记得那里有一条去葬龟礁的近道。”

    衡华蓦然睁开眼。

    伏鹤一一怔：“你指的是那条逆龙渠？那里水流湍急，暗礁密布，怕是不合适。”

    “乌龟能从那边游，咱们修士怎么不能走？不仅要过，而且要尽快。过了那里，一切就都好起来了。”

    二龙涧是北域和东域的分界线。八百年前，有仙家高人与魔教大能在此斗法，生生沉了一座灵岛，其散落的废墟便成了二龙涧。

    穿过二龙涧不远，就是葬龟礁了。

    拍拍屁股起身，见伏向风不在，衡华默默看向远处的杨家海船。

    “杨家？三哥这番桃花债啊。”

    偷偷用风音听着那边的欢声笑语。

    “向风哥，你觉得我们三姐妹哪个更好看？”

    “这……”

    伏向风望着眼前一模一样的三姐妹，头都大了。

    修真家族经常联姻。伏家近些年的联姻对象便是北域的杨家。其人选，便是伏向风了。

    伏向风打小就跟杨家姑娘们认识。好些姑娘为他争风吃醋，其中以杨玉珍、杨玉琼、杨玉琬三姐妹表现最激烈。

    “还真是这三位。三哥自求多福吧。”

    三姐妹是一母所出的三胞胎，喜好颇为相近，打小喜欢争抢食物、玩具。

    她们三姐妹一起看上伏向风，联手把杨家其他姑娘们拦下后，便开始彼此间的交锋。

    “风哥哥，你难道看不出来，我今日用得珍珠粉比她二人都白一些。”

    “白得病态，风三哥才不喜欢。”

    “总比你一脸乌黑强。”

    “杨玉琬，我之所以这段日子皮肤发黑，不是你偷偷在我的千年海藻泥里做了手脚？”

    “不好意思，是你误拿了我那份。我本打算自用，可谁知你竟拿错了。”

    ……

    衡华摇摇头，懒得去关注杨家，姑且让三哥头痛吧。

    但他心中稍稍放心：既然杨家是这群姑娘过来，说明杨家对天魔六欲珠不是多在意。

    “也是，杨家到底是传承两千年的大世家。是非轻重还是明白的。”

    这时，衡华又瞥见另一个方向的船。与其说是船，倒不如说是一座移动的花山。

    “玉茗山渡，萧家竟来了这位金丹大修士。”

    衡华当机立断：“啸鱼，你去我房里。那里留着东西，速速扮起来。”

    随后，他腾空往“玉茗山渡”而去。

    这次傅玄星要求同行，衡华没有拒绝。虽然萧家行事向来光明正大，义气为先，但凡事多做一手准备绝对不坏。

    “我也陪你去。”

    瑾仙娥怕衡华出事，也随二人同行。

    山渡，一类特殊法宝的总称。将山峦祭炼成宝，置入水中充作船舟。以山渡水，故名“山渡”。

    玉茗山渡高有千尺，玉茗花在山间各处盛开。其色彩缤纷，花瓣叠簇，芳香馥郁。

    “伏家柏皇堂伏迈远，拜见玉茗山人。”

    听到“伏迈远”，傅玄星和瑾仙娥同时看向衡华。

    衡华面色不改，笑眯眯站在那里作晚辈礼。

    萧家虽然不认识伏家每一个弟子，但伏桐君是男是女，他们总是清楚的。在这边，衡华不敢用妹妹的名字，自然要换一个人。

    伏向风此刻就在杨家船上，因此和伏衡华年纪相近的男丁，只有五哥伏迈远。

    伏迈远和伏桐君皆出自伏衡华七叔，他早年前往仙门修行，延龙这边认识的人并不多。

    说话间，衡华托起蟠龙令。

    金龙环绕三人，发出一声声龙吟。

    花山迸发金光，卷起蟠龙令同时，有一朵雕工精美的玉茗花落在衡华面前。

    这便是延龙水域，名刺交换的正经规矩了。

    “世叔的面子总要给，上来吧。”

    玉茗花蕊射出七色霞光，将三人托至花山顶的宴会。

    会场四周围着一簇簇玉茗花树，中央结彩作幔，有一青袍男子懒洋洋靠着软枕，享受三位美姬的服侍。

    他下手左右坐着好几位萧家弟子，身边亦有女婢侍奉。

    傅玄星看这景象，一时间惊呆了。

    虽然他知道修真世家多行世俗事，但也没想到竟到了这般田地。

    美酒珍馐，姬妾如云。

    这……这哪里是修行之辈啊！

    衡华慧目扫过全场，暗忖：不愧是玉茗山人，他养的这群山茶花竟然都成精了！

    萧正和打量衡华三人，转头问诸位族侄：

    “伏迈远，这名字倒没怎么听过。你们呢？”

    众人纷纷摇头。

    但蟠龙令做不得假，能拿出蟠龙令，自然是柏皇堂嫡系。

    “入席吧。”

    一簇山茶树舒展，拢出三个席位。很快，又有花枝托来酒浆、珍馐。

    衡华代表伏丹维，厚颜坐了中间的位置。瑾仙娥在左，傅玄星在右。

    看着眼前以各种山菌、鲜果制作的珍馐，瑾仙娥颇感新奇。

    她们那边招待客人，多用山间采摘的鲜果。哪有延龙水域这般讲究？

    衡华盯着眼前那壶酒，扑鼻酒气逼得他频频皱眉。默默将酒水推到傅玄星跟前，他给自己倒了一杯玉露。

    敬过萧正和，伏衡华道：“世叔此来，也是为天魔六欲珠？”

    “我刚从炎水过来，路上闹得沸沸扬扬。据说玄微派一位长老私携六欲珠逃走，惹来玄微派震怒。还有各路仙家追赶……唔……如今天魔殿也以派人。还有白玱那边，黑市开始天价。如有人将天魔六欲珠送过去，愿意掏出一枚“化婴金丹”作酬。”

    衡华面色不改，依旧镇定如初。

    早就想到了，既然天魔六欲珠消息传开，天魔殿肯定会派人，且会开出高价跟人交易。

    魔道固然凶恶，可关乎自身道途，那些金丹高人谁不动心？

    “贤侄。天魔至宝关系重大，你把持不住。再者，你虽和周潇同行，但到底不是一家，何必为他卖力？我家得了天魔珠，自会分伏家一半好处。

    “当今的伏家，可不比当年啊。”

    瑾仙娥暗暗点头：就是，跟周潇一起走，危险太大，还是早早退出吧。

    傅玄星不吭声，安静坐在一边。虽然同行只有几日，但他不认为伏家六哥会轻易把师叔交出去。

    衡华淡然道：“我来之前，祖父曾偶然提及过一些事。”

    他飞快背出一部分口诀。

    萧正和脸色倏地一变，仔细推敲这份口诀。

    “十八重楼法的第十九层？不，不对，这是镇压重楼秘术，帮我平复真元的口诀？”

    “不仅是十八重楼。萧家的焚心劫法也可以压制。”

    旁边几位萧家人纷纷坐正，一个个目不转睛盯着衡华。

