    第1049章十面埋伏？

    姜月虽然人小小的，倒是还平平静静。

    十夜自然又跟着。

    而他不用邓百夫长想办法特意给他安排位置，他自己昨儿便已经交了两文钱给邓百夫长了，他家大将军给他的银票他才只花了几文钱，还能看很多场，所以，只要他有时间看，他都交钱站在最前面看。

    这最前面，离中间大台子也有好几米的距离的，大台子上明显是表演，台子下那好几米的距离，便是比赛场地了。

    用一根长长的绳子围着，每几步都绑了个木桩，围了个大大的椭圆出来，来看热闹的人都站在绳子外，这相当于安全距离，以防椭圆内的人比赛的时候，发生什么意外，伤到绳外的人。

    交了钱的人，自然便是站的离绳子最近的那一圈围观的人了。

    不过这绳子是拦住军营里的人不上前的，有点高，而姜月根本没这么高，还小小的，她都能直接走进去还绰绰有余。

    姜月面无表情。

    薛琰比姜月高不少，面前这绳子的高度到他脖子，倒是能勉强拦住他进绳内，但看着脖子前的这根绳子，他总觉得没什么安全感。

    甚至，还没忍住的摸摸脖子。

    “三哥、小琰、月宝，你们就在这站着看啊。”说完，薛五虎便扛着大旗跑了，去了后台。他要出场了！

    邓百夫长也急急去了后台。

    一看薛五虎到位了，其他人也都到位了，就等开始了，邓百夫长这才忙将插背上的小旗给拿下来，利落的挥了挥。

    站在近处高台上的旗兵一看这旗语，当即也挥着手中的旗，打着旗语。

    接着稍微远一点的旗兵跟着打旗语。

    然后，更远一点的旗兵打着旗语……

    再……

    依次传到在人群外围的旗兵。

    最后，所有今晚比赛当值的旗兵都同时挥着手中旗帜，打着旗语，同样的旗语，在四面八方台子上奏乐的人自然都看到了，所有乐器的声音都立刻停了。

    “噢噢……噢噢……噢噢……”围观的人却更是激动了，口中更是欢呼着。

    姜月和薛琰都不用问谁，也能看得出来，这是比赛终于要开场的意思。

    邓百夫长一见乐音都停了，忙让旁边已经拿着火把在等待的一个小兵，赶紧去大台子前面将那堆搭好的高高又浇了油的柴给点着了。

    “是！”那小兵立刻高兴的就跑去点了。

    当着大家的面点的。

    只一点着，只听唰的一声，那堆柴立刻都烧着了，火焰窜的好几丈高，气氛一下就更是热烈了。

    “噢噢！噢噢！”大家更激动了，跟疯了一样。

    看着面前的冲天大火焰，姜月和薛琰对视一眼。这气氛……挺好。

    也是火焰唰的一声窜的老高后，紧接着一声鼓响，就跟敲在了大家心上一样，接着，是四面八方台子上琵琶声。

    场上所有琵琶都同时弹了起来。

    琵琶声极其激烈，震撼人心。

    皆弹的是‘十面埋伏’。

    正是声音激烈处时，薛五虎扛着大旗，跟猴子一样从后台高兴的冲了出来，身后还跟着很多扛着大旗的旗兵，其中就有四胞胎，跟在最后面。

    (本章完)

