    第3章 早知道就叫一拳了（求推荐票）

    获得风雷变的银武设计图，段煜心情格外激动。

    不过看到打造风雷变所需要的材料后，段煜就开心不起来了。

    打造风雷变，首先需要四件橙武，两把风属性的5级左轮手枪，和两只雷属性的5级拳套，拳套还必须是金属制作的拳套。

    接着还要把这四件橙武进行拆分，接着打磨抛光，然后再重新组装融合，最终完成银装的毛坯。

    这个过程中，容不得丝毫的失误，但凡有一丝一毫的偏差，就会导致融合失败，橙武报废，重新来过。

    看到这里，段煜就已经看不下去了。

    这是在开玩笑吧！？

    先别说后面会不会报废了，也别说什么指定属性的橙武了，即便只是四件普通橙武，段煜也不可能弄得出来。

    要知道橙装在荣耀游戏里，是属于最高品质的装备，极为稀有，特别是武器，乃是玩家浑身最贵的部件。

    一般人玩一两年荣耀，都不一定能搞到一件橙装，更别说橙武了。

    段煜玩了将近两年荣耀了，自认技术在游戏里勉强算得上一流水平，但他八区的剑客号，也只有两件垃圾橙装，其中一件还是从别人手里买来的。

    可见橙装在荣耀多么稀有。

    打造风雷变的基础条件就需要四件指定属性的橙武，就算让他去抢，他也抢不到啊。

    不过这时，系统声音响了起来。

    【下个任务已经开启，请前往格兰之森，通关副本，并累积消灭20只猫妖。完成任务，奖励雷属性5级橙色拳套一只。温馨提示：此任务为循环任务，可重复领取。】

    “啊？任务直接奖励雷属性橙武？还可以循环领取！！”

    听到系统提示，段煜很是意外。

    刚还在为打造风雷变的材料发愁呢，没想打造风雷变的材料，只要做系统任务就会直接送，而且是循环反复送。

    这下完全不用担心没有材料打造风雷变了。

    愁云散去，段煜脸上再次洋溢起了笑容。

    不得不说，这个让他死而复生的系统，还是很靠谱的。

    相当的靠谱。

    “先跑任务，5级后就去刷格兰之森。”

    段煜揉了揉有些激动的脸，操控着“一剑”开始在新手村转悠起来。

    新手村的任务都很简单，无非就是相互送信传话，让玩家熟悉地图和NPC人物。

    不过新区人太多了，领任务的地方简直就是塞车现场，外面的进不去，里面的出不来。

    段煜才领了一个任务，就被堵在玩家的海洋中，无法动弹，于是侧身去看一下叶修。

    凑过去一看，发现叶修压根没在游戏里，而是点开一个网页，在那认真的看着新手攻略……

    “呃，你看这些东西做什么？”

    段煜一脸狐疑地看着叶修，心想这家伙该不会是第一次玩荣耀吧？

    新手攻略都是写给新人看的东西，比如教新人怎么领任务，哪些任务有什么奖励，NPC在哪个地方……这些的东西玩过荣耀的基本都心里有数。

    叶修摇头笑了笑：“好多年没玩新区了，这些新手东西已经都忘记了。”

    “是吗，多久没玩新区了？”

    段煜有些不信，就算记性再差，只要玩过荣耀，哪怕隔了两三年，也应该多少记得点吧？

    “快十年了吧。”叶修一脸平静地说。

    “十年！！”段煜惊讶地瞪大了眼睛。

    荣耀这游戏一共才开十年，那他岂不是第一年就开始玩了。

    段煜看到了叶修放在桌上的账号卡，再次惊讶。

    首版卡！

    果然是荣耀第一批玩家啊。

    玩了十年荣耀了，居然还有兴致去新区开荒，这是一种怎样的精神？

    看着慢条斯理翻着攻略的叶修，段煜眼中流露出一股敬意。

    十年如一日，如此热爱荣耀，着实让人敬佩。

    “好了，看完了。”

    叶修伸了个懒腰，左右一看，右手边的段煜正在游戏里挤着人群，左手边那个说要考察他夜班能力的陈大老板，却是歪在座椅靠背上睡着了。

    就这还考察他的通宵实力？

    叶修摇了摇头，脱下自己的外套，搭在陈果身上。

    回到座位，插上账号卡，登录游戏。

    没一会儿，叶修看向段煜这边：“我在99号新手村，你多少来着？”

    “真的吗？我也是99啊，居然真的分到一起，太好了，你抓紧时间跑任务，等下一起去刷格兰之森。”段煜有些兴奋的说道。

    “好。”

    叶修淡淡一笑，新区一共上百个新手村，居然能分到一块，这样的运气，还真是有缘啊。

    段煜这时终于挤出了人群，继续开始跑任务，已经看过攻略的叶修，也开始跑起了任务。

    荣耀新区人太多了，跑了差不多两个小时的任务，段煜终于把“一剑”的等级升到了5级，5级已经可以去刷格兰之森副本了。

    “我5级了，你呢，还要多久？”段煜扭头问叶修。

    “哦，我已经7级了，正准备去学技能。”叶修说。

    7级？

    怎么可能！

    段煜有些不信，扭头一看，果然已经7级了。

    段煜暗暗吃惊。

    他是怎么做到的？

    进游戏比我晚，居然还能高我两级！

    都是跑任务，没道理啊！

    难道他会穿人墙术？

    “你怎么升级那么快？”段煜忍不住问道。

    “跟着攻略做任务啊，就挑有用的做，那些只奖励游戏币的任务，直接放弃，只做升级快的。不过有好几个奖励经验的任务我也没做，只是挑了一些既奖励经验又奖励技能点的任务，不然应该可以升到八级。”

    听着叶修的陈述，段煜这才意识到，叶修先前去看新手攻略，并不是他不知道做新手任务，而是去看哪些任务可以做，哪些任务可以先不做。

    不像自己，根本不管什么任务，只要是任务通通都接下，压根就没想过，新手村任务还要挑着做。

    不愧是玩了十年荣耀的老前辈，这份事无巨细的做事态度，就值得他学习啊。

    段煜心下感慨，不过又感觉哪里不对。

    老前辈？

    叶修看起来也不老啊。

    顶多也就二十四五岁吧？

    这么年轻就玩了十年荣耀了？

    那岂不是十四五岁就玩了？

    看来也是个不爱读书的家伙啊。

    段煜扭头看了叶修一眼，也开始去学技能。

    “风雷变的主体是拳套，只能改行玩拳法家了。”

    “只不过这个游戏名取错了啊，早知道要玩拳法家，就不应该叫一剑，应该叫一拳的。”

    “游戏名叫一剑，结果玩的是拳法家，这要是被别人看到，还以为他是个刚接触荣耀的菜鸟。”

    段煜叹了口气，操控着“一剑”朝着拳法家技能导师的方向跑去。

    ……

    ……

    PS：本书原名叫《全职高手：一人之下！》，因为特殊原因，才改成一剑风雷变，所以不要困惑为什么主角是拳法家，书名叫一剑风雷变，书名只是主角游戏名和武器名的结合而已，一剑一出，风云涌动，天地色变！

    ?  ?小说已经签约了，求推荐票啦！有推荐票的赶紧交粗来啦！

    ?  

    ????    

    (本章完)

