    “老师，不是这种。”乔木摇头，“麻烦给我一张二星级位面卡。”

    “二星？”

    威尔逊老师一愣，“你初始只有十个神性点，要二星位面卡干什么？”

    “这个……”乔木茫然，“选择二星位面卡，好像没有初始神性点方面的要求吧……”

    “选择二星位面，确实没有规定初始神性点的数量。”

    威尔逊老师有些不耐烦，“但根据考核规则，考核时需要招募至少三名轮回者，并且所有轮回者都要进入位面进行历练才行。

    你初始只有十个神性点，光是开辟轮回空间、招募轮回者就要花掉六个神性点，剩余的神性点你觉得够进二星位面的吗？”

    “够啊。”

    乔木点头，“我现在还剩六个神性点，刚刚好。”

    “六个？”威尔逊老师皱眉，“怎么会剩六个？”

    乔木：“因为轮回者是自愿被招募的，就沟通时用了一个神性点。”

    “卧槽！”

    听到这话，乔木身后排队的同学顿时大惊，“自愿被招募的？开玩笑吧，咱学校都多久没人自愿招募成功了？”

    “不只是咱学校。”他旁边的一名学生道：“我记得整个暮光城，最近都没有自愿招募成功的案列出现了。”

    “那这么说，他岂不是很牛批？”

    “那倒是称不上，也就中等牛批吧，毕竟只是三个B+级的普通人类。”

    “淦！那也很猛了，至少能选二星位面了不是？”

    “……”

    同学们小小的震惊一下。

    不过。

    也就仅此而已了。

    自愿招募成功虽然罕见，但又不加考核分，对这场考核影响不了什么。

    哪怕乔木借此进入二星位面，那又如何？

    二星位面收获高，但风险也相应的提高了，就凭三个B+级人类，毅然进去，九成九的概率，收获还不如一星位面高。

    因此，在引发一小波讨论潮之后，这件事很快平息下去。

    “倒是小看你了。”

    威尔逊老师很快恢复平静，“不过，有资格不代表就一定适合你，你要清楚二星位面的凶险，在你的轮回者实力明显达不到要求的情况下，一星位面显然更适合你。”

    “谢老师提醒。”乔木坚持，“但我还是想进二星位面拼一拼。”

    “但一张二星位面卡的价值不菲，老师也有义务帮学校节省开支。”威尔逊老师道：“历届考核中，普通人类种族在二星级位面中的平均得分不超过三十分，你没有必要为此浪费学校的资源。”

    “是吗？”乔木脸上不动声色，心里已经开始腹诽。

    这话说的倒是好听、为了节省学校的资源，但这老师实际上打的什么主意，他心里是门清。

    考核所用的位面卡都是学校统一分配的，如果出现剩余，老师可以自由支配。

    这老师不想给他用，明显是想把这张二星位面卡节省下来装进自己的腰包。

    “威尔逊老师，我记得这是校方考核，不是什么小测验。”

    乔木语气严肃，“根据学校规定，在我不违规的情况下，你应该以我的要求为准。”

    “确实有这么个规定。”

    威尔逊老师面色微微变化，想了想，道：“我刚才也只是给你提个建议，那我再问你最后一次，确定要选择二星位面吗？”

    说完，他又补充一句：“别忘了，如果考核时表现太差，去了前线是分配不到什么好位置的，一星位面取得好成绩的概率明显更大一些。”

    “谢老师提醒。”乔木面色不变，“我确定要选二星位面。”

    这老师最后一句话的意思，他已经听出来了，就是在隐隐的威胁他，如果他通过不了考核，被分配到前线后肯定会过的很惨。

    很早就有传闻说老师跟前线的官员有勾结，双方合伙，想要搞他一个学生轻轻松松，但……他没理由妥协。

    选了一星位面，哪怕拿了满分，主动权也不在自己手里，只要那些选择了二星位面的学生正常发挥，他就肯定无法通过考核。

    只有二星位面高达三百分的上限，才有百分百通过考核的可能！

    他的目标一开始就是不去前线，可不是为了去前线能过上什么好日子。

    因此，这要妥协了才有鬼了。

    “……”

    威尔逊老师盯着乔木看了一会儿，面色一阵变换，最终拿过一张二星位面卡，语气颇为不善道：“老师尊重你的选择，好好表现吧。”

    “好。”乔木接过卡片，朝自己的座位走去。

    一路上，自然吸引了不少学生的目光。

    初始十神性点的学生选择二星位面历练，这在历届考核中几乎是绝无仅有的事情，并且为了这次考核，乔木似乎还跟老师对上了。

    不少人都在感慨着乔木的迂腐，三个B级的普通人类而已，又不是说多么强力，有必要为此冒着得罪老师的风险，去争取二星级位面吗？

    本来在一星级位面好好表现，哪怕通过不了考核，去了前线也能分个好位置来着，说不定混个三年就能活着离开前线了，结果非要作死这么搞。

    现在得罪了老师，怕是去了前线，就别想着回来的事了。

    “唉，人生本就苦短，有些人还非要走捷径。”

    “我怎么觉得他挺勇敢的？即使希望渺茫，也要去搏一搏。”

    “勇敢？是有勇无谋好吧，三个普通人类而已，有什么好搏的，至少要有三个A级种族吧。”

    “……”

    学生们窃窃私语。

    “加油！”

    这时，一道纯净、悦耳的声音响起。

    乔木循声望去，希尔薇坐在座位上，正一脸微笑的望着他。

    “谢谢。”

    乔木礼貌的回应一句，之后径直的坐回到自己的座位。

    “诶诶诶！”

    刚在座位上坐好，女同桌便立刻凑过来道：“校花主动给你加油，你也不过去跟她多聊两句？她可是瓦罗兰家族的长女啊，人漂亮、天赋好、家境棒，万一聊出爱情的火花了，你不就飞黄腾达了吗？”

    “有啥好聊的。”乔木看向她，“我有多大魅力，我自己拎得清。”

    “你拎得清个锤子，别小瞧自己啊！”女同桌有些幽怨道：“都有女孩子给你送一个月的早饭了，这还叫没有魅力？”

    “哦，那个啊，那是我姐。”

    “亲的？”

    “笑死，当然不是亲的。”

    “那你说个锤子，白天表哥表妹，晚上死鬼宝贝。”

    “这你就误会了。”

    “哦？”

    “我们白天也死鬼宝贝来着。”

    “去死吧你。”

    女同桌翻了个白眼，随后沉默片刻，神色认真道：“说起来，你非要选二星位面，是对自己的轮回者很有把握吗？”

    “是啊。”

    “为什么？”

    “这话问的……”乔木摊手，“不是你让我别小瞧自己吗？”

    女同桌：“……”

