    第268章：金日神甲

    叶飞流回来的时候，小龙还乖巧的在屋里等他，一见到他走进来，小女孩高兴的跑过来，扑进了他怀里：“哥哥你没事，太好了。”

    “我没事。”

    叶飞流搂着她，揉着她的头笑道。

    小女孩刚才还很担心的样子，现在看到叶飞流平安归来，便完全放松下来。

    她笑着跟叶飞流说话。

    片刻之后，荒小桂也找来了。

    荒小桂希望叶飞流在龟族多留几天，叶飞流考虑了一会儿便答应下来。

    于是，荒小桂给他和小龙安排了两个好的房间。

    房间里。

    三人聊了一会儿，荒小桂便与小龙离开了。

    等这里只剩下自己之后，叶飞流便将房门紧闭，随即有些激动的将九长老送的那件内甲拿出来。

    暗金色的内甲，散发着淡淡的金光。

    看起来极其不凡。

    叶飞流眼冒精光的看着这件内甲片刻，遂抑制住激动的心情，开始炼化它。

    炼化的过程非常顺利。

    叶飞流用了一天一夜的时间，便炼化了这件顶级仙器内甲。

    叶飞流决定给它取名——金日神甲。

    此刻，金日神甲被他穿在身上，这件神甲熠熠生辉，将他衬托的如同天神一般。

    看起来极为帅气。

    “试试金日神甲的防御力怎么样。”

    叶飞流心念一动，神兽剑便出现在掌中，他对着自己的胸膛就是一剑划下，呲呲一声，火光四溅。

    叶飞流低头一看，露出喜色：“不愧是顶级仙器，防御力就是强。”

    只见，金日神甲上连一条浅淡的剑痕都没有。

    神兽剑好歹也是高级仙器。

    可在神甲上留下浅淡的痕迹都做不到，可见这件神甲的防御力有多强。

    叶飞流露出满意的笑容：“有了这件金日神甲，我的防御强大了许多。”

    可以说，有了它，以后遇见危险，叶飞流的生存率会上升许多，这非常重要。

    随后，叶飞流心念一动，神兽剑与金日神甲皆消失不见。

    ....

    接下来的三天里，叶飞流被荒小桂带着在龟族中闲逛，这让他认识了不少龟族的人。

    这日，叶飞流与荒小桂又是在龟族中闲逛，突然前方传来一阵热闹的声音。

    叶飞流抬头看去。

    就见一个形象硬朗的年轻的龟族人，被许多人环绕，像被众星捧月似的缓缓走来。

    这个年轻的龟族人看起来极其不凡，气质非常出众。

    周围的人与他相比，如皓月与星光，黯然失色。

    就是，他眉宇之间带着一丝高傲，看起来有些居高临下的态度。

    一见到他，荒小桂脸色一变，顿时拉着叶飞流往旁边的一条小路走去，避开了那个年轻的龟族人。

    “老大，我们走。”

    “这人是谁，你干嘛躲着他？”

    叶飞流一脸好奇的看着荒小桂。

    他还没见过荒小桂这样去躲一个人。

    “我没有躲这个贱人，他有什么资格让我躲他。”

    荒小桂撇撇嘴，嘴硬的说道。

    贱人？

    看来有点故事...叶飞流看着荒小桂，微笑道：“跟我说说，这人到底是谁？”

    “就是一个贱人烂人，虚伪的一逼的煞笔。”

    荒小桂气恨的骂道。

    叶飞流更好奇了，难得见荒小桂这么恨一个人。

    他笑着说：“快说说，他到底是谁。”

    “好吧。”

    荒小桂无奈的说，似乎有点不想提起这个人，顿了顿，他才说道：

    “他叫荒龙，大长老的孙子，号称龟族第一天才，也是圣界公认的超级天才之一，跟我一样，都是龟族的继承人之一。”

    “不过这家伙比我获得了更多人的拥戴和支持。”

    说到这里，荒小桂像是想起了什么，又说：“对了，在我们圣界有一个潜龙榜，只有100岁以下的年轻人能进，里面记载了圣界最顶尖的21位俊杰天才，荒龙榜上有名，排第15名。”

    “原来还有个潜龙榜。”

    叶飞流点了点头，也能感觉到这个榜单的重要性。

    毕竟只有21位顶尖天才才能进入这榜单中。

    “老大，那榜单上的人不算什么，凭你的天赋，他们都不如你。”

    荒小桂说。

    龟族的族长就说过，叶飞流的天赋不比圣界的任何顶尖天才差，所以叶飞流如果想上这个潜龙榜，估计也就分分钟的事情。

    不过，叶飞流对这潜龙榜兴趣不大，他看着荒小桂，笑说：“那你为什么这么恨这个荒龙？”

    “因为他是一个彻头彻尾的伪君子，虚伪至极。”

    荒小桂咬着牙说。

    随后不等叶飞流说话，他便说出了自己与荒龙之间的一段故事。

    按照荒小桂的话来说，荒龙这人人前一套，人后一套。

    他在龟族人面前，表现的像个谦谦君子，在长辈面前恭敬有礼，在后辈和平辈面前也表现的温厚仁爱。

    但是荒小桂就曾经见过他无耻的一面。

    他暗地里非常残忍阴险，曾经为了炼成某种神通，他偷偷地屠杀了一个近十万人的小种族。

    手段残忍至极。

    叶飞流好奇的问道：“那你为什么不把这件事说出去？”

    “谁会信我的话？而且，他在族人面前又表现的那么完美。”

    荒小桂苦笑。

    叶飞流仔细想想，觉得也是。

    这种事情，如果没有确凿的证据，是很难让别人相信的，尤其是荒龙的形象在大家心中还那么完美。

    再一个，荒小桂与荒龙都是龟族的继承人，他俩是竞争关系。

    要是荒小桂说出此事，反倒会让别人以为他在背后中伤荒龙，到时候就会给他打伤“卑鄙无耻小人”的标签。

    那就得不偿失了。

    这时，叶飞流回头看去，就隐隐看见荒龙被众星捧月般走了过去。

    他摇了摇头，拍着荒小桂的肩膀，说：“算了，我们走吧。”

    ....

    这日中午，荒小桂突然急急忙忙的跑了过来，大喊道：“老大，你在吗？”

    “发生什么事了？”

    叶飞流正在与小龙坐在屋里说话，听见荒小桂的大喊声，便与小龙走了出来。

    “不好了，我一个朋友出事了。”

    荒小桂急忙说道。

    “别急，到底是怎么回事，说清楚。”

    荒小桂深吸了一口气，冷静了些后，遂将整件事情说了出来。

    原来就在刚才，荒小桂的朋友用秘术紧急联系他，说是遇见了危险，想求帮忙。

    但是，他的朋友刚把话说到一半，秘术突然被终止了。

    他也失去了朋友的消息，再之后，他就再也联系不上他的朋友了。

    荒小桂急切的说：“秘术突然被中止，肯定是我那朋友出事了，我很担心他，老大，怎么办才好？”

    “别急。”

    叶飞流想了想，冷静的分析道：“秘术被突然中止，并不代表你的朋友就已经死了，有可能他是遇见了紧急情况，不能保持住秘术。”

    “可是我后来怎么也联系不上他。”

    “有可能是他昏迷了，或者是他进入了某个特殊的区域，能阻断秘术的联系。”

    叶飞流说：“但不管怎么样，你这个朋友的处境不好，需要尽快去救他。”

    “那我们马上出发！”

    荒小桂说着，便急急忙忙的拉着叶飞流跑了出去。

    这个荒小桂...叶飞流无语，随后小龙也跟了上来。

