    轰！轰！轰！

    震耳欲聋的爆炸声，伴随着十多个腾空而起的蘑菇云，快速向高空飞去。

    猛烈的爆炸，甚至让地面都剧烈震动起来。

    而在彼得堡的一间会议室中，近百个身穿棕绿色军装的人影，脸色却不太好看。

    通过墙壁上的显示器，可以清晰看到爆炸点的附近，那些正向彼得堡靠近的变异兽并没有散开。

    不过十几分钟，便又聚集了起来。

    二十颗核弹的同时爆炸，似乎并没有对它们造成什么严重的影响。

    这不仅让会议室变得寂静无比，同时也有一种悲观的情绪，在众人脸上蔓延。

    好一会儿之后，才有人沉声说道：“将军，这次兽潮的规模，可不是我们能够挡住的。”

    “尽管我们不想放弃这里，但彼得堡应该是守不住了。”

    “是啊！”坐于首位的普希金回了一句，满脸阴沉的继续说道：“这次北极的变异兽，竟然倾巢而出了。”

    “上次在巴拿马，就出现了两个九级变异兽。”

    “北极这边的变异兽，数量虽然远远不如亚马逊那边，但质量却要比那边高的多。”

    “若不是纳美摸索出了黑色头盔的用法，巴拿马城可能早就没了。”

    “可惜……”

    稍稍停顿了一下，普希金立刻转头看向伊万洛夫，沉声问道：“和炎华那边联系了没有，他们到底怎么说？”

    “哎，借用头盔是没得商量的。”

    伊万洛夫重重的叹了口气，满脸郁闷的继续说道：“当初若是没有意气用事，那两个头盔我们至少可以得到一个。”

    “不过现在说这个，已经没有任何意义了。”

    “炎华那边我已经沟通过了，除了张震，黄梨，还有拓拔洪野会过来支援，他们还会带两条龙过来？”

    “两条龙？”普希金眼神猛的一亮，立刻一脸喜色的说道：“那两条龙，好像有着九级的实力吧！”

    “若是它们能够过来，我们应该就不用走那最后一步了吧！”

    “嗯。”伊万洛夫轻轻点了点头，沉声继续说道：“不仅那两条龙有着九级的实力，张震现在也有九级的实力了。”

    “张震，九级进化者？”

    普希金不敢置信的说了一句，立刻满脸疑惑的问道：“上次在巴拿马的时候，他不是刚刚突破八级吗？”

    “这才过去了多长时间，他就突破到九级了？”

    “刚听到这个消息，我也感觉不可思议。”伊万洛夫苦笑了一声，继续说道：“可京都那边传来的消息，就是这个样子的。”

    “甚至我还找内线验证了一下，得到的消息更加令人不敢相信。”

    “怎么了？”安德烈脸上闪过一抹不解之色，立刻追问道：“难不成还有什么消息，比张震成为九级进化者，更加让人震撼吗？”

    “嗯。”

    伊万洛夫滑动了一下手上的平板，满脸凝重的说道：“刚才咱们发射导弹的时候，京都那边的内线，发来了一段视频。”

    说着，会议室的大屏幕上，两条巨龙也随之出现。

    看到这样的一幕，安德烈有些不解的说道：“那七彩巨龙倒是没有见过，但那紫色巨龙不就是紫焰雷龙吗？”

    “靖安那边有三条这样的巨龙，这有什么什么好大惊小怪的。”

    “别急，我说的不是这个。”伊万洛夫解释了一句，立刻又道：“我快进一下，你继续往下看。”

    嘴里这么说着，他的手指也立刻在鼠标上一点。

    而随着时间一分一秒的慢慢过去，天空中那条身长只有百米的紫焰雷龙，竟然瞬间膨胀到了千米之巨。

    吼！

    怒吼声响起，即便是隔着屏幕，也能感觉到极强的压迫感。

    这让会议室中的所有人，脸上全都闪过一抹震惊，眼中更是浓浓的懵逼之色。

    直到好一会儿之后，才有人楞楞的说道：“靖安的那些紫焰雷龙，据说就有九级的实力。”

    “现在这条紫焰雷龙，应该是突破了吧！”

    “可突破以后，这条龙又会有着怎么样的实力，该不会已经变成神兽了吧！”

    “不，这可不是一条神兽级的巨龙。”伊万洛夫沉声说了一句，满脸凝重的继续说道：“据京都那边的消息，说这是一条雷炎圣龙。”

    “一条有着圣灵级实力，媲美四圣兽的巨龙。”

    “圣…圣灵？”安德烈被这个消息震的说不出话来，可还是结结巴巴的说道：“这…这怎么可能，帝…帝尊之上不是神兽吗？”

    “应该不会错的。”

    伊万洛夫指着屏幕上的巨龙，沉声继续说道：“若只是神兽级别的巨龙，身长最多也只会有三百米。”

    “可你看视频上的这条龙，身长至少在千米以上吧！”

    “他说的没错。”普希金插嘴说了一句，立刻又道：“帕维尔和屠格涅夫在万魔山脉的时候，不仅看到过朱雀和白虎，也还看到过青龙。”

    “身长都在千米左右，而神兽级别的魔族，最多只有三百米。”

    “只是那紫焰雷龙明明是帝尊级，怎么突破之后就直接成为圣灵了呢！”

    “好像……”伊万洛夫稍稍沉默了一下，皱着眉头说道：“好像和那条七彩巨龙有关系，它能让人轻松突破现有的境界。”

    “据说张震和邱明远，也都是因为那条七彩巨龙，才能顺利突破成为九级进化者的。”

    “还能这样？”普希金满脸懵逼的说了一句，立刻追问道：“这是谁发过来的消息，我怎么感觉是在吹牛？”

    “哎，我也希望是吹牛。”

    伊万洛夫重重的叹了一口气，沉声继续说道：“可他们突破的视频都已经发过来了，这哪里还能有假？”

    说着，他的手指在鼠标上轻轻一点，一段视频也随之出现。

    而会议室的大屏幕上，也能看到七彩巨龙，正释放出无比庞大的七彩灵气，在帮助张震和邱明远两人突破。

    这样的一幕，瞬间就让所有人都呆住了。

    尽管心中还是不愿意相信，可事实就清晰的摆在眼前，容不得他们不相信。

    嘟！嘟！嘟！

    在众人呆滞的目光中，电话铃声突然响了起来。

    距离最近的伊万洛夫伸手抓起听筒，随即一脸喜色的说道：“这么快，你们已经到了吗？”

