    眼见情况不对，张涛立马上前，诚声道：“我们是马鸣天王的战友，……”

    “滚！”

    只是，他的话还没有说完，那领头的青年就再次爆喝起来，脸上更是布满了怒容。

    “赶紧滚！”

    随着他的话，他身后的其他人，也都是怒吼连连，直向秦飞等人逼去，大有一言不合，就和秦飞等人动手的架势。

    一时间，秦飞等人竟然被逼的连连后退。

    他们并不是真的怕了这些马家之人，而是这些人都是马鸣的后辈，他们可不能真的和对方发生冲突。

    “诸位，这是不是有什么误会？”

    秦飞连忙问道，“你们有什么诉求，尽管和我说，我一定全力满足你们！”

    他说的极为郑重。

    他来汉城，就是为了处理马家之事。

    “滚，我们不需要！”

    那领头的青年厉声喝道，“我大伯为大夏立了那么多功劳，现在养老了，反倒被人刺杀了，这是什么道理？”

    “大夏对的起我大伯吗？”

    “我大伯是大夏的英雄，而你们却连英雄都保护不了，实在太让人心寒了。”

    “现在我大伯死了，你们倒是假惺惺的来了，我告诉你们，马家不需要，滚吧！”

    他咬牙切齿，脸上全是怒容，以及不忿。

    “没错，我马家不需要。”

    “赶紧滚！”

    “实在太让人寒心了。”

    “再不走，别怪我们不客气！”

    其他人也都跟着叫嚣起来，一个个怒气冲天的样子。

    秦飞听了，却是忍不住皱了皱眉。

    马鸣天王被刺杀，马家愤怒情有可原，可这些人的话，却对马鸣天王的名声很不好。

    马鸣天王是大夏的英雄，对此，大夏从没有否认，而马鸣天王被杀，这同样也是对大夏的挑衅。

    可这些人的话，似乎将马鸣天王的事，全部推到了大夏的头上。

    他们在怪罪大夏没有保护好马鸣天王。

    当然，这也无可厚非。

    可他们又将马鸣天王置于何地了？

    这些人，不是在维护马鸣天王，而是在败坏马鸣天王的名声啊！

    马鸣天王为大夏征战几十年，从不会有任何怨言，这是大夏真正的勇士，英雄，秦飞相信，哪怕他被人杀了，也不会对大夏有任何怨言。

    甚至，以马鸣天王的胸襟，他可能还会认为自己死的有价值。

    因为，他将暗中的敌人引出来了。

    “马鸣天王被杀，是整个大夏的损失，我们同样很悲伤，很愤怒。”

    秦飞望着马家众人，沉声道，“但马鸣天王绝对不会白死！”

    “刺杀他的人，必须发出代价！”

    他的话，掷地有声。

    “这种大话就别说了。”

    那青年不耐的叫道，“说的再多，也不如做一件实实在在的事情。”

    “等你们什么时候真的找到杀人凶手再说。”

    “现在，请你们离开！”

    他再次赶人，态度强硬无比，“他们不走，就将他们轰走！”

    “还不快滚！”

    马家众人怒目一瞪，直向秦飞等人逼了过去。

    秦飞等人恼怒不已。

    但对方毕竟是马鸣天王的家人，哪怕他们再如何不爽，也不能真的和他们发生冲突。

    不得已，他们只能退了出去。

    “这些人太过分了，马鸣天王一世英名，怎么会有这样的子孙？”

    张涛忿忿不平，咬牙怒叫。

    他们都被激怒了。

    但却无可奈何。

    “他们可不是马鸣天王的子孙。”

    秦飞眯着眼，淡淡的道，眼眸中精芒闪动。

    “不是马鸣天王的子孙？”

    张涛等人一惊，齐齐看向秦飞，满脸疑惑。

    “刚才那人称马鸣天王为大伯。”

    秦飞解释一句，“马鸣天王被杀，有人就蠢蠢欲动了，这是不想让我们见到马鸣天王的后人啊！”

    他的眼中射出道道寒芒。

    这些人的话，实在太放肆了。

    马鸣天王被刺杀，这是一个意外，大夏确实有保护不力的责任，但对方说让马家寒心了，就有些过了。

    为大夏征战几十年，是马鸣天王最大的骄傲和荣耀，也可见他对大夏的感情之深。

    如此人物，他的后人又岂会因为他被杀，就对大夏有如此深的怨言？

    更何况，他们刚一出现，那些人就冲出来了，气势汹汹，直接对他们冷言相向，好似知道他们的身份一般。

    这很不寻常。

    以秦飞的聪明，一下子就看出了问题。

    这些人，有目的。

    “那他们也太过分了。”

    听此，张涛等人也反应过来，一个个的脸上全是怒容。

    马鸣天王是英雄，这些人如此行为，不就是败坏马鸣天王的名声吗？

    “师父，我们该怎么办？”

    石浑连忙问道，“马鸣天王一世英名，我们绝不能让这些人糟蹋了。”

    他瞪着眼，大义凛然，“要不，我们直接冲进去吧！”

    “莽夫！”

    秦飞没好气的瞪了他一眼。

    马鸣天王是英雄，他们是来吊唁的，不是来捣乱的，硬闯马鸣天王的灵堂，这算什么？

    那样的话，他们和那些人又有什么区别？

    “我们要想办法，先见到马鸣天王的真正后人。”

    秦飞沉声道。

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    柳苍穹让他来处理马鸣天王的后事，不管那些人有什么目的，他都绝不允许有人糟蹋马鸣天王的名声。

    “让警捕局查一下马家的人员情况。”

    他直接吩咐。

    只要到警捕局查一下，马家的人员关系自然一清二楚。

    张涛应了一声，立马联系警捕局了。

    嘎吱，嘎吱！

    就在这时，一辆劳斯莱斯疾冲而来，停在了秦飞等人的面前。

    而在车的后方，则是一辆辆奔驰大G，那气势惊人无比。

    秦飞等人的目光，不由被吸引。

    车门打开。

    跟着，慕千雪走了下来。

    她的身形原本就高挑，此时身穿黑色长裙，脚上踩着高跟鞋，整个人看起来更加高了。

    她的脸上挂着淡淡的自信笑容，宛若一个女王。

    随着她下了车，一个个黑衣保镖也跟着走了下来，围在她的周围。

    气场十足，霸气逼人。

    而她一下车，就冲秦飞傲然的笑了笑。

    “怎么？被人拒之门外了？”

    她淡淡的道，神情间全是得意，“啧啧，真是可怜啊！”

    “要不，你求求我，我带你进去？”

    她戏谑的望着秦飞。

    秦飞不由的眯起了双眼，漠然的打量着对方，眸中闪烁出道道精芒。

    “你带我进去？”

    他也笑了，“你和马家的关系很好吗？”

    他似乎很好奇。

    “哈哈。”

    慕千雪得意的大笑起来，“最起码比你好，马家的人不会赶我出去。”

    “刚才的事情，你很清楚啊？”

    秦飞的双眼已经眯成一条缝了。

    慕千雪的话，让他不由不怀疑。

    “整个汉城，没有我不知道的事情！”

    慕千雪扬了扬眉，神情高傲无比，“在这汉城，我慕家就是天！”

    嚣张，狂妄，更是不可一世。

    她明知道秦飞的身份不简单，仍然敢说这样的话，可见她对慕家实力的自信。

    汉城的天？

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动，身上的气息也不住的翻腾。

    这女人，真是嚣张的无边了。

    “这里是大夏。”

    “汉城的天，永远只可能是大夏！”

    他沉声道，面色威严，掷地有声。

    若没有大夏军士抛头颅，洒热血驻守四方，又何来大夏境内的安宁？

    慕家享受着大夏的太平，却说他们是汉城的天，谁给他们的胆子？

    他们又将大夏置于何地？

    在大夏，没有人能挑衅大夏的威严。

    慕千雪在他面前说这样的话，简直就是找死！

    同时，秦飞的心中也是惊怒无比。

    不仅仅是慕家，那些所谓的十大古武家族也同样如此。

    他们待在大夏，享受着大夏的安宁，什么都不愿意做，自以为高高在上，还想凌驾于大夏之上，凭什么？

    这些所谓的家族，就是大夏的毒瘤，他根本没有任何的好感。

    “早晚有一天，我要将你们全部灭了！”

    秦飞的眼中凶光闪动，在心中咬牙大叫。

    汉城的天？

    这是公然称王了啊！

    而慕家又隶属于天一阁，那天一阁的其他家族呢？

    秦飞已经不敢想象了。

    这天一阁极为神秘，不断招揽各大家族，只怕所图不小。

    这就是大夏的隐患，必须除掉！

    那一刻，秦飞的心中杀气升腾。

    唯有将这些不安定因素全部镇压，大夏才能真的太平！

    “大夏？”

    慕千雪呵呵一笑，“马鸣被刺杀，你们还不是什么办法都没有？”

    “甚至，你们也差点死了。”

    那语气，充满了揶揄，调侃。

    这更是对大夏的藐视。

    秦飞的眼中，射出道道寒芒，杀机隐现。

    对这女人，他彻底动了杀机。

    “你知道血杀的人藏在哪里？”

    他盯着对方，沉声问道。

    “你在求我吗？”

    慕千雪挑了挑眉，戏谑的望着秦飞，“若是你求我，或许，我会告诉你呢。”

    秦飞只是冷冷的盯着她，心中掀起阵阵波澜。

    慕千雪真的知道血杀分部的位置吗？

    他们是不是有勾结？

    还有，慕千雪和马家，又有什么关系？

    马家的那些人，是不是受慕千雪指使？

    通过刚才的对话，秦飞隐隐感觉到了不寻常。

    以前，慕千雪很嚣张，可在汉城，她简直就是无法无天了！

    他派人跟踪慕千雪，找到了对方的老巢，没想到，他还没派人对付对方，慕千雪反倒主动跳出来了。

    “你是一个人才。”

    这时，慕千雪再次开口了，“若是就这样死了，实在太可惜了。”

    “以前的事，我可以不计较。”

    “现在，我再给你一个机会。”

    “加入我们，从此以后，大家都是自己人，如何？”

    她盯着秦飞，目光灼灼，神情自信无比。

    秦飞望着她，就像是在看一个白痴。

    太嚣张的人，一般下场都很不好！

    慕千雪，必死无疑！

