    天色大亮，黎明的微微暖意，逐渐被骄阳炙烤的火热所取代，万丈光芒，普照大地！
    伴随着着普照的阳光，沉寂多时的天璇大陆，一则消息如风卷残云，四方传递，并瞬间引爆了整个天璇大陆修炼界！
    雄踞天璇大陆，称霸一方的超级势力杀手堂，竟然被一夜灭门，而且是上至总堂，下至所有的分部，在一夜之间，被连根拔除！
    甚至就连杀手堂老祖、堂主、太上长长老、客卿长老、足足四位圣级强者，都未能逃过厄运，全部被诛杀！
    在天璇大陆数十万年的漫长历史中，发生在超级势力中的灭门惨案也是并不少见，但大抵都是一些凋零衰败的超级势力，难以支撑宗门大势，才被其他大势力所灭。
    而像杀手堂这般，有着近十万年传承底蕴，宗门中兴，在大陆活动频繁的超级势力，却被人突然灭门的情况，实在是罕见至极，更何况是一夜灭门，连同四位地仙境强者被人斩杀！
    当这个消息在大陆传来，许多人听到后的第一反应便是，一定是正道七宗亦或是魔门三宗，这般的顶尖势力出手了。
    然而，当得知造成杀手堂灭门惨案的，竟然是西北边陲的无名宗时，众人俱都是不可置信，惊愕到了极点！
    诚然，如今的无名宗，在宗主项云返回宗门，灭杀四大势力出征强者后，整个无名宗的名气在大陆上都是颇为响亮的，也让无名宗这颗摇摇欲坠的小树，在四大势力的狂风暴雨之下，仿佛有了一些自保之力。
    可是在众人看来，无名宗也就只是有些自保之力罢了，能够在四大势力的夹缝中苟活，已经是万幸，之前无名宗封闭山门，就是最好的信号。
    谁也没有想到，这看似胆小懦弱，宛如一只幼龟一般，蜷缩在西北边陲的无名宗，实则却是一只长着利齿獠牙，势如惊鸿的猛兽！
    无名宗竟是瞒过了天下人的目光，明修栈道，暗度陈仓，在一夜之前，分兵大陆各处，同时打击杀手堂总堂，以及所有分部。
    更令人想不到的是，无名宗这一战，竟然取得了，瓦解杀手堂所有势力，连斩四圣的辉煌成果！
    得知了这一切的天下各大势力，俱都是难以置信，甚至认为这消息有误，无名宗绝不可能做到这一切。
    然而，当通过各方验证，最终却是证实了所有的传闻，杀手堂的确是无名宗所灭，而且是正面开战，以真实实力覆灭对方，各大势力此刻才终于惊醒！
    昔日如少年一般稚嫩的无名宗，如今，已有屠龙之力！
    天下人不禁为之惊叹震撼，同时也知道，天璇大陆一尊新的霸主，一方超级实力已经冉冉升起，势不可挡！
    ……
    此时，无名宗内，征伐杀手堂的大军已经班师，宗主项云下令，从杀手堂中缴获的资源，拿出一部分犒赏三军，并用于抚恤阵亡者家属。
    随后，项云又与一众无名宗高层，齐聚青冥峰无名宗大殿，商议这场大战后的一切事宜。
    无名宗这场大战取得了空前的胜利，以及天文数字般的巨大资源，自然要谋划今后的发展之路。
    大殿下方，无名宗大管家岳经上前，汇报大战缴获物资！
    “回禀宗主，昨夜一战，我无名宗共缴获中品灵脉一百二十七条、上品灵脉十六条、极品灵脉两条、大陆传送阵共计七十八座、极品云晶百万枚……”
    听着岳经汇报的战利品，大殿内的众人都是兴奋且震惊不已，就连宗主项云也是忍不住暗暗咂舌。
    杀手堂积蓄的财富实在是太惊人了，不愧为存在了近十万年的超级势力，即便以项云席卷资源的能力，想要汇聚出这笔泼天富贵，也不知道要耗费多少年才能够达到。
    果然，战争虽然是最劳民伤财之事，但一场战争胜利所赢来的财富，却是惊人的，难怪从古自今，总是不乏掠夺者，发起各种各样的战争。
    听完了岳经汇报，随后项凌天又上前，亲自汇报了这次大战的伤亡和损耗，当听到这些血淋淋的数字，原本激动不已的众人，顿时又冷静了下来，因为这些资源和财富，也是这些牺牲者用鲜血换回来的。
    听完了所有的汇报，最终的问题，又回到了无名宗接下来的发展之路。
    原本无名宗在九国之战胜利后，得到了神剑宗少主李泰一的支持，成功的成为了西北大陆的一方豪强，势力在西北不断发展壮大。
    并以当初的鬼门、洪蛮宗为踏板，分支势力逐步向大陆中部发展分支，辖内圣象宗、道院……等二三流宗门，无不俯首称臣，可谓是风光一时。
    然而，自从焚丹谷一战，项云失踪，四大势力同时震怒，无名宗和正道联盟，或者说是与神剑宗的“蜜月期”宣告破裂。
    被四大势力强势征伐之下，无名宗只能不断的收缩势力，最终所有辖地，以及分部，都无奈撤去，最终只能将所有力量，收束到银月山脉一带，可谓领地尽失。
    而西北大陆，原本臣服于无名宗的大大小小的宗门，见到无名宗已经是自身难保，甚至是覆灭在即，便也失去了对其的敬畏，开始明目张胆的刮分无名宗的领地，为此，甚至一度争斗的不可开交。
    如今无名宗重新振兴，对于接下来的发展之路，也必须要下一个定论。
    然而，在这件事上，无名宗内却有两个不同的声音。
    一个是趁势拿回无名宗所有失去的领地，另一个便是静观事态发展，徐徐图之。
    对此，老成持重的纪愚主动上前，对项云行了一礼道。
    “宗主，如今我无名宗刚刚灭了杀手堂，引得天下震动，而今正道联盟又欲兴师问罪，正是局势动荡不安之际。
    属下建议，不如先求稳，暂时先巩固宗门根基，收回西北部分失地即可，待大陆局势安稳，天下人承认了我无名宗的地位，再拿回我们应得的东西。”
    纪愚一番话出口，大殿内不少人都是暗暗点头，毕竟今日正道联盟七位监查使联袂显身，的确是给无名宗众人带来了不小的压力。
    而大殿上方，项云高坐在宗主宝座之上，四平八稳，神态镇定，听取了纪愚的建议后，他点点头，目光一扫，却是看向了自己兄长项惊雷。
    “项峰主，你的意见呢？”
    闻言，项惊雷迈步上前，行礼道。“回宗主，我以为，纪愚长老虽然言之有理，但却并不完全适用于如今的无名宗，诚然，如今的大陆局势动荡，针对我无名宗的声音此起彼伏。
    但……唯有乱世，方能成就王者，纵观天下各大势力，哪一个不是踩在别人的尸骨之上，登上高位，既然已经灭了杀手堂，我无名宗声威正盛，可谓是剑已出鞘，与其退避锋芒，不如勇敢亮剑，捍卫我们应得的一切！”
    项惊雷此言一出，也是获得了譬如项惊鸣、慕容白……等年轻一派高层的支持！
    为此，大殿内一度还响起了窃窃的议论之声，对于两种态度，众人是争论不休，却是谁也无法说服另一方。
    然而，众人都知道，到底要如何决策，一切都要看那高高在上的青年宗主做出决断，因为他是无名宗领袖，也因为，如果没有他，无名宗便根本没有这选择的权力！
    此刻，宗主宝座之上的青年，指尖轻点座椅上的龙头扶手，眉宇微皱，皱眉思索间，那微皱的眉头，仿佛蕴藏着三山五岳，江海河流！
    最终，他那深邃如星辰的眼眸中，闪过一抹精芒，项云缓缓站起身形，目光扫视大殿众人。
    一瞬间，殿内窃窃私语的议论之声消失无踪，所有人的目光都集中了过来。
    项云开口，声音坚定无比！
    “诸位，我知道，诸位的建议都是为了宗门的安危和前途考虑，但本宗主以为，‘牛马虽力盖狮虎，其气不能及也’！
    我无名宗能够从一个二流小派，一路走到今天，固然本着安身立命，趋吉避凶的理念，但真正让我们历经艰险而不倒的，屡受挫折而不颓的，却是一颗不惧天下群雄，敢于争锋亮剑之心！
    面对鬼门我们无惧、面对杀手堂我们无惧、面对四大势力和正道联盟，我们同样无惧之！
    这一战我们既然胜利了，那就要拿出胜利者的姿态，该是我们的，一样也不能少！
    若是我们此刻选择保守观变，天下人只会以为我们怯懦，无数牛鬼蛇神，各路宵小，就会像鬣狗一般成群结队的冲上来，分食残肉！
    与其如此，不如拿出我们的狮虎之气，捍卫我们的胜利果实，若是有人胆敢染指半分，必教他粉身碎骨！
    人敬尺，我敬丈，人犯我，必还之！”
    说道最后一句话，项云的手掌重重拍在身前的案几之上，沉闷有力的轰鸣声，回荡在在这座金碧辉煌的大殿中，经久不息！
    这一刻，众人怔怔的望着大殿上方，那神采奕奕，目如紫电惊雷，腰背挺直似冲天长枪的青年！
    恍惚间，众人竟是觉得这道身影如此高大伟岸，仿佛天神，令人众人原本紧张、不安、和有些不知前路的彷徨内心，此刻仿佛找到了寄托之处，找到了前行的方向！
    而那一句“人敬尺，我敬丈，人犯我，必还之！”的铿锵言语，也深深印在了众人的脑海中，成为了将来无名宗，叱咤天下，一往无前的行事准则！
    这一刻，林婉儿、韵月姬、慕云芷、乔峰、王语嫣……就连那偷偷在大殿门口，探头张望的项念归，看着那道伟岸的身影，眼中都是露出了无比崇拜的光彩！
