    在龙丹尼忙着指挥人发通告，制造热点的时候，在许杨之后上台的选手预料之中的没有接住场子。

    要说在现场除了观众就数他们最关注许杨新歌了，但当许杨唱完之后他们又后悔了。

    跟许杨一组的自然是喜笑颜开，感觉应该稳了，只凭借许杨就能拉到不少票数了。

    而没有跟许杨一组的内心大多都是在哀嚎，这谁顶得住啊。

    特定的观看人群，特定的场合，再加上许杨自己的故事，这首歌此时乱杀好吧。

    从现场的反应也看的出来，在许杨下台良久台下观众都还没缓过来。

    除非能把此时的周陶王林等人请来，否则这情况谁上都一样，都成为许杨的背景板。

    许杨下台的时候是迎着众人惊讶，欣慰，赞叹等诸多不一的目光下来的。

    节目组不少人都听过这首歌，但也只听了个小样，此时听完完整版他们内心都触动非凡。

    等到情绪平复之后他们的感觉也只剩下两个字了。

    “厉害！”

    从舞台现场回到后台，许杨看到了不少人都对他竖起了大拇指。

    对于此等情况许杨也竖起大拇指回敬他们，没有他们自己也不可能在这个舞台上呈现一场近乎完美的演唱。

    对于这回演唱许杨感觉自己好像更能理解外挂给予自己“共情”的能力，回去总结过后想来会收获不小。

    但此时许杨还要应对来自队友和对手的恭贺。

    “许杨，唱的真好，写的也很好。”

    “我什么时候才能像你一样写出这么牛逼的歌啊。”

    十一位选手，没一个年级是大于三十岁的。年轻的他们更加敢说，不去隐藏自己的情感。

    尽管此时许杨是对手，他们还是送上了自己的敬意，因为他们知道这种歌几年都不出一首。

    “说笑了，未来你们写的歌也肯定会被唱遍大江南北的，那场景不比我今天的好？”

    “那就承你吉言了。”

    众人正说着许杨同一队伍的路虎回来了，看到许杨就开始诉苦。

    “哇，许杨看你干的好事，我好不容易唱一首原创，最后竟然没有人关注我。”

    “现场至少有三四成的观众还沉浸在许杨的歌里面，你是没看到在南边第一排有个小姑娘哭的那叫一个稀里哗啦。”

    听言许杨只能报以苦笑，但是路虎说的也提醒了他以后可不能这么干了。

    路虎可能不介意自己被抢风头，但这种事做多了难免会没朋友的。

    “我的错我的错，等我以后红了，虎子哥我罩着你！”

    说完其他人都笑了起来，这时候许杨已经不掩饰自己想要红的决心。

    但也没有人觉得有什么不对，仅是凭借许杨在快男上的这几首歌就足够让他小红了。

    话虽如此，他们也只是把它当做玩笑话听了。

    许杨虽好，但他们也不差，他们承认自己可能比不过许杨，但面对其他人他们还是那群骄傲少年。

    等到十二人全部唱完之后，在观众投票期间他们再次换装上台，演唱宣传曲目“我最闪亮。”

    面对这些在灯光下闪闪发光的服装，许杨终究还是屈服于现实了。

    没办法，实在是节目组给的太多了，他们同意了自己的请求，自己也乐得成全他们。

    想唱就唱是由郭精明作词的一首歌曲，而宣传用的MV是陆玔拍摄的。

    不得不说在经费上面，节目组从来就没有心疼过。

    随着MV音乐的响起，“0712”全部选手上台，唱响了快男的舞台。

    而“想唱就唱，我最闪亮”也成为了一代人的回忆。

    此时舞台上许杨他们都竭尽全力的演唱表达这首歌。

    虽然郭精明不是一个合格的导演，但作为被一堆媒体捧起来的青年作家实力还是有的。

    《我最闪亮》这首歌的歌词几乎将快男众人都包含了。

    他们每个人都能在这首歌里面找到自己的身影，许杨也不例外。

    “你给我梦想，我勇敢往前闯，

    风吹雨打拍拍肩膀，

    现在的我想唱就唱我最响亮，

    这一年夏天有最温暖的目光，

    记忆的远方，我披戴的荣光，

    照进天窗擦亮梦想

    我最响亮”

    的确如此，十二位选手在在快男舞台上一起唱着他们的梦想，这一幕也成就了经典。

    然而再怎么值得回味的舞台也有落幕的时候。

    等十二人演唱完毕站成一排，两位主持人上台，即将揭晓最后的票数。

    此时无论是观众还是选手内心基本上都有了答案，结果也不出意料。

    “章远率领的二队的票数是439467票。”

    “而许杨率领的一队的票数是942653票。”

    “一队全员晋级，二队待定。”

    何炯宣布了最后的票数，同时汪寒还补充许杨个人的票数已经超过了五十万。

    这让现场掀起阵阵惊呼，许杨也有些例外。

    他一个人的票数已经超过了对方一个队的票数，而且还在增长，这就离谱。

    震惊的何止是他，汪寒接到消息当场就被震得七荤八素。

    第一反应就是统计错了，但在公证人员的公证下，这就是无可争辩的事实。

    在汪寒宣布这个消息之后现场观众开始欢呼许杨的名字

    一开始还只是零星的声音，但是随着欢呼的统一，声音越来越大，最后山呼海啸。

    “许杨！许杨！许杨！”

    全场都在欢呼许杨的名字，这不仅是许杨没见过，主持这些年的何炯和汪寒也没有见过。

    二者对视一眼，纷纷苦笑着摇头，这怎么救场？

    现场的情况被导播实时的直播到千家万户之中。

    有人为这样的场景而震撼，有人为这样的场景而震怒，当然还有人在这样的场景下种下了一颗种子。

    其余十一人看到这样的情况，对视一眼松开了彼此拉着的手，默契的往后退了一步。

    许杨察觉到他们的动作，他不禁回头看。

    姚正，王铮亮，郭标，王乐鑫，俞好明，章远，章杰，苏星，陈初生，魏辰，路虎十一人一字排开。

    他们笑着把舞台让给了自己，让他独享这一刻的荣耀。

    许杨再次回过头来，看着面前的观众，拿着话筒，竟然说不出那句话。

    “我…”

