    见曹亚没有动手的打算，众人只好作罢。

    吴邪感觉到疑惑，问华和尚道：“不对啊，东夏这个国家，不是老早就给蒙古人灭了，我看有些资料说，他们才存在了七十多年，一直在打仗，如果说云顶天宫是他们造的，在当时的条件下，这么小一个国家，如何有能力建造这么大规模的陵墓？”

    吴邪这话一出，不少人都露出了赞同的神色。

    东夏是女真被灭国时期，在吉林和黑龙江一带突然出现的一个小政权。

    它的开国皇帝万奴王甚至没时间传位给下一代，就给蒙古人绕道朝鲜灭了。

    那个时候蒙古正是极端强悍的时候，遇神杀神，遇佛杀佛，壁画上的景象如果真是那一场决战，以蒙古人的性格，应该灭的十分彻底才对。

    甚至可能会屠城！

    那个时候中原王朝的生产力都一般，更别说这种偏居一隅的小国家了，整个国家的人口怕是也只有十来万人，顶了天几十万人，绝对不超过百万人，没有大量劳动力，就算没灭国，也压根不可能建造如此巨大的陵墓。

    东夏国就没这能力。

    陈皮阿四说云顶天宫里埋着东夏的皇帝，刚开始还没觉察出什么异样，现在却越来越觉得不对劲，怎么想都是不可能的事情，因为东夏国没这个时间也没有这个实力。

    众人目光投向陈皮阿四，说云顶天宫中埋葬了东夏皇帝的是他，但是现在看来，似乎绝对没这个可能。

    陈皮阿四知道众人在想什么，面无表情的扫了一眼壁画，冷笑一声，然后看了华和尚一眼，说道：“既然他们不信，和尚，你就给他们说说，让他们长长见识。”

    华和尚答应了一声，转头笑道：“我知道你们在怀疑什么，我敢说你们都想错了，你们看到的关于东夏的资料，大部分都是根据一些不完整的古书推断出来的，实际上东夏国留下的资料实在太少了。”

    “太少就别说了，管它东夏是存是亡，有个屁关系？你们走不走，不走我先出发了？”曹亚打断道，东夏国的事情他不感兴趣，他只对那青铜门内的东西感兴趣。

    东夏万奴王有什么过往，他压根不在乎。

    有什么幺蛾子，一概打死。

    暴力流就是这么爽。

    “暴躁老哥。”吴邪愣了下，羡慕曹亚这个做派，如果他有曹亚的实力，一定把三叔控制住，让他把所有秘密说给自己听。

    不过三叔在阿宁那些人的手里，也不知道咋样了。

    吴邪忽然又有点担心，如果不是为了三叔，他才不来这鬼地方。

    胖子和潘子只是竖起大拇指。

    陈皮阿四看了看曹亚，没有多说。

    他很忌惮曹亚，特别是没有家伙事的时候。

    没枪在手，他还真不敢回呛曹亚。

    所以就算曹亚的这个态度他不赞同，也不得不同意了。

    华和尚有点不满，好不容易开了个头，就被打断，但曹亚的话他也不敢反驳。

    没办法，怕啊。

    华和尚咳嗽一声，语气较快地说道：“既然曹兄弟要我们加快速度，那我就长话短说。”

    “那我们就听一听吧，曹亚，再等一会儿。”胖子憋着笑说道，就是看不惯陈皮阿四这些家伙高傲的神情，好像他们都是土包子一样，提个问题就鄙视起来。

    吴邪和潘子、顺子互相看了看，眨眨眼睛。

    只有闷油瓶一如既往，仅凝望了下曹亚，不知道在想些什么。

    曹亚摊手，示意他们速度搞快点。

    和胖子关系不错，这个面子还是要给。

    华和尚心里松了口气，语速很快地道：“对于东夏国，我们有很直接的资料。”

    说话间，手脚麻利地从贴身的衣服口袋里，掏出了一块白鹃布，在大伙面前展开，吴邪和胖子、潘子一看，不由心里咯噔了一下。

    蛇眉铜鱼！

    从七星鲁王宫到西沙海底墓，他们都发现了蛇眉铜鱼的一些踪迹，没想到陈皮阿四手上也有。

    华和尚并没有注意吴邪、胖子他们的表情，也许是注意到了，但当作没有看到。

    他继续说道：“这种铜鱼，是龙的一种异形。是我们老爷子机缘巧合之下得到的，我相信，它应该是一个知道东夏国内情的人制作的，奇特的是，他通过一种非常巧妙的手段，隐藏了一段绝密的信息在这条铜鱼的身上，你们看。”

    他将铜鱼放到风灯的一边，鎏金的金鳞片反射出金色的光芒，在壁画上射出很多细细的光斑，华和尚转动鱼身，光斑便开始变化，逐渐的，竟然变成几个文字样式斑点。

    “秘密就在这里，这条鱼的鳞片里，一共藏了四十七个女真字。”华和尚语气略微昂扬地说道。

    吴邪有点异样，他口袋里就有两条铜鱼。

    这事潘子、胖子和闷油瓶都知道。

    其实曹亚也知道。

    他甚至知道这条铜鱼的来历，汪藏海的信物，记录了他被万奴王虏去修陵的一些事情。

    其中最关键的内容是他发现的万奴王的真相——来自地底的怪物！

    华和尚也说了这些内容，还有其他的猜测，比如东夏的历史，隐秘的存在了几百年，总共有过十四位皇帝，其间数次面临亡国危机，都因为一个奇怪的理由幸存了下来，敌国退兵。

    “什么理由？你他娘的能不能直说，别像个神棍似的，说话只说半截。”潘子不耐烦，最烦这种说话说半截的家伙。

    华和尚耸了耸肩膀：“我不知道，铜鱼上的资料不完全，肯定还有其它的东西记载了另外一部分，不过根据我手上的这几个字，我敢说东夏国能够存在下来，一定有非常离奇的事情发生过！后面的内容缺失了，我们一直想找，但是很遗憾，我们老爷子找了很多年，都没有找到其它的部分。”

    他顿了顿，原本想卖个关子，不过余光瞧见了边上的曹亚，立刻打消了卖关子的想法，坦然道：

    “上面说，历代的万奴王，都不是人。”

    “不是人，那是什么？”胖子说道。

    华和尚把铜鱼收了起来：“上面说，他们都是一种地底下爬出来的怪物。”

    “不是吧？”

    众人互相看了看，估计心里都有点毛起来。

    “怪物？万奴王也配？畜生而已。”曹亚冷笑了一声。

