    李朝阳回到值房之内，朱仝和雷横赫然也坐在这里，这货点了点头：“已经差不多了，二位大人的人已经跟上去了。”

    　　朱仝和雷横对视了一眼，这雷横没好气的骂了一嘴：“他娘的，真没想到，还真有人敢下手，得亏了侯爷指点了一嘴。”

    　　李朝阳陪着笑：“呵呵，说的是啊，侯爷神机妙算，岂是我辈能比的。”

    　　嘴上如此说，心里却在骂，你家侯爷挖个坑让我侄子跳，连带我们一起跳，他那是神机妙算吗？他那是拖人下水。

    　　钱四儿并不知道自己被人跟踪，进了院子，还真的见到了那个给自己送钱的阴柔贵人，斩钉截铁的将邢焕的死讯汇报了上去，那人怪笑了一下：“桀桀……还真是不错，动作麻利，也算是个人物了，再等等，等我家主人知道了，你也就可以得到一场富贵了。”

    　　说着这话，顺手给赏了钱四儿两吊钱，倒是让钱四儿兴奋的连连道谢。

    　　想象中的过河拆桥，杀人灭口的情节没有出现，钱四儿感觉这人还行，以后或许这样的事情自己还可以做，完全没必要离开开封府大牢这个富贵之地啊。

    　　暗处，时迁撇了撇嘴：“这也太不专业了，这种事都做了，还不利索的杀人灭口，竟然留下了？”

    　　一旁的黑衣人低声说道：“爷，他们怎么能跟咱们比的，这有皇城司和巡城司的人盯着呢，咱们还继续跟吗？”

    　　时迁瞪了他一眼：“当然要跟，不要怠惰了，跟上去，看看到底是谁在玩花活。”

    　　邢焕醒来已经是第二天了，有些迷茫的看了看周围，这里已经不再是那囚牢，干净的被褥，房间虽然不大，但是收拾的整洁，窗下还摆着一张书案，书案之上笔墨纸砚都有，最是恰到好处的是还燃了一炉香，让房间里充满了一股沁人心脾的气味。

    　　晃了晃还有些昏沉的脑袋，翻身趿上鞋子准备下床，却是一个趔趄险些跌倒，兴许是这响动惊动了外面的人，进来的是一名开封府的差役，扶着邢焕回到床上。

    　　很快的，吴择仁到了，一身官袍到是把邢焕吓了一跳。

    　　怎么说也是在系统里混过的人，这一身官袍和那面相，邢焕就猜到了是何人了，挣扎着起来：“草民邢焕……”

    　　“哟呵呵，不要起来了，邢主簿的事情本官早已知晓，也曾是那江南抗贼的功臣，我辈中人有如此人才，本官早就想结识一下了，只是这日前之事啊，还请邢主簿担待，听本官给你细细说来。”

    　　要不说这吴择仁能在开封府府尹位置上坐这么久的，这就是个人精，在最短的时间里，充分的对邢焕做了一番调查，什么抗敌有功这样的话都是扯淡，关键的是吴择仁知道了邢秉懿的存在，那是康王看中的人，而且现在就住在镇北侯的家里，得嘞，该怎么做，全然清晰了。

    　　在江南抗敌，到还真是邢焕觉得可以自傲的一件事，被吴择仁提起，脸上也是放光，当然，却是不敢大意，虽然是仰靠在床上，到也是将姿态放的很端正。

    　　当然，他也很想知道到底是怎么回事，自己怎么就被人放翻了的。

    　　吴择仁到也是没有隐瞒，从邢焕被锁拿开始说起，到皇城司巡城司都来人，再说到他的家人都已经得到了知会不会太担心等等，说到钱四儿下药，邢焕的脸色就变了，只不过这所有关于邢焕的事情都被盯紧了，为了把戏做足了，才替换了那下过药的吃食，换上了蒙汗药，包括那进牢里检视的都是李朝阳亲自安排的。

    　　说到底，这一切所做的都是为了揪出那幕后黑手而已。

    　　吴择仁很有条理的给邢焕说完，这才关心的问道：“邢主簿，可是日里得罪了什么人，这才有人要将你置于死地？”

    　　邢焕咂吧咂吧了嘴，缓缓的说道：“邢某人行事端正，自问不曾得罪过何人，若真要说得罪……恐怕只有镇北侯杨浩了。”

    　　听到这个名字，吴择仁就肉跳，没好气的瞪了邢焕一眼，丫挺的你还真的是死脑筋啊，要不是看在你家闺女的面子上，老子现在就抽你丫挺的。

    　　“镇北侯？恐怕不会啊，邢主簿，依本官看来，另有其人。”

    　　“另有其人？不可能，那镇北侯坏我名声，邢某气不过辱骂了他，这才被带到这开封府来，绝对不可能有他人的。”

    　　吴择仁倒是有心想要提醒一下这刑焕，要是没有镇北侯杨浩，你特么是多少次都不冤的，可想了想还是没说，笑了笑安抚道：“既然如此，你暂且先在这里将养，等到那幕后黑手被抓到再行离去，这里才是最安全的。”

    　　邢焕没有拒绝，到不是说怕死什么的，而是觉得这位开封府府尹似乎有什么话没说，这让他陷入了沉思之中。

    　　杨浩醒来，就接到了蜉蝣送来的对整件事的调查报告，看完之后笑了：“呵呵，还真的是他，不过做事不够阴狠，终究不是做大事的人。”

    　　一旁侍候的春喜儿嘀咕着说道：“不就是办几个小人而已，侯爷至于这么大费周章嘛。”

    　　“你懂个屁。”杨浩没好气的轻踹了他一下：“生活太乏味了啊，需要一些调剂品。”

    　　他是不会对春喜儿说，康履至于赵构，那不是简单的关系的，如果不是因为知道苗刘之变的话，兴许不会这么大费周章的，想想苗刘之变的时候，虽然说康履并非是主要的导火索，但杀了康履，苗刘之变也算是平息了，闹到这个程度，才杀了康履，足见康履在赵构的心里的位置。

    　　当然，老赵家人有个特性，到了关键时刻谁都可以卖，别说一个近侍了，连亲妹子都卖过呢，怕个蛋蛋。

    　　春喜儿一听到调剂品，眼珠一转，又凑过来舔着脸说道：“侯爷，那完颜宗翰来了呢，已经候了半个时辰了。”

    　　“哦？”杨浩的脸上果然精彩了起来：“既然来了，那就带进来吧，让他到书房见我。”

