    迈克康利在当今联盟称不上级巨星，在控球后卫这个变.态济济的位置，他也很难有排名，他是除去那些最强的家伙之外的最强的后卫，康利能拿到历史第一顶薪合同，也证明了，对于一个准巨星级别的球员而言，如果能处在正确的位置，也能获得大额的顶薪合同。

    康利自然是有能力的，但这份大合同还是会让不少球迷唏嘘，要知道，职业生涯远比康利出彩的德怀恩韦德生涯至今累计薪水才1.56亿美元，而康利这一下，五年就拿了1.53亿，也难怪连奥尼尔都说生错了年代。

    除了迈克康利之外，高富帅帕森斯也离开了小牛，来到了孟菲斯灰熊队，与灰熊签下了四年95oo万的稍次于康利的顶薪合同，这两签也震惊了不少人，再加上马克加索尔和兰多夫等人，人们对灰熊的预期很高，只不过灰熊一直都是季后赛的常客，是小市场球队的成功典范，他们原本也不是弱队，这几个动作，并没有给球队带来实质性的变化，再加上灰熊也处在有大鳄鱼的西部，这赛季季后赛恐怕也很难冲到总决赛的舞台。

    原本谢晨带领着湖人六连胜，气势惊人，连灰熊都有些害怕，不过在勇士大胜湖人之后，大家看到了湖人在面对级强队的时候也一样不堪一击，灰熊就不怎么担心这个对手了，而且灰熊现场甚至有球迷高举着“连胜结束，连败开始”的牌子来嘲讽湖人这支上赛季的弱旅。

    谢晨跟灰熊这两个赛季打的比较少，也没有过什么恩怨，记忆中也没有生过什么值得回忆的事，来到这里，就不像在勇士主场那么压抑，情绪非常平静，比赛开始就迅猛动进攻，迈克康利感受到谢晨强的进攻欲.望，一上来也进入了最佳状态。

    谢晨凭借着麦迪的干拔三分和乔丹的后仰跳投接连得分，而康利也站出来回应谢晨，他是一个左手将，防左手球员总是一件很麻烦的事，尤其是当康利玩背后运球的时候，他变向的度并不算快，但节奏却很好，刚开始康利也回应了谢晨几个球，但论得分能力，他绝不是谢晨的对手，谢晨可以一直这样持续不断的得分，但康利在进几个球之后，就必须要去找队友帮忙了。

    加索尔和兰多夫这两个内线之间的配合还是挺让湖人头疼的，好在两人的罚球命中率今天一般，在谢晨予取予求的情况下，谢晨第一节就狂砍2o分，带领湖人领先着比分，而康利只得了8分，助攻也不多。

    第一节结束之后，康利在球员席上神情严肃，并不是很自在，他认为谢晨这么个打法，明摆着就是觉得他配不上顶薪合同，但事实上，康利拿多少钱，谢晨根本一点也不羡慕。

    逗比史蒂芬森也在旁边煽风点火说：“迈克，谢就是看你拿了大合同不顺眼所以故意整你，他打勇士单节都没拿2o分！”

    康利本就心情不悦，签了大合同之后的他身上的压力巨大，被逗比队友这么一煽风点火，心情更加烦躁，按照第一节的数据，谢晨整场岂不是要拿康利两倍多的分数？到时候又会有网友说跟康利比较的话，谢晨应该拿五年3亿的合同！

    其实康利不需要给自己太大压力，灰熊也不期待他能像谢晨那样无所不能或得很多分数，他只要能健康的维持住自己现有的水平就好了。

    但是，在谢晨如此强势表现的刺激下，康利的心态还是受到了影响，所谓欲则不达，康利一心想要达到巨星级别，成为全明星，但硬件实力达不到，效果反而适得其反，一次三分出手，被谢晨大帽，然后谢晨在灰熊主场上演了单臂抡扣。

    谢晨的得分在第二节就过了3o分，开始了传奇挑战赛，这一次，他遇到的是大加索尔时期的灰熊队，也是很轻松解决，之后，继续疯狂虐拥有康利的灰熊。

    现场的球迷很快被打的斗志全无，一点兴奋地样子都没有。

    “谢这个家伙真是太疯狂了，从比赛一开始就打算靠他一人赢我们？”

    “这又会是一场6o+的演出，是迈克康利的大合同刺激的他吗？迈克好歹还站出来回应了谢几个球，钱德勒帕森斯在干什么？面对对手如此张狂的挑衅，他竟然一点反应没有！”

    帕森斯打的很糟糕，完全配不上他的那份大合同，不止是这一场，前几场表现也很一般，但湖人想要赢这支灰熊还是不那么容易，直到比赛最后，谢晨拿了61分，才得以休息，他们才总算胜券在握，拿到这场胜利。

    迈克康利眼看着垃圾时间要到了，一整场已经累得气喘吁吁地他，忍不住对谢晨问道：“你今晚用6o+的演出，是想告诉我我没有资格拿那份大合同吗？”

    谢晨这才注意到迈克康利眼神中对自己的愤恨，他在nBa有不少朋友也有不少敌人，谢晨并不希望被人误会自己，谢晨道：“我只是想赢球，如果这场比赛之后，别人会因此取笑你，我也没有办法。”

    湖人再胜一场，继续坐稳西部第一的宝座，跟勇士平起平坐！

    金州勇士得知之后，全都觉得很扫兴。

    德雷蒙德格林一脸沮丧道：“见鬼！孟菲斯灰熊竟然没能打败湖人？他们花那么多钱签下迈克康利和钱德勒帕森斯是干嘛用的？湖人这么烂的球队竟然都赢不了？我真受不了还跟湖人一起分享第一了，从新赛季开始，到现在都半个月的时间了，他们还缠着我们不放跟我们绑在一起！”

    杜兰特也想早点看到湖人战绩落下去，说道：“是啊，下一场他们的对手是新奥尔良鹈鹕队，以谢最近这火爆的状态，光是靠他一个人，估计鹈鹕也很难招架得住，要想摆脱他们成为唯一的第一，恐怕还得等几天，我们不得不把希望寄托在圣安东尼奥马刺队的身上了。”

    湖人在打完鹈鹕之后，下一个对手就是马刺，一提起马刺，勇士队员们也不约而同叹了一声气，他们并不怀疑马刺能击败湖人，关键是马刺也击败了他们，到时候湖人输给勇士也输过的球队，就不显得那么丢人了。

    新赛季打了半个月的时间，湖人还是西部的第一，这让菜鸟主帅卢克沃顿很有面子，在孟菲斯请了全队吃了一个大餐，所有球员都带着愉快地心情去了下一个城市，新奥尔良。

    鹈鹕队是有巨星的，安东尼戴维斯早在去年就被看好成为未来联盟数一数二的球员，他也连续两个赛季25+1o，另外还有场均2个帽，只是在季后赛并没有什么突破。

    鹈鹕队不算是一支强队，这一次，谢晨也没必要一个人拿那么多的分数，英格拉姆总算重拾信心，这一场他再次砍下3o+，谢晨因为不想浪费体力和时间去对付传奇球队，只拿了25分，全队就轻松再次收获一场胜利，由于勇士这两场也依然没有输球，所以勇士和湖人还是并列第一。

    但是，很多人预测，两队并列第一的局面，马上就要改变了，球迷们预测率先输球的当然不是勇士，而是纸面实力更弱的湖人，因为湖人下一场的对手是圣安东尼奥马刺队！

    勇士球迷在赛前就纷纷在网上帖：“终于不用跟湖人这支烂队并列第一啦，哈哈哈，提前恭喜湖人队收获赛季第二败！”

    马刺的战绩在西部是仅次于勇士和湖人的，算是西部第二，不止如此，勇士球迷如此乐观的原因还在于，马刺不仅实力强，而且还是连勇士都击败的球队，勇士又大胜了湖人，按照这个逻辑，马刺打湖人也应该不存在任何疑问才对。

    卢克沃顿也在担忧自己的第二败是不是要来了，比赛前一天就对队员们说：“如果我们想要在季后赛走得更远，那么勇士和马刺这两支球队，必然要遭遇其中一个，跟勇士对决的结果我们已经看到了，那就让我们看看遇到另一支王牌队伍，我们会打成什么样吧！”

    德克萨斯州，圣安东尼奥，aTT中心球馆。

    再次来到这里，似乎跟之前没什么不一样，但是少了一个重要的人，马刺这个对手总感觉变了一样，马刺总共拿到过五座总冠军，而这五个总冠军，全都是邓肯带着拿的，但是现在，这个家伙却说退役就退役了。

    邓肯的退役太安静了，在nBa里征战了19个赛季，只是说那么一声，就这样离开了，大家似乎还没准备好去接受他退役，还没有想好该以什么样的方式去跟他告别，这跟科比的退役方式完全不一样，有人曾问他，你就不怕别人不了解你吗？邓肯回说，我为什么要让别人了解我？这大概就是属于邓肯的风格，但不管怎么样，这个历史最佳大前锋的历史地位是无人能撼动的。

    邓肯虽然退役了，但是今天也和妻子一起到了现场，谢晨走上前跟邓肯打招呼，引来了不少摄像机的跟随。

    谢晨笑着对邓肯说：“你还没有和我打过总决赛，怎么说退役就退役了？”

    邓肯温和笑道：“我说过未来是属于你的，我骗了勒布朗，可没打算再骗你。”

    “哈哈哈。”谢晨和邓肯的妻子都不约而同的笑了起来，“跟没有你的马刺打比赛，还真的觉得很奇怪，不过今晚我不会客气的。”

    邓肯也回道：“不用对他们客气，伙计，尽情地得分吧，只要你输给我们，我想**维奇会让你拿6o分的。”

    看得出来，邓肯退役之后，心态并没有跟以前作为球员的时候有什么区别，退役这件事在他身上显得太自然了，科比在退役之后直到现在还很不适应，看到谢晨疯狂的表现，也会刺激到科比，但石佛就是石佛，对这一切都看淡了，退役对他来说，也不是一件多大多了不起的事。

    可是，看着他跟秃顶的吉诺比利、帕克、**维奇这些老友们嬉闹，谢晨觉得他仍然属于马刺，还没有离开……

    马刺队在邓肯走后，gdp组合也从此不复存在，只会留在球迷的记忆中，不过吉诺比利和帕克这两个老将都还决定继续征战，并没有因为邓肯的离开而选择退役。

    另外，马刺还得到了新援保罗加索尔和大卫李，加索尔是在杜兰特宣布加盟勇士之后来的，因为马刺当时也有意要追逐杜兰特，尽管开拓者给加索尔报了2年4ooo万美元的合同，但加索尔一直更青睐于马刺，所以还是选择了马刺，网友们也给了马刺这群老家伙起了一个新的名号：“死亡五老”。

    看起来死亡五老实力并不输给死亡五小，不然上一次跟勇士的对决，马刺也不会笑到最后。

    同样的，另一个新援内线大卫李，也是放弃了更大的合同来到了马刺，和马刺的合同两年仅为32o万美元。

    在邓肯退役，大卫韦斯特转投勇士，迪奥被交易到爵士，博班加盟活塞之后，大卫李将和保罗加索尔、阿尔德里奇组成新的内线轮换阵容。

    要知道，这三个家伙可全都曾是全明星的内线球员啊，再加上一直被认为实力能排在联盟前五的莱昂纳德，以及全联盟最有能力的教练**维奇，就算马刺今年冲进总决赛也不足为奇。

    马刺跟湖人的这场比赛，勇士的队员也都在关注，他们迫不及待想看到湖人再输一场球，不要再跟他们一起挤在西部第一的位置了。

    比赛一开始，马刺成熟的进攻体系和防守体系就在湖人面前展现出了优势，而莱昂纳德从一开始就专门盯防谢晨，这家伙可是联盟数一数二的防守球员，很快，在第一节，湖人就被打的落后两位数，湖人主帅卢克沃顿被迫叫了暂停。

    看到这个时候，勇士的德雷蒙德格林终于长舒了一口气：“总算等到湖人输球了，总算能独占西部第一了！这次之后，他们休想再爬上来！”(未完待续。)