    看着黑白色的屏幕，Expect整个人都愣住了。

    刚才发生的一切，已经违背了他所知道的游戏原则。

    而比赛现场，突然迎来了一阵寂静。

    原本还在取笑剑姬挂机的外国人突然懵逼了。

    接着是小声的议论：

    “这到底怎么回事？大树一开始为什么不跑啊？”

    “你们不觉得好像有点奇怪吗？”

    “我也觉得很奇怪，但是说不上来哪里奇怪。”

    众人都感觉刚才那单杀有点和违和。

    太简单了，大树就这么站着让剑姬打了大半血量。

    按常理来说，既然打不过，一开始就应该跑才对。

    而此时，中文流解说，娃娃和米勒也是两脸懵逼。

    娃娃：“这……恭喜墨子哥完成单杀拿到一血……但是，我怎么感觉有点不太对劲。”

    米勒：“你也感觉不对劲吗……我也是。”

    两人正说着，导播给到了单杀回放。

    而且是慢放。

    就在这会，娃娃惊呼道：“我知道了！看小兵！你看小兵！”

    米勒听后恍然大悟：“唉？这怎么回事？小兵怎么不攻击剑姬啊？我说怎么这么奇怪。”

    娃娃：“这小兵在打假赛吗？”

    米勒：“小兵打假赛！太夸张了吧。”

    娃娃和米勒两人直接乐了，他们没想到还会出现这种情况。

    比赛还在继续，墨白拿到一血之后，选择推线回程。

    大树则是选择TP回线。

    墨白直接出了一把萃取。

    只可惜现在没了杀人剑，同时他玩的不是AP没法出杀人书。

    所以只能出个萃取将就一下，接着徒步走到兵线上，这样上路就省下了一个TP。

    而Expect这边，看到剑姬带着一把萃取来到线上。

    他感觉到自己被羞辱了。

    出萃取一般只有两种情况。

    要么对线太惨，根本打不过。

    所以出个萃取来补经济。

    要么是对线毫无压力，想要做到经济最大化。

    而墨白显然不会是前者。

    当然，生气归生气，对线肯定是打不过的，那就只能叫队友了。

    于是Expect说出了经典名言：

    “上路没闪现！”

    “上路没闪现”这句话，经常出现在被单杀之后，很多时候是为了掩饰尴尬。

    正面对面并不是什么代价都没交，就把你给单杀了。

    然而Expect说出经典名言之后，并没有获得队友的反馈。

    于是他瞄了一眼小地图。

    结果发现野区正被奥拉夫入侵，野区都守不住。

    这盲僧前期遇到奥拉夫就没法对抗。

    而中路，开局就信誓旦旦，要把上路抓崩的阿P。

    已经被压制在塔下动弹不得。

    “法克，这个人的妖姬有两下子啊。”阿P突然爆了句粗口。

    看到这个情况，Expect也懂了，至少前期他是没法得到帮助了。

    于是他只好龟缩在塔下，心想着不要养爹就行。

    而墨白这边，看到大树选择龟缩，他直接开始推线。

    此时墨白已经三级，而大树只有两级。

    兵线进塔之后，墨白跟着兵线一起进塔。

    接着一边观察防御塔的攻击节奏，一边观察大树的动作。

    在超级观察力的加持之下，这一切都像是慢动作。

    Expect虽然不知道墨白想干嘛，但他不信自己能被单人满血越塔，于是选择上前补刀。

    趁着大树补刀的机会，在防御塔输出小兵的瞬间，墨白平A起手，接上一发横向的Q技能。

    大树左侧的破绽被打掉，利用打出破绽后的加速，墨白往防御塔塔外拉。

    大树反手一发Q技能想要打断剑姬Q，但还是晚了一步，直接被白嫖血量。

    在脱离防御塔攻击范围的瞬间，墨白都听到防御塔攻击的声音了。

    但和他计算的一模一样，这防御塔的攻击还是没能打出来。

    娃娃见状惊呼道：“好凶啊！三级就开始塔下消耗吗？被留在塔下感觉很危险啊。”

    米勒：“可能是看到大树没三级啊，大树还没学W技能，所以打得比较大胆。”

    米勒这话刚说完，马上就被打脸了。

    下一波兵线再次进塔，此时大树已经三级。

    和刚才一样，墨白选择跟着兵线一起进塔。

    这一次，大树的破绽刷到了右边。

    于是大树往右边靠，不想给剑姬打破绽的机会。

    “哎，还不给摸了是吧，我偏要摸。”墨白嘀咕道。

    墨白的剑姬直接往大树脸上走，一副硬是要打破绽的样子。

    这大树脾气也上来了，先是往脚下扔了个E技能树儿子，然后反手一发Q技能。

    结果在他Q技能出手的瞬间，剑姬架起姿势直接一发W劳伦特心眼刀反制。

    大树这Q技能非但没有打出伤害，反而把自己给控住了。

    趁着这个机会，墨白绕到右侧打出破绽伤害，接上AEA小爆发。

    然后利用加速直接拉出防御塔。

    虽然剑姬最后还是挨了一发防御塔的攻击，但换血上还是赚了不少。

    观众席传来一阵惊呼声。

    墨白这种无脑莽的打法，直接把他们震撼到了。

    特别是外国粉丝。

    要知道，欧洲赛区，可是一个比LCK更墨迹的赛区。

    欧洲赛区的基本节奏就是。

    大家先发育三十分钟。

    然后两波团结束胜负。

    所以他们的对线，就是互相推兵线。

    你一波我一波。

    这种不补刀要换血，塔下也要换血，对面不想换血还要换血的打法。

    他们可没见过。

    很快，大树的血量就被压制到一半以下。

    最尴尬的是，蓝也打空了。

    为了避免被换血，那就只能用技能清兵。

    但是技能清兵，蓝条又吃不消。

    这样就进退两难了。

    “上路可以直接越塔。”墨白见机会很好，开始呼叫厂长。

    “OK，我来了。”厂长此时正好刷到上半野区，于是直接往上路靠。

    而G2这边，上路被压制的同时，中路也不好受。

    打野想要去抓上路，结果发现上路蓝都空了，去了也只能刷步数。

    于是他选择往下路看。

    就在这时，奥拉夫出现在了上路。

    大树在塔下瑟瑟发抖，已经没救了。

    “下路，中路看我位置，我们直接越下路。”

    G2打野Trick看到了下路的机会。

    这波奥拉夫在上路出现。

    加上下路对线有优势，女警和璐璐把对面消耗得比较惨。

    正好是四包二的机会。

    阿P听后看了一眼下路，接着开口道：

    “你去下路给眼绕后，我有TP。”

    “没问题。”

    于是Trick的盲僧选择直接往蓝色方下半野区入侵。

    而此时，厂长在上路刚配合墨白击杀了大树。

    “你这剑姬可以啊，直接压了对面一倍多的补刀，还单杀了一次。”厂长赞叹道。

    他原本还有点担心墨白的熟练度，但是现在看来，是多虑了。

    “六级还能来一波，直接越塔……糟了！”

    墨白话刚说完，突然感觉情况不对。

    从时间上来算，对面打野如果在上半野区的话，那早就应该过来补线了。

    但是现在还没来，那就只可能是在下野区。

    而对面下路兵线又压这么前……

    和墨白想的一样，盲僧直接出现在了下路一塔后方，然后在兵线上放了个眼。

    紧接着，一个TP落到了这个眼上。

    “下路！他们要四包二！”墨白提醒道。

    接着他瞄了一眼自己的蓝条。

    和大树换血换太勤了，现在只有不到一百的蓝。

    这点蓝量TP过去，也就能放一个技能。

    那肯定什么事都做不到。

    于是墨白选择放弃TP的想法。

    很快，瑞兹TP落地，和盲僧一起配合下路双人组，直接把寒冰和锤石击杀在塔下。

    “我的，这波我的，大意了。”厂长选择主动出来背锅。

    这波他的确没想到，对面打野反应会这么快。

    “没事，这波我们下路应该会先上线，给个草丛眼，控线发育，我有TP。”墨白指挥道。

    这个TP留下来，自然是为了赚更多。

    此时，解说席上。

    原本已经乐观起来的娃娃和米勒，又开始悲观了。

    娃娃：“感觉G2的节奏挺不错啊，在上路被越塔的同时，在下路找回了场子，直接帮助女警拿到两人头。”

    米勒：“这把其实团战很难打的，对面有璐璐、瑞兹、大树，盲僧，这四个英雄，都很克制剑姬，所以EDG不能打逆风。”

    娃娃：“最麻烦的是，如果你单带，还要面对瑞兹的支援，这把对墨子哥的考验很大。”

    现场的EDG粉丝也紧张起来了，所有人都知道这一场EDG不能输，输不起。

    很快，比赛时间来到六分钟。

    墨白已经来到六级。

    光是对线，他已经领先了一倍的补刀。

    这大树也很懂，反正他是来混的。

    所以直接出了父亲背心，补刀只用技能，保证自己不死就行。

    不过墨白的注意力也没放在线上了，他一直在找机会支援下路。

    就在这时，中路突然给到线上消失的信号。

    因为下路是劣势，导致小龙附近都没视野。

    所以小学弟也不敢一个人往下路走。

    虽然说妖姬很灵活。

    但是如果被盲僧和瑞兹埋伏到，很有可能技能都交不出来，直接被秒杀。

    所以他只能给信号。

    看到中路消失的信号，加上对面下路在推线。

    墨白知道对面大概率是要动下路了。

    于是他选择往后拉，直接拉到草丛里面。

    果不其然，下路兵线进塔的瞬间，瑞兹大招直接出现在了EDG下路一塔侧面。

    这瑞兹明显是从河道草丛开大招，而且很有可能把盲僧也带上了。

    在看到瑞兹大招的同时，墨白直接TP给到下路一塔。

    娃娃见状惊呼道：“瑞兹直接带盲僧大招！而EDG这边剑姬选择TP，这波是塔下四打三！”

    米勒：“但是瑞兹大招明显要比TP快啊，这波来得及吗？”

    米勒话音刚落，瑞兹和盲僧就出现在了防御塔后。

    G2正面，璐璐把寒冰变羊，同时给到Q技能减速。

    有人吸引防御塔的仇恨之后，盲僧也不再犹豫，直接摸眼靠近寒冰，一脚踹到墙上，跟上一发Q技能。

    瑞兹跟上伤害，寒冰技能都没交出来，直接被秒杀。

    锤石在塔下，反手控到盲僧，不过看上去没什么用。

    因为抗塔的璐璐，此时他已经在防御塔的攻击边缘，随时准备拉开了。

    “锤石！锤石！”击杀了寒冰之后，阿P的想要赚更多，直接给到锤石击杀标记。

    于是G2众人开始集火锤石。

    就在这时，墨白的剑姬TP落地了！

    “我控剑姬，你们杀！”阿P不慌不忙，继续指挥，同时手上还在操作。

    然而下一秒，不可思议的一幕发生了。

    在他EW准备控住剑姬的瞬间，剑姬反手一发W靠近他的同时把他给控住了。

    这波预判剑姬的预判失误了！

    接着，就在他被控住的短短一秒多种的时间内。

    眼花缭乱，都没看清剑姬的动作。

    只能模糊感觉到剑姬好像饶他转了个圈。

    然后回血阵被搭出来，他的血量就像水龙头放水一样迅速消失。

    接着屏幕变成黑白色……

    “瓦特法克？”阿P微张着嘴，整个人都看傻了。

    这波他是有闪现的，但是怎么都按不出来。

    还处于被控制的时间内就被秒杀了。

    他可不记得剑姬的W控制时间有这么长。

    最关键的是，这回血阵触发之后，把原本要阵亡的锤石给奶活了。

    这样一来，导致G2内部有点乱。

    盲僧想要杀锤石，但是伤害差了点。

    而G2下路又感觉扛不住防御塔想要开溜。

    而墨白击杀了瑞兹之后，思路很清晰，直接找到盲僧开始输出。

    锤石则是负责打控制。

    由于没了大招，盲僧没法摆脱剑姬的追击，最后被拿下双杀！

    “墨子哥！墨子哥！墨子哥！”

    “我的天，剑姬这操作看都看不清。”

    “这就是一秒四破吗？也太离谱了吧。”

    “回放，我要看回放！”

    MSI官方直播间的弹幕直接炸了，这波剑姬的操作，几乎没人看得清。

    解说台上，娃娃和米勒已经激动地站起来。

    娃娃：“这波剑姬的支援太关键的，自己拿到两个人头，而且还保下了锤石。”

    米勒：“最主要是G2的节奏直接被打断了，他们中野的节奏原本挺好的，墨子哥这波是救世主啊。”

    两人正说着，导播给到了回放画面。

    通过慢放的镜头，众人才看清了剑姬的操作。

