    陈枫只听那妇人向那小童说道：“你这一招练错了，这一招应该是气起丹田，最后抵达喉间。”

    “而你呢？你中间则是停顿了那么一下，这一停顿效果便是要大打折扣。”

    “不能停顿，要一气呵成放才可以，明白了吗？”

    小童点点头，然后立刻非常认真的开始修炼。

    一张小小的白嫩脸上，写满了庄重。

    而后，他修炼了约莫一刻钟之后，立刻被那妇人打断了。

    那妇人又是向其说了几句，小童点点头，改正了自己的错误，继续开始修炼。

    陈枫眉头皱了起来。

    他觉得这事情有点不对劲，因为妇人向这小童解释的，乃是武者之中非常基础的一些修炼方法。

    他们两个的实力都非常的强大，这个强大是跟陈枫相比。

    没错，他们就算比起陈枫来，也算是不弱的。

    怎么着也有了七星八星武皇左右的实力，这样的实力不应该还会修炼这样的法诀。

    换句话讲，能够拥有这样的实力，起码也是修炼了几十年的，又怎么可能连这些粗浅的东西都不知道？

    他们就好像是两个一生下来就有着极高实力的存在，而在修炼最粗浅的功法一样。

    这让陈枫感觉非常的可惜，同时也有些想不通。

    接着，陈枫想到了另外一个问题：“为什么他们会在这里？”

    陈枫心中暗道：“不应该啊！”

    “轩辕啸月长老曾经告诉过我这处谷地之中并无人居住，乃是他事先专门给我留下来的，可是，怎么这里还有人存在呢？”

    “难道说是他记错了？”

    但陈枫接着便摇摇头：“这不可能，以轩辕啸月长老的实力，洞若观火，什么都一清二楚，又怎么可能记错？”

    不过他也没有在管这些事情。

    陈枫在旁边仔细看了一番，发现这两人实力不弱，见识却不多。

    而且，他们两个看起来都是颇为的天真烂漫，情绪外露的性子，有什么就说什么。

    这给陈枫一种很古怪的感觉，他已经很少能够见到这样的人了。

    反正这两人修炼对他也没有什么影响，陈枫也就由他们去了。

    只不过，以后要做邻居，陈枫岁不介意，但是有些话却是要跟他们说清楚的。

    只是，陈枫并不想现在开口，他还是要再观察一下。

    一日时间，很快过去。

    傍晚时分，他们便是离开。

    第二日，他们两个又来了。

    陈枫一声轻咳，缓缓走了过来。

    听见这声咳嗽，他们两人都是转头看向陈枫，看清楚陈枫之后，两人都是愣住了。

    然后下一刻，他们脸上则都是露出一抹惊恐之色。

    那种惊恐，是一种仿佛对于天生能够压制自己的强大存在的畏惧，也是一种说不出来的惶然。

    陈枫看到他们脸上的惊恐之色，心中都是不由得产生一种不忍心的情绪，不明白他们发生过什么，才会一看到自己竟然会如此惊恐。

    下一刻，这两人竟是刷的一下，都是向下而去。

    他们不是向上，而是向下，两者都从那大石头上面跳下来。

    然后便是一脑袋向着地上扎去，看那个架势竟是要地里钻去。

    看到这一幕，陈枫仿佛想到了什么，不由得眉头一挑。

    下一刻，他微微一笑，伸手一扶：“你们两个想跑到哪里去？都给我回来吧！”

    手一弹，顿时，一股力量覆盖于那地面之上。

    这股力量非常的轻柔，但是却非常的庞大。

    陈枫嘴角带笑，显然他对于这两人并没有任何的坏心思，只是想将他们留住罢了。

    于是，这个妇人和这个幼童，当他们的脑袋即将砸到地面的时候，忽然感觉触及到一个非常柔软的东西。

    就好像是一头扎进了一团棉花里头一样，非常的柔软。

    甚至，他们都往下扎了得有个一尺多深。

    但是，尽管柔软，却非常的蓬勃雄厚，将他们死死地拦在这里。

    砰了一下，又是一弹，将他们两个弹了回来。

    他们两个身体不由自主的飞起，然后落地，刷的一下，却是发现自己又落到了石头之上。

    而且，站的位置跟刚才一模一样。

    显然，操控之人，力度掌控都极为精准，他们两个脸上都是露出震惊之色。

    陈枫看着他们，微笑说道：“二位何必着急？我对你们两个并没有什么坏心思，只是有些好奇，想知道你们两个的来历罢了。”

    那妇人脸上露出惶恐之色，大声说道：“你想知道我们的来历，就是要害我们！”

    陈枫挑了挑眉头，稍微回想了一下轩辕啸月对自己说的话，心中的那猜测，便是确认了几分。

    而他看的出来，这妇人虽然声色俱厉，但其实目光之中很是惶恐。

    显然，她这样子只是装出来用来保护自己的。

    陈枫微笑说道：“二位，这里可是我的山谷，可是我的住处。”

    说着，便指了指那峭壁之上硕大的‘镜谷’两个字：“你们要来我这儿，我不说别的，问一问总是可以的吧？‘

    两人看去，这才看到镜谷这两个大字。

    那妇人眼中现出一抹悔意，看着小童，低声说道：“雾灵，都怪我。”

    “我刚才没有留意，没有看到那镜谷两个字，若是看到的话，我就该当知道此处已经被人占据，就不会带你来了。”

    “都怪我，都怪我。”

    她眼眶已然红了，泪水潸潸而下。

    那小童抓着她的手，看着陈枫，就像是一头被激怒的小牛犊子一样。

    他大声说道：“你要干什么？别，别怪我们对你不客气！”

    “你让开！你快些让开！让我和青木姐姐走！”

    陈枫摊了摊手，一脸的无奈：“我真的不是想干什么，我只是想问问你们到底是什么来路罢了！”

    而此时，那小童已经是一声怒吼，鼓起力气向着陈枫疯狂冲了过来。

    看这样子，像是要将陈枫撞倒一般，气势也颇足。

    陈枫摇了摇头：“这个家伙，怎么就不听解释呢？”

    “算了，那我就先擒住你们再说吧！”

    他手一伸，一股力道涌出，轻柔但是却浩大，拍在小童身上，直接将他拍的摔倒在地。

