    每当自觉修行有些乏味之后，方玄明便会来到后山。

    来到后山，自然是有其中好处的。

    比如说这里算是个可以任性练手的地方，修行遇到了什么瓶颈，亦或者有什么烦心事，也可以来到此处发泄。

    以前方玄明喜欢翻土，也就是尽可能大地对地形造成破坏，仿佛这样就可以证明他的灵力很充沛。

    但不知道是考虑到开明兽的缘故，还是经历了坠魔窟一行，方玄明现在更倾向于将一身手段尽藏于体内。

    比如山岳之势，流沙之意，厚土之基……诸如此类的神通，方玄明都在试图将其纳于体内。

    一方面这样比较省灵力，另一方面这样战斗也比较低调。

    至少方玄明这么认为的。

    除非在关键时刻，性命攸关，或者情急之下，再动用那些大规模倾泻灵力的神通。

    至于飞剑，依然还是杀招。

    当然不是说堂堂青纹飞剑就这样没用了。

    经历了坠魔窟一行，方玄明也在探索一种新的飞剑用法，一种独属于他的战法。

    在与卢彦一战中，方玄明曾在情急之下与对方换拳，以伤换杀。

    偶然之间他将青纹飞剑以拳轰出，现在想来，这个思路似乎不错。

    后来在渊面之中的时候，方玄明也曾被阿月如飞剑般御出。

    具体原理上，是由阿月以腾蛇之理操控青纹飞剑，然后青纹飞剑居于仙门洞天之内，而仙门洞天则是在方玄明体内。

    当方玄明的意识外显，不落于识海之内的时候，仙门洞天事实上是处于某种玄妙的状态之中，可以由方玄明主动操控，并于体表开个小口。

    方玄明能将飞剑，还有之前的青纹剧毒，乃至沾了血的罡风，收入洞天之中，便是用的这个原理。

    而如今，方玄明正在尝试寻找到青纹飞剑，仙门洞天，以及自己的体表，这三者的某个最巧妙的组合姿态。

    毫无疑问，这需要方玄明对自己的肉身，对仙门洞天，以及御剑法决，这三者同时有着极其精密的把控。

    此时，修行了《潺潺心经》的神识绵长细密却又难以断绝，正为这种多线程精密操作提供了客观条件基础。

    通俗的讲，就是方玄明的拳头将如飞剑般锋利。

    ……

    于是方玄明一拳便落在了巨岩上。

    “果然还是没什么实感了。”

    巨岩毫无意外的被切作了两半。

    对于一块凡石来说，炼气四品的一剑与炼气五品，乃至大乘修士，其实都没什么区别，尤其是修士主动将威能限定于特定范围内的时候。

    无非都是一剑下去变两半。

    所以修士最好的试剑石还得是另一个境界相近的修士。

    ……

    就在方玄明发愣之时，几声喵喵吸引了方玄明的注意。

    开明峰后山内有野猫，但是会主动找方玄明的只有一只。

    自然就是开明兽。

    开明兽九个脑袋里有六个都在接连不断的叫唤着，显然是有事找方玄明。

    开明兽之于开明峰后山，既是囚徒，亦是领主。

    开明兽会本能地向往又恐惧后山外的世界，同时也能对变幻莫测的后山了然于心。

    既然开明兽咪有事，那就是真有事。

    于是方玄明便随着开明兽的方向奔去。

    ……

    后山之中从来就不止有方玄明一人，整个开明峰的外门弟子皆可以进入后山之中。

    只不过后山很大，而且其内世界法则繁杂莫测，所以一般情况下弟子们之间，若非是一道进来的，极少相互碰面。

    方问莲此时便漫步于山野之间，没有两位侍女的陪伴，独自一人。

    身为外门弟子，被安排到开明峰居住，合情合理。

    与方玄明相似，方问莲也觉得后山是块宝地。

    她当然不是在追求陆吾先人的传承，而是觉得此地清幽偏僻，正是品悟宁静之佳境。

    一旦居于洞府之内，她总是会不自觉去修行，或者想办法找个事做。

    当然，即便是在后山之中，方问莲也不至于让自己闲着，于是她便抬起了手。

    没过多久，一道灰影便降落在了她的手臂之上。

    空幽鲨。

    除了散步散心，方问莲亦是在遛鸟。

    纵然生在东荒之地又经常外出历险，方问莲也没见过多少次空幽鲨。当作宠物来养，更是第一次。

    经过些时日的陪伴训练，外加上本就有相当智识能通人性，这空幽鲨已然算是能与方问莲心意相通了。

    此刻的空幽鲨，羽毛有些许凌乱，带着细微血色，就像是刚刚发生过一场追杀一般。

    方问莲为其处理完伤口之后，又为其服下一枚丹药，这才将其放在了一边的石头上晾着。

    然后方问莲便抬起头，朝着某个方向望去。

    “不愧为方家新一代的奇才，竟能一眼堪破我的浮云遮。”

    于山林间走出来的，是一位仪表堂堂的青年男子，年龄看上去较之方问莲也就大上个七八岁。

    从山林中走出来之前，那是一片绝对算得上正常甚至平静的山林，完全看不出一丝端倪。

    即便是方问莲，在不知道那里有人的情况下，以神识扫过，也极难发现这位青年。

    至少刚才在青年主动现身之前，方问莲确实没有发现对方。

    她之所以朝那里望去，主要是因为受伤的空幽鲨从那个方向飞来。

    换言之其实可以说是这位青年自己暴露了自己。

    方问莲望着对方的脸，觉得对方有些眼熟，便问道：“你是谁？”

    青年一边叹气，一边向前走来。

    “王家，王之林。”

    青年的气息也已有炼气七品，放这个年纪里绝对算得上天赋上佳。

    但是……

    “我没有听说过你。”

    王家与方家并列为东荒之地四大家族之一，方问莲之所以觉得王之林眼熟，也正是因此。

    方问莲用拳头在东荒之地闯下过不小的威名，自然与王家打过不少照面。

    但是，她没有听说过对方。

    王之林仿佛是有些失落，随即叹道：“每个宗族里，都会有，且需要藏在暗处的人。”

    “即便是你方家也不例外。”

    方问莲扪心自问，自己是真不知道方家有这种“暗处的人”。

