    鲜血滴滴哒哒从暗黑太上长老的胸膛处流了下来，落在地上，形成一种诡异的红。

    顾初暖身上像被扎了千百刀一样，鲜血也是滴滴哒哒的滴淌而下，乍一看过去，就像一个血人。

    顾初暖疼得眉头紧皱。

    她连看都没看自己的伤口，只是举起手里的软剑，再次横扫而去。

    这一次她没有硬碰硬，而是以刁钻的招式，不断逼迫暗黑太上长老跳下第十八层无尽深渊。

    十七层究竟有什么，她不知道。

    可她知道，第十八层里关押着不少上古凶兽，每一头凶兽都非她能够对付得了的。

    只有把他困在第十八层，才有可能真正除去暗黑太上长老。

    她能想到这里，暗黑太上长老又怎会想不到。

    故而，他避开了。

    两人你来我往噼里啪啦的不知道对了多少招。

    顾初暖一次次被震飞，又一次次爬起来，仿佛一个没有知觉的不死人一样，只知道打打打……

    暗黑恼怒不已。

    这个女人就像牛皮糖一样，甩也甩不掉，打也打不死。

    明明只有四阶初阶，却突然爆发到五阶。

    搞得身负重伤的他，一时间想除去顾初暖还有些难度。

    "天焚族的太上长老只有这些本事了吗？"

    顾初暖疼得身体几乎都麻木了。

    她不敢停下来。

    怕一停下来，就没有再战的勇气。

    届时，她便彻底的败了。

    "若非你设计，让我连闯无尽深渊十六层，耗尽我的功力，我杀你，就像捏死一只蚂蚁那么简单。"

    "老头，说大话谁都会。"

    她的言外之意是，暗黑太上长老只会口头说说，却没有真凭本事。

    暗黑太上长老一边控雨，利用雨幕绝杀，一边催动仅剩的功力不断压制顾初暖。

    想到她的成长速度，暗黑太上长老犹觉不够，甚至不惜动上天焚族的禁术。

    在太上长老动用禁术之前，顾初暖已经有些挨不住了。

    有些雨幕透过她罩住的光圈洒了进来，滴在她血肉上，当即让她的身体腐烂发臭。

    顾初暖心急如焚。

    再这么下去，她必败无疑。

    必须想办法尽快把他搞下去。

    为了把他搞下第十八层无尽深渊，顾初暖甚至不惜用了同归于尽的手段，可惜还是没能成功。

    就在她焦急中，他们两人淌落在地上的鲜血不知道为何忽然凝聚起来，形成一条血河。

    血河不断冒着泡，以不可思议的速度提升着温度，随即被岩壁上的干枯藤曼吞噬殆尽。

    吸上到鲜血后，原本干枯不起眼的藤曼化为血色，咻咻咻咻……数十上百条的藤曼袭向暗黑太上长老。

    这一切的发生只在眨眼间。

    顾初暖措不及防。

    暗黑也始料未及。

    藤曼攻势太猛，携着恐怖的杀气，但凡血藤爬过的地方，无不腐蚀殆尽。

    暗黑太上长老脸色微变，心里又气又怒。

    只差一招。

    只要他祭出这一招就可以杀了顾初暖。

    偏偏突然冒出那么多条血藤。

    如果他不放手，继续杀顾初暖，那他也会被血藤所杀。

    逼不得已间，暗黑太上长老放弃了顾初暖，转而对付血藤。

