    陈枫将血风高高的举了起来，目光盯着他，眼中满满的都是柔软：“血风，你可知道，这段日子我有多么想你吗？”

    “你可知道，我时时刻刻都在牵挂你！”

    血风喉咙之中发出呜咽一声，看着陈枫，小脑袋就往陈枫怀里钻，似乎就要像平时那样撒娇耍赖。

    但是就在他发出那一声呜咽的时候，忽然整个身体凝滞了，眼睛转了转，若有所思。

    然后他张了张嘴，却是什么都没有发出声来，陈枫诧异问道：“血风，你怎么了？”

    血风摇摇头，目光之中露出沉思之色，然后他喉咙之中忽然发出几个音节。

    陈枫一听，顿时整个人浑身一震，完全呆滞在了那里。

    血风发出的这几个音节，非常原始、短促，甚至都不能称之为词句，但是，陈枫却是在里面听出了人类语言的几分感觉。

    陈枫风惊喜说道：“血风，你，你在尝试说话？”

    血风点点头，继续努力着，他口中咿咿呀呀的发出声音，已经完全不同于平时的呜咽和闷吼。

    终于，在他试验了许多次之后，忽然喉咙之中发出了一个清晰的声音：“陈枫老大！”

    陈枫激动无比，而这个时候似乎是有经验了，血风的声音更加清晰了，也能说更长的句子了。

    他的声音又是响了起来：“陈枫老大，我知道你很想我，但是你可不可以小点劲儿？你这样都快把我给捏死了！”

    陈枫一愣，然后哈哈大笑，伸手在血风那圆嘟嘟，可爱至极的狼耳朵上面拧了一下：“你这小家伙，挺鸡贼啊！”

    血风哼哼了两声儿，像是一只乖巧的小狗。

    这声音，竟赫然是一个小男孩儿的声音，稚嫩，乖巧，可爱，对陈枫充满了浓浓的依赖！

    陈枫不知道妖兽类强大到什么地步能够发出声音，但他只知道，他当初以为到了神门境就可以发出声音，实际上乃是错觉。

    只有某些特殊的妖兽，才能够在低等级的时候就开口说人言，比如说蛇类妖兽。

    因为蛇类通蛟龙，蛟龙通龙类，蛇类妖兽乃是一种极其强大的族群，什么级别的蛇类妖兽都有。

    而蛇类之中最强大的，甚至比龙还要强大得多！

    蛇类通灵，所以才能够在低等级的时候说话，其他的妖兽则是非常的难，至少陈枫到现在为止，都没有见过几个！

    血风眼珠骨溜溜乱转了一下，声音里面透着一股贼兮兮的意思，就像是一个蛊灵精怪的小孩一样，虽然单纯，但是却有那么几分小坏心思，这就让陈枫更加喜欢！

    血风刚刚学会说话，似乎特别兴奋，抱着陈枫巴拉巴拉的说了一大通，把陈枫说的耳朵都快起茧子了。

    不知不觉，已经是快要到了天明时候。

    这个时候，陈枫忽然想起来了，问道：“血风，你似乎又一次进化了。”

    “没错。”血风小脑袋煞有介事的点了点，说道：“我的血脉里头乃是狼神血脉，只要吸收足够多足够纯净的狼神精血，我就可以进化。”

    “第一次进化的乃是红色巨狼，而这一次，则是进化为橙色巨狼！”

    陈枫期待的问道：“那你这一次进化之后，是不是拥有了新的能力？”

    血风点点头：“没错，是拥有了新的能力。”

    陈枫赶紧问道：“是什么？快跟我说说。”

    血风忽然嘿嘿一笑，卖关子说道：“陈枫老大，我就先不跟你说了，到时候你就知道了，你放心！”

    他那狼爪子拍了拍自己的胸脯，一连保证说道：“这个能力，绝对强大，到时候绝对不会让你失望的！”

    陈枫哈哈一笑，点了点头说道：“你这家伙，都学会卖关子了。”

    陈枫也就没再追问下去，很快，陈枫便带着血风回到了龙神府之中。

    将他安顿到那里之后，又回到舞阳城。

    这一次，他却是将重虞修和洛紫兰从舞阳城中接了出来，安顿到龙神府中。

    这一次的事情给他提了个醒，自己住的地方，远不如自己想象中那么安全，或许有很多人都知道重虞修和洛紫兰的存在，只不过一直没有下手而已。

    所以陈枫还是决定，让他们在更安全的地方居住，他将此事上报了龙神侯，龙神侯没有丝毫意见，反而是见了他们两个，给足了陈枫面子。

    接下来，陈枫便是在自己的小院之中闭关静修。

    时间已经没有多少了，十天之后，就是四大侯府大比，陈枫必须抓紧一切时间，好生修炼！

    两天之后，陈枫忽然听到小院的门被敲响了。

    陈枫挑了挑眉头，心中有些诧异，不知道是谁来敲自己的门。

    他闭关的消息，龙神侯府上下尽皆知的，没有人会轻易来打扰他的。

    陈枫从闭关状态之中出来，出去开门，只见门外站着的正是大师兄周扬。

    此时，周扬脸上露出一抹淡淡的忧色，陈枫笑道：“大师兄，怎么了？”

    周洋看着陈枫，微笑道：“有一个不知道是好还是坏的消息要告诉你。”

    陈枫愕然道：“请说。”

    周扬说道：“十天之后的四大侯府大比，已经改名为五大侯府大比了。”

    “什么？”陈枫听了，不由错愕。

    周扬苦笑道：“就在昨日，陛下因为水家在征伐南疆黑水大沼泽的时候，表现极为出色，功勋卓著，所以特意将水家册封为黑水侯！”

    “现在，大秦国不是四大侯府了，而是五大侯府，既然已经被封为侯爷，水家自然也就有资格参与侯府大比。”

    “就在当天，水家家主便是向陛下请求，要参加五大侯府大比，陛下也欣然应诺。”

    周扬看着陈枫，说道：“水家历来人才辈出，有几个极其出色的人物，丝毫不比另外几家差，甚至还有超出。”

    “他们家一加入，立刻就给五大侯府大比增添了许多的变数。”

    陈枫问道：“他家有什么样的高手？”

    周扬说道：“别的不说，就拿水家大公子水长涌来说，据说他的实力已经是达到了武君境九重。”

