    见周舒态度转变，世尊微松口气。

    他继续道，“我们很有诚意，这次战争造成的损失，魔界都可以补偿。”

    周舒皱了皱眉，“那不是应该的么？”

    世尊点头，“说的是，周城主可以说个数目出来，仙玉等等都不是问题。”

    周舒摇摇头，“这个你们自己算得出来，我就不说了，等送来的时候，我自然就知道你们是不是有诚意了。”

    “呵呵。”

    世尊笑了起来，“相信不会让城主失望，那么，我希望和仙舒城继续保持良好的同盟关系，和之前一样，而且我保证，如果仙界攻击仙舒城，魔界这边一定会不遗余力的帮忙。”

    周舒缓缓道，“只是赔偿损失，就能和以前一样，那不可能。”

    世尊平静的道，“所以我在等城主说条件。”

    “你们确定没有轩辕人皇的消息？”

    周舒看着他，神色凝重，“我不想听谎话，这对你们也没有任何好处。”

    世尊认真道，“没有，都说轩辕人皇在魔界，但作为魔界的管理者，我从来没有得到过真实的关于他的消息，也没有见到过他的气息，我很怀疑传言的真实性，但是，修行者和魔族不同，何况人皇这样的强者，他有什么特别的手段犹未可知，藏在我们不知道的地方也有可能……”

    他看了周舒一眼，沉声道，“关于轩辕人皇的消息，有人知道的比我们魔族要多。”

    周舒疑道，“是谁？”

    世尊缓缓道，“至尊城，也就是当年仙捕世家缔造的势力，从人皇消失起，他们就一直都在搜寻，几万年来从来没有懈怠过，在魔界里面他们也有人手，一位叫做辜正堂的强者，他知道的消息都比我们多。”

    周舒想到了什么，“辜正堂，是他么？”

    世尊点点头，“城主也见过他，对吧？他是至尊城的护法，是一位有龙族血脉的修行者，身兼两家之长，真实实力远超过他的天极榜排名，现在他回至尊城了，如果城主能见到他，可能能得到更多消息。”

    周舒笑了笑，“他知道的会比你们多？”

    “他是一个特别的修行者，极其了解魔族，还是仙捕世家的传承者，他对修行者的了解超过了我们魔族，”世尊看起来很诚恳，“坦白说吧，他来过酉镜界，还告诉了我们一些我们都不知道的隐秘，比如拔山魔尊是一位出身于魔教的修行者。”

    周舒微微一滞，“看来他的确很厉害。”

    世尊缓声道，“是的，他离开了魔界，走之前还把这件事告诉我们，说明他已经完成了至尊城给他的任务，所以，他很可能知道轩辕人皇的下落。”

    “我会去找他。”

    周舒思虑几息，“说到魔教，你们打算怎么做？”

    世尊毫不犹豫的道，“当然是铲除了，魔教入侵过玄黄界，也是你们的敌人，这次我们会去彻底解决他们，其实灭道本来就打算去做这件事的，来这边只是意外。”

    周舒想了想道，“留下两个魔教的核心人物给我，还有魔教所在的界，不要毁掉，我可能会去看看。”

    世尊沉吟片刻，“我会告诉灭道，界会保留，但人，只能说尽量做到。”

    “好。”

    周舒也不啰嗦，淡淡的道，“这次不是意外吧，等你们做完这件事，是不是还是要来仙舒城？你们已经认定了仙舒城就是魔神所指的劫数，对不对？”

    世尊面色平静的道，“魔神指引的未必是真实，而且劫数也可以化解，不是非要破除，如果周城主愿意保持和魔界的关系，那劫数就不再是劫数，我们也不可能对仙舒城下手。”

    周舒冷笑道，“能不能保持，是在你们，不是在我。”

    世尊保持着尊敬，行礼道，“我们的诚意，相信城主很快就能看到。”

    周舒顿了顿，“我还没有看到。”

    世尊笑了笑道，“那我就再告诉城主一些事情，魔教的背后是龙族，有几个龙国都参与其中，所以这次我们也会对龙界下手，如果城主有什么龙族敌人或是想要得到的龙族宝物，都可以提前说出来。”

    “龙族？”

    周舒显出几分诧异，“你们还准备去打龙界？”

    世尊没有掩饰杀意，“我们已经忍了很多年，再不动手，魔族就不配叫魔族了。”

    周舒想了想道，“如果我不想让你们去呢？”

    “这也是城主的条件？”

    世尊脸色微变，“我们会考虑，但不能马上给答复，这不是我一个人能决定的事情，但我不明白，城主怎么会想到要保护龙界？不管从哪方面看，这对城主都没有太多好处，想主宰外域，或是灭掉仙界，龙族都不可能是你的助力，呵呵，城主不会想要控制整个诸天，维系各族秩序吧？那是无数圣人都做不到的事情。”

    “我就是说说，对龙界我没有想法，也没有维系诸天格局的想法。”

    周舒漫不经心的摆手，“不过你们既然要出去打，那么目标不应该只是一个龙界，我给你们个建议如何？”

    世尊微微笑着，“城主的意思是仙界，不是不可以。”

    周舒摇摇头，认真道，“不是，修行者的事情，无须你们插手，我希望的是奢比尸。”

    世尊沉吟道，“巫界，还是最远端的巫界……”

    “这是展示你们诚意的时候，不会想要拒绝吧？”

    周舒似是无意的摸了下手里的石卵，“你们难道不想要巫界的地盘？说不定比仙界还要大，也很适合你们魔族。”

    世尊笑了起来，“哈哈，既然城主这么说，那我就帮灭道答应了，他的确应该去活动下手脚，一个龙界也不够。”

    左右都是拖延时间，只要周舒不起疑心，有什么事情不能答应呢，反正等到魔神降临，一切都要重头来过。

    看着周舒，世尊很顺滑的行礼，“魔猴的事情，还请城主认真考虑。”

    “看到你们的诚意后，我会给你们一个答复，告辞了。”

    周舒举了举手，转身走进了阵界，直到周舒完全消失，世尊才转过头，回到灭道那边，眼里有许多阴狠，“应该没问题了……创道者，等到魔神降临后，我会让你知道什么是魔族！”

    灭道一脸淡然，“走吧。”

    世尊显出几分感激，“还是你提醒的是，等魔神降临了，我一定不会亏待你们。”

    “嗯。”

    灭道不在意的点点头，眼底却藏着一丝不屑。

    （PS：谢谢drgjz0第一的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

