    

    易芊：“……”

    烦死了啊啊啊这人为什么老是在！阴魂不散！

    林西拾憋着笑摊手：

    “我宝贝不让我去。”

    林西拾和唐诗先走了，交给许嘉止自己处理自己的桃花问题。

    易芊不是自己来的，还有圈子里的其他几个家里有点钱的女孩。

    他们看着许嘉止，脸都有点红。

    上一个让千金们挤破头想要嫁的人是林南阅，那么这一个就是许嘉止。

    成绩好脾气好长得好，三好学生，没有女孩子会不喜欢。

    许嘉止礼貌的笑了下，没想在她朋友面前让一个女孩子这么丢脸。

    许嘉止只说：“爷爷打了电话，中午要回家吃饭。”

    有理由的拒绝，能让她面上也稍微好看一点。

    说完许嘉止就走了。

    中午本来是要在外面吃饭的，以免撞上了易芊她们尴尬，就真的回家吃饭了。

    到家了晚上说为了庆祝电影成功播出，还坑了林南阅一把，让林南阅亲自下厨。

    林西拾觉得颇不好意思了，就主动去厨房帮忙了。

    她没那么厨房小白了。

    就是水太冰。

    林南阅看她冻的通红的手给她推了出去：

    “行啦，乖乖坐着吃就行。”

    林西拾：“……”

    好吧。

    她只好折了回去，坐吃等死！

    秦珩也在，他嚷嚷着要林西拾一起来打游戏。

    看了眼时间，怕是不够一局游戏的了，林西拾就摇头拒绝了：

    “不玩。”

    秦珩眼底些许惋惜，只好也不玩了：

    “那好吧，我跟林北扬这两大老爷们也没什么好玩的。”

    林北扬退出游戏，面无表情，他恼了：

    “我还没嫌弃你菜呢。”

    “……”

    秦珩立刻离这个小舅子远了点。

    他挨着林西拾：“欣欣向嵘我今天就抢到一个票，我妈果断抛弃我自己去看电影了，你那有票吗？”

    林西拾摇摇头：

    “我也没有。”

    她哑然失笑：“我怎么可能有票。”

    林母听着他们说话，笑了下，霸气道：

    “明天妈去给你们包一个影院！包场看！”

    “谢谢妈！”秦珩嘴巴甜，笑眯眯的就喊上了。

    这突然多了个大儿砸的感觉还不错。

    林母压抑住唇畔的开心。

    这几天除了出去溜达就是宅在家里打游戏，总算是等到了夏雨回来。

    还闹了个挺有趣的事。

    她是发着烧回来的，当时嘴里还碎碎念：

    “许嘉止，许嘉止，许嘉止……”

    她一直碎碎念的说“要给许嘉止当练手的”

    刚好生病了不能浪费资源。

    真的是让人又气又好笑。

    许嘉止给她测量体温给她弄药的时候一直是笑着的。

    “傻不傻啊，小小的感冒发烧而已，这个都需要练手我直接没了好吧。”

    夏雨不甘心的问：

    “真的不需要挂吊水吗？你可以尝试尝试扎针，看扎的准不准。”

    许嘉止：“……没严重到那种程度。”

    夏雨“哦”了一声，她可太失望了，白白撑这么久了。

    她吃了药就睡下了。

    林北扬一直骂她“傻逼”

    林西拾就在旁边乐。

    她宝贝思想就是跟一般人不一样。

    清奇，一股清流。

    给了夏雨一个安静的休息时间，林北扬一边下楼一边骂。

    一脚踩歪了，直接从楼上滚了下来。

    “……”

    所幸的是只有五六阶台阶的时候掉的了，只有一点点擦伤。

    许嘉止：“……”

    这下子是真的业务忙起来了。

    他又拿了酒精给他伤口消毒包扎了一下。

    丢人！

    太丢人了！

    林北扬彻底不想说话了。

    两人整整齐齐的一起养伤，隔了几天才好的。

    都快到元宵节了。

    潞州元宵节是吃饺子。

    图的就是那个大家一起包饺子的趣味。

    林西拾包了几个熟悉以后就包的好看了。

    林北扬跟捣蛋似的，每一个都丑的有自己迥异的风格。

    丑的千奇百怪。

    林南阅多次以一言难尽的表情看着他：

    “你……能不能别浪费食材了……”

    林北扬：“……”

    他嘴硬：“总要有个学习过程的！我再试几个肯定就好看了！”

    然而一直到下锅他也没包出一个好看的。

    哪个是他包的显而易见。

    他自己包的那些全部给他自己吃了。

    就挺难的。

    林西拾还打电话问了问顾也有没有吃饺子。

    顾也给她发了照片来。

    是包的饺子，里面馅料丰富。

    林西拾本来吃饱了这会看着都有点馋，她贪心道：

    “等回了江城你给我做一次饺子吧。”

    顾也还拿乔她：“考虑考虑。”

    林西拾：“……”

    这破男朋友不要了，她要扔进垃圾桶里！

    顾也不再逗她：“行，回去了想吃就给你做。”

    林西拾：“……”

    丢到地上三秒不脏，她捡回来了。

    这次寒假其实过的蛮舒服的，林西拾有感觉到暗地里有人跟着自己，分不清是谁的人，反正自己身边一直有人保护着，对方没有下手的机会。

    就这样安安稳稳的一直到了大四下学期开学了，今年就是毕业季了。

    时间过的真快啊。

    林西拾收拾宿舍的时候还有点恍惚。

    于小懒开心的跟她打招呼：

    “林妹林妹，欣欣向嵘贼好看！我已经被沐欣迷的不要不要的！”

    林西拾爽快道：

    “想见雨宝的话过两天带你见！”

    于小懒开心的蹦了起来：“好耶了！”

    陆佳琪她男朋友这会帮忙提了行李上来，远远站在门口跟他们打了声招呼。

    礼貌的回了招呼。

    陆佳琪脸上是甜蜜的笑：“我们领证啦！这个是喜糖！”

    林西拾接过喜糖的时候愣了下，温声道：

    “恭喜。”

    没想到这么快。

    说起来是到了领证年纪了。

    陆佳琪笑着解释：

    “今年见家长啦，先领了证，等毕业了再补办婚礼。”

    双方父母满意，很快机会定下了这个婚。

    于小懒满眼羡慕：

    “佳琪都结婚了我还单着，没有对比就没有伤害……”

    白苏苏接了喜糖，也轻声祝贺了。

    陆佳琪男朋友请了她们吃饭，就随便在校外的一家餐厅。

    于小懒一脸认真的叮嘱：

    “要好好对待我们社长！不让话剧社的社员们一个个都饶不了你们！”

    陆佳琪男朋友揽着陆佳琪的肩膀，眼里是宠溺：

    “当然。”

