    刚才的一切都是道九言装出来的。

    就凭司皆灵的实力，想要伤到他，那是完全不可能的。

    “五妹，你下手是不是太狠了？而且，他那个……好像很……，我，我昨天见过。”

    王斗月支支吾吾地说着，俏脸通红。

    司皆灵看着王斗月羞涩的样子，低声说道：“三姐，要不今晚你去陪九言？”

    “你怎么不去？我睡觉了！”

    王斗月羞怒，瞪了司皆灵一眼后，急忙跑进自己的房间。

    “只是让你去陪陪他，又没让你干什么？不过，那小子确实很有料！”

    司皆灵站在原地没动，嘴里嘀咕了一句，回到自己的房间睡觉去了。

    ……

    第二天早上八点，道九言醒来的时候，王斗月和司皆灵早已离开家，去了单位。

    “九言，你起来了吗？”

    刚刚吃过三姐给他准备好的早餐，大姐宋临雪的电话打了进来。

    道九言笑道：“我已经吃完早餐了。大姐，你去哪了？什么时候回来？”

    “我出差了，在省城呢。不过马上就要去咱们南江的临市青平市，你今天有事吗？没事的话，就来青平市陪大姐，大姐给你介绍个朋友认识。”

    道九言随口问道：“大姐，晚上能回来吗？”

    “你晚上有事？”

    “嗯，五姐说晚上带我去参加一个聚会，想要介绍几个人给我认识！”

    “这是好事，你刚刚回国，多认识一个人，就多一条路。我到青平市就是想见我闺蜜，她遇到了点麻烦，今天晚上就能赶回去。正好你开车过来接我，到时我们一起回去！”

    “那好，我现在就开车过去！”

    “行，我九点半的飞机从省城飞过去，你直接到青平机场接我！”

    青平市是南江市的临市，开车去的话，不到两个小时的路程。

    两个小时后，道九言在青平机场接到了宋临雪。

    宋临雪打了个电话：“安大美女，我下飞机了！”

    电话里传来迷人的娇笑声：“宋大美人，你在哪呢？我怎么没见你？”

    道九言听着那迷人的娇笑声，轻声说道：“声音如此好听，看来人长得也应该很美！”

    他声音落下的同时，电话里便传来质问声：“宋大美人，你身边有男人？”

    宋临雪笑道：“对，而且还是个大帅哥！我在机场的停车场，车号是……”

    将车牌号告诉对方后，宋临雪挂断了电话。

    道九言问道：“大姐，你这个闺蜜是干什么的？耳朵还挺好使。”

    宋临雪笑道：“她呀，可以说是个全才。能文能武，琴棋书画，可以说是样样精通，靠着自己的本事，独自在青平市创建一家酒店。”

    “而且还是一个大美女，朋友更是满天下，许多青年才俊整天围着她转，都想一亲芳泽。”

    “你可不要小看她，她就是一朵带着剧毒的曼陀罗花！”

    两人正聊着，就见车门被人拉开，一道身影坐到了后排。

    随即便是迷人的调侃声：“哟，没看出来，我们一向冷傲的宋大总裁，竟然也追赶潮流，找了个帅气的小鲜肉？”

    道九言扭头看去。

    一个美艳动人，容颜丝毫不比宋临雪差的年轻美女，正面带微笑地看着他。

    鹅蛋脸，柳叶眉，大眼睛双眼皮，樱桃小嘴，脸部线条柔和流畅，完美地诠释了典雅端庄的古典气质。

    她穿着一套低领的白色小衫和牛仔毛边的短裤，白皙细嫩的手臂搭在副驾驶的座椅上。

    最令道九言注意的还是她那条双长又白，浑圆的大腿，恐怕那些专业的模特都无法跟她比拟。

    “我去，美女。你穿成这样出来，是想谋杀吗？”道九言惊叹了声。

    美女妩媚地娇笑道：“小帅哥，我是不会杀你的，如果你有想法的话，我可以陪你玩两天！”

    “咳咳……”

    宋临雪不由一阵咳嗽，她被两人的对话给打败了，俏脸不由一脸，急忙说道：“九言，我给你介绍一下，这是我大学同学，更是我的闺蜜，安珊珊！”

    “珊珊，这是我弟弟道九言，刚从国外回来！”

    安珊珊一怔，立马问道：“他就是你经常说的那个丢失了十五年的弟弟？什么时候找到的？没想到还是个大帅哥！”

    “不行！这不公平，我也要有个弟弟玩玩！临雪，把你这个弟弟借我玩几天，等我玩够了，再还给你！”

    道九言脸色一黑。

    泥马！

    把老子当什么了，还借去玩几天，玩够了再还给宋临雪。

    宋临雪也被安珊珊的话给雷住了，欲哭无泪。

    这还是她认识的安珊珊吗？

    从认识安珊珊到现在，宋临雪还是第一次听到安珊珊说出这样的话。

    就跟个土匪似的。

    此时，正眯着两个大眼睛，上下打量着道九言，那样子似要活吞了道九言一般。

    “珊珊，我们现在去哪？”

    宋临雪急忙打岔，大声问道。

    安珊珊朝着道九言抛了个眉眼，推开车门，说道：“去我的酒店。我去开车，你们跟着我！”

    半个小时后，道九言和宋临雪跟着安珊珊来到一座三十几层楼高的大酒店。

    “这就是珊珊的酒店了，酒店背后就是海边，只要站在窗户前，就能看到海景，现在正是旅游旺季，海边上的人很多……”

    进入酒店，宋临雪一边走，一边向道九言介绍着酒店的情况。

    道九言闻言，目光不由地落在宋临雪和安珊珊的身上。

    脑子里瞬间浮现两个美女穿着泳衣，在沙滩上打闹玩耍的画面。

    “呵呵……”

    想到这里，道九言不知不觉地笑了，而且还笑出了声，样子很是猥琐。

    啪！

    宋临雪抬手一巴掌拍在他的脑门上，冷声道：“想什么呢？笑的那么猥琐！”

    安珊珊眯着眼睛，呵呵一笑，“人之初，性本善！你弟弟也个性情中人，而且又年轻，可以理解！”

    说着，安珊珊朝道九言眨了眨眼睛，露出一抹耐人寻味的笑容。

    安珊珊并没有带他们去酒店房间，而直接穿过酒店，来到了酒店后面的沙滩上。

    酒店的服务人员，早就给他们准备好了躺椅，以及各种食物酒水，而且还准备了泳衣。

