    

    赵娇娇从学校回来，得知，供销社开始售卖他们大队的鸭子了，无需用肉票购买，这对于工人们来说，不用票就能买到肉，当然是排队购买了。

    “季知青，方知青......”赵娇娇去了鸭厂见到了他们两人，见他们拧着眉头，好似表情有一些严肃。

    “怎么了？”

    “鸭子这几天都没有长了，但是粮食还在耗费。”从开始售卖，他们两人每天都要称重一下鸭子的重量。

    蛋鸭也开始下蛋，虽然还不多，一天十几个，每天都在增加，这些鸭蛋除了让村里会包皮蛋，咸鸭蛋的社员外，还送去了镇上，可哪怕是这样，鸭蛋都还堆着。

    “娇娇，这一周每天能捡到一百个多鸭蛋了。”王美丽看着鸭子从小养大，到如今肉鸭售卖，蛋鸭下蛋了。

    “季知青，方知青，其实鸭蛋还可以做成卤鸭蛋，卤鸭售卖，我们如今考虑的是如何包装。”

    “食品厂的一些饼干都能真空包装，我们可以从这里面想办法，我们的鸭子是长久之事，该花的钱还是要花的，还有鸭苗，肉鸭卖出去，也要购买一批小鸭苗，这一次只购买肉鸭，过年前刚好可以出栏。”

    王美丽第一次见到这样滔滔不绝的女儿，都震惊不已，她是知道这半年来，女儿除了吃饭，睡觉，大多数时间都在看书。

    鸭厂这边基本上就是他们来处理。

    哪位会包皮蛋的社员当中，凌云慧包的皮蛋味道最好，也因为她的身份，让一些社员不愿意把这轻松的工作落在她的头上。

    季远航和方爱军加上赵会计坚持让凌云慧来鸭厂这边上工，给的是满工分，还有两个妇女。

    凌云慧与王美丽这个会计媳妇接触，甚至偶尔还能看到赵娇娇，回到家里也喜欢跟凌云珊这个妹妹说起鸭厂的事情。

    “小妹，想要去读书吗？”

    “想要读书，下半年姐就给你报名。”

    小妹年纪不小了。

    凌云珊瞅着她大哥。

    凌云瑞摸摸小妹的头，如今大姐在鸭厂那边是满工分一天，而他虽然不是满工分，但是他手里有钱，不会被人乱猜想。

    “去上学。”

    他和大姐当初好歹也上了几年学，但是小妹却从来没有去上学。

    季远航这边，与隔壁镇上一个食品厂合作做出了卤鸭蛋，慢慢在销售。

    赵娇娇甚至抛下学业，与季远航一起进了一趟县城，一家一家的工厂去谈合作。

    赵娇娇愣是拿出自己推销的本事出来，一家一家工厂来推销，送货上门，在价格方面做出退步，还赠送出新产品鸭蛋卤蛋、咸鸭蛋让其品尝。

    赵娇娇说的口干舌燥的。

    “水......”

    赵娇娇瞥了一眼季远航，“季知青，后面的就交给你了，我嗓子都要冒烟了。”

    不用肉票，而且还能让工人们吃到肉，这无疑是能干的，在这方面花费功夫还是有效果的。

    “好。”季远航想着她一个女孩子，那几家谈下的，都是靠她。

    因为有赵娇娇帮忙，肉鸭售卖出去了一批。

    是村里的牛车送货的，天不亮就要杀鸭子，来帮忙杀鸭子的，都算了工分的，那些鸭杂什么的，也会分一些给他们。

