    “轰隆隆！”

    此时此刻，一道道的可怖碰撞声，以及虚空震荡声，正在不断的蔓延出去。

    气浪迸发之间，凌厉的真气与法宝光芒，正在不断的碰撞着，气势汹汹。

    只见到，在那一个地方。

    一处十分空旷的地面上。

    一道道身影相互的出手，凌厉的劲气，疯狂的轰击着四周的虚空。

    这些人当中，赫然便有玄羽一行人。

    而除了玄羽他们之外，与他们交手的一方，则是两名浑身散发出烈火气息的身影。

    这两道身影的速度，看上去颇为的缓慢，可他们每一次出手之后，却是可以爆发出惊人的力量，足以笼罩住数千米之内虚空。

    最可怕的是，他们的攻击，几乎是没有漏洞。

    伴随四周微弱的光芒闪烁，可以注意到，这两道身影非常的高大，浑身缠绕着布条，看上去非常的诡异。

    而且，他们身上，并没有任何生灵的气息，宛如两具尸体一般。

    可他们每一次出手，都是非常的狠辣，逼得让玄羽等人，不断的退避三分。

    “滚！”

    就在玄羽等人的身体，几乎快要支撑不住的时候，突然之间，爆发出一声沉闷的怒喝声。

    “轰！”

    雷电闪烁，剑气爆发，这一刹那间，仿佛凝聚成了一道雷电剑气的海洋……

    “嗖！”

    剑气纵横！

    化作凌厉的剑刃，直接将那两道身影的身体，给撕裂成两半！

    “呲呲呲！”

    可怖的雷电之力，也在一瞬间，侵入到对方体内。

    如同干柴遇到烈火似的，对方压根就没有，半点抵抗之力。

    “秦大哥……”

    原本意志低沉的玄羽，却是瞬间露出了激动的神色，大声喊了起来。

    “嗖！”

    一道身影快速闪烁而至，来者正是秦风。

    当看见了玄羽一行人之后，秦风的口中，也是忍不住吐出了一口大气。

    “你们几个，怎么来到这地方了？”

    看了看玄羽，秦风的目光，旋即看向了步飞，开口询问道。

    此时此刻，那步飞浑身鲜血淋漓，整个人的神态，看上去十分的疲惫、虚弱

    这般模样，着实是让秦风感到了惊讶。

    再看了看其他人，秦风才注意到，只有三个人在场，其他人都不见了。

    “我们一行人，遇到了天尘宗的攻击，在杨云尘的带领下，天尘宗那些混蛋，竟然趁我们毫无防备的时候，突然选择了攻击！”

    步飞的脸上，浮现出了一丝。非常愤怒的恨意，阴沉着脸说道。

    “杨云尘？”

    这个人，秦风自然知晓。

    之前，在他们进入到这太初空间前的时候，梦轩便刻意嘱咐过自己，要注意此人。

    没想到的是，杨云尘这家伙，居然会选择，对玄羽等人动手。

    “嗯？”

    秦风的目光，猛然再次看向了旁边的玄羽。

    下一秒，他的目光，瞬间变得冰冷起来。

    此时此刻，玄羽身上的伤势，十分严重，竟然完全超乎他的想象之外。

    他的身体五脏六腑，几乎都受到了重创。

    不仅仅是如此，他身上的气息，也格外的紊乱虚弱，看样子好像随时都会昏迷掉一般。

