    “机械生命体……”那闪烁着电火花和洋溢的电流的破损处，电线暴露出来内部的构造，则是已经足够向世人说明他的身份。

    这不是奥特曼，而是仿制奥特曼被制造出来的机械生命体。

    “到底是谁，能有这样的能力制造出如此完美，如此强大的机械生命体？”堤主任也发出了惊叹，奥特曼的存在本身已经很不可思议了，但现在居然有人能够仿制奥特曼的力量，制造出同样的机械生命体出来。

    难道又是破灭招来体干的好事吗？

    还是说破灭招来体已经掌控了如此强大的力量？

    正在同样进行强势围观的破灭招来体并不知道自己的头上被扣了一口黑锅，现在有关于奈克瑟斯任何一场的战斗，祂都会开始观察，然后根据奈克瑟斯的能力做出调整，以此让金属生命体变得更加的符合奈克瑟斯本人，而不是似是而非。

    那蓝色的姿态，再展现出来给世人看看吧，只要再多展现几次，再多暴露出更多的力量，破灭招来体就能培育出更加完美，更加与本体相近的存在。

    浑然不觉自己的大腿处暴露出来的伤口又多么令人震撼，黑暗洛普斯赛罗的独眼快速的分析着奈克瑟斯之前那一招的能量层级，在凯撒贝利亚皇帝为它描写的数据库了，同样也有这一招的介绍。

    并且黑暗洛普斯赛罗还发现，凯撒贝利亚皇帝为了应对这一招，特意用艾丝美拉达矿石的能量为自己构造出了神秘的脉络。

    这些金属糅杂在身体的各个部位，能够有效的抵抗原子分裂的状况出现。

    奈克瑟斯高举手臂，一手对准天空一手收敛于腹部，风暴之剑的剑锋在阳光的照射下熠熠生辉，随即猛然斩下。

    呼啸的剑气携带着强大的力量飞驰而出。

    月牙冲击波终究获得了一次出场机会，而不是之前那样只活在设定里了。

    快速的判断出这一招是不能硬抗的程度，黑暗洛普斯赛罗立刻逃离，急速加持的身体让他这一瞬间爆发了强大的力量，险之又险的再月牙冲击波的边角处掠过。

    只差一点儿，他就要被月牙冲击波笼罩住。

    被这样攻击给打中，黑暗洛普斯赛罗十分确信，他会被强制性的变成一堆零件。

    逃脱危机的那一刹那，还在半空的黑暗洛普斯赛罗立刻释放出艾梅利姆切割。

    不过这次是从那纯白的独眼里释放，或许又可以叫镭射眼。

    毕竟对黑暗洛普斯赛罗来说，那乳白色的就是他的眼睛。

    奈克瑟斯本想要躲开这道攻击，但他却突然发觉他的后背不远处就是地球意志研究所。如果他在这里躲开的话，那研究所的下场是什么样的，自然也就不言而喻了。

    所以奈克瑟斯没有后退，而是双手撑开波纹护盾挡在面前，挡住了黑暗洛普斯赛罗的这一击。

    这可比艾梅利姆切割给力多了，在硬吃下这一招的同时，奈克瑟斯忍不住退后半步。

    这半步的后退，是黑暗洛普斯赛罗展现自身实力的证明。

    虽然是仿制品，但他当然也有能力与本尊一战。

    快速的浏览数据库，黑暗洛普斯赛罗透过了凯撒贝利亚皇帝的资料得出了奈克瑟斯接下来的应对方式，也因此他立刻停下了艾梅利姆切割的使用，双手交缠，头顶的冰斧协同出击，一左一右包夹奈克瑟斯。

    正准备把奈克瑟斯武装放到护盾上吸收能力打一波出其不意的反攻的时候，黑暗洛普斯赛罗却在此时停下了攻击，让奈克瑟斯吸无可吸。

    他手都快触及到护盾后面了！

    双手撑开的护盾被奈克瑟斯撤销，双手又一次使用风暴之剑，将冰斧斩落的同时，奈克瑟斯释放出八分光轮，准备复刻之前的战斗。

    但如果无法一击致命，这场战斗是打不完的。

    一念至此，奈克瑟斯顿时下定决心，开始全力以赴。

    红奈看似无法取得胜利，但真的如此吗？

    奈克瑟斯的攻击，黑暗洛普斯赛罗并不能承受得住，而在战斗中遇到难缠的敌人第一时间就想开启蓝奈，这样的想法是绝对不能出现的。

    要如何限制黑暗洛普斯赛罗的冰斧，这才是问题的重要性。

    两把好似浮游炮一样的冰斧，即使需要受到黑暗洛普斯赛罗的操纵，但黑暗洛普斯赛罗等同于平白无故多出俩帮手。

    而以冰斧的锋利程度，被这玩意划一下腰子，奈克瑟斯可不愿意体会那样的感觉。

    八分光轮一前一后追上冰斧，又一次在爆炸中让冰斧短暂失去了和黑暗洛普斯赛罗的联系，抓住这个机会，奈克瑟斯浑身燃起火焰，大步流星直奔黑暗洛普斯赛罗而去。

    这样状态下的他，不仅仅是发动奥特炸弹的前兆，更是能够在这短时间内获得全属性的增幅。

    虽然时间短暂，但哪怕只有一秒钟，也是最佳的攻击时机。

    “能捕捉到那两个东西吗？”空中基地内，石室指挥官看着呗紧急召回来的我梦在控制台前疯狂操作，觉得事态棘手的他实在忍不住开口询问了。

    “移动速度不算太快，但那两个东西完全受到那个机械巨人的控制，行动轨迹根本无法预知，也根本没有轨迹。”我梦计算着冰斧的移动轨迹，计算的满头大汗。

    但黑暗洛普斯赛罗是怎么想的，我梦又怎么能知道？

    太过不可确定性，让我梦疲于应对，很难对闪电队下达什么指令。

    当然，他其实更加清楚这样的战斗最好不要插手进去，因为闪电队的战机在这样的冰斧面前，显得尤其脆弱。

    “有没有什么其他的办法。”千叶参谋忍不住出声了。

    “根据卫星资料显示，奈克瑟斯一直把战斗场地保持在山区，但还是有小镇在。”乔姬的手指动的飞快，越是再这样的时候，越是能体现出她那高超的水平。

    “如果解除锁定，让我们用自己的直觉去射击呢？”梶尾队长的声音响起。

    “少给我胡闹，这种时候没什么直觉不直觉的。”堤诚队长严厉的斥责道：“没有百分之百的把握，绝不允许轻易犯险！”

    “那两个东西是受到了那个机械巨人的控制，无法瞄准那个的话，就只能对那个巨人发动攻击了。”最终，我梦放弃了找出冰斧移动轨迹规律的想法，转而将苗头放在黑暗洛普斯赛罗的本身。

    暗地里，他忍不住握住了蓝宝锥。

    如果不是情况不允许，他非常想要变身加入战斗。

    “闪电队，瞄准那个机械居巨人，立刻发动攻击！”石室指挥官立刻下令道。

    “明白！”x3

    等待了许久的闪电队摩拳擦掌，跃跃欲试。

    等在原地什么都不做可不是他们的风格，为了等这个出击指令，他们可是憋了很久了。

