    “想好什么？”

    听到她的问话，傅修远好像不太明白，也好整以暇地坐在大班椅中，深幽的视线落到了她的脸上。

    苏倾城佛了。

    还能想好什么？

    当然是那孩子的名字啊。

    “你养了孩子那么久，连个名字也没有起，都是怎么称呼他的？”

    她对这点好奇极了。

    傅修远沉默了片刻，嗓音不咸不淡：“小少爷。”

    “啊？”

    “佣人会以小少爷称呼他，我也一样。”傅修远的音线仍旧没有什么起伏，淡淡的。

    苏倾城：“……”

    经过傅修远这么一说，她的脑海中不由浮现出佣人平时跟傅修远汇报小孩子情况的画面：小少爷起床了，小少爷吃饭了，小少爷睡觉了……然后，傅修远需要的时候可能也只是会说：小少爷呢？去看看小少爷哪去了？

    好吧。

    如果是这样的话，那孩子也真够可怜的，长这么大连个像样的名字都没有。

    哪怕是一只小狗，到主人家的第一天也会有个代号。

    那么可爱的小孩子，却始终没有自己的名字，属于他的只有一个傅氏小太子爷的身份。

    傅修远为什么不给孩子起名？

    难道是不喜欢那孩子？

    可是看刚刚那孩子和他亲昵的程度来看，父子两人的感情应当是不错的，又怎么会连个名字都不给孩子起？

    “你想给他起名字了？”

    就在苏倾城脑海中百转千回时，耳边响起了男人淡淡的嗓音。

    她回神，自然地耸了下肩：“不然呢？你的亲生儿子，傅氏的长孙，这么大了连个名字都没有，难道你不觉得对他不公平吗？”

    那孩子只是个孩子。

    也许傅修远不给他起名字的原因很多，但小孩子总归是无辜的。

    容她自作多情的想想，傅修远也许可能是因为她，而不想承认这个孩子，所以才没有给孩子取名字？

    这个想法是她自信的想法。

    但是，按照她对傅修远的了解，真的有这么可能。

    那么是她对不起小孩子了。

    “你真的不介意？”见她一心为小孩子着想，傅修远漆黑的眸底泛起了一层层波澜。

    苏倾城知道他什么意思，淡淡摇头：“没关系，只要保证孩子以后能干干净净的跟着我们，我就会把他当成的儿子，还省的我自己生了，关键是自己生，还不一定能生出这么漂亮可爱的娃娃来。”

    “……”

    傅修远不知想到什么般，目光深深地打量着的她的小脸。

    “你可以的。”

    他突然冒出来了这么一句。

    苏倾城皮笑肉不笑地嗤了一声，只当他这是客气话，言归正传道：“所以你给孩子起个名字吧。”

    “你会认这个孩子吗？”

    “我自然认。”

    “好，那他以后就是你的儿子，你来带他，我会让人多起几个名字交给你，你来选择，以后关于他的所有事情都由你来做主。”傅修远双目深深地凝着她，嗓音温柔，抬手，纤细的手指轻柔地将她耳边的秀发别到了耳后。

    他说的那般笃定。

    苏倾城眨了眨双眼。

    服了，就这么把他亲生儿子的小命交到了她一个后妈的手中啊！

