    这一日，洛宇又挖了一天的矿，因为LV3的采矿技能以及行动狂热，他的采矿效率高的一比，一天挖的都要赶上之前两天了。

    更让他欣喜的是挖出了四块铁矿，目前有600个单位的钢铁了！

    傍晚时分，天空中下起了淅淅沥沥的小雨，吃过了晚饭的洛宇上了个厕所，漫步在草原上。

    倒不是饭后消化，而是在灌木丛中收集莓果的种子。

    草原上不单单是草皮，也会有一些别的农作物，爱丽丝说她的青菜种子和西蓝花种子都是在草原上采集的。

    这会不仅仅是洛宇在收集，想必方雨梦她们都在收集吧。

    “有了！”

    洛宇找到了一株结着青涩果实的莓果灌木，这莓果虽然没成熟，但果子里面的种子却是实实在在的。

    收起之后，接着找。

    夕阳将洛宇的影子拖得长长的，淅淅沥沥的小雨中，他的背影显得有些寂寞，但又如此的坚毅。

    又在草原上找到了三枚莓果种子和一颗还没成熟的小白菜，洛宇准备收工回家了。

    就在这时，有提示响起：【一群迁徙的烈火鸟经过您领地上空】

    抬头一看，远处飞来了一片颜色火红的大鸟，在进入生存基地范围之后，却是降低了高度。

    这里有湖，洛宇知道它们是要捕鱼了，看了眼区域聊天，果然也热闹起来。

    方雨梦：“这烈火鸟好漂亮。”

    娜可儿：“呜喵，想抓一只吃。”

    牛头人：“鸟肉难吃，还不如青菜叶好吃。”

    洛宇：“老牛，你是吃素的吗？”

    爱丽丝：“大家抓鸟不要太靠近湖边，小心湖里的怪物。”

    洛宇刚刚看到爱丽丝的消息，突然湖中央出现了一片黑影，接着一条如同房屋大小的巨大黑鱼从湖里跳了出来，这一跳直接跃起了五六米，一口将两只想要捕鱼的烈火鸟给吃了！

    洛宇急忙操控系统把画面给拍了下来，并且上传了区域聊天。

    方雨梦、爱丽丝等人：“天呐！怪物！洛宇你没死吧！”

    娜可儿：“我爱吃黑鱼！”

    之前洛宇想过很多种消灭湖中怪物的方法，但是此刻见到这条巨大的黑鱼怪之后，却是只剩下了一种办法。

    想办法远程攻击干掉它！

    我要跟它肉搏，我就是SB！

    “轰隆！”

    巨大的黑鱼落进了湖里，溅起了漫天的水花，原本停留的烈火鸟惊慌失措的起飞开始逃跑，正当洛宇以为鸟肉泡汤了的时候，阿呆却是立功。

    只见它从一处草丛中突然跃起，直接将一只慌不择路的烈火鸟给扑了下来！

    “阿呆，别……”

    洛宇话音未落，烈火鸟的脖子已经被咬断了。

    “我想要驯服来着……”

    见阿呆叼着鸟屁颠屁颠的跑过来邀功，洛宇淡淡一笑，摸了摸它脑袋道：“去把毛都拔了，一会烤给你吃。”

    “呜呜汪！”

    阿呆兴奋的狂摇尾巴，一人一狗正往回走，洛宇眼尖，却是发现了不远处有两枚鸟蛋！

    跑过去一看，这蛋比鹅蛋还大，应该是烈火鸟的无疑了。

    “怪鱼跳出来，母鸟应激反应提前下蛋了？”

    “好鸟啊！”

    洛宇脸上露出了笑容，这里的烈火鸟不是地球上那种呆萌的火烈鸟，大小和孔雀差不多，算是一种飞天猛禽，养大了能够帮忙战斗的，侦查效果也很显著。

    关键是能够暴击碰运气呀，万一暴击一下孵出小凤凰呢？

    他心中美滋滋的想着，抱着两枚鸟蛋回屋了。

    片刻之后雨也停了，洛宇一边吃烤鸟腿一边和大家聊天打屁。

    娜可儿：“喵呜，我和妹妹合力抓到了一只烈火鸟，可以吃啦！”

    洛宇：“合力？你们那有两只猫娘？”

    娜可儿：“嗯喵！两只？洛宇，你把我们当成了什么？”

    洛宇：“当然是可爱的猫娘啦。”

    娜可儿：“嗯喵……话是这么话，总感觉怪怪的……”

    方雨梦：“我运气好，驯服了一只。”

    这话后面还有一张烈火鸟的照片，好像挺威武的样子。

    爱丽丝：“咦？梦雪有驯兽天赋吗？”

    方雨梦：“嗯，和小动物比较亲近吧，初始给了LV3的驯兽等级。”

    众人：“哇！可以尝试解锁驯兽师科技呀，以后帮人家驯兽赚钱啦！”

    驯兽师、草药师这类生活职业和佣兵性质差不多的，别人花钱请你，你可以离开基地上门去帮助，本质上和佣兵一样。

    方雨梦：“洛宇，你有收获吗？”

    洛宇：“我捡到两枚鸟蛋。”

    众人：“你要不会孵蛋的话，晚上吃了吧!”

    洛宇是不会孵蛋，但是孵蛋这种事，大同小异的，保证一个合适的温度就行了。

    他将目光看向了正在啃鸟爪的阿呆，笑眯眯的说道：“阿呆，我需要你！”

    阿呆：“啊呜？”

    当夜，阿呆抱着两枚大鸟蛋，小心翼翼的呜呜入睡。

    之后连续三天时间，洛宇白天在矿洞中挖矿，切石点已经堆了小山一般高的石块了，只等洛宇切。

    傍晚他会在草原上逛逛，找找种子或者新长出来的植物果类，现在他其实不缺肉类，但是补充维生素的蔬菜还是很紧缺的。

    这不是他一个人的问题，不管是区域频道还是世界频道都在说蔬菜的问题，拍卖行一颗普通的青菜已经炒到了100白银了。

    当然，有些种族对于蔬菜的需求比较小，比如以肉食为主的猫娘族，娜可儿就没抱怨过相关问题。

    方雨梦那边三个女孩子也没抱怨过，有时候不得不相信欧皇的存在，她们的生存基地之中竟然有一片苹果树林子，她们也是最近才发现的。

    苹果作为水果之王，足够补充维生素的，方雨梦她们还能趁机卖高价爆赚一比。

    洛宇暗叹为什么自己的是片竹林而不是果林，或许这就是人生吧。

    当然，因为之前吃了朱龙果还有人参的关系，体内各种微量元素充沛，暂时是没什么问题，但必须要未雨绸缪了。

    西红柿、莓果这类作物还远不到成熟的时候，洛宇思来想去，一时间没有好的办法。

    用暴击去催熟一枚普通作物就太浪费了。

