

    许染高声尖叫：“叶不语，你怎么才来？！”

    叶不语一脸看白痴的眼神看着她。

    “现在才十点，活动就是十点，我现在来，没问题吧？而且，我还是在你之前到的。”

    叶不语说这句话的时候直接就一脚跨入了门内。

    刚刚跟许染两个人都站在外面。

    现在她在里面。

    所以，她是在许染之前来的。

    许染现在才来，她在许染前面来，一丢丢问题都没有。

    许染气的眼珠子都直了。

    “我之前不是让你半个小时之内过来吗？都过去这么长时间了，你都在干什么？”

    叶不语有些讶异的看着她。

    “你什么时候让我半个小时之前过来的，我怎么不知道！”

    许染气急了，“我七点半给你打的电话，让你八点过来，你竟然到现在才来，你根本就不把我，不把舞蹈社放在眼里！”

    叶不语撇撇嘴。

    “社长大人，十点集合，你七点半给我打电话，你跟我说我不把舞蹈社和你放在眼里？是你在逗我玩吧？”

    许染气的心脏一跳一跳的。

    她就是故意给叶不语打电话，让她早早的去，一个人白白的等。

    哪里想到，叶不语压根就没来！

    而且还是跟她同时来的。

    她今天到学校，心情是很好的，因为只要想到叶不语白等了两个小时，她就非常的快哉。

    可是叶不语压根就没来。

    许染不知道的是，如果不是林晓晓给她发信息让她来舞蹈社，她今天压根就不打算来舞蹈社。

    “好，叶不语，你很好……”

    许染气的指着她，而叶不语对她吐了吐舌头，直接扭过头，就往里面走。

    压根就不care许染。

    许染气的不行。

    林晓晓对许染点了点头，然后跟上了叶不语的步伐，在她的身后小声的说：“社长真的早上七点半就给你打电话了？”

    “嗯。”

    “她真的叫你八点来啊？”

    “嗯。”

    “那你为什么不来？”

    “我为什么要来？”

    “……”

    林晓晓也被叶不语的话给问到了。

    是啊！

    她为什么要来呢？

    因为她参加了舞蹈社，而许染是社长啊！

    林晓晓犹豫了一下开口。

    “叶不语，你可能不知道，许染家在帝都是很厉害的，也就比高朗的家庭差那么一点点，你现在是公然得罪了她，我怕她以后给你穿小鞋啊！”

    叶不语直接就笑了。

    “她让我提前那么早来这里出丑，难道不是给我穿小鞋啊？”

    她现在之所以同意跟林晓晓一起来，就是想看看许染的葫芦里卖什么药。

    反正闲着也是闲着。

    有人主动来找她，给她试验试验她不太成熟的言灵技能。

    她又何乐而不为呢？

    林晓晓一时间哑然。

    学舞蹈的女孩子大多体质轻柔，气质温和，今天被许染召集来的，算上许染自己，一共有九个女孩子。

    许染站在前面，看着面前的八个人，给了叶不语一个狠狠地眼神，然后说：“三天后足球部有一个聚会，到时候需要男女配合跳一支舞，一会儿会有人过来跟你们配对。”