
　　仙晶这种资源，可遇而不可求，没有适合的修炼资源，罗修自然也就无法提升修为。

　　他很清楚如果修为一直都止步于道尊初期的话，就算他的实力媲美顶尖道尊，又有斩仙刀和镇仙铁，也绝对不是血幽仙王的对手。

　　因为血幽仙王的实力绝对不会停滞不前，所以他必须要想办法将自己的修为提升上去。

　　混沌灵液罗修不到万不得已还是不打算用，于是他便将目标锁定了姬家。

　　姬家世代守护飞仙桥，可以称得上是这方宇宙位面传承最古老的势力，这样的家族底蕴深厚，应该会有大量的资源储备。

　　就算找不到仙晶，如果可以找到其他可以辅助自己提升修为的东西，那也是好的。

　　退一万步来讲，哪怕是自己什么都用不上，留给万仞山，纪族还有战神族也可以。

　　况且罗修也很想见识见识那传说中的飞仙桥，以他的现在的实力除非对上血幽仙王，否则姬家根本就挡不住他的脚步。

　　就在罗修打算动身之际，天命之主却突然在这个时候到访。

　　对于天命之主可以找到蛮荒宇宙这边，罗修并不意外，虽说天命之主推算不了关于他的事情，但罗修身边的其他人，却绝大多数都在这个老家伙的推算之内。

　　“出大事了！”

　　天命之主找到罗修，见面说的第一句话就是出事了，而且还是出大事了。

　　“何时让徐道友如此慌张？”秦战笑着说了一句，很少有人知道天命之主的名讳，但秦战却知道天命之主原来的名字，叫做徐承安。

　　“呵呵，原来是秦道友和独孤道友，徐某在这里恭喜两位找回本心，心境更上一层楼。”

　　天命之主看到秦战和独孤，便知道这两个无极的弟子，已经重获了新生。

　　“多谢徐道友，看道友刚才慌张的样子，到底出了什么大事？”秦战不禁问道。

　　“姬初阳死了！”天命之主神色一正，肃然说道。

　　“什么！？”

　　秦战和独孤同时脸色一变，因为他们都很清楚姬初阳这个名字代表了什么。

　　无尽岁月来，绝大多数的强者都认为高高在上的诸位道尊，便是这片宇宙星空位面最强大的存在了。

　　实则不然，只有极少数的人知晓，这世间还有一个姬家，一个传承古老，世代守护飞仙桥的姬家！

　　姬初阳乃是姬家之主，早在很久以前就踏入半步人仙境界的强大存在！

　　若非姬家并无争霸称雄天下的心思，这世间根本就不可能会有十二苍天，九代轮回主，亦或是诸位道尊的传说了。

　　罗修虽然在荒古仙宫里遇到过姬家的人，但却并不知道当初袭击自己的紫袍面具人便是姬初阳。

　　他对姬家了解的不多，却也明白半步人仙之境是何等强大的存在。

　　但如此强大的姬家之主，怎么就死了？

　　虽然不清楚天命之主是从何得来的消息，但罗修兄弟三人却没有怀疑这个消息的真实性。

　　因为天命之主根本就没有必要拿这种事情开玩笑。

　　“我怀疑姬初阳的死，有很大的可能性与无极有关。”天命之主沉声说道。

　　“不过姬初阳死了，如今却是进入飞仙桥最好的时机！”

　　说到飞仙桥，天命之主的眼睛顿时就变得炙热起来，“过去有姬初阳在，没有人能够闯入姬家的禁地，但现在却不一样了。”

　　“你想利用飞仙桥传送到仙界？”罗修眉头一挑，自然是看出了天命之主来找自己的目的。

　　毕竟姬家的底蕴摆在那里，就算是姬初阳这位强大的半仙死了，姬家还有道尊级的长老，以及诸多的道主级长老。

　　天命之主在战斗方面实力比较弱，同级别的道主后期都有很多他打不过的人，更不要说是去闯姬家了。

　　唯有提升修为，窥探命运的天赋才能随之晋级，所以天命之主渴望成仙，在这片宇宙位面，成仙近乎是不可能的事情，哪怕明知道传说中的仙界必然竞争无比的残酷，但天命之主还是将所有的希望，都寄托在了那里。

　　只要能去仙界，起码有希望成仙，而留在这里，则不会有丝毫的可能。

　　“是的。”天命之主毫不犹豫的点头，目光灼灼的盯着罗修，“我需要修罗之主的相助！”

　　天命之主很清楚自己的实力不行，所以只能来求助于罗修，罗修击败阴龙尊的事情，尽管知道的人不多，但他却知道的很清楚。

　　“但是飞仙桥不是必须仙人的修为才能进去吗？如果道主也能进去，那么姬家的人为什么不去？”罗修皱眉说道。

　　听闻此言，天命之主哭笑不得，“你以为所有人都想去仙界吗？”

　　“难道不是么？”罗修更疑惑了，“世间这么多的道主，难道他们都不想成仙吗？”

　　“想，没有人不想，但是能否成仙，光想是没用的。”天命之主叹了一口气，道：“能够修炼到道主境界的人，实际上都很清楚自身的极限在哪里，就拿姬家的那些道尊道主来说，包括姬初阳，他们在这片宇宙位面是巅峰强者，但是去了仙界就不算什么了。”

　　“虽然我也没去过仙界，但仙人生存的世界，就算是用脚趾头想也知道那里的竞争会有多么的残酷。”

　　“在过去的时候，姬初阳也曾很想去仙界，但那个时候唯有人仙级以上的强者才能使用飞仙桥的传送，如果修为不够的话，即便是道尊也必然会被传送时的空间挤压扭曲中飞灰湮灭。”

　　“直到后来，两位仙王接连降临，原本只能承载人仙之力的传送通道受损，于是即便是道主也能够使用飞仙桥的传送了。”

　　“但可笑的是，这个时候姬初阳却不敢去了，于是姬家的几个道主和道尊级长老去了，却都一去无回，数个混沌纪元都没有再回来。”天籁小说网

　　说到此处，天命之主有些愤愤不平，“可恶的是，姬初阳不敢去仙界寻求成仙的机缘造化，但这家伙也不让其他的人使用飞仙桥，太虚阴阳龙尊便是因为这件事情与姬家发生了冲突，可惜没人能打的过姬初阳。”

　　徐承安似乎知道很多隐秘的事情，可见他为了有朝一日可以前往仙界，对于姬家很是关注，甚至知晓姬家绝大多数的动向。

　　正因为如此，姬初阳之死在姬家中都还没有传开，他徐承安就已经先知道了。

　　可以预想，没有了姬初阳坐镇的姬家，一旦消息传开，那么这方宇宙位面那些想要去仙界寻求机缘的道主道尊们，必然都会闻风而动。

　　尽管有些人自知无望成仙，所以宁愿留在这片宇宙称王称霸，也不想去仙界从最底层一步步的往上爬。

　　但实际上很多修炼到道主道尊境界的人，都很渴望成仙，都有一颗朝闻道夕死可矣的心！

　　徐承安就是这样的一个人，哪怕是去了仙界他只是最底层的蝼蚁，随时都可能会被看他不顺眼的强者踩死，他也要去拼一拼，闯一闯。

　　不是有一句话说的好么，人生应该有点理想，说不定就实现了呢？

　　罗修不像徐承安似的憋屈了无尽岁月，一个又一个的时代，所以他无法理解徐承安的这种心情。

　　“帮你也不是不可以，但我为什么要帮你？”

　　罗修淡淡的说了一句，他暂时没有去仙界的打算，就算要去，也必须把血幽仙王的问题解决掉。

　　虽说他原来就是打算去找姬家麻烦的，但以他和天命之主的交情，还没有达到自己无偿帮他的地步。

　　徐承安摸了摸手上戴着的储物戒指，“修罗之主开个价吧，只要老夫能做到的，绝无二话！”

　　很显然，徐承安已经做好了大吐血的准备，为了得到飞升仙界的机会，他算是豁出去了。

　　罗修看到了徐承安的动作，笑了笑，道：“徐道友有仙晶吗？”

　　徐承安老脸一僵，“没有。”

　　“那徐道友你有仙药吗？”

　　“有一株。”徐承安抬手一挥，一个玉盒就从储物戒指里飞出。

　　“只有这一株仙药，恐怕不足以抵的上飞升仙界的机缘吧？”罗修摇了摇头。

　　“我有其他的宝物，道珠如何？炼制极品道器的顶级材料如何？我还有一块仙料！”徐承安咬了咬牙。

　　但罗修却依然还是摇头，“除却仙晶和仙药，其他的东西对我无用。”

　　“这样吧，这一株仙药我收下了，不过徐道友要给我一个承诺，将来如果你证道成仙之后，我需要你帮我卜算三次！”罗修说出了自己的要求。

　　每一个大境界，徐承安只能以窥探命运的天赋卜算九次，罗修一张嘴就要三次，一下子就去掉了三分之一。

　　至于先答应下来以后再反悔的事情，徐承安却根本不会去想，因为越是他这种拥有窥探命运天赋的人，就越是相信冥冥之中的命运之说，一旦承诺了，就必然不会反悔。

　　“好！”徐承安终究还是答应下来，如果他连仙都成不了，那么他只需要付出一株仙药就能飞升仙界，倘若将来真的有成仙的造化，那么三次卜算的承诺又有何不可？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千三百六十九章 出大事了免费阅读。https://xs.23sk.com 