    快乐岛。

    姜姝潜伏进来已经好几天，她通过服务生的身份混进来，没有人察觉。

    来的这几天，她看到了很多被拐卖过来的少女，还有一些黑暗的交易以及赌博。

    她沉默寡言，不跟任何人交谈，虽然她还没有在这儿看到熟人。

    她将窃听器放在几个她走过的房间里，端茶送水的时候偷偷放过去，等去收拾桌子时再把窃听器取回。

    一来二去，没有任何破绽。

    一周的时间，她明白了这里的运行规则，在这儿，犯错误、破坏规矩是要被扔进大海的，同样，没钱还债也是要被剁手指头的。

    姜姝小心翼翼，不敢出任何差池。

    这座岛的主人是一个英国富翁，快乐岛十分隐蔽，想来这儿玩，没有关系可进不来，这儿有着来自全世界的富豪。

    而姜姝要调查的那些人，就经常来这里。

    但，来这儿一周，姜姝还没有摸清他们在岛上的交易地点，实在太隐蔽，也见不到她要见的那些人。

    她怀疑有一条特殊的地下通道。

    非法交易不可能是摆在明面上的。

    这一晚上，岛上在举行派对，烟火放了一束又一束。

    姜姝被指派到809房间送酒，这是她没去过的一个房间，她像往常一样带上纽扣窃听器。

    房间里吞云吐雾，让她惊喜的是，是一群来自国内的人，她想，今天晚上或许能听到什么有用的线索。

    弯腰给这群人倒酒，姜姝手指头轻轻一点，将窃听器贴在桌子下面的缝隙里。

    正准备离开时，一个男人盯着她看了许久：“等等。”

    姜姝站住，手稳稳地拿住托盘。

    先前没有出过差错，她不知道这一次，是不是被发现了。

    不管如何，她内心都波澜不惊，表面也是不动声色。

    在警队的那些年，她早已训练出处变不惊的本事。

    她微微动了动唇角，眼睛里露出晶亮的光泽，她看向叫住她的那个男人，垂手站立。

    “过来。”

    姜姝迈开碎步“害怕”地走过去。

    她以为是被发现了什么，结果是男人的劣根性，只是想调戏她。

    男人抬手就在她的腰上掐了一下：“这儿的服务生都长这么好看，果然是快乐岛，神仙一样的生活啊。”

    众人哄笑，姜姝不敢作声。

    “会喝酒吗？会的话陪小爷一起喝。”男人盯着姜姝看，“来，先跟小爷划一把拳，石头，剪刀，布！”

    姜姝颤颤巍巍出手。

    她反应很慢，但还是输了。

    男人的手立马就覆盖在她的裤腰带上：“输了就脱件衣服，虽然游戏老套了点，但可真有意思，快脱！”

    姜姝抓住他的手推开：“我、我只是、只是服务员……不、不出台。”

    “让你脱就脱，小爷包你一夜都有钱！”

    众人又是一阵哄笑，里面不乏有调笑的女人，都像是在看猴子一样看着姜姝的笑话。

    姜姝知道，从这群男人之中脱险是件困难的事，正在想办法的时候，一个坐在沙发上的女人淡淡开口。

