    易容成莫佳娜的格伦没有说话，安静地听着帕特里西娅继续解释。

    帕特里西娅不露声色地抬头看了一眼墙上的时钟，继续说道。

    “幸亏有霍格沃茨的魔法场和邓布利多教授帮忙，我才能避开她们的耳目，找到那本记载了仪式的书籍。”

    “那就好...”

    格伦脸上露出几分开心的神色，像是在替她庆幸，心中却是不屑。

    你就演。

    接着奏乐，接着演。

    搁这跟我玩无间道呢？

    其实她这番解释倒也算有理有据，除去关于邓布利多的帮助有些疑点之外，其他部分都算符合逻辑。

    如果来的是莫佳娜本人，在主观情感的影响下，还真有可能就这么被蒙蔽。

    但任帕特里西娅想破脑袋也猜不到，眼前压根就不是她想象中那个随便拿捏的小女孩。

    自从她来到霍格沃茨，几乎每一次行动都被格伦看在眼里。

    要是这样还能被遮掩过去，他还不如直接找块豆腐撞死算了。

    “那你找我来，是和那个仪式有关系吗？”格伦语气里带着关切问道。

    听到如此主动上道的问题，帕特里西娅眼前微微一亮。

    “嗯。”

    她点了点头，语气尽量平淡，像是在说一件微不足道的小事。

    “还记得你在遗迹里昏倒的事情吗？”

    “记得啊。”格伦答道。

    “其实我一直没告诉你，在那次昏倒的时候，有一丝中世纪莫佳娜的灵魂碎片留在了你身上...”

    格伦露出一丝疑惑的表情：“灵魂碎片？”

    “没错。”帕特里西娅点了点头，“就是那个黑巫师用秘法保存下来的一小部分灵魂。”

    “你的意思是，有一部分她的灵魂，已经逃出了遗迹的封印？”

    女人再次点头。

    “其实我寻找这个仪式的原因，不仅仅是为了消除黑魔法对我的影响，也是为了抹掉你身上的灵魂碎片。”她故作高深地说道，“如果放任她继续成长的话，不但会慢慢侵蚀你的心志，还有可能慢慢占据你的身体...”

    格伦露出震惊的神色。

    “都已经过去这么久了，她还能复活？！”

    “我也是看过那本书才知道的...”帕特里西娅轻声说道。

    格伦语气里带着一丝惊慌：“可是如果你说的仪式真的能彻底驱散她的灵魂，为什么当初梅林不直接使用它来彻底杀死莫佳娜呢？”

    轻轻轻轻摇头道：“事实上，这个仪式就是梅林本人留下来的，只是因为当时莫佳娜的灵魂还不够虚弱，只能流传下来，等她被时间磨灭了力量，只剩残魂的时候再使用。”

    格伦心里一阵佩服。

    这女人的口才着实了得，居然被她编出一整套完整的逻辑链来。

    要不是自己早就了解了事情的前因后果，又亲身感受了一回被死亡支配的恐惧，不然还真的有可能被她洗了脑。

    至于现在，哪怕她说破大天，除非梅林老爷子亲自出来辟谣，否则格伦连一个字母都不会相信的。

    “所以说，你特意跑到霍格沃茨来当老师，是为了...救我？”

    格伦装出一副难以置信，却又被感动到的表情说道。

    “是啊，我的小莫米！”帕特里西娅张开双臂，像是在等一个拥抱，“不过我就不需要感谢了，快来给我一个大大的拥抱吧。”

    “谢谢你，帕蒂（Pattie，Patrica的昵称形式。）”

    格伦挤出两滴泪水，扑过去抱住她，上演了一出冰释前嫌的好戏。

    两人轻轻相拥，却貌合神离，各自心怀鬼胎。

    帕特里西娅娇躯柔软，身段玲珑有致，让有着成年人心性的格伦难免心猿意马。

    “你是不是胖了...”

    格伦松开她，按照莫佳娜所说的相处模式说道。

    此时距离两人离开礼堂已经过去了一个多小时。

    格伦从未离开过女人的视线，除了茶水之外，也没有饮用任何可能是复方汤剂的液体。

    更何况，她也自信不会有人能够偷到自己身体的一部分。

    看来，对方似乎已经放下了防备，相信了格伦的身份。

    “如果我没猜错的话，你这种情绪叫做嫉妒。”

    帕特里西娅瞥了一眼莫佳娜这具身体胸前的一马平川，促狭地说道。

    格伦翻了个白眼，重新把话题岔回到正事上。

    “所以，我们什么时候进行那个仪式呢？”

    帕特里西娅看了一眼窗外的暮色，答道：“如果不出意外的话，今天午夜应该是最适合的时间。”

    “那也没剩多久了，我需要准备什么吗？”

    女人摇了摇头，说道：“不用了，我都准备得差不多了，你只需要到时候和我一起去天文塔楼就好了。”

    “好。”

    格伦点了点头，又扫了一眼杂乱无章的办公室。

    “刚好现在没事，你不考虑把房间收拾一下吗？”

    这并不是他的强迫症作祟，而是莫佳娜的习惯。

    “我不会收拾，你帮帮我吧...”帕特里西娅换上一副委屈的表情，可怜巴巴地说道。

    配上她御姐的身材和气质，显出一种反差萌。

    格伦瞪了她一眼。

    “都这么多年了，你觉得你这招还有用吗？”他冷着脸催促道，“快去收拾，你看看这件办公室乱的，我流浪时睡的桥洞都比你这里干净！”

    女人无奈起身，脸上还挂着难过的表情，嘴里唠唠叨叨地抱怨着。

    “这个小没良心的，早知道当初不救你就对了。”

    “你说什么？”格伦的嗓音抬高了几分。

    “什么都没说...”

    帕特里西娅缩了缩脖子，噤若寒蝉。

    “那就快点收拾，别耽误了一会儿的仪式。”

    格伦嘴上说道，心里却有些感慨。

    正如莫佳娜自己所说，两人的关系如同亲姐妹一般。

    帕特里西娅看起来精明强干，一副御姐风范，私底下却总是会露出可爱的一面。

    这样的性格魅力和相处模式，让第一次感受家人温馨的莫佳娜心生依赖，也就不足为奇了。

    只可惜，因为阿瓦隆遗迹的事情，此时的帕特里西娅虽然依旧保持了这样的态度，却还是存在那么一丝违和感。

