    斯内普看到奇洛以一种诡异姿势，倒退着不断逼近哈利的时候就已经感觉到不对劲了。

    　　在看到奇洛转过来身来想要抓到哈利，而露出后脑勺那张狞狰的脸孔的时候，他已经明白了。

    　　——神秘人！？

    　　斯内普牙缝中不断灌入冷气，跌坐在椅子上。

    　　虽然他心中有所预料……虽然神秘人看上去如此虚弱……虽然黑魔王只能如此卑微丑陋的寄生在奇洛的身体……

    　　但是见到这个家伙的一瞬间，斯内普脑海最深处——十一年前那些沉没的记忆瞬间冲垮了【大脑封闭术】的限制，一股脑地涌现出来。

    　　“十一年了……终于又再次……！？”

    　　不过随即斯内普他反应过来，他必须马上行动。

    　　——情况危急！

    　　站起身来，他来到壁炉器捏了一撮飞路粉，然后用魔杖点燃篝火，正准备离开这里去往地下关卡的时候，凤凰突然从里面重现，带着悦耳的高鸣声，以及一根金色羽毛别着的信封。

    　　斯内普满脸阴沉地将信封用魔杖点开。

    　　噗——

    　　信封无火自燃，在他面前半空之中浮现起来几个燃烧大字。

    　　——我已到，不要轻举妄动。

    　　“XX你个老蜜蜂！”

    　　斯内普心中十分不满邓布利多的这种做法，并不打算听从这个老狐狸的吩咐。

    　　他直接将那根凤凰的金色羽毛从手中甩出去，把手中捏的飞路粉扔进火焰中。

    　　呼的一声，炉火变成碧绿，升得起的火焰一瞬间越过了斯内普的头顶，几乎看上去从整个壁炉当中溢出，随后才慢慢降下。

    　　斯内普径直走进火里，喊了一声，“地下4号通路……”

    　　火焰呼啸着蹿起将斯内普吞没，可随即他扔下的那根金色羽毛化作金红色流光冲入火焰当中，像是化作金色锁链一样将斯内普紧紧捆住。

    　　紧接着瞬间斯内普他就被从壁炉给扔了出来，摔在了邓布利多办公室地地面上。

    　　凤凰福克斯，摆头斜看了一眼，高鸣一声，然后用喙又梳理着自己那根金色的尾羽。

    　　……

    　　另一方面，霍格沃兹门厅。

    　　罗恩赫敏他们很是花费了一番时间搬离马尔福。

    　　从活板门出来之后，赫敏罗恩他们再次将路威制服，然后准备一人赶向猫头鹰的棚屋，一人去通知麦格教授他们……

    　　没想到一到门厅，他们两个就看见从外面赶回来，神色匆匆的邓布利多教授。

    　　他穿着很是正规——一件紫红色的巫师长袍，同色巫师短帽，一个银链子以一种奇特的审美方式挂在胡子上，将原本飘散的银色胡须，捆扎的整整齐齐。

    　　——看起来像是刚刚参加过宴会或者是会议一样。

    　　“教授……哈利……哈利他！……”罗恩跑得直喘粗气，有点说不出话来。

    　　“邓布利多教授！……四楼禁区，活板门那里，……魔法石要被……”赫敏在一旁接过焦急地喊道。

    　　“我知道了……哈利去盯住他了，是吗？”邓布利多冷静的说。

    　　“去找庞雷德夫人……快去，让她到地下关卡找我……”

    　　邓布利多没有多说，只是让他们两个快去早庞雷德夫人，自己一挥魔杖，瞬间飞向了四楼。

    　　“这……”两人傻眼的看着这几乎奇迹一样的魔法，然后又立刻反应过来，奔向了校医院处。

    　　……

    　　“魂魄出窍！”

    　　“魂魄出窍！”

    　　麦格芬向着奇洛的方向射出两道【夺魂咒】。

    　　奇洛使用魔杖一挥抵消阻挡了其中一道【夺魂咒】，而另一道魔咒轨道偏的连他长袍都没有碰着，在奇洛看来纯粹属于描边施法。

    　　但这两道魔咒稍微挡了一下奇洛的步伐，也足够哈利从裤兜当中掏出一块鲜红色的石头【魔法石】，扔到麦格芬的方向。

    　　麦格芬两步跑去接到手中。

    　　“魔法石飞——！“奇洛看见那块半透明鲜红色的石头在半空中划着抛物线，朝着麦格芬的方向移动，眼都直了，立刻施展召唤咒，想要将魔法石夺回来。

    　　但麦格芬更快一步，一道无声【悬浮咒】首先击中了奇洛，虽然只是让他略微漂浮一下就被解咒了，但已经破坏了奇洛想要施展【飞来咒】的施法动作。’

    　　可这个时候【魔法石】已经落到了麦格芬的手中，只见他马上跑到那扇门通道附近。

    　　哄——

    　　整个门户附近如同刚才一样猛地蹿起黑色火焰，堵住了麦格芬去路。

    　　“哈！……你再跑啊！……麦格芬·阿尔伯特？现在我看你能够去哪里？”

    　　“原本我打算看在教了你这么多天的份上……给你一个机会，一个能够侍奉史上最伟大巫师的荣耀……就如同我一样……可惜你是怎么回报我对你的教导的呢？……现在！我很乐意享受你发出的哀嚎和惨叫的……”奇洛目露凶光，盯着麦格芬恶狠狠地说道。

    　　“奎里纳斯·奇洛……你还真是蠢啊！谁说我要跑了？”麦格芬嘲讽地说，“……我忍你很久了……无知和自大总是能够长出一朵名为愚蠢的花朵，我简直不敢相信伏地魔在你脑袋后面能够忍受你这朵奇葩之花散发出的愚昧之味，他到现在没有被你这个蠢货仆人给气死也算是命大了……”

    　　哈利睁大眼睛看着麦格芬露出了一张从来没有见过的面孔——一张猖狂，嘲笑又带着点冷漠，陌生又熟悉的面孔。

    　　他简直不敢相信这就是平常那个疯疯癫癫，总是搞出一大堆麻烦自己的朋友。

    　　——好像自己重来没有真正了解这个家伙似的。

    　　奇洛听到这番话之后，立马气坏了，立刻挥舞魔杖，想要给这个不知死活的小东西一个【钻心咒】，来让他尝尝滋味。

    　　可麦格芬立刻做出要把【魔法石】扔进火焰当中动作，让他不得不停了下来。

    　　“嘿嘿哈哈哈……”麦格芬得意的笑出声，不再废话，直接将自己的目的表明，“奎利纳斯你现在马上给我解除【血咒】……”

    　　“【血咒】！没错就是【血咒】“看着奇洛惊讶的面孔，他嘲讽地继续说道，“不然我就把魔法石扔进我身后的火焰当中……”

    　　哈利听到这见【血咒】，这个时候才知道自己一点也不了解这个总是在一起的‘朋友’。——他是被奇洛诅咒了吗？什么是【血咒】？

    　　哈利一脑子雾水，有些迷茫不知所措，眼前这一幕简直让他怀疑人生——麦格芬怎么看起来倒像是个抓着‘人质’威胁的邪恶反派一样。

    　　“我不管你背后对我有什么阴谋……我敢肯定对于你身后附着的黑魔王来说，现在最为重要的肯定是这块小小的石头……”

    　　麦格芬他晃了晃手中的石头，这让奇洛猛然提起心来，生怕这个家伙一不小心，就将石头掉下来滚落到旁边的火焰当中。

    　　“你……扔吧！魔法石这种顶级性质的魔法物品根本不会被火焰焚毁的……”奇洛狠声说道。

    　　“奇洛教授，我们就不必做这些蠢事了……咱们两个相互知根知底……普通火焰是不可能毁掉魔法石，但厉火呢？这种古代魔法召唤而来的魔火可是在历史上有着莫大的名声的，你可是教过我的古代魔法，怎么可能这么快就忘了……”

    　　麦格芬语气突然缓和起来，甚至完全是180度大变脸，笑盈盈地对着奇洛说道。

    　　仿佛先前不久那个破口大骂的小巫师不是他本人一样，奇洛从来没有见过这样的小巫师，与其说是小巫师不如说是一个脸厚心黑的成年巫师。

    　　——这个小疯子！

    　　他心中暗骂，奇洛有些颤抖，不知道主人看到如此局面会怎样处罚自己？……可是他解除麦格芬身上的【血咒】，这是不可能的！……这也是黑魔王亲自吩咐他做的事情。

    　　——早知道，就不把这个小家伙恢复原型了，原先是想在拿到【魔法石】之后，就立刻让主人……

    　　马上尖利的嗓音从他脑壳后面传来，打断了奇洛他的思虑。

    　　“让我来跟他谈谈……单独谈谈……”声音更加虚弱，也更加带着一种寒意。

    　　奇洛也感受出黑魔王这是对自己不满意到极点了。

    　　他打着哆嗦，几乎像是是平常一样猥琐害怕，他十分情愿，但又不得不听从伏地魔的命令缓缓转过身去。

    　　“麦格芬·阿尔伯特……你确实让我感到惊喜……”伏地魔的那张脸仔细打量着麦格芬说道。

    　　“作为一个麻瓜出身的小巫师……你让我看到了自己年轻的影子……天赋才华横溢，手段眼光毒辣，关键时刻也不缺乏冒险一搏的勇气来争取对于自己最大的利益，简直和某个当年幸运从我手中逃脱的小男孩不可同日而语……只是有点缺乏动力和目标……”

    　　“阿尔伯特……关于这一点我恰恰可以给你提供，加入我们吧！……来一桶探索魔法之中的奥秘，我可以从你的眼神当中看出我们是同一种人，对于魔法探究无止境的欲望与野心……不然即使天赋再好也不可能短短的时间内掌握那么多魔法，甚至刚才那两个【夺魂咒】的掌握程度已经不下于一些成年巫师了，我说的没错吧？”

    　　“让我来教导你吧！……麦格芬！霍格沃兹这种学校，邓布利多这类人只会浪费你的天赋和才能，只有我亲自教导你才会将这份才能发挥到最大的程度……我想依据你的聪明才智也可以发现邓布利多对你远不如哈利所信任了吧！？……他就是这样一个人，当初我在霍格沃兹的时候，就是如此对我百般提防……”

    　　“更何况和我在一起，我们将会成就辉煌与伟大……成就魔法史上的伟业……甚至可以到了一定程度我诺许你作为我的继承人……”

    　　哈利听着伏地魔蛊惑力十足的讲话，十分真的担心这个自己从来没有看懂的朋友，真的听从了黑魔王的话，把魔法石献给他。

    　　“奇洛这个人虽然做事粗糙急躁了一些，为人愚笨了一点，但是他是个忠诚的仆人……更何况那个【血咒】不是能够极大提升你的魔法实力吗？”

    　　伏地魔的那张脸孔嘶哑着继续说道。

    　　——别的不说，黑魔王这样称赞自己，让麦格芬还是暗地里倍儿爽！真是爽呆了！

    　　他当然要——

    　　——把糖衣吃了，炮弹打回去。

    　　“尊敬的黑魔王大人，您的说法实在是过高了，这对于我来说是至高无上的赞赏……”

    　　哈利听到这里的心猛然揪起来，麦格芬这个家伙……！

    　　不过随后麦格芬继续说道“不过，卑微愚昧于我实在是够不上你的一丝一毫的光芒，怎么能够和您这么伟大的巫师相提评论呢？愚蠢的我只是目光短浅之辈，实在不想受困于【血咒】了，还是请您施展恩惠解除【血咒】”

    　　——还是满满熟悉的麦格芬味道！

    　　——简直绝了！

    　　哈利几乎能够想象到没有眉毛的伏地魔那张脸上是如何的青筋直冒了。

    　　麦格芬他继续说道，

    　　“黑魔王大人，不知道你有没有听麻瓜的一个童话故事——阿拉丁与神灯……”

    　　“没听过也没有关系，你现在就是那个实现我愿望的神灯……而我的愿望就是【血咒】的解出……希望您能够实现我这么一个小巫师的小小可怜心望……”

    　　伏地魔沉默着没有说话。

    　　哈利他当然听过麻瓜的故事，他听到这里强忍着笑意，希望自己没有引起伏地魔的注意。

    　　“再说我也没有办法离开这里，我的小命还在您和您的仆人手中掌握着……”

    　　“更何况邓布利多估计就在赶来的路上……反正我现在是不着急的……”

    　　麦格芬翘首以待，看着伏地魔的反应。

    　　伏地魔那张蛇精脸，两条细缝眼睛当中发出摄人的红光，扫视着麦格芬，仿佛是要将这个敲诈自己的小巫师狠狠的记住一样。

    　　随后他终于开口，尖锐的声音回荡着，几乎要刺破麦格芬耳膜。

    　　——古老源血，衔尾之蛇，诅咒毒身。

    　　——轮回不止，轮回不休，永世诅咒。

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

