    陈初感觉自己上了个大当！

    同时他表示十分后悔，应该听天意选择情感特性，不该被酱肘子海鲜大餐烤鸭等诱惑而选择加速特性。

    不过，说什么都晚了。他只能期望世界修改点能够获得更多一些。

    如果不是系统提醒，陈初甚至不知道自己的情感在丢失。

    悠忽，他的眉眼抬起，凝视不远处荒废的一处建筑，依稀记得那里是一座医院。

    灵异的催发终于到达一个小高峰，那里，第一则真实的灵异终于演化出来了。

    ————————

    “我叫小零，我已经不清楚自己重复这样的日子有多久了。

    大人们把我送来这里，说是可以改掉自己的坏习惯，我只是喜欢小花而已。

    哦，小花是我们小区的流浪狗，后来爸爸把它杀死了。

    除了我之外，还有很多差不多大的小朋友，小朋友们和我关系很好，他们把我保护在最后面。

    这里的大人每天都要带走一个小朋友，然后又会出现一个新的小朋友，而那些被带走的小朋友再也没有回来。

    终于……到我了……我看见那些小朋友被堆在各个地方，大人们视而不见，他们把我分成了好多份，有快乐，有悲伤，有喜悦，最后，我看着他们带着一个全新的我离开……”

    诡异：被遗留的男孩。

    每死一次都会复活并留下一具尸体，触发规律后，抹除你的所有存在痕迹。

    这是个强大无比的诡异，光是每次死亡都会复活就已经证明其第一个化为真实怪诞的实力，名副其实。

    “这种灵异特性真奇妙，完全不想是我认识的灵异特性，没有阴气，没有能量，只是一种奇怪的现象。”

    陈初自言自语，他许久没有和人聊过天了，对话最多的还是自己。

    “而且，还有一个前提条件，触发规律？”

    陈初默默感知，要想触发杀人规律就必须让人杀掉自己，何等奇怪……又强大。

    你杀死我，我死不了，但你一定会被抹除。

    陈初心情大好，不禁在聊天群内分享今日份喜悦。

    陈初：各位，发个红包让我开心一下？

    骨头汤：？？？

    玩棒棒的少年：？？？

    打铁的傲娇：？？？

    画符的老头子：？？？

    这么多人都在？陈初眼神一亮，迅速哭穷：孩子快饿死了！

    画符的老头子：这位游戏菜鸟群友还真是风趣，不忘初衷。

    陈初：我是真的饿，你们信我，信我啊！

    “叮，邪恶大粉虫加入群聊。”

    无情打断。

    于是，群里短暂热闹了起来。

    群主：欢迎新人，先看群公告。

    打铁的傲娇：又来新人了？哈哈，这回总该能看到我想看的了吧？

    玩棒棒的少年：各位，我刚刚拿到了魔法石，下一步该怎么办？

    图片：魔法石JPG。

    没人理会哈利波特，大家更多的是关注新加入的群成员。

    打铁的傲娇：为什么新人要加一个邪恶的前缀？

    陈初默默窥屏潜水，群公告已经说了，每个人是id都是最直接的反应群员本身。

    比如打铁的傲娇是钢铁侠史塔克，玩棒棒的少年是哈利波特，

    画符的老头子是茅山林九英，林凤娇，而骨头汤则是大古，迪迦奥特曼。

    至于他，他的确是游戏菜鸟，只不过这个游戏是以真实世界为蓝图……

    那么这个所谓的邪恶大粉虫又是？

    一处破败的世界，大地碎裂，岩浆肆意蔓延，天上的雷蛇相互缠绕。

    这颗星球，已经死了。

    地上，刚刚吞噬了卡卡罗特的布欧嘴上勾起笑容：“聊天群？更多的世界？嘿嘿嘿嘿……”

    他撕下身上的几块血肉，塞入红包当中：

    邪恶大粉虫：初来乍到，给大家发个红包。

    邪恶大粉虫发送了一个拼手气红包。

    陈初眼前一亮，管你邪恶不邪恶，能发红包的都是好群友。

    手指微微一捻，红包在聊天群里打开，他手上出现一只粉色的……虫子。

    不，不是虫子，而是一条蠕动的肉质东西不像是猪肉，似乎……还是活的。

    “什么玩意儿？”陈初眉头皱起，看到它时瞬间感觉浑身都不舒服。

    但下一秒，这肉质的东西浑身一颤，紧接着死死缠住他的手指，竟然……长出一颗拇指大小的人头出来……

    与此同时，聊天群中的林九英看到肉挑拨变出人头时面色一变，下意识想要把它甩掉。

    但仅仅不到半秒的迟疑，那东西就钻入了他的身体，又从其身上长了出来。

    林九英被覆盖了，他仅剩的意识清晰看到自己被蚕食，一点一点，沉入粉色的肉球里。

    过了约摸一分钟，粉色的肉球在聊天群里发出消息。

    画符的老头子：布欧二号已顺利寄生。

    哈利波特世界，年轻的哈利一只手拿着魔法石，另一只手的魔杖连同手臂都变成了一颗粉色的人头，与哈利对视，齐齐发出荒诞的笑容。

    群聊响起。

    玩棒棒的少年：布欧三号成功寄生。

    史塔克正在悠闲度假，刚刚抢到的红包还没来得及细看就发现眼前一闪，有人夺走了他的东西。

    “嘿，这位黄衣服的女僧侣，那是我的！你是否知道你在挑衅一位顶级富豪加最性感的花花公子？”

    黄衣服的女僧侣掌中禁锢着那粉色的肉条，语气沉重：“托尼，未来变了……”

    也就是此时，聊天群微微一颤，紧接着接二连三发出提示。

    “叮，群主已暂时死亡。”

    “叮，玩棒棒的少年已死亡。”

    “叮，画符的老头子已死亡。”

    “叮，骨头汤已死亡……”

    总共七个成员，此时竟然只剩下三个，死了过半的人数！

    而这一切，仅仅是因为一个红包……

    陈初不敢置信，小说里的聊天群可不是这样的，这似乎颠覆了他的三观。

    “叮，灵异特性蔓延过快，您的情感正在消失。”

    很快提示音传来，陈初感觉自己在迅速变得平静。

    该死，这不是一个好现象，自己的情感完全消失之后他是什么？会动的石头？还是会思考的机器人？

    平视身前，那粉色的肉条在变大，汲取一切能量，在他手上越长越大，像是橡皮泥一般。

    粉色的脑袋，漆黑眼眶，头顶还长出了一根肉色的触手。

    魔人……布欧。

    “桀桀桀桀……”

    邪恶，肆意的怪笑，布欧盯着眼前这个邋遢的男人：

    “害不害怕？害不害怕？布欧……要吃掉你了哦！”

    说话时，它一直没有停下过吞噬的脚步，从手指，到手腕，又到手臂，一点一点，慢慢的，渐渐的，吃掉的地方越来越多。

    “你吃不掉我。”陈初目光平静：“真可惜，你来晚了。”

    他很镇定，甚至说的上是没有感情，平淡道：“如果你早一个……不，半个小时，或许结果就是另外一画面。”

    是的，半个小时，或者说以分钟来算的时间差距。

    陈初虽然站在布欧的面前被吞噬，但实际上……

    “你已经死了，不晚，不晚，嘿嘿，哈哈哈……”

    怪笑响彻天桥，陈初的躯体被淹没在一片粉色当中！

    布欧舔了舔嘴角，他已经迫不及待了，想要吃掉所有人，毁灭整个世界！

    他是单纯的恶，纯粹的疯狂。

    但是当他准备打开夺下陈初的聊天群时却愕然发现，自己无法开启。

    “怎么会？我明明吃掉了他，为什么没有得到他的聊天群？”

    “你吃的真的是我吗？”

    猛的，布欧耳边响起一道熟悉的声音，他转头看去，像是见了鬼一样惊叫，跳了起来！

    “布欧，我想起来了，你是龙珠世界的魔人布欧。如果真身来了我一定转身就跑，但你现在只是一个微不足道的小分身。”

    他冷笑：“想干掉我，怕不是在做什么春秋连环梦！”

    “我不信！我明明吃了你！”

    布欧速度很快，说话时已经突然覆盖在了陈初身上，又是一番快速的吞噬！

    但下一秒，又是一个陈初站在他的面前，好像……陈初永远无穷无尽……

    “这不可能！”

    布欧怀疑自己见鬼了，不，面前这个就是鬼！

    “怎么不可能？”陈初身躯一倒，地上多了具尸体，下一秒又有一个他出现在布欧面前，又是一倒，又是一具尸体，可眨眼间又出现了一个他。

    不停出现的陈初，倒下的尸体，这一切的一切都如此荒诞不羁，让人浑身寒毛直竖。

    布欧已经触发了他的杀人规律：被遗留的男孩。

    “哪怕是纯粹的恶看起来也有恐惧的时候啊。”

    陈初开口，一字一句刺激着这个粉色的怪物。

    “不可能，不可能！”

    布欧嘴里呼喊着，不停的吞噬，可吃得再多都没有丝毫作用，那越来越多的陈初尸体堆满了天桥，堆满了街道，堆满了他肉眼可见的每一个地方。

    每死一次，陈初的杀人规律就要强上一分，他不是故意恐吓布欧，而是在叠加自己的杀人规律。

    哪怕是是布欧分出来的一根肉条分身也拥有可怕的能量强度，陈初清晰感知到自己还不能抹除他。

    直到……整座天桥，整条街道，全部堆满了他的尸体。

