    做错事，总是最不占理的那一个。

    更何况是天大的错事。

    三天后，叶佳期能下床走动了，但乔斯年始终不太敢惹她发火。

    她想一个人呆着，他就让她一个人呆着，她不想看到他，他就立刻出去。

    这一天，早晨。

    叶佳期早早醒了，一个人躲在暖和的被窝里，抱着平板看电影。

    今天天气不怎么好，外头阴沉沉的，像是要下雨。

    这几天，在护士的照顾下，她倒没吃什么苦，身体恢复很快。

    再加上乔斯年给她买的营养品都很贵，三天时间，她已经恢复如初。

    因为早上刚醒来的缘故，她的脸颊红扑扑的，正好又看到个好笑的电影，她咯咯笑着，很开心。

    窗帘半拉，外面的天气丝毫没有影响到她的心情，风吹着，吹得窗户在摇晃。

    看了一会儿，病房的门被敲响。

    叶佳期瞄了一眼时间，早上八点半，大概是乔斯年过来了。

    “进来吧。”

    得了允许，乔斯年才敢进，他给她买了早餐，还有一堆孕妇需要的营养品和小孩子的礼物。

    他在前面走着，后头的老杨满手的东西。

    “放沙发上好了。”乔斯年道。

    “好，总裁。”老杨将东西放下后就离开。

    “怎么买了这么多东西。”叶佳期诧异，她一个人哪里吃的了这么多。

    “路上看到就买了。”

    “不用浪费钱的，我吃不了这么多，而且你一看就是不会买被店员忽悠了。你看看那个，就是白瓶子那个……”叶佳期用手指了指，“那个东西纯粹是可有可无，但是店员会吹得天花乱坠，告诉你对孕妇有多好有多好，但是实际效果根本没有，还特别贵！”

    乔斯年的脸黑了黑。

    “你又没照顾过孕妇，又不懂，以后这些还是别买了，浪费钱呢。”

    乔斯年沉了沉声音：“店员说这个有利于胎儿成长，而且对孕妇皮肤恢复有帮助。”

    “看吧，我就说你被骗了。当初我去店里，店员也是这么跟我说的，还好我没钱买，二傻子。”

    “……”乔斯年先是一怔，随即反驳，“买了就买了，你吃着不就行了。”

    “我哪吃的了这么多东西。”叶佳期嘀咕，“还有，那是你给我宝宝买的故事书吗？我看看呢！”

    乔斯年以为她喜欢，立马从袋子里将书挑拣出来，递给她。

    他的眼底是明亮的光泽。

    叶佳期放下平板，接过故事书。

    才翻了两页，就嫌弃得不行：“这么深奥的故事书，还是中英双语版的，这根本就是上小学才能看。等我宝宝上小学，书都不知道扔哪了。”

    “叶佳期，你烦不烦！”乔斯年眼里的光泽熄灭了，很是生气。

    “没见过这么笨的，营养品买不好就算，书也买不好。你家孩子小时候能看这种书啊？这么深奥的书，我看着都费解。而且你知不知道，小孩子都喜欢故事书，你买的这是……社会科学？”

    叶佳期的脸上全都是嫌弃的表情，一边翻一边嫌弃。

