    具有吸血鬼血统的男子蝠翼一展，蝠翼扇动带来的巨大气流将其他契约者的衣服吹得哗哗作响。

    旁边的契约者不少露出了羡慕的表情，在一阶就获得了血统，这将让他起步点远远高于其他契约者，并且吸血鬼血统也是有很大的潜力，而且还能飞翔。

    只有一少部分最早来的那一批契约者嘴角上扬，准备看一出好戏。

    高飞和奥古斯特喝着二锅头，饶有兴致的看着新来的契约者们，看着新来的吸血鬼契约者，目中流露出巨大的兴趣。

    “唔，看样子应该是吸血鬼男爵吧，没想到还有人选择吸血鬼的血脉。”奥古斯特看了一眼，摸了摸下巴说道。

    “哟，老奥你对这方面还有研究啊，真是看不出来啊。”高飞调侃道。

    “嗯，老家那边有过这种怪物的出现，因此关注了一些。不过居然有人选择这种有缺陷的血脉嘛。”奥古斯特喝了一口酒，略微思索。

    “有缺陷就是类似电影里面讲到的嘛？”高飞突然有了兴趣。

    “也不是那种吧，那些都经过艺术加工了，不过有一点说对了，吸血鬼对于血液的要求极其剧烈，甚至有无血液都会影响到个人实力。”奥古斯特扭头专注消灭桌上的酒菜，对吸血鬼失去了兴趣。

    “哦，这样啊。哎快看，这人要飞了。”

    .....

    吸血鬼男子飞行速度很快，没过一会，就来到了裂谷的中央正上方，看着距离对岸不远的距离，吸血鬼男子不禁自得起来。

    选择吸血鬼血统真是明智的选择，又会飞、敏捷高、恢复力还强。至于缺陷，只要能变强，还在乎那些吗？嘿嘿。

    吸血鬼男子正在沉浸自己的英明时，裂谷下方突然传出一股极其巨大的吸力，吸血鬼男子空中的身形无法维持，竭尽全力的扇动蝠翼，勉强维持自己不被吸下。

    “靠，这什么鬼，怎么会有这个？”吸血鬼男子在空中大声喊道。

    “怎么了！”他的同伴也在旁边，着急的看着吸血鬼男子，但是也无能为力。

    “该死，刚问的情报中没有这一点啊。”领头的一个高挑女子骂道，扭头对向刚刚出钱购买情报的那个瘦小老头问到。

    “嘿嘿，你们也没有问啊。”瘦小老头敲了敲手中的烟斗，奸诈的笑到。

    “你这老头，我要杀了你。”队伍中一个火爆脾气女子抬起手中的大剑，就要对老头劈下，但是被领头高挑女子拦下了。

    高挑女子深深看了老头一眼，带领团队离开了老头，来到裂谷旁边，想办法将吸血鬼男子救下。老头不以为然，扣了扣屁股，猛吸了口烟：

    “嘿嘿，不错嘛，女娃子。”

    .....

    吸血鬼男子竭力对抗着吸力，感觉吸力在慢慢减弱，快要挣脱的时候，突然吸力猛地增强了数倍，远超减弱前的巅峰强度。

    吸血鬼男子一下承担了数倍的吸力，瞬间下坠，肩部的蝠翼传来了撕裂和骨折的声音，整个人以一种极快的速度坠入了黑暗如同一张巨嘴的裂谷中。

    “约翰！”吸血鬼男子团队中，高挑女子和火爆女子同时喊道。有点不敢相信，之前可靠且实力强大的队友就这么草率的摔入裂谷中死了。

    很快，吸血鬼男子就没法看见了，两个女子还在悲伤，队伍中的另外两个队友也难以置信。

    突然，裂谷中传来了一阵巨大的咀嚼声，与此同时传来的，还有男子的惨叫和骨头碎裂的声音。

    众人毛骨悚然，脚下的脚步不知不觉下意识的距离裂谷远了几米。高飞和奥古斯特也有着一股寒意。这个世界真是深不见底，加上之前的所谓沼泽之母，水实在是太深了。

    高飞看向石桥，原来这个石桥..是的...那也可以解释石桥的压力了。

    其根源主要来自谷底不知名怪物的吸力，但是经过石桥的限制，这个吸力转化为压力，逐渐提升的同时也有了限度。

    ....

    失去团队中一员支柱的吸血鬼男子的队友们，都难以相信朝夕相处，共同克服了许多困难的队友就这么轻易的死去了。

    高挑女子和火爆脾气女子悲痛万分，虽然两人都暗自倾慕吸血鬼男子约翰，曾暗地里互相较劲，但是约翰就这么死去，两人也失去了较劲的意义。

    高挑女子环视周围契约者，想找出之前给予他们缺失信息的那个老头，可是这时候哪里有老头的身影，老头早就溜之大吉了。

    火爆脾气女子压抑不住心中暴戾的情绪，天生脾气暴躁外加上恋人的无故死亡，让她将注意力转移到高飞身上。

    “该死，都是你堵着桥不让走，若不是如此，约翰哥哥也不会选择飞过去，也就不会离奇的死亡了！”火爆脾气女子声音颤抖着，咬牙切齿的说出。

    “？？？”高飞一脸懵逼，吃瓜吃着怎么吃到自己头上了，这关我什么事啊。果然，女人就是不讲理的生物。（狗头.JPG）（狗头保命）

    “凌姐，上吧，这种货色还敢出来打劫，为了约翰也好好教训他一下。”另外一个娇小一点的女子在旁边附和到。

    高飞算是看明白了，除了最后剩下那个穿牧师衣服的男子以外，其他三个女子都对吸血鬼男子约翰是暗藏芳心的。

    不过吸血鬼血统拥有者都是皮肤白净，身上自带一种阴郁的气质，估计魅力属性也是特长属性，这么一想倒也正常。

    正常个鬼啊！天界的枪手不帅吗！为什么人家三个排着来！我一个都没有！看看队伍里都是什么！北熊国的战斗民族铠甲男，机械身躯的改造忍者刀男，和刀男gay里gay气的古风枪男！

    高飞一边暗自吐槽，一边想着，还好有小白是个生理上的雌性，不过是个母老虎。他喵的，是时候将找个奶妈妹子的计划提上日程了。

    高挑女子也就是凌姐，虽然还有着点理性，但是队友的怂恿和失去恋人的悲痛终究是战胜了理智，约翰掉落裂谷的一幕幕还似乎在眼前，惨叫声似乎也额外清晰。

    想起曾经和约翰的甜美时光，凌姐一咬牙，指挥队伍道，

    “上吧！约翰的死也有他的一份！我要一个个的讨回来，要让导致约翰死亡的人付出代价！”随即其他两名女子也出声附和，只剩下牧师男一脸苦笑满脸无奈。

    凌姐取出一把单手长矛和单手盾，看样子在队伍里面承担着T的角色，发声指挥队友：

    “薇和我一起上，小柔远程法术支援，澈加状态和治疗。”

    火爆脾气女子薇也取出装备，那是一幅臂铠，看样子是走近战的体术流的。

    小柔则是那个娇小一点的女子，穿着蓝色的法袍也拿出了一根蓝色的法杖，随着法杖的取出，明显感觉到周边元素浓度的提升。

    牧师男澈无可奈何，队友都决定要打，只好跟从了，举起制杖，对着凌姐和薇释放了几个辅助法术。

    一瞬间，箭弩拔张！

