    巨型僵尸的低吼声再次传来。

    这回，声音离得更近了些。

    陆离抬起头，却发现巨型僵尸似乎也在凝视着自己。

    他心中闪过一丝震惊。

    在刚才的那一瞬间，他从对方的眼神中看到了一丝挑衅。

    “这……怎么可能？”

    僵尸难不成还能拥有灵智？

    紧接着，巨型僵尸的身边出现了数十只正常体型的僵尸。

    如果陆离没猜错的话，这只巨型僵尸应该是僵尸里的头领。

    巨型僵尸举起手臂，指向陆离，又一声低吼发出。

    围绕在巨型僵尸附近的普通僵尸们像是得到了某种指令，纷纷朝着陆离所在的方向走来。

    陆离站在门口，不过却并不怎么慌乱。

    村子外围有一圈木栅栏围墙，应该可以抵挡住僵尸们的攻势。

    只是还没来得及开心多久，意料之外的一幕发生了。

    僵尸们的去路被挡住后，开始疯狂的啃咬木栅栏。

    没过几秒钟，木栅栏上便开始出现了磨损。

    按照这个速度，用不了多久，这群僵尸就可以冲破阻拦。

    三两只僵尸，他或许还能对付。

    一下子来这么多，可就有点麻烦了。

    要是被这么多僵尸闯进村子，恐怕整个村子都要遭受灭顶之灾。

    陆离不敢怠慢，取出斧头，开始战斗。

    木斧的伤害很高，基础伤害就有7点之多。

    比起木剑那可怜的4点伤害，就要高得多了。

    不过木斧略显笨重，也只有在这种站桩输出的时候能发挥作用。

    要是真的和怪物们近身作战，那还是木剑好用一些。

    陆离对准靠得最近的那只僵尸的脑袋，就是一斧子砍了下去。

    -6

    一个伤害数字从僵尸的头顶亮起。

    由于僵尸们自带一点护甲，所以只能造成6点伤害。

    也就是说，正常情况下。

    四斧子下去，才能干掉一只僵尸。

    一把崭新的木斧拥有60点耐久度，砍树的时候，每次消耗一点耐久度。

    而用斧头对怪物进行攻击时，一次将消耗双倍的耐久度。

    陆离手中的木斧，顶多能砍30下就要报废。

    30次攻击，只能干掉七只僵尸，还剩下一大半没法处理。

    不过现在没时间考虑这些了，能干掉一只是一只。

    实在不行，就和僵尸近身肉搏。

    陆离紧握木斧，又是一斧子劈砍下去。

    -18

    一个醒目的红色伤害突兀的出现。

    那只原本就被陆离砍了一斧子的僵尸，直接当场暴毙。

    “嗯？！什么情况？”

    陆离瞪大了双眼，还以为自己看错了。

    普通木斧为什么能打出这么高的伤害来？

    这不科学啊！

    他又尝试了几次，不过并没有出现之前的情况，依旧是6点的伤害。

    陆离重新回忆了一下之前的那次攻击。

    当时，他那一斧子原本是朝着那只僵尸的脑门砍去。

    结果一激动砍歪了，就砍在了僵尸的脖颈上。

    想到这里，陆离眼前一亮。

    对！

    肯定是攻击的部位不同，所以产生的伤害也不同。

    他又尝试了一次。

    -12

    这次攻击和之前攻击的位置一样，伤害倒是高了不少，不过距离18点的伤害还是有不少差距。

    “奇怪，这到底是为什么？”

    陆离挠挠头，百思不得其解。

    不过迷惑归迷惑，僵尸还是要杀的。

    之后，他又用木斧干掉了五六只僵尸。

    在这段时间里，陆离又打出了几次18点和12点的伤害.

    砍着砍着，陆离似乎逐渐掌握了技巧。

    如果是普通的攻击，落在脖颈上并不能造成额外的伤害。

    但是将斧刃劈砍的角度稍稍倾斜一点，就可以轻松打出12点的双倍伤害。

    至于18点的三倍伤害，那就需要更加精准的操控才能做到。

    不仅需要合适的攻击角度，还要控制好攻击距离。

    斧刃的最上方是武器最锋利，也是杀伤力最强的地方。

    它能轻易地斩断僵尸们的脖子，从而造成成吨的伤害。

    陆离越杀越兴奋，身体都感觉不到疲倦。

    他如今掌握了新的战斗技巧，僵尸在他的手下活不过两斧子。

    不过木斧的耐久度有限，陆离只好先给这几十只僵尸每人脖子上来上一刀，将它们打成丝血。

    然后再用木镐补充伤害，一只只的干掉。

    足足花了半个小时，陆离才终于将栅栏旁的僵尸们消灭干净。

    陆离长出了一口气，紧绷的神经终于松懈下来。

    一股难以言喻的疲倦席卷而来，陆离只感觉眼前一黑，便栽倒在地。

    该死，没体力了……

    此时，天刚蒙蒙亮。

    那只巨型僵尸抬头望了望天，转身消失在森林之中。

    当陆离再次醒来之时，发现自己正躺在一间陌生的屋子里。

    他刚想起身，就感觉到浑身酸痛，根本无法动弹。

    陆离痛苦的哀嚎了一声。

    “醒了！醒了！”

    门口有人大声喊道。

    没过几秒，就有一群人冲进了屋子。

    人群最前方，正是母亲蒂琪。

    她眼眶泛红，看起来十分憔悴。

    “史蒂夫！谢天谢地，你可算醒了！我都快被你吓死了！”

    蒂琪扑在陆离的窗前，泣不成声。

    陆离一愣，反问道：“我出什么事了么？”

    他现在脑子里一团浆糊，连昨晚发生的事情都有些记不清楚了。

    “史蒂夫，你小子大半夜不睡觉，跑到外面去干吗？”

    村长盖尔是个白胡子老头，他捋着胡须有些责备的问道。

    “呃……村长，我尿急，想找个地方方便一下。”

    陆离随便找了个借口想要搪塞过去。

    “胡闹！你知道晚上外面有多危险么！要不是莱因哈特刚好路过，从僵尸手下把你救了出来，　你小子可就没命了！”

    “啊？！”

    陆离闻言，脑子瞬间空白一片。

    莱因哈特是谁？还从僵尸手下救了自己？

    这……这不是扯淡么！

    突然，门口传来一阵骚动。

    “莱因哈特来了！快让开！”

    有人激动的喊道。

    村民们纷纷让开一条道，眼中满是崇拜。

    陆离望向门口，只见一名身材魁梧的男子缓缓走了进来。

    此人身穿一身铁制盔甲，腰间别着一把铁剑，背后负着一面盾牌。

    他的右边胸口处纹着一个剑和盾交织的图案。

    陆离依稀记得，那是王城骑士团的标记。

    王城精英学院的学生毕业后可以选择加入各种王城里的组织。

    王城骑士团就是其中之一。

    王城骑士团里的人，个个都是战斗的高手。

    只是……陆离不明白，这个名叫莱因哈特的家伙，为什么会出现在偏远的卡洛村。

    而且还大言不惭的说是他击退僵尸大军，并且把自己给救了出来。

    陆离有点想要骂人。

    救自己？他配么？！

    明明是自己拼命干掉了僵尸大军，怎么一醒来，功劳全成了这货的了？

