    拓跋时突然提出这样的条件，他肯定要有所动作了，作为拓跋家股权掌控者之一，他绝对不会甘心屈居拓跋洪野之下，双方的角力才刚刚开始。

    拓跋时一下子筹措这么多金币，肯定是为了拓跋洪野而去的。

    “如果你能搞定这笔六十万金币，我们立即就签订协议，如果你筹措不出这么多，说说你能弄到多少。我现在至少需要五万金币，今天就要。”拓跋时道，对他来说，这件事情十分紧急。

    “我能搞定。”聂言道，这个机会绝对不能错过，这些拍卖行、地皮、店铺若是失之交臂，他会后悔一辈子的。

    聂言的目标，除了展牛人部落之外，还要做一个大财主，坐拥无数拍卖行、地皮、店铺、要塞，每天财源滚滚，等展到一定规模了，再大量兑换成信用点。

    这些拍卖行、地皮和店铺是绝对不能放过的！

    以聂言掌握的财力，吃下这些拍卖行、地皮、店铺绝对不是什么难事。

    “你的拍卖行、地皮和店铺在什么地方？”聂言问道，他的这些资产应该不在卡罗尔城，而是在其他城市。整个卡罗尔城仅剩一个拍卖行而已！

    “尼索德城。”拓跋时道。

    尼索德城是整个格林兰的第二大城市，拓跋家的一部分财力聚集在那边，掌握了那里大量拍卖行、地皮、店铺，还有三个公会。听到尼索德城，聂言眼睛一亮，前世那可是战神部落的地盘！

    前世拓跋家曾一度占据了尼索德城的大半壁江山，但被突然崛起的战神部落打乱了阵脚。聂言父亲算得上大手笔，国内排名第一百的大型工作室，先后被他收购了二十多家，另外还有大量从部队退役后开始做职业玩家的老兵，他们也都被聂父招揽了过来。战神部落强势崛起，以无敌之势横扫了拓跋家在尼索德城的三个公会。但是战神部落的资金很成问题，唯一的资产，也就一座在尼索德城的拍卖行而已。若是聂言接手了拓跋家在尼索德城的经营，资助战神部落，那战神部落崛起之势，将势不可挡。

    牛人部落、战神部落遥相呼应，先收拾了凯旋帝国，那整个格林兰，能够跟他们争雄的，也就战刀嗜血、法师联盟、神圣守护而已！

    聂言感觉出来，拓跋时跟平时的慵懒随意有点不太一样，浑身上下透着犀利的气势。宝剑已经出鞘。聂言倒是有几分期待，拓跋时能不能把拓跋洪野拉下马来。

    “我有一个要求，能不能先把这些地皮、店铺、要塞全部转过来，我愿意每天多支付六千金币。”聂言道，他可以将尼索德城的三家拍卖行、那些店铺也拉进级交易频道里面，细心经营，每天的收益会很不错，至少会过八千金币。要是由拓跋时来经营的话，每天的营业额的利润大概是五千金币左右。

    “我们签协议吧，我让人拟合约。”拓跋时果断地道，聂言提出的这些条件都在他的承受范围之内，他只需要金币！他可以放弃在尼索德城的经营，但是他要将拓跋家一切在信仰里的经营，全都揽入囊中！让拓跋洪野在信仰里的个人投资竹篮打水一场空，然后再想办法吞掉拓跋洪野现实中的股份！

    合约很快给了聂言，聂言确认无误之后，唰唰唰地签上了自己的名字。

    “我立即叫人把第一批六万金币汇入你的个人仓库。”聂言道，他让郭怀找人先接手管理尼索德城的拍卖行，然后他开始将那三个拍卖行纳入级交易频道之中。

    郭怀说服了卡罗尔城另外一家拍卖行的老板也加入了交易频道，从此级交易频道在卡罗尔城形成了垄断，同时也占据了尼索德城的大半壁江山。

    这三天时间，聂言白天的时候去上课，晚上上线之后跟一众队员们一起刷怪，他们现，经过一次开荒之后，地穴领主比以前更容易对付了，难度降下来不少。

    经过三天时间的整合，所有资源利用起来，有了级交易频道之后，拍卖行生意非常火爆，另外星空药店也全面铺开，尤其是卡罗尔城和尼索德城，星空药店的分店已经遍布全城。各个项目加起来，每天的盈利上升到了两万金币左右，聂言的敛财度，若是说出去，恐怕那些大财团也要为之震撼。毕竟他们收购金币，需要投入大量资金，而聂言，他到现在为止没有投入一个信用点！聂言取得的成就堪称辉煌！

    跟往常一样，聂言从游戏里出来，聂母原本想陪聂言吃早饭的，听说公司那边有紧急会议，便匆匆忙忙地出门了。聂言从电话里隐约听到战神部落、尼索德城什么的，他想了很久，他在尼索德城的经营，已经颇具火候了。听说父亲那边已经收购了十多家工作室，战神部落已经安排上曰程。他是时候该跟父亲摊牌了。

    为了让战神部落比前世更加辉煌，永不败落！

    聂言开车向公司方向驰去，父亲给他买了一辆车以作代步之用。深棕色的跑车，看起来不错的样子。这一世，聂言终于有了自己的新车。不过他对这辆车的牌子倒并不怎么在意，好像是索龙的，据说很贵。

    别墅距离公司并不远，十多分钟就到了，由于地处郊区，这里绿化很好，一路行去两旁都是树荫。

    一座现代化的白色建筑出现在了聂言的眼前，它还是崭新的，这是父亲买下的办公楼。

    走进大厅，里面有很多人在忙碌，穿着统一的制服，给人一种井然有序的感觉。

    聂言凭着前世的记忆，朝会议室方向走了过去。

    一个人从远处迎了过来，这张熟悉的脸，令聂言一下子热泪盈眶。他体型高大健壮，由于经常锻炼，一身结实的肌肉，脸虽算不上英俊，却有一种刚毅果敢的气质。算算时间，他应该是二十七岁。

    他正是聂言的堂兄，亲戚们都管他叫阿琛，以前他们小时候经常在一起玩耍，他跟聂言父母也是极为亲近，前段时间，更是跟聂言父母一起，在边境线上呆了很久。他跟聂言一家感情极为深厚。

    前段时间他出去办事了，聂言一直没碰到他，这才是第一次碰面。

    看到聂言过来，阿琛眼睛里闪过一丝欣喜，朝聂言走了过来。

    “好小子，长个了，我差点都认不出来了。”阿琛重重地拍了一下聂言的肩膀，哈哈一笑，“比以前结实了，前段时间我爸妈说你小子现在厉害了，能打得过林叔了。我还不相信呢，没想到果然有点架势了。”

    阿琛突然难，左臂横扫了过来。

    聂言左手啪的一声，握住阿琛的手臂，阿琛手臂动了动，没有挣开，露出几分惊喜的表情：“手劲不错，下回我们打一场。”

    阿琛只是开玩笑而已，没想到聂言真有几分实力，他也就见猎心喜了。

    聂言翻了个白眼，这家伙是个格斗狂人，每天都要找人打几架，否则浑身痒痒。不过阿琛为人是极为热心的，前世他们公司垮掉之后，阿琛把大舅、舅妈几个人揍了一顿，还差点闹出人命，后来进了监狱。

    前世聂言好几次去探监，看到阿琛的时候，他的身体状况已经很不好了，身体瘦了一圈，但看到聂言之后，还是灿烂地笑着，一副大大咧咧地模样，看着让人心疼。

    重新看到阿琛，聂言心脏一阵刺痛，眼眶中热泪差点落下来。

    聂言深吸了一口气，平复了心情。

    “我爸妈呢？”聂言微微一笑，问道。

    “在会议室，跟我来吧。”阿琛道，按理说会议室不是随便可以进出的，可是他不管这些。

    聂言跟在阿琛后面，穿过一条条设有严密监控设备的过道，走进了会议室里面。

    会议室里人头攒动，大概有三四十人之多，全是公司里的高层还有一些工作室的领导者。

    一眼扫过去，聂言的目光锁定了其中五个人，这五个人都是国内游戏界的几个巨头。

    前排最左边，一个二十五六岁的年轻人，一身休闲装束，穿着十分随意的，冰风工作室的巨头，寒冰之语。冰风工作室在整个国内排名第五。

    旁边一个四十多岁、国字脸的中年人，是苍龙工作室的巨头，苍龙工作室在国内排名第九。

    旁边还有雷神工作室、夜月工作室、火炎工作室，国内排名都是前三十的。

    各大工作室齐聚一堂，想要把这群人聚集在一起，可不是单单有钱就可以的，还要有关系人脉，聂父能够做起这种倒卖金属的生意，背后的关系还是十分牢靠的。

    众多游戏里呼风唤雨的人物，此时齐聚一堂，把这群人笼络到一起，那是多大一股能量？

    前世战神部落能够叱咤风云，威胁到凯旋帝国的地位，并不是没有道理的。

    不过聂言看向他们的时候，却有几分俯视的味道，因为他是狂贼涅炎！

    （未完待续）

