    听到罗旭的话，一旁毛仁兄微微一愣，也随着那个方向看过去。

    “诶？还真是的，兄弟，你认识刘东？”

    罗旭缓缓摇头：“知道而已。”

    “怎么着？过去大哥招呼？”

    “嗯？你们认识？”罗旭看向毛仁兄。

    毛仁兄一笑：“燕京这地界儿，圈子说小其实挺大的，但要说大……低头不见抬头见，都是做企业的，不一定哪天一个饭局就跑一块儿去了。”

    说完，毛仁兄便朝那边走了过去。

    罗旭见状，便转头看向荣安娜：“走，过去认识认识。”

    其实对于罗旭来说，现在认识刘东这些人只有好处，毕竟他要将自己的圈子拓展开，才能有更多的合作机会。

    脑子里项目还是有的，但很多项目并不是以他一人之力能做到的。

    就比如说唯讯，如果没有一家成熟的互联网公司来合作，是很难起来的，最起码没有企鹅的导流，唯讯绝不会有现在稳定的状态。

    当然，他当初也没有想到会和弹逊合作，现在看来，虽说日后分的利益比例会少一些，但收益却未必，毕竟弹逊庞大的实力摆在那里，总收益值肯定会翻倍又翻倍。

    刘东也是一样，他手底下的京北商城此时正值发展期，虽然知道多少年后，京北的实力也无法和巴里公司相提并论，但单从电商角度来说，那绝对排的进世界前列。

    此时刘东正和身边的人一边指着一处房子，一边说着什么，突然见到毛仁兄过来，他立马停顿了一下，旋即朝着毛仁兄招了招手。

    “仁兄，你怎么跑这来了？”

    毛仁兄笑道：“好久不见啊东哥，我这带朋友过来看看园区，我还纳闷呢，你们京北可不在这一块啊。”

    刘东点头笑了笑：“是啊，我这想在这边园区要几套房作为办公场所呢。”

    “好么，你们又扩大啦？这是要把淘货网干死的节奏啊。”

    “可别逗，都是良性竞争，而且领域虽然都是电子商务，但毕竟发展方向不一样。”

    相比毛仁兄，刘东说话明显顾忌更多，谁都知道，京北和淘货网是竞争对手，不过在人家嘴里说出来，就成了发展方向不一样的良性竞争了。

    “哈哈，东哥还紧张了，我说着玩儿的，对了，介绍一下，罗旭，我朋友，当然未来也有可能变成我老板，兄弟，这位是刘东，京北商城老总。”

    罗旭首先伸出手：“刘总大名早就听说了啊。”

    刘东一笑：“好说，都是自家兄弟，罗老弟是做哪块的？”

    “娱乐，这不打算找个办公场地呢吗！”

    “娱乐好啊，现在大家满足了物质增长的需求，精神需求在持续上涨，娱乐业大有可为。”

    罗旭笑道：“混口饭吃，刘总，我们这也是刚过来，有没有什么好的推荐？”

    刘东回头看了看园区里的楼，道：“这边的楼小一点，我更倾向于园区口的两栋。”

    罗旭看了过去，的确，这边的楼层都不高，园区口的几栋都是二十层往上的，而且楼门前空旷，像是个广场似的，以后肯定是作为停车场。

    “京北商城这样的企业，恐怕得拿下好几层，这边的楼的确太小了。”罗旭道。

    刘东点点头，指着一栋楼道：“是啊，现在只有那栋楼还有空层，不过园区方面好像更倾向于将九到十七层一起租，但我最多只用六层，所以才来这边看看的。”

    闻言，罗旭想了想：“刘总，那边平层面积有多少？”

    “好像是三千多吧？”刘东对着身边的助理问了一声。

    “是，刘总，建筑面积3020㎡。”

    罗旭深吸了一口气：“三层……安娜，我们的场地需要多少？”

    荣安娜道：“初期的话其实我们只需要几间办公室和一个活动场所，一千多平吧。”

    荣安娜的话不是估算，而是这段时间她一直在做市场调查，甚至包括其他娱乐公司的办公场所，还有初期所需要的场所规模。

    他口中的一千多平也差不多，按照办公来说，领导间加上几个部门间，再加上集中办公场所，再加上艺人活动区，初期来讲，千平的确是够用了。

    毕竟这个时候，公司项目并不多，规模也在那摆着了，等发展起来，再慢慢扩展是没问题的。

    罗旭心里盘算了一番，道：“刘总，那另外的三层我来租，怎么样？”

    闻言，刘东心里自然欣喜，京北商城的确是有实力，需要拓展办公场所，但他现在还存在一个问题。

    那就是资金短缺。

    近期，刘东打算做起属于自己企业的物流，需要资金数千万美元，在这个基础上，他必须要节省开支。

    租用办公场所是必须的，但钱绝对不能多掏。

    所以园区方面一提出需要他直接租下九层，他立刻决定换地方。

    不过如果罗旭愿意租下三层，他当然乐意了，毕竟在他看来，外面一栋楼现在是最适合京北的。

    “罗老弟，你真打算租下来？三层你们是不是用不了？”

    闻言，罗旭立马明白了刘东的意思，你们要用不了我们先用着也行，等你们用了，再给你们腾出来。

    肯定不行……

    这做生意的一个比一个精啊……

    “我们刚好需要三层，我们公司其实还有一项业务，正好要迁到燕京，刘总，我这算不算帮上你的忙了？”

    罗旭笑道，心说，要是接着他的话往下说，他们京北以后再拿那两层当仓库了，到时候用了想赶都赶不走……

    “啊？哦哦，对，可不是帮了我的忙嘛，我是真心想拿下那栋楼。”

    罗旭点头笑了笑：“毛哥，园区里应该是有注册一条龙的吧？有什么优惠政策？”

    “前三年租金有减有免，但要签五年的合同，还有就是税务方面的。”

    “行，那都省得跑工商了，签约、注册一起办了。”

    闻言，刘东笑道：“罗老弟还真是雷厉风行，我欣赏你。”

    “哈哈，刘总客气了，这里好像离你们京北总部也不远吧？咱们以后也算邻居了，今晚有没有事情，喝一杯？”

    刘东当然看得出，罗旭能这么豪气那肯定也不是简单的人物，便点点头：“今天好像真没有安排，那毛子你也跟着？”

    “那肯定啊，今天这条线是我牵的，那就我做东，咱们找个地方喝点。”

    由于这会儿园区已经下班了，娱乐公司肯定只能明天再办了，索性，罗旭直接约了刘东。

    其实罗旭约刘东还有一个重要的原因，就是京北现在的资金缺口。

    罗旭相信，帮他补缺口的人……现在还没有来，所以如果有可能抢先一步……

