    在苏桓搬到捞月山的偏僻院落居住数天后。

    山腰上的一片颇为平整的茂林已经变成了空地。

    一片被各类能量攻击彻底犁平的空地。

    这片空地也就成了苏桓训练驭宠用到的训练场。

    搬到捞月山的第五天清晨。

    苏桓带着一头足有两层楼高的庞然大物缓缓走向捞月山山腰处的空地。

    这是一头看起来十分怪异的大家伙。

    它四肢极为粗壮，身躯魁梧程度惊人，头颅狰狞，额头上的角如同尖锐树枝般锐利，浑身包裹着黑灰色花纹如同年轮般的鳞片，爪牙都极为锋利。

    这些特征和一头极具攻击性的危险生物相似。

    但怪异之处就在于，它的背上驮着一棵足有一层楼高的树，这棵树的树冠上的枝丫并不多，树叶也不茂密繁盛，十几颗果子稀稀拉拉挂在树冠上。

    苏桓就盘坐在庞然大物背上驮着的大树下，神情颇为怯意。

    “就在这吧。”当庞然大物走到空地中间时，苏桓出声道。

    庞然大物停下脚步。

    苏桓拍了拍庞然大物硕大的脑袋笑道：“蜕变终于是结束了，好歹成功了，现在就让我看看你蜕变化龙成吸能树龙后的能力吧。”

    坐下的庞然大物也兴奋地嘶吼了一声。

    吸能树这次蜕变化龙的结果让苏桓颇为满意。

    原本仅仅堪堪成长到成熟期的吸能树，由于在蜕变过程中对各类化龙材料的吸收极为完美，最后蜕变化龙后，成长阶段竟然仅仅从成熟期退化到了成长后期。

    要知道当初同样是成熟期蜕变化龙的龙蛇蜥，蜕变为风雷龙蛇后，可是直接退化到了成长初期，过去了那么久，如今也才成长到成长后期。

    吸能树却能够直接跨越到这个层次，让苏桓颇为惊喜。

    对于吸能树蜕变化龙成吸能树龙后的先天种族能力，苏桓早就有了解。

    蜕变成吸能树龙后，它的防御力、攻击力都有了不小的提升。

    而能量果实的成分解析和制造能力同样也有了质的飞跃。

    不过这些能力都不是让苏桓最重视的。

    苏桓此时最看重的吸能树龙的能力除开能量果实的制造以保证后勤供应外，就是一种由虚空漫游进化而来的能力。

    虚空穿梭！

    虚空漫游能够让吸能树直接遁入虚空，将其慢到龟速的速度呈几何形式提升，瞬息间穿越到战场的每个位置。

    虚空漫游也是速度慢得出奇的吸能树能够直接加入战斗的关键因素。

    不过虚空漫游也有缺点。

    每次在虚空中进行移动的距离有限，不能够携带生灵进行虚空漫游等等。

    而虚空漫游的进阶恐怖技能力却直接解决了这两个缺点。

    虚空穿梭的虚空移动距离不仅仅大幅度获得提升，而且能够携带生灵进行虚空穿梭。

    苏桓此时就是来测试吸能树龙的虚空穿梭能力的。

    如果虚空穿梭能力的穿梭距离能够达到苏桓的预期，并且让吸能树龙成功掌握在虚空中携带活物进行穿梭的能力，那自己或许就能极为方便的往返两地。

    苏桓先从吸能树龙的背上跳下地面，并将驭宠们全都放出来，让它们自行训练后。

    就开始针对吸能树龙的能力进行测试。

    吸能树龙随着苏桓的会意，浑身幽黑的光芒一闪而过，吸能树两层楼高的庞大身体就消失在了原地。

    轰！

    还没等苏桓感知到吸能树龙所在的方位。

    随着一声剧烈的碰撞声。

    吸能树龙竟然出现在了两三百米外，泥浆龙和晶岩座龙训练的空地上。

    将地面都砸出一个大坑。

    距离晶岩座龙和泥浆龙更是仅仅只有几十米。

    要是再偏一点，说不定刚刚那一下就砸中泥浆龙和晶岩座龙了。

    苏桓看着摇头晃脑站起来，并没有收到任何伤势的吸能树龙不禁哑然失笑。

    而且让不由回想起，当初吸能树刚开始训练虚空漫游时的场景似乎和现在十分雷同。

    就这样，捞月山的山腰上不断响起轰鸣般的雷动声。

    巨响声中，是吸能树龙在一次次的训练虚空穿梭。

    经过苏桓大致估测，吸能树龙目前最远能够一次移动上千米的距离。

    这种距离已经堪称惊人。

    苏桓却猜测，这种距离根本还不是吸能树龙的极限。

    苏桓有心想测试测试，看看吸能树龙的“虚空穿梭”能力的极限移动距离是多少。

    不过碍于目前吸能树龙尚未掌握准确的定点移动能力，只能凭借运气四处乱窜。

    在捞月山上还好，毕竟捞月山是处很偏僻的荒山，不存在训练过程中误伤路人的事情。

    可如果让吸能树龙加大移动距离，以它现在的移动准头，到时候结果就不好说了。

    捞月山再偏僻可也位于月歌市内，万一到时候乱窜，误伤到了月歌市的民众，那就不好处理了。

    按照月歌市的律法，如果自己误伤到了月歌市的公民，自己原本还需要两天时间就能够到手的月歌市居留证，将被无限制的扣留。

    苏桓在训练吸能树龙的过程中，还夹杂了曾经训练吸能树“虚空漫游”能技，以及锚定等能力训练的经验。

    类似虚空漫游、虚空穿梭这种能力想要确定保持在虚空中方向也不出差错，就必须掌握锚定这种标记空间位置的能力。

    训练还在继续。

    不过苏桓却没有忘记今天很可能是他和代行者白夜的交易。

    按照白夜给出的日期，今天她应该就会完成秘地空间探索返回外界，介时便会通过代行者论坛的公正能力进行双方的交易。

    苏桓早已经将沉积液的配方和配置流程、注意事项都描写清楚。

    只等白夜联络自己进行交易。

    可让苏桓颇为诧异的是，他足足等了一天，等到傍晚时分，白夜依然也没有联系他。

    反倒是经过一天的训练，吸能树龙终于掌握了类似“虚空穿梭”能技类似锚定的能力，能够大致稳定穿梭的方向。

    苏桓先是让吸能树龙在捞月山的山腰处留下锚点，随后带着吸能树龙来到月歌市城门外，同样也让吸能树龙进行一次锚定。

    “吸能树龙，试试能不能直接返回捞月山。”苏桓带着一丝期待吩咐道。

    此时苏桓距离捞月山至少也有十公里。

    如果吸能树龙的虚空穿梭能够达到这种程度的距离，那已经具备极强的战术价值。

    Ps：今天就两更，还有一更十二点，风沙邻居家漏水漏到风沙家里了，今天在商量修缮改善的事儿有点忙。

