    “倩倩演播室”拍到晚上十一点多钟，拍完之后，大家意犹未尽，一定要把这时长二十六分钟的节目看一遍，看完，大家都觉得效果不错，节目的形式很新颖，确实比原来老套的走秀强多了。

    “可惜，要不是网速不够，我们完全可以在网上直播。”张晨说，“最好在直播的中间出点差错，渲染一下气氛，也让人明白这是直播，不是录播，就像很多电影的片花那样。”

    “直播的话，如果是在我们这里做，观众也是在我们这里看，没有问题。”关良说，“我们这里的带宽够，以后整个电子商务产业园区也都可以。”

    关良原来是“女人街”的技术大牛，这次他自己不想去掏宝网，而来到了张晨他们这里，原因是他的前女友，现在在掏宝网当客服，他不想再看到她，吴越特别和张晨说过，关良很厉害，张晨把电子商务产业园区的网络中心，都交给了他。。

    “还有一个问题。”关良说。

    “什么问题？”张晨问。

    “现在的视频网站，都是有上传文件大小的限制，如果是完整的节目，肯定会超过，我们只能上传其中的片段。”

    关良这话，给大家泼了一瓢冷水。

    “片段就片段，就是片段，也能够吸引人眼球。”葛玲说。

    “把我们的仓库打扫打扫怎么样？”张晨想了一下，问。

    “什么意思，老大？”徐巧芯问。

    张晨说：“我们自己的那个网站，蜘蛛网都结起来了，小关，你们能不能重新做一下？”

    张晨话音刚落，小莉、李薇和关良他们几个都笑了起来，张晨问：“这话很可笑吗？”

    小莉说：“我们这两天已经在商量这个事情，亚马逊那边有一些客户，是我们产品的粉丝，她们问我们，有没有一个完整的网站，可以直接在网站上看到我们所有的产品，并直接下单，我们就想，把我们自己的网站也做起来，中英文版，接下去再增加其他语种的版本。

    “这样，我们不仅借助别人的交易平台，也有了自己的交易平台，那些对我们产品感兴趣的客户，可以直接注册我们的会员，享受更大的优惠。”

    “这个主意不错，为什么没人和我说？”张晨好奇地问。

    几个人都笑起来，他们都看着徐巧芯，徐巧芯说：“怕你生气，老大，所以我们想把整个框架都搭好了，再冒着被砍头的危险，去和你说。”

    “我生什么气？”张晨问，“还要砍你们的头，我是暴君？”

    “他说你设计的那个网站不行，说什么已经过时了，源代码里，有很多冗余的代码，不够简洁，需要全部重新编写，这样网页打开的速度才会快。”小莉指了指关良说。

    “那就改好了，我本来就不是专业的，你们可以把整个都推倒重新来。”张晨说，“怎么，你们认为我是那么小气的人，就这么一点小事，改了我的东西，我就会不高兴？就要砍你们的头？”

    徐巧芯嘻嘻笑着：“我们不是怕你那个，那个，那个成语怎么说，就是一把破扫把也要抱着的？”

    “敝帚自珍，猪！”葛玲骂道，大家都笑了起来。

    张晨和关良说：“你们就把我的破扫把烧了吧，重起炉灶，我就在网页的配色上面，帮你们出出主意，可以吗？”

    “当然可以，我听吴越说，他说你很厉害，‘女人街’的网站，就是你帮助改的。”关良说。

    “网站改好之后，可以把‘倩倩演播室’的完整版，放到我们自己的网站上，微博也好，视频网站也好，如果只能发片段，那就发片段，然后提供完整的链接，让对这个有兴趣的，直接到我们网站来看。”张晨说。

    “张总，我有一个想法。”关良说。

    “你说。”

    “我们在自己网站上，可以开一个直播室，一些带宽够的观众，他们可以直接在我们网站上看直播，看不了直播的，就等直播过后，点播完整视频。”

    关良建议，张晨点点头说好，这个主意不错，倩倩，这对你是个挑战。

    “我才不怕，你不是说，最好中间还出点差错，让人知道这是直播，不是录播吗，都可以出错了，我怕什么。”

    倩倩已经一集“倩倩演播室”拍下来，自信心也来了。

    “好，那就这么定下来了，走，我请大家宵夜。”张晨说，大家都欢呼起来。

    过了一个多星期，张晨他们“半亩田”的网站重新制作完成，上传到他们自己机房的服务器上，上传的第二天，准备开始新一期的“倩倩演播室”直播，网站上传的当天，他们做了一波推广，不仅张晨自己的微博，播出了“倩倩演播室”的片段，给出了完整的视频链接。

    并且预告，“倩倩演播室”的首期在线直播，将在第二天晚上八点开始。

    向南的微博做了同样的宣传，张晨看到微博上，还有几个明星，也做了同步宣传，张晨打电话给倩倩，问她，是你让她们推广的？

    “不是，是雯雯那个死逼。”倩倩和张晨说，“她说她把最大的面子，都卖给我了，我明天要不好好干，她就从北京飞过来揍我。”

    张晨拿着电话大笑，他说：“那你就好好干。”

    “我本来不紧张的，被你们一搞，都紧张起来了，张总。”倩倩说。

    张晨赶紧安慰：“没事没事，你就当镜头那边，一个观众都没有。”

    “问题是我知道有啊，我们的网站，今天都七百多万浏览量了，一个企业的网站，有这么多人来看，关良都说这流量太吓人了，还和我说，已经有三十六万多的注册会员，其中八万多还是海外的。”倩倩说。

    张晨笑道：“那我救不了你了，演砸也是你自己的事。”

    “张总，你不能丢下我不管啊！”倩倩叫道。

    张晨说不会的，明天你直播的时候，我会去现场看着你，帮你撑场。

    倩倩嘻嘻笑着：“这还差不多。”

    小芳听说张晨他们准备搞在线直播，很感兴趣，一定要跟张晨去他们厂里看看，张晨带着小芳到了，徐巧芯看到就大叫：

    “母后来了，今天大家要好好表现。”

    “猪，要说也是王后，母后是师父的老妈。”

    葛玲骂道，大家都笑起来，徐巧芯看着葛玲说：“你是不是就要和我过不去？”

    “对，怎样？”葛玲问。

    徐巧芯叹了口气说：“不怎么样，我饶了你。”

    “我纠正你，你要谢谢我才对。”葛玲说。

    “别吵别吵，还有一分钟，倒计时开始！现在已经有八万多人，在等着看我们的直播！”

    小莉大喊了一声，现场顿时鸦雀无声，大家都是第一次经历直播，没有这个经验，都开始紧张起来，倩倩坐在那里，张晨看到，她人都开始发抖了。

    张晨大叫一声：“倩倩，你抖什么，是不是冷？要不要给你羽绒大衣？”

    大家“轰”地一声笑了起来，倩倩也笑了，这一笑，整个人放松了下来，关良说：

    “开始！”

    直播在进行着，张晨他们站在那里，盯着电脑屏幕看，看着看着，张晨问关良：

    “有没有办法增加互动的功能，就是观众可以直接和倩倩交流。”

    “可以。”关良说，“可以在屏幕边上，增加一个对话框，观众可以在对话框中输入文字。”

    “不要对话框。”葛玲说，“直接发在屏幕上，就像弹幕那样。”

    葛玲用手指了指屏幕的左下角，和关良说：“为了不破坏画面，可以把文字都显示在这里，这样倩倩也可以看到，头还不用歪到一边，她可以在屏幕上直接挑选问题回答。”

    张晨也认为葛玲的这个主意不错，关良说：“我们想想办法。”

    这一次的直播大获成功，共有二十多万人，在线观看了他们的“倩倩演播室”，很多看完直播的人，马上又去他们网站，购买倩倩介绍过的衣服，一度还造成了塞车，幸好关良他们，马上采取了行动，也有了“女人街”宕机的经验，几分钟就把这个问题解决了。

    等到第二次直播开始，观看直播的观众更多，有五十多万人，第二次直播，他们就增加了观众在线交流的功能，大受欢迎，小莉说，她想挤进去凑个热闹，问个问题，字幕滚动的速度太快了，她都没有看到自己的文字。

    张晨心想，如果这样，这个功能就等于报废了，张晨和关良说：“再改进一下，改成会员才可以发言。”

    关良说好。

    “倩倩演播室”本来是准备一个星期播出一次，因为观众的要求，也因为小莉的要求，必须增加场次，小莉和张晨说：

    “每次直播结束的那天，我们网站的销量，就翻了十倍都不止，最好多来几次。”

    “你想累死我？”倩倩拿眼瞪着她。

    “也会累死我们的，我们到哪里去拿那么多的新款。”葛玲说。

    张晨想了想，他说：“那就先定三天，三天直播一次，还有，可以不光介绍我们自己的产品，把我们下面那么多厂家的产品，都拿出来介绍，我们不是也在卖他们的产品吗？”

    “对啊！”徐巧芯他们眼睛一亮，这样他们的销售，又可以增加很多了。

    每次直播，小芳都会来看，这时小芳在边上说：

    “‘倩倩演播室’也可以请嘉宾的，这样，不仅可以增加大家的兴趣，也可以减轻倩倩的工作量，第一个嘉宾，我觉得就可以请谭淑珍，她卖过衣服，对服装也很了解。”

    “对对，‘锦绣中国’的董事长，做客‘倩倩演播室’，这本身就会是一个新闻。”徐巧芯说，“第二集可以请向南，第三集又可以来个母女同框，哈哈，她们两个，这一下就出来好几集了。”

    “你吃定谭淑珍了？”张晨笑骂道，不过他觉得小芳和徐巧芯的这个建议很好。

    “是你吃定珍珍姐啊，反正请她们两个的任务，交给你了，我们没有这么大的面子。”徐巧芯说。

    “我有一个提议。”葛玲说。

    “有屁快放。”徐巧芯冲葛玲叫道。

    “为什么一定要女的，男的也可以当嘉宾，今天这集，就让师父当嘉宾，人都是现成的。”

    葛玲一说，其他人都叫好，张晨刚说了两句不行，倩倩已经来拉他了，倩倩说：

    “什么不行，你可以的，张总，你要是不播，我也不播。”

    张晨看看小芳，小芳笑道：“你别看我，我爱莫能助。”

    “对，他要再耍赖，我们就让王后上去介绍孕妇装。”徐巧芯说。

