    “对当地人来说，还是有点小贵，8元钱一天的伙食，对他们来说很难负担得起。不过大部分人都会买上一些的，以防万一嘛。”金莉莉看着窗户外喧闹的人群，显得有些兴奋。

    这种双赢的交易活动，确实非常愉快，所有云海号探险队的队员，都显得非常开心。

    对于本地居民而言，这种“一颗饱一天”的糖豆只流传于传说当中。

    上一批次发放糖豆，已经是一年之前了，数量并不大，该吃的也全都吃完了。

    但这一次，量大管饱，价格也划算！

    一件怨的残留物，哪怕是最低等级E级，也能换500块钱，60多颗呢。

    在这个世界，人们一旦吃坏了肚子，是很容易生病死去的，因为这里并没有真正健康纯天然的食物。

    吃坏了肚子，就必须得挨饿，饿到肠胃恢复正常，才能小心翼翼地吃点东西，否则将会一直拉肚子，直到死亡。

    但有这种高能食物作为保障，就不会有拉肚子直接拉死的风险。

    在生病的那些天，也会有足够的体能。

    至于其他的商品就更多了，各种五金、收音机、对讲机，都是物美价廉的存在。考虑到这里居民的购买力，这一批次的交易云海号并不会赚很多，很多东西也仅仅只是按照成本出售罢了。

    每一件物品的展出，都会引发一波轰动。

    很多人的眼睛都是红着的，特别是年轻人，他们还从来没有见过这么多的货物，感觉自己简直就是在做梦。

    当然了……没有人敢抢劫。

    “再下一件产品……是肉山喷雾剂。”

    特别是96%成功率魔药的推出，更是引发了一波小高潮！

    当然价格还是比较昂贵的，而且会分批次的卖，不会一下子全都发放出去。

    就这样，随着这一次宣讲的结束，一大波人疯狂地从小镇路口跑了出去，他们迫切地想要回归自己的大本营，将消息带回去！

    一直到晚上八点钟，镇子里的广播准时响起，向四面八方的全体居民，汇报了一则惊人的信息。

    “各位荒野的朋友，异世界的来客，重新来到了这个世界！”

    “他们将在这里停留一个月的时间。”

    “各位朋友，欢迎来到青石镇、流水镇、六方镇这三个小镇，尽情地交易吧！”

    ……

    外界的沸腾自然是预期之内的，陆一鸣正在小房间中，召开一次简短的会议。

    现在令他头疼的，其实是那个……云海教。

    当他发现自己的雕像被放在庙堂上，被人供奉的时候，那种惊讶以及尴尬的心情，简直难以用语言来形容。

    特别是那群神棍，还在狂热的状态当中，嘴里念叨着“有救了”、“云海大神抱怨”等等。

    可是又不能够发飙，把雕像给砸了，那样并不合适……

    最后也只能在神棍们狂热的眼神中，急匆匆离开，召集了几位社会专家，召开紧急会议。

    他清了清嗓子，说道：“各位，这个小镇，人口的容纳极限是3000人。一旦人口规模变大，就会带来不可知的风险。就连旁边的肉山也会蠢蠢欲动。”

    “所以我们打算将交易地点分散到3个不同的城镇当中，每一支队伍30人，任务各个颁布，并给以物资的收集，希望大家予以重视。”

    随着单兵作战能力的提升，30人的队伍其实也足够了，陆一鸣比较放心。

    “接下来，我希望丁教授等5位专家，能够给这个突然出现的云海教，也不能说突然出现吧，在上一次我们即将离开的时候，已经有类似的苗头了”

    “。希望专家们能够制定一些规则，增添一些正儿八经的条例，不让它演变成阻碍发展的邪教。毕竟它是因为我们的存在而出现的，我们有责任给这个云海教做出一些规范……”

    “什么雕塑啊……改成玉皇大帝的算了。”

    信仰这种东西非常敏感，有点精神信仰并不一定是坏事。

    这位专门的社会学家丁教授，有点好笑地说道：“陆队，强行把这个宗教弄没了也不太现实，它的发扬壮大，是当地人的心理需求，甚至是生理需求。哪怕我们辟谣了，神灵使者之类的说法还是强行按在了我们头上，所以堵不如疏。”

    “我们这些使者制定的条例，他们应该会遵守吧。”

    “是啊。”陆一鸣无奈道：“所以我也没有直接把雕像给拆了，那样对他们的心理冲击就太大了。”

    “你们打算怎么做？”

    丁教授道：“我们已经想好了，只要在教条中写上一些普世价值观就成，譬如孝敬长辈，爱护弱小，东西要尽可能煮熟了再吃，水要尽可能煮开了再喝，人的命运掌控在自己手上，等等。尽量减少恐吓性质，就像道教那样，朝着泛信仰、世俗化的方向考虑吧……”

    宗教是统治的工具。

    编写宗教条例这种事情，其实相当严肃，甚至有可能涉及到未来几千年的发展。

    譬如，地球文明某宗教中“不吃猪肉”这一条，其实是因为古代的猪，喜好吃不干净的东西，导致身体中寄生虫太多。

    人吃猪肉容易生病。

    于是当初的智者，便制定了相应的条例，让人们不要吃猪肉。

    结果千年以后，“不要吃猪肉”变成了一种身份政治的象征。猪肉早就干净了，人的思维却被束缚住了。

    而云海号这边的专家，考虑的也是如此。

    秉着负责任的角度，制定太过严苛的条例，是不合适的，因为时代在发展，教条却不会有太大的改变。所以尽可能弄一些普世价值观塞进去，已经算是他们能够想到的最好方案了。

    普世价值观，几千年之后，应该也是通用的。

    “那就这样吧，哎。”陆一鸣点了点头、

    谈完这些事情后，大伙才稍稍松了一口。

    万里迢迢来到这里，所有人已经很疲惫了，干脆早一点休息，有什么问题明天再说。

    一夜无话，大伙休息的还算不错。

    没有噩梦，也没有任何意外，除了周边的空气有点酸臭外，似乎没什么可以挑剔的地方。

