    第188章 当街杀人！【求推荐，求收藏！】

    瞬间。

    那胖子飞了出去。

    狠狠的砸在了地上。

    “哎哟，疼死我了！”

    这一刻，只见那些护卫们瞬间包围住了叶辰他们，另外一席护卫，立即去给那胖子扶了起来。

    叶辰摇了摇头，这个世界之上，总是有这么多没有智商的人。

    他们总以为自己背后的势利只手遮天，所以为虎作伥，最后倒霉的，只有自己。

    如今，因为这一出，只怕叶辰不得不出手了。

    “你们知道他是谁吗？他可是城主的儿子，你们敢动城主的儿子，是不想活了吗？”一个为首的侍卫，指着叶辰他们说道。

    这时候，胖子被扶了起来。

    他拖着身子在侍卫的搀扶之下，慢慢的走了过来。

    他看着叶辰他们，立即大声道：“给我拿下，将那个男的处死，剩余的两个小妞，带到老子的房间，竟敢打老子，看老子如何收拾你们！”

    听到是城主的儿子。

    叶辰再度摇了摇头，他本来是想要去找城主借名册的。

    看来如今这事态的发展，估计借是借不了了，只能抢了！

    这时候，只见一个个侍卫朝着叶辰他们就冲了过来。

    这些侍卫并不强大，只是一群普通人罢了，大部分在练气筑基境界，欺负一些老百姓还可以，但是这里可是修仙的世界。

    随便遇到一个修行者，他们都不是对手。

    只见他们拿着武器朝着叶辰他们杀了过来。

    只见叶辰轻轻踏出一步。

    顿时，只见一股水波一般的波纹扩散了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见所有的士兵，全部被震了飞出去。

    狠狠的撞在了地上。

    一个个口吐鲜血，受了无比严重的伤。

    这一刻，吴至商的眼神之中露出了惊恐的表情。

    这是......修行者。

    路人们无比惊恐的看着叶辰。

    这可是吴天象的儿子吴至商，连城主的儿子的侍卫都敢动，他是不想活了吗？

    他们心中震惊，有些恐惧。

    吴至商瘫软在地上，连忙后退，他从小便不爱修行，所以他父亲便没有强求他。

    他便整天吃喝嫖赌，强抢民女，然后就变成了今天这样的一个大胖子。

    这时候，叶辰的目光看向了吴至商。

    他瞬间吓了一大跳，心凉了一大截。

    “你想要做什么？”

    “我可是城主的儿子，我爹可是吴天象，乃是渡劫境的高手，你要是动了我一根毫毛，我爹都不会轻易放过你的！”

    就在这时候，叶辰便听到了两声呼啸声。

    只见两个老者瞬间来到了吴至商的面前。

    两个天人境的强者。

    叶辰也不惊讶。

    他毕竟是一个城主的儿子，出行必定有高手保护。

    对于一般人来说，配备两个天人境强者，已经是在这城中可以横着走了。

    但是，不巧的是，他们今天遇到的是渡劫境的叶辰，也就是说，天人境，没用。

    “阁下，得饶人处且饶人！”

    只见一个天人境的高手在叶辰面前拱手道。

    叶辰笑了笑道：“你没听说吗？他可是说要杀了我，还要将她们带到房间。”

    “你想要和我们动手吗？”一个天人直接看着叶辰说道。

    叶辰并未释放出自己的气息，他们也感应不到叶辰的修为，但是从叶辰刚刚出手的情况看，叶辰必定不是一个简单的人。

    叶辰冷冷一笑道：“和我出手，你们还不配！”

    说着，强大的气息顿时爆发出来。

    嘭——

    一声巨响。

    只见两人瞬间倒飞了出去。

    狠狠的摔出去。

    噗——

    顿时，两人一口鲜血吐出。

    这一刻，在大街上，所有人都看到了这一幕。

    他们更加的惊讶了。

    这人到底是什么人？

    连吴至商身边的天人境护卫都不是对手，也就是说，他是渡劫境的强者？

    叶辰冰冷的目光看着吴至商。

    这时候，一个天人境强者立即说道：“你杀了他，城主一定不会放过你的！”

    “聒噪！”

    叶辰冷冷道。

    说完之后，手中的一道剑气顿时射了出去。

    说话的那名天人境界强者，瞬间被叶辰杀死。

    这一刻，吴至商的心中一阵惊恐。

    天人境的侍卫都被杀死了。

    那么，他自己.....还能够活下来吗？

    叶辰手中再度凝聚出一道剑气，瞬间激射了出去。

    哧——

    顿时，只见鲜血瞬间贱了出来。

    “啊——”吴至商顿时大吼，昏厥了过去。

    吴至商那肥胖的身躯，他的裤子，逐渐的被鲜血染红。

    “滚吧！”

    叶辰淡淡道。

    毕竟要去城主府，留一线为好，若是直接杀了，那可真的要兵戎相见了。

    这时候，剩余的那名天人境强者，立即扶着吴至商，逃离而去。

    (本章完)

