    　　众人都竖起耳朵，想听这位大长老要宣布什么事，有些聪明的人，已经有所感觉了，直往比佰轩和易斯卡隆身上瞄着，露出恍然和思索的表情。

    　　“我宣布；长老殿由比佰轩长老，代为管理！”

    　　此言一出，所有长老的脸上全部露出惊愕之色，就连易斯卡隆都没想到千道流玩了这么一手。

    　　千道流看着底下的众人，脸色甚是严肃地说道：“这事我已经决定了，不得有任何异议！”

    　　众人听到千道流是铁了心向把比佰轩捧上长老殿殿主的位置，于是一个个都闭上了嘴巴，毕竟；千道流的威望现在还是相当高的。

    　　易斯卡隆现在还不能跟千道流撕破脸皮，只能是哑巴吃黄连；有苦说不出啊！自己只能在那里生着闷气。但是，他的脸色还是没显露出来的。

    　　他沉的住气，但是有人可沉不住气了，阿尔星辉脸色通红，气呼呼地站了起来，喝道：“我不同意，一个连毛都没张齐的小孩子就能领到长老殿？真是笑话！”

    　　阿尔星辉没想到的是，众人没有向往常一样的支援他，他不仅诧异的看了看，只看到众人都有“你是SB”的眼神看着他。

    　　阿尔星辉差点没气吐血！

    　　千道流也眯起了眼睛，释放出冷光盯视阿尔星辉，他出道以来，还没有人敢驳他的面子。

    　　易斯卡隆大声喝骂道：“混账东西！竟敢顶撞大长老，回去给我面壁反思！滚！”

    　　“大哥……”

    　　“还不滚！”

    　　“是…”

    　　阿尔星辉愤愤地走了出去，易斯卡隆转过身对着千道流和比佰轩说道：“大长老；圣子大人，舍弟他也是一时冲动，还请大长老和圣子大人海涵！”

    　　比佰轩看着易斯卡隆的故作姿态，于是，他也是笑眯眯地说道：“易斯卡隆长老不必介怀，阿尔星辉长老的脾气，跟他的武魂也有很大的关系呢！再说了，我也很喜欢阿尔星辉长老那直来直去的性格呢，易斯卡隆长老放心，小子我是不会介意的！”

    　　比佰轩说的话，伊斯卡隆怎么可能不明白，说他弟弟的武魂跟他弟弟的脾气很像，性格直来直去；岂不是说他弟弟根本就是一个粗暴的没有脑筋的大猩猩？！

    　　你别说，易斯卡隆还真的理解对了，比佰轩就是这个意思。

    　　易斯卡隆顿时脸上一阵红一阵白随后泛起铁青之色，只是冷哼了一声坐了下去。心里面阴狠地想道：“现在的时机还不到，到时我一定让要你们受尽折磨，生不如死！”

