
星虚子的话，说的十分明白，那就是先找雷戈讨说法，什么说法呢，肯定是赔偿问题。当初花了那么多钱，不能没有个售后服务吧，如果雷戈敢赖账，就要通知其他各门各派前来。

张禹也清楚，这次的事情，就算是雷戈死了，可茅山派兴师动众而来，也不可能善罢甘休。

但在张禹的心里，这些并不重要，毕竟自己这次前来，也不是向雷戈讨说法的。若不是因为天音琴的事情，自己现在还没听说有雷戈这么一号人呢。对于张禹来说，雷戈的死，肯定是隐藏着某种秘密，自己想要找出天音琴，怕是就要从这里着手了。

眼下倒是有一个便于自己行事的地方，那就是茅山派的人到此兴师问罪，自己只要能够借助茅山派名头，便不会暴露。

至于说，如何调查雷戈的死亡真相，张禹认为需要先从那个最后一个见到活雷戈的人说起。这个人就是雷戈的大弟子朱常志。

一想到朱常志，张禹突然想起来一件事，那就是自己上次来偷看的时候，正好赶上朱常志也向雷戈上交完工的物件。只不过那物件出了问题，令雷戈十分生气，甚至还打了朱常志十鞭子。也不知道，这其中会不会有什么线索。

众人现在都是站在走廊这里等待，没一会功夫，楼梯口那里就传来了急促的脚步声。

脚步声很快，众人几乎都听到了，一起朝楼梯口那里看了过去。他们很快就看到，一个能有三十岁上下的男人从楼梯口这边冲了出来，跟着朝走廊这边跑来。

但是这人只跑了几步，看到走廊上有这么多人，就即刻停了下来，嘴里急切地说道：“师父怎么样？到底是怎么回事……他们说师父死了……是怎么死的……”

伴随着这个人的出现，在他的后面，也跟着跑出来好几个人，这里面自然有叶不离、经理、邱道全他们了。

“大师兄，我适才来给师父呈交物件的时候，房门是锁着的，我和关管家撞开房门，就看到师父已经死了。后来茅山派的道长们来了，并且发现师父是中毒死的。”周庆云即刻说道。

“中毒死的……师父……师父怎么会中毒呢……”来人说着，直接朝前面走去。不用猜，大家伙也能想到，这人肯定是朱常志了。

“你就是雷先生的大弟子朱常志了？”张禹率先说道。

“是的。你是什么人？”来人说道。

“鄙人三品居士郑一元。朱常志，你来的正好，听你们这里的关管家说，在你师父遇害之前，只有你进到过你师父的房间，是这样的吗？”张禹跟着说道。

“你……你们不会怀疑……是我害死师父的吧……这怎么可能呢……”朱常志急切地说道。

“你也说是怀疑了，既然是怀疑，那就还没有认定你就是凶手。而且，你见过你师父的事情，也不是我们捏造的，是你们的关管家说的。”张禹说着，扭头看向关颖，说道：“关管家，我说的没错吧……”

“没错。”关颖点头说道。

“关管家，我见师父是将我雕刻的物件呈交给师父……这一点，你是可以作证的……而且，我当时在房间内总共也没跟师父说上几句话，师父就让我回去休息了……时间特别的短……这一点，关管家你应该能替我作证吧……”朱常志又是急切地说道。

不难看到，他现在也很担心，生怕众人认定，他就是杀死雷戈的凶手。

朱常志也看向关颖，关颖似乎回忆了一下，便点头说道：“没错，朱常志见老板的时间确实很短，印象中他进去之后，大概也就一分钟的时间，人就出来了……”

“你们也听到了……这么短的时间，我怎么可能做到害死我师父……你们可不要诬陷我……”朱常志又是急切地说道。

“好了、好了……我们现在也知道了基本的情况……这样吧，咱们先一起进到房间，将你呈交给你师父的物件给指出来……”张禹说道。

“这个没问题。”朱常志说道。

“我想也不用这么多人都进到雷先生的房间，茅山派的几位道长，还有雷先生的两位弟子，以及关管家跟我一起进去就好。其他的人，都在外面等着，以免破坏了现场。”张禹平和地说道。

这里本来是雷戈的底盘，茅山派的人都已经是强宾压主，而张禹这下更好，简直成为了这里的评判。

不过倒也没有人提出来什么什么异议，张禹率先朝雷戈的房间走去，关管家、朱常志、周庆云，以及茅山派的四个老道，外加叶不离一起跟了进去。

才一进门，朱常志就大喊一声，“师父！”

跟着，他就要朝前面的书桌冲去。张禹手疾眼快，一把就将朱常志给抓住。

朱常志乍被张禹给抓住，当即不满地叫道：“你干什么！”

张禹淡定地说道：“不让你过去，是希望你不要破坏了现场……让你进来，主要是想让你先确定，哪个物件是你今天交给你师父的……”

“哼！”朱常志重重地哼了一声，看得出来，他似乎有些不服气。

这倒也是，毕竟这里是人家碧水庄园的地方。自己作为雷戈的大弟子，已经被当成贼一般的对待。

朱常志咬了咬牙，随后四下里扫了一眼，接着伸手指向一旁的古董架，说道：“那个翡翠罗汉手串，就是我今晚呈交给师父的。”

“好。”张禹说着，只管走向古董架，从古董架上面，拿起来一个碧绿色的手串。

以张禹的眼力，一眼就能够看出来，这翡翠绝对是玻璃种的。十八颗珠子，晶莹剔透不说，上面还雕刻着佛家罗汉。十八颗珠子，分别雕刻着十八个姿态不同的罗汉。十八罗汉惟妙惟肖，足以看出雕刻的功力。

张禹看了片刻之后，将手链放回到古董架上，然后转过身子，看向周庆云，说道：“这位……周庆云……听说你到此见你师父，也是向你师父呈交物件的……但不知，你呈交的物件放在哪里……”

“我呈交的物件……放在、放在……”周庆云四下里看了看，旋即仿佛想起来什么，拍了下额头说道：“我记起来了，因为当时一直敲不开门，我就重新回去见关管家，顺手将东西放到她的桌子上了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545473"  chaptername="第4644章  呈交的物件">加入书签</a>
</div>
