
　　罗修找到了一块残破的陆地，就像是漂流在浩瀚维度虚空中的岛屿。

　　自从发现自己被锁定了之后。

　　罗修就没有继续赶路，因为他知道自己必须将身上的麻烦解决掉。

　　真武大道运转，罗修逐渐的炼化那股锁定在自己身上的气息，若非他的真武大道纯粹至极，他甚至连发现都做不到，即使是发现了只怕是也无法炼化。

　　因为这股气息会融入到你自身的大道之中。

　　然而他的真武大道非同一般，这股气息融不进去，所以才会被发现，才可以被他强行炼化。

　　不过就在罗修将身上的问题解决之后。

　　一股强大浩瀚的气息，就已经直接降临，笼罩了他所在的这座残破陆地上。

　　“轰！”

　　一只大手从天而降，大手遮拢天地虚空，将整个残破陆地都笼罩在掌下，蕴藏着毁灭诸天的恐怖威能。

　　“一步超脱境大圆满？”

　　在对方出手的瞬间，罗修也判断出了对方所在的具体修为境界，并没有踏入二步超脱的境界。

　　即便如此，对方距离突破也已经很近了，如果不是他在这个关键的节骨眼上杀了神城少主，这位空极城主肯定不会在这种时候出关，必然会选择突破二步超脱境之后再出关才对。

　　毕竟突破的契机不容易找寻，失去了一次机会，他未来还想找到第二次突破的机会，恐怕就不是一件容易的事情了。

　　宁可牺牲突破的机会也要来杀自己，由此可见，这位空极神城的确是很在意他儿子的死活。

　　伴随着一声恐怖的轰鸣。

　　残破陆地直接被拍的粉碎湮灭，就像是从来没有出现过。

　　罗修的身影则出现在远处的虚空中，衣袍无风自动，周身笼罩在璀璨的金光中，体内的每一滴血都恍如化作真武大道的神轮在旋转。

　　“能与你这样的强者交手，对我来说也是一件令人期待的事情。”罗修淡淡的说道。

　　话音落下的同时。

　　罗修的身形凌空踏步，以真武大道凝聚超脱神光，一道拳印轰出。

　　这道拳印变幻莫测，时而化作神鼎，时而又化作神钟。

　　“有点实力。”

　　空极城主的身影也已经出现，淡漠的声音传出的同时，挥手祭出了两柄神剑，弥漫超脱大道的神光。

　　轰！

　　一声轰鸣响彻，两柄神剑直接绞碎了罗修施展的拳印神通。

　　“不愧是即将踏入二步超脱境的强者。”

　　一次攻击的试探，让罗修知道了这位空极城主的厉害，身形迅速的后退。

　　“死吧。”

　　空极城主单手捏印，两柄神剑化作可怕的剑光，席卷杀来。

　　“死的人未必是我！”

　　罗修将真武大道运转到极致，横空而起。

　　这是一场注定了无比惨烈的厮杀。

　　……

　　“不愧是一步超脱境大圆满啊。”

　　维度虚空的某处。

　　罗修已经是奄奄一息的状态。

　　他拼尽了一切的手段，不管是真武大道演化的超脱之法，亦或是他从大寂灭大道中领悟的寂灭之法。

　　最终他虽然拼死了空极城主。

　　但他自身也已经遭受重创，几乎奄奄一息。

　　罗修用了数十年的时间，才逐渐的恢复过来，同时他的修为也有所提升，连续冲破两重桎梏，踏入了大帝境后期。

　　“果然生死搏杀才是提升自身最快的捷径。”

　　虽然修为突破了两重境界，但罗修却没有丝毫的喜悦，因为生死搏杀真的是凶险万分。

　　毫不夸张的说。

　　当初如果他稍微有那么一丁点的大意，死的人就必然是他了。

　　不过击杀了神城少主和空极城主之后，罗修的收获也不算小，因为这两位的储物法器中，修炼资源极多。

　　这些修炼资源，可不是下界维度的资源，而是源自于至高维度中的资源，哪怕是放在至高维度中的顶级强者眼中不算什么，但对于他这样的大帝境来说，作用还是很大的。

　　光是达到超脱级层次的法宝神兵，就有十多件，各种神药也是极多。

　　除此之外，在空极城主的储物法器中，有几块鹅卵石大小的晶石，晶石中蕴含的能量等级极高，罗修猜测那空极城主能修炼到如此的境界，很可能就是炼化了这些晶石中的能量。

　　而对于空极神城来说。

　　数十年的时间过去了，空极城主出关离去，却始终都没有回来。

　　就在各大势力猜测结果如何的时候。

　　罗修回来了。

　　他的归来无疑也是说明了一个问题，那就是空极城主已经死了！

　　当初空极城主出关而去。

　　各大势力大概就已经猜测到是谁杀了神城少主，毕竟在空极神城中有这个实力又有这个胆子的人实在是不多。

　　而恰好又在那个时候，罗修不在神城中，所以很多人都怀疑是他杀了神城少主。

　　杀了神城少主，空极城主去复仇，他还敢毫无遮掩的回到空极神城。

　　这无疑说明了一个可怕的问题。23sK.com

　　更关键的是。

　　罗修回到空极神城之后，并没有回到他以前的那个小院子里，而是直接去了神城最中心的城主府所在。

　　事实上，从一开始，罗修就考虑过将空极神城掌握在自己的手中。

　　目前还没有人知道他是从下界维度而来，强行撕开至高维度与下界维度之间的壁垒，在维度缝隙中横渡。

　　而他既然横渡而来的时候，是落在了空极神城所掌控的那座指引地上，那么也就意味着，罗修可以在指引地重新进行布置，如此一来，下界维度未来若是有人飞升至高维度，可能会直接降临到这里。

　　甚至于，罗修还可以强行开辟出一条通道出来，可以接引下界维度的人来到至高维度，不过就算是他能打通一条通道，修为若是低于大帝境的层次也必然是无法上来的。

　　入主城主府，并没有任何的阻拦。

　　原本归属于空极城主麾下的那些人，也都早就作鸟兽散，没有敢在这种时候和罗修作对。

　　而罗修也将城主府重新改造，并且改名为真武殿。

　　神城中剩下的其他七大势力的人，也是第一时间汇聚在一起，商议这件事情。

　　罗修归来，占据了城主府，更是将城主府改名为真武殿。

　　他既然这样做，无疑就意味着空极城主已经死了，在这之前，他还灭了天问宗，毫无疑问整个空极神城的规则，都会因此而发生改变。

　　各大势力的利益是相通的，一个新的城主降临而来，说不定就会触动他们的利益，所以他们必须要想出一个对策来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4146章 入主神城免费阅读。https://xs.23sk.com 