    讲一句真话啊。

    小说既不是诗词，也不是策论，很难在第一页就显得非常惊艳。

    不像诗词，第一句可能便可以回音绕耳，策论第一段就可以振聋发聩。

    一本小说通常至少要阅读几千上万字，才可能被里面的剧情所吸引，如果想要震撼的话，可能需要更多的字数。

    那这位祝兰天山长为何能够被震撼了呢？因为里面的文字，这是极度考验文学造诣的。

    而这《红楼梦》里面的句子，何等之优秀，何等之惊艳。

    随便摘抄一句，都能够成为金句的，更别说里面无处不在的诗词。

    比如：满纸荒唐言，一把辛酸泪。都云作者痴，谁解其中味!

    又比如：世人都晓神仙好，惟有功名忘不了。古今将相在何方？荒冢一堆草没了。世人都晓神仙好，只有金银忘不了。终朝只恨聚无多，及到多时眼闭了。

    没有刻意卖弄文字，反而大多用通俗易懂的句子，但是对世情，对人性之洞察，简直深刻入骨。

    这种级别的文章，鉴赏水平越高的人，越容易迷醉。而祝兰天毫无疑问就是这种顶级鉴赏水平的人。

    这里面的好些话，刚刚印入眼帘，就仿佛瞬间要钻入心中一般。

    写得太好了。

    太好了。

    太好了……

    他不知道该如何形容，所以真的就只能用三个太好了。

    接下来，他就站在地上，一页一页继续翻读下去。

    完全不知疲倦，陶醉其中。

    当然了，这是因为他鉴赏水平高，文字素养高，其实换成普通人，未必会有这么喜欢的。

    其实红楼梦对大众通俗的读者，并不是那么友好的。

    所以你问后世的许多人，哪怕是硕士，博士学历。你问他看过《西游记》和《三国演义》吗大部分人都会说看过，而且还不止一遍。

    但你问他看过《红楼梦》吗？或许很多人就会摇头说，看过几次，没有看完。

    就是我知道它很牛逼，但实在是看不下去。就如同《百年孤独》这种书，我知道逼格超级高，但是很多人其实也很难读下去的。

    而《红楼梦》对于祝兰天这样的大家，真的是仙草级别的，就是那种读过之后，三个月不知道肉味的那种。

    此翁看书极快。

    并不是说看书越快，就越不认真。他看得很快，这是因为第一遍，接下来毫无疑问他还会阅读第二遍，第三遍，第四遍……

    但就算这样，也整整用了两三个时辰，他才将这《石头记》的第一册看完了。

    中途，仆人给他搬来了椅子。

    他却不坐，直接说这样的书，坐着读实在太不恭敬了，要站着读。

    于是，这一站就站了差不多五个小时。

    ………………………………

    第一遍看完之后，祝兰天才坐下来，闭上眼睛静静地回味。

    太美了，太妙了，太好了。

    没有想到啊，他七十五岁了，有生之年还能读到这样书。

    如此一来，这几年光阴也没有虚度了。

    坐下来回味了好久之后，他又开始来回踱步。

    足足好一会儿，他才看到了敖玉（云中鹤），顿时惊了一下。

    呀？！怎么还有一个人站在这里啊？

    你，你是谁啊？

    哦，这是敖玉，这是这本书的作者。

    其实，祝兰天真的想要问一句，这本书是你自己写的吗？

    但终究没有问出口，因为这一问出来，就等于是质疑对方的人品了。

    况且敖玉这个人，写这本书其实是合适的。

    因为他常年的生活都非常荒唐，都在被人嘲笑，出身于豪门，却时时刻刻被死亡威胁，随时都可能丧命，也能感受到世态炎凉。

    但是真的让人难以置信啊，这等优秀的话本，竟然出自一个二十岁纨绔之手。

    他真的没有撒谎，这本书真的是千古奇文啊。

    不能直接问，这本书是不是你写的。但是又要确定这一点？怎么办呢？

    顿时，祝兰天道：“敖玉公子，跟我上楼。”

    云中鹤跟着老大人一起上了楼阁，此时已经是天黑时分，不远处就有一条江。

    江州指所以称之为江州，这是因为由一条江，取名为兰江。

    这兰江虽然不如天江这么长，也没有那么宽，但是也延绵万里。

    而且天江是宽阔浩瀚，但相对平稳。

    这兰江则变化多端了，在西边的时候，波涛汹涌，又急又险，称之为怒江。而到了东边，这江水又变得清澈，大多数时候平缓如镜，所以称之为兰江。

    祝兰天所住的楼阁，正好在兰江不远处，能够看到大江东去。

    此时夕阳西下，夜幕还没有降临，但江面上还有许多船只已经灯火通明。

    在波光盈盈中，江水静静地东流而去。

    这一幕显得繁华而又孤寂！

    祝兰天道：“敖玉公子，看到这条兰江东去，你可有诗兴啊？不需要多，一句便可。”

    云中鹤知道，这是祝兰天大人再考验他的文才了，看他是否能够真的写出《石头记》这样的千古奇文。

    万一爆出他是抄袭，或者是找枪手代写，那祝兰天也要身败名裂了。

    云中鹤道：“以大江东去，作诗是吗？”

    “对。”祝兰天道：“一句便可。”

    云中鹤酝酿片刻，道：“问君能有几多愁，恰是一江春水向东流。”

    我……我日！

    祝兰天大人头皮一麻。

    你这才华，你这文思，确实如同尿崩啊。

    要不要这么离奇啊？随便一出口，便是百年佳句？

    每每听到这些佳句，祝兰天大人有更加敏锐的生理反应。那就是头皮发麻，毛骨悚然。

    这是听完这些佳句之后的第一生理反应，然后才是精神共鸣。

    片刻后，祝兰天大人道：“这一句诗太悲了，能不能豪迈一点的？”

    云中鹤道：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物。”

    祝兰天大人再一次头皮发麻，太牛逼，太惊艳了。

    然后，他又道：“这一句太豪迈了，能不能不那么悲，也不那么豪迈的。”

    云中鹤道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。”

    祝兰天大人猛地一拍栏杆道：“这句好，这句好。”

    这一句诗词，完全说到了他心中去了。

    敖玉这三句都是绝佳的，甚至每一句都能让人毛骨悚然。

    但是第一句太伤春悲秋，儿女情长了，祝兰天大人不太喜欢。

    而第二句，写得超级好，但是太豪迈了，有点显得年轻气盛。祝兰天大人年纪大了，已经没有这些气概了，甚至他都不相信，这个世界上有什么真正的大英雄了。

    任何英雄，都经不住时间的摧残。一直要到盖棺定论的那一天，才能确定一个人的是非功过。

    而这第三句，完全说到他的心中去了。

    滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    祝兰天已经七十五岁了，有过辉煌，十几年前斗争失败了，被人从朝堂上赶了出来。

    所以某种程度上，他的内心既是豪迈的，又是悲观的。

    他觉得就算再强大的人，也抵不过岁月和历史。

    沧海桑田，唯有岁月永恒。

    “这首诗后面还有吗？”祝兰天大人道。

    云中鹤道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。是非成败转头空。青山依旧在，几度夕阳红。”

    听完这段词之后，，祝兰天不由得望向天边的落日，浑身颤抖，老泪纵横。

    这首词，真真写到他心中去了。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    他是一个朝堂斗争的失败者，最终执掌了天一书局，了此残生。

    虽然还有名誉，但已经远离朝堂中枢十几年了。真的不甘心啊，不甘心啊。

    但不甘心，又能如何呢？

    而敖玉这首词，就是最好的劝慰了。

    人要学会自己和自己和解啊，要学会放下。你耿耿于怀，痛不欲生，你的敌人只会痛快，甚至他们都已经淡忘你了。

    祝兰天擦去泪水，颤抖道：“没有想到，你小小年纪，竟然是老夫的知己，谢谢你的这首词！”

    老大人擦去了眼角的泪水，缓缓道：“从今以后，老夫就站在你这边了。”

    祝兰天大人的声音很平淡，但是却充满了力量。

    “敖鸣和你争夺怒浪侯之位，我在边上，如同隔岸观火，清清楚楚。”祝兰天道：“就算有千万种理由，他们用的手段都太脏了，我们的朝堂不应该这样的。这就是夺人家业，如果你没有出息也就罢了，偏偏你才华横溢。长此以往，劣币驱逐良币，后果不堪设想。”

    云中鹤躬身拜下道：“多谢老师。”

    祝兰天叹息道：“是我要谢谢你，你最后的那一首词，能够排解掉我十几年的忧郁了。”

    真的能够排解吗？其实是不能排解的。

    这首词是明朝大才子杨慎大人发配充军的时候所作的。

    杨慎大人何许人也？这是真正的天之骄子啊，哪怕在整个中国历史上都能排名前列的天之骄子。

    明代三大才子之首，父亲是内阁首辅杨廷和，大权独掌，嘉靖皇帝都是他立起来的。在很长时间他都能把皇帝都按在地上摩擦的超级大佬，而杨慎自己又是状元及第，天下闻名。

    然而这样的天之骄子并没有过几年的好日子，嘉靖皇帝通过大礼案之后击败了杨廷和。

    之后杨慎便倒霉了，激怒了皇帝被廷杖，之后被流放到滇南几十年。

    那么这位杨慎大人真的排解了忧郁吗？不见得的。

    所以祝兰天的大人也排解不了，顶多只是聊以慰藉。

    祝兰天道：“敖玉，月旦评已经算是纯洁的了，但也不是绝对的纯洁，也是会被权力感染。你要面对的不是敖鸣一个人，而是一个强大的权力集团。但是你放心，月旦评毕竟是被清流掌控，关键时刻我会说话的。”

    “当然这一场比试，你不必太过于担心，基本上是赢了。”祝兰天大人道：“因为你这本《石头记》和敖鸣的《玉城记》完全是高下立判，只要是秀才以上的水准，便能知道二者水准天差地别。越是高层，就越是清楚这一点。谁要敢说《玉城记》更好，那基本上就身败名裂了，没有人敢冒这样的风险的。”

    祝兰天大人的鉴赏水平极高。

    《玉城记》前面四册他全部都看了，也非常喜欢，觉得称得上是鸿篇巨著。

    真的写得很好，算是近十几年来，江州最优秀的话本了。

    但是书这种东西，就怕比较。

    人比人，气死人；货比货，货要扔。

    都不需要十万字，仅仅一万字，就能够看出敖玉这本《石头记》比《玉城记》更加优秀。

    看了三万字，这种感觉更加强烈了。

    看到十万字，就已经完全不用进行比较了，因为差距太大了。

    把两本书放在一起比较，简直是对《石头记》的侮辱，根本就不是一个级别的东西。

    单单看着《玉城记》是极好的。

    但是和《石头记》放在一起的话，真的就显得充满了匠气。

    所以只要水平足够，眼睛没有瞎，都能得到一致性判断，《石头记》远胜《玉城记》。

    “敖玉，所以接下来你要把重心放在乡试上，这才是最关键的。”祝兰天道：“你算是聪明的，虽然口口声声说要夺得头名解元，但是在宣战檄文上，却仅仅只是说要夺前三。因为头名解元，偶然性实在是太大了，不仅仅要看水平，还要看时运。”

    接着，祝兰天道：“敖玉，你的策论水平如何？”

    科举考试虽然分了好几个部分，但策论的分量最大。想要夺得头名，甚至是前三的话，策论一定要极度优秀。

    云中鹤道：“没有问题。”

    祝兰天道：“和你的诗文水平比起来呢？”

    云中鹤道：“不相上下。”

    祝兰天道：“那之前为何没有表现出来？”

    云中鹤道：“之前没有机会表现啊，而且世人只看我天天荒唐，没有看到我孝顺父母，没有看到我也喜欢读书，就知道去喜欢去低级勾栏完成万人斩。”

    祝兰天道：“那行，如此一来我就可以全力去奔走了。”

    奔走什么？

    当然是秋闱科考的主考官和几位副考官了。

    至少不能全部是敌人的人，万一主考官是敌方的人，现在想办法制造事端把他弄下去还来得及。

    几位考官不见得要[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]偏向敖玉，但起码不能打压他。

    而这就是祝兰天大人的长处了，一直以来，科考也算是清流官员的主场了。他虽然斗争失败被人赶出了朝堂，但也毕竟担任过几年的礼部尚书，门生故旧还是有很多的。

    林相虽然权力大，却也不能一手遮天。

    云中鹤道：“老师，我来拜见您，其实不是为了在天一书阁出书。”

    “我知道。”祝兰天道：“你的书不能在天一书阁出，你那样会受人权柄，未来我为你说话的时候，会很不方便。”

    云中鹤道：“所以这本书，我打算自己印刷，一切秘密进行。一直到上市的那一天，才正式揭晓《石头记》的真正内容。甚至我会真的找书商，印刷另外一本书，掩人耳目。”

    《石头记》秒杀敖鸣的《玉城记》没有任何悬念。

    几乎一面世，就是绝对的秒杀，而且是一边倒的秒杀。

    所以保密就尤其重要的，一直到发行的那一天，都不能让人看到《石头记》的真正内容。

    “老师，我想要向您借工坊，需要几百名雕工，几百名印工，在全封闭的环境下进行秘密工作。”云中鹤道：“一直到书正式发行的那一天，他们才能恢复自由，才能离开工坊。”

    祝兰天想了一会儿，点头道：“没有问题，但是这需要你家派出最信任的武士，封锁工坊。”

    云中鹤道：“没有问题。”

    祝兰天道：“事不宜迟，立刻可以动手了。”

    云中鹤躬身拜下道：“多谢老师。”

    祝兰天沉默片刻，道：“我这也不是完全为了你，也为了我自己。我败给了姓林的，但是我的学生就可以击败他的学生，甚至未来击败他。”

    祝兰天说这句话的时候，已经没有怎么掩饰内心的情绪了。

    他四十几岁就成为了礼部尚书了，距离入阁为相只有一步之遥了。

    按照这样下去，他甚至都能成为内阁首相，并且执掌内阁十几年。

    结果呢？被姓林的陷害，不但丢了前程，而且还被赶出了朝廷中枢，困守在天一书局十几年，再也没有起复的希望。

    像他这样的人没有登阁拜相，完全是一生的遗憾，无法挽回的遗憾。

    那位林相断送了他的理想，他的未来，他的人生。

    这样的深仇大恨，他祝兰天怎么释怀？

    想要报复，却根本找不到发力点。而现在云中鹤来到了他的面前，给了他一个绝佳的发力点。

    祝兰天大人怎么可能会放弃？

    至此，云中鹤找到了第一位真正的盟友，而且还是强大的盟友。

    ………………………………

    在祝兰天的帮助下，《石头记》的书稿送入了秘密工坊，几百名雕工紧锣密鼓地雕版，另外几百名工人，准备纸张，准备油墨，只要雕版完成，立刻进行印刷。

    第一批书不需要太多，两万本就可以了。

    和要是给其他书局，是很难再短时间内印出两万本书的。但是对于天一书局来说，却是不费吹灰之力了。

    这可是每年印刷上百万本输的超级工坊。

    而另外一边，云中鹤秘密找了另外一家书商，印刷另外一本书。

    好吧，其实这本书也不错，不是真正的烂书。

    它的名字叫《宝玉和一百个美女的故事》，那它是抄自哪一本书呢？

    也是中国古代一本奇书，超级有名的《玉p团》。

    如果说《金X梅》还有很高的文学艺术价值，那这本《玉P团》真的就是一本纯粹的艳书了。

    它的名气也非常大，后世关于它的电影至少几十部了。男主角未央生的名气，比起西门庆也只是稍弱。

    云中鹤把这本书加工了一下，变得更加露骨惹火。而且男主角的名字也改了，不叫未央生，而是叫未宝玉了。

    而且还准备了无比逼真勾人的封面。

    那个书商得到书稿之后，简直视若珍宝啊。

    他口口声声说，保证大火，一定大火啊，至少卖五万本，八万本。

    发财了，发大财了！

    当然了，另外还有一句话他没有说，这本《宝玉和一百个美女的故事》肯定是远远比不上《玉城记》的了。

    但那又如何？敖玉输了关他什么事情，他只要自己发大财就可以了啊。

    ………………………………

    时间一天一天地过去了。

    距离三月三十日越来越近了。

    舆论也发酵到了极点，所有人也期待到了极点。

    虽然两本书都还没有发行，但是已经传出风声了。

    敖鸣这最后一册《玉城记》写的极度之好，比起前面四册，又上升了一个台阶。

    不管是诗词，文字，立意，都得到了巨大提升。

    能不提升吗？林相派来了十几名大儒，为敖鸣这本书稿，一字一句地检查，并且进行修改。

    这已经不是敖鸣一个人的作品了，而是集了十几名大儒的智慧。

    那句子能不惊艳吗？那诗词能不华丽吗？

    所以，他们这是要奔着打造百年不遇杰作目标去的。

    而敖玉的作品，也已经泄露了出来了。虽然没有具体内容，但是雕版的工人说了。

    低俗之极，艳丽之极，不堪入目。

    敖鸣一方也潜入了那个书商的工坊之中，阅读了《宝玉和一百个美女的故事》。

    那个人回来之后，面红耳赤。

    “如何？写的如何？”老祖宗敖亭问道。

    “呃！低俗至极，艳丽之极，不堪入目。”那个文书道。

    老祖宗敖亭道：“能够和《玉城记》相提并论吗？”

    那个文书道：“连提鞋的资格都没有，甚至写出这样书的人，都应该被打断手脚的，太恶劣了，太低级了，太烂了。”

    于是，所有人都知道了，怒浪侯之子敖玉真的写了一本超级大毒草。

    这话越传越广。

    最后被传成了敖玉写的这本书，看一眼都要瞎。

    女人看了一眼，就会变得水性杨花。

    总之烂到了极致，恶俗到了天际。

    原本这一场比拼就没有悬念，现在更加板上钉钉了。

    可笑的敖玉啊，真不愧是天下第一废物，竟然写出了这样的恶俗烂书。

    就你还想要和敖鸣的《玉城记》相比？真是让人笑掉了大牙，真是无知愚蠢到了极点。

    就你那本烂书，连和《玉城记》摆在一起的资格都没有啊。

    而且月旦评组织成员也放出话来了，那种恶俗之极的书，前往别往他们那里送，怕脏了眼睛。

    所以两本书都还没有发行，但已经彻底大红大紫了。

    敖玉也大红大紫了，只不过是臭名昭著。

    但是说一句真话啊，很多人对他这本恶俗之极的书真的充满了期待之心的，他可是去低级勾栏万人斩的人，写出来的文，就算烂到极点，也肯定是非常特殊的吧。

    但敖玉和敖鸣的这一次才华比拼，在所有人心中，还没有开始就已经结束了。不是输赢的问题，而是敖玉根本连上台的资格都没有啊。

    ……………………………………

    三月二十九！

    距离两本书的发行，仅仅只有一天了。

    但所有人已经把敖玉的那本《石头记》忽视了，虽然他们依旧无比好奇，也一定会去看，究竟有多么烂，多么恶俗。

    但是作为文化盛事，敖玉的那本书是没有资格被提起名字的。

    所有人的才子佳人，都对敖鸣的《玉城记》第五册翘首以待。

    甚至提前十个时辰，就在各个书坊排队了。

    真正是一大奇景啊。每一个书坊外面，都排着长长的队伍。

    保守估计，整个江州城有几万人在排队，都是为了第一时间买到敖鸣的《玉城记》。

    很多黄牛见之，也赶紧派人排队，买到手之后，翻倍出售，肯定能够大赚一笔。

    因为各个书坊都已经说了，《玉城记》第一批只有五万本，所以要限售，每个人只能买一本。

    所以肯定会被一抢而空啊。

    敖鸣和敖亭了不起啊，这个时候就懂得饥饿营销了啊。

    而那些名妓就更牛逼了。

    从昨天开始就已经不吃饭了，只喝水。

    接下来还要沐浴焚香，然后再拜读敖鸣的这本《玉城记》。

    论炒作，还是你们走在时代的前沿啊。

    总之，这几天时间内，整个江州文化界，所有的事情都要靠后。

    只有一个焦点，那就是敖鸣，还有他的《玉城记》第五册。

    ……………………………………

    三月三十日来了！

    太阳刚刚升起，各大书坊开门了。

    人群潮水一般涌入了书坊之内。

    所有人纷纷冲向书架，抢购《玉城记》第五册。

    为此，太守府不得不派出衙役，去最大的几个书坊帮忙维持秩序。

    “排队，排队，排好队。”

    “每个人最多只能买一本，不能多买，不能多买。”

    尽管已经想象过《玉城记》第五册的销售会非常火爆，但没有想到会火爆到这个地步。

    这已经不是买书了，而完全是一股风潮了。但凡你会识字，你要是不读《玉城记》，你就是落伍了，你就不配和我们聊天了。

    后世的人应该对这个局面不陌生，抢苹果手机，抢椰子鞋，抢AJ。

    仅仅不到半个时辰！

    江州城内所有的书坊都挂出了一个大牌子：玉城记第五册，已经售罄。

    靠，五万本啊，仅仅半个时辰就卖完了。

    太牛逼了啊，简直是火爆全城啊！

    敖鸣这是要上天了啊！

    江州第一才子的地位，再也无法撼动了啊？

    对了，敖玉呢？这个跳梁小丑在哪里？他不是号称要夺走第一才子的名位吗？

    他的书在哪里呢？他的《石头记》呢？

    ……………………

    注：第一更送上，疫情严重，诸位恩公保重身体，勤洗手，去公众场合戴口罩。祝所有人平安，谢谢大家。

