    京城的街道，无比繁华。

    跟他们镇上的差别不是一星半点。

    舟舟和糖宝手牵手走在街上，看到红艳艳的冰糖葫芦，兄妹二人眼睛都亮了。

    “小少爷小小姐，要来两串冰糖葫芦吗？我这糖葫芦又甜又香，保管你们吃了还想。”卖冰糖葫芦的小贩也很有眼力见儿，瞧见两个小孩身上穿的衣裳都很讲究，身后还有下人跟着便知道他们出身不凡，上前客气又讨好的说道。

    “我要三个，不，要五个。”舟舟算了一下，他跟妹妹还有娘亲加上青衣和绯衣两位姐姐，刚好五个人一人一串。

    青衣准备上前给他们付钱，却被晏溪拦住，“没事，他们身上有银子。”

    就见舟舟从自己的小荷包里拿出铜板，在付钱的时候犹豫了一下又掏出两文钱对卖冰糖葫芦的小贩说，“再给我一串。”卖冰糖葫芦的小贩自己扛着的架子上，取下来六串又大又红的冰糖葫芦递给兄妹两人。

    舟舟和糖宝一手拿着一串，一手拿着两串，转身跑回到晏溪身旁，糖宝把一串冰糖葫芦递给晏溪，另外一串给了绯衣。

    而舟舟则是把手里的两串冰糖葫芦都给了青衣，然后小声对青衣说了两句话。

    青衣接过冰糖葫芦冲他笑了笑，表示自己记住了。

    “咦，哥哥你为什么给了青衣姐姐两串冰糖葫芦呀？啊，我知道了，那一串是给爹爹的对不对？”糖宝见青衣有两串冰糖葫芦，再看自家哥哥那副别扭的模样，龙凤胎的心有灵犀让她立马明白青衣手里另外那串冰糖葫芦是给谁的。

    “不要说出来。”舟舟小脸有些红，赶紧伸手去唔糖宝的嘴。

    糖宝跑过去躲在晏溪身后，边仰着小脑袋告状，“娘亲，哥哥好诈哦，自己送爹爹礼物都不叫我一起，我不是哥哥最喜欢的妹妹了，呜呜呜……”她还呜呜咽咽的假哭。

    “那你要怎么样才肯原谅我呢？”舟舟无奈的叹了一口气，知道妹妹是在假哭，可那又怎么样？

    谁让自己是哥哥呢，当哥哥的可不就得宠着妹妹。

    听他这么说，糖宝立马不假哭了，张嘴就说，“我也要给爹爹买个礼物，哥哥付钱。”

    “为什么要我付钱？”舟舟看了看她腰间的小荷包说，“你自己都有银子。”

    “可我的银子要买漂亮的小裙裙，还要买好吃的糕点呀。”糖宝说得理直气壮。

    舟舟撇嘴，看了看自己的小荷包最终还是忍痛答应了。

    兄妹两就这么和好了，继续手牵手逛街，糖宝还用自己小荷包里的银子给舟舟买了两个面具，还给家里的小七和小莲也买了。

    本来他们今天是要带上小七和小莲一起来的，可小莲昨晚睡觉没关好窗户有些受凉了，今日咳嗽喜婶便不让她出门，小七不知道什么原因也不愿意出门，用她的话说是要在家陪小莲。

    小伙伴没来，糖宝也不忘记给她们买礼物。

    “夫人，小少爷和小小姐感情真好。”绯衣跟在兄妹两身旁，青衣则是陪着晏溪跟在他们身后看着，这话也是青衣说的。

    晏溪看着前面那两道小小的身影，嘴角勾起，笑得温柔，“是啊，他们从小感情就很好，糖宝活泼些，舟舟安静些，舟舟从懂事起就特别疼糖宝，是个很称职的小哥哥。”

    “京城最不缺的就是有身份地位的少爷小姐，小少爷和小小姐这样好的性子，万一遇上那几家被宠坏的，怕是要被欺负。”青衣已经开始担心起自家乖巧懂事的小少爷和小小姐了，想到他们会被人欺负，青衣就心疼。

    “噗！”青衣那副忧心忡忡的模样把晏溪给逗笑了，她打趣青衣，“你怎么比我这个亲娘还担心？不知道的人还以为我是后娘呢！”

    青衣赶紧摇头说，“奴婢就是觉得小少爷和小小姐这样好，若是被人欺负得多害怕呀！”

    “那可不一定。”晏溪摇头道。

    至于什么不一定，晏溪没说，青衣也没追问。

    片刻后，晏溪叫住在前面逛得起劲的舟舟和糖宝，指着路边一家首饰铺子说，“我们去这家店瞧瞧。”

    兄妹两很听话的跟在她身旁，手牵手的进了那家首饰铺子。

    “夫人好，请问夫人想看点什么首饰？”进了铺子，便有一个伙计迎上来招呼着。

    晏溪扫了一圈铺子里的陈设，问伙计，“可有什么这般年纪孩子适合用的东西？”她指着一旁的兄妹二人道。

    伙计瞧了兄妹二人一眼，当即笑道，“有有有，今儿个刚好到了一些适合小少爷小小姐用的物件，夫人请稍坐片刻，我这就去取来。”话落音，他将晏溪引到一旁的椅子上让其稍作等待，便才离开。

    等待时，舟舟和糖宝手牵手在店里逛起来。

    铺子里的伙计也瞧得出这位几位客人非富即贵，对兄妹两人也很是客气，在糖宝看中一根金簪，让伙计拿出来给她瞧的时候，伙计也没犹豫便将金簪递给她。

    “哥哥，好不好看？”糖宝接过那根金簪问舟舟。

    舟舟点头说，“好看。”

    “我也觉得好看，我拿去给娘亲看。”糖宝觉得这跟金簪跟她娘亲很配，很高兴的拿着金簪就跑去找晏溪，想给她看。

    谁知，她这一转身，恰好铺子外面进来一个五六岁穿着打扮很富贵的小姑娘冲进来，糖宝反应也快，在对方撞过来的时候她蹲下往旁边打了个滚，就躲开了。

    那个突然冲进来的小姑娘就没那么好的运气，直接摔到地上，门牙都磕掉了，嘴里往外流血，又疼又害怕的哇哇大哭。

    一旁，舟舟把妹妹扶起来，赶紧问她，“你没事吧？有没有伤到？”

    “我没事，哥哥别担心，我可会打滚儿了。”糖宝说自己可会打滚的时候，还有点小得意。

    目睹了全部过程的晏溪哪里还坐得住，赶紧过去检查糖宝有没有受伤？

    在确定糖宝没受伤，只是身上衣裳脏了，晏溪也松了一口气。

    而那个摔掉了门牙哭得声嘶力竭的小姑娘的下人也来了，见到眼前的情形，伺候那小姑娘的下人险些没晕过去。

    见晏溪拉着糖宝便要走到一旁的时候，其中一个三十来岁的妇人叫住她，“你们将我家小姐害成这样，就打算这样装作什么事都没发生吗？你们可知道我们家老爷是何人？”

