    等到江离收回灵元大手，麻脸男子连忙感激道：“多谢前辈手下留情！”

    虽然遭受一顿折磨，身上断裂不少骨骼，但总归是保住了小命。

    “回去告诉你们族中的主事者，日后若再敢招惹苏义，定将你们连根铲除！滚吧！”江离冷声一声。

    “前辈，我明白！”

    麻脸男子狂点头，随后忍着剧痛从地上爬起，拖着卫海普落荒而逃。

    等待麻脸男子离开之后，江离面向苏义，笑着问道：“苏义，有没有出一口恶气？”

    “感觉很爽！多谢前辈出手相助！”苏义由衷的感激了一声。

    刚才，如果不是江离及时出手，它肯定不会是麻脸男子的对手，很可能会被杀死。

    江离不仅教训了马脸男子，帮他出了一口气。

    还顺便警告了对方，解决了后顾之忧。

    因而，他对江离的感激，没有丝毫的做作。

    江离眯眼笑道：“都是一家人，不用客气！”

    “一家人？”

    苏义有点懵。

    刚才江离说他是江家的人，他还以为江离是在开玩笑。

    怎么又提了一次？

    苏义忍不住的问道：“前辈，你什么意思？”

    江离打了个哈哈，“过几天你就知道了，暂时保密。”

    苏义有些无语，却也没有追问，转而说道：“前辈，没有别的事，我先回去了。”

    “正好我们也要返回族中一趟，那就明天见。”

    江离点了点头，快速的从空间储物袋中拿出了飞行器。

    “明天见？”

    苏义眉头微微一蹙。

    江离说话神神秘秘的，越来越让他摸不清头脑了。

    魂灵兽已经给他们了，他们还来干什么？

    “苏义，我们先走了。”

    江浩跟苏义打了声招呼。

    “慢走。”

    苏义回应一声。

    江浩临走之时，看了苏义一眼，眼中带着一丝说不清道不明的意思。

    目送飞行器消失在天际当中，苏义吁了一口气，随后将盛放丹药的木盒子和长剑一股脑的放入了【乾坤戒】当中。

    接着直朝内城而去。

    就在即将走到内城城门的时候，迎面却走过来一拨人。

    “石家的人。”

    苏义眉头轻蹙。

    来人正是石煊等人。

    之前，他打了石家的邢钢，想必对方是来找他麻烦的。

    “小子，这次我看你还怎么狂！”

    来到近前，石煊逼视着苏义，怒不可遏的低吼一声。

    他是专门在这里等苏义的。

    之前因为卫海普的插手，没能教训苏义，令他憋了一肚子火。

    这次无论如何都要发泄出来。

    哪怕是触碰了源城法制，也在所不惜。

    “我劝你们最好不要动手，否则会很受伤的。”

    苏义撇了撇嘴，脸上浮现了一抹轻蔑之色。

    连淬体境十重的麻脸男子都不是他的对方，石煊这些人更是差劲，拿什么跟他斗？

    “小子，死到临头了还想装逼？这一次一定给你卸掉两条腿！”

    荣天戚带着一脸狰狞，冲到苏义身前，一巴掌拍了下去。

    苏义也是动了真怒，【猛虎天罡拳】运转起来，凌空一拳砸出。

    猛然，一声虎啸之音震荡而起。

