    林夕的心有些乱了。

    明明是青云宗的据点。

    此刻却成为了剑宗的据点。

    再加上刚刚从瑶池圣女口中得知的消息，林夕哪能不心急。

    青云宗衰落了？

    怎么会这样。

    我不在的三年内到底发生了什么事情。

    有着这样的心事，林夕下手哪里还有轻重，恨不得把剑宗的人全杀光不可。

    从剑宗弟子中走出一黑衣剑客，横眉冷竖，剑气凛然，有极致的剑意在身上涌动，与其他剑宗弟子站在一起相比，简直是鹤立鸡群。

    “好大的口气。”黑衣剑客冰冷说道。

    其他剑宗弟子纷纷让开一条路，用有些敬畏的目光看着黑衣剑客。

    他身后有四柄剑，看起来很眼熟。

    “怎么？”林夕杀气冲天：“魏无痕已经练成无剑胜有剑了？把本命剑都送给你了？要是把这剩下的四柄再毁了，我倒想看看他是什么反应。”

    这话一出，剑宗的弟子全都怒了。

    尤其是那位黑衣剑客，他整张脸阴沉的仿佛要滴出水来：“你成功激怒了我，敢侮辱魏大哥的遗物，我一定要用魏大哥留给我的剑杀了你。”

    “遗物？”林夕眉头一挑：“魏无痕死了？”

    没想到那个被称为剑道鬼才的魏无痕，竟然死了。

    七柄本命剑，震惊世间剑修。

    折戟沉沙，七剑断其三。

    随后破而后立，领悟舍身之剑。

    这样的修士被所有人都认为，是当世的妖孽，必定能够攀登至剑道巅峰，是能够创造未来的修士。

    但就是这样的修士，死了。

    “真是奇怪了，夏非烟死了，魏无痕也死了，这也太巧了，盛京五子该不会也死了吧。”林夕自言自语。

    黑衣剑客勃然大怒，剑意喷发：“明知故问，你以为能扰乱我心神不成？我必定会代替魏大哥成为世间顶尖剑修，再斩了妖女为魏大哥报仇。而今天，我要先斩了你，祭奠那么多的剑宗师弟的亡魂。”

    一道道凌厉至极的剑气喷薄而出，仿佛要将林夕大卸八块。

    妖女，又是妖女。

    看来魏无痕也是她杀的。

    究竟是谁啊。

    怎么我走了之后冒出了个这么厉害的女修？

    不过现在也不是管这些的时候。

    林夕心中的怒火可还没有宣泄出来呢。

    “想杀我，你有这个本事么？”林夕祭出白骨伞，施展天魔将，整个人犹如九幽之下现世的魔王。

    浓郁的煞气仿佛形成了风暴。

    恐怖的九幽冥枪压塌一切。

    黑衣剑客凛然不惧，以身化剑，整个人锋芒毕露仿佛一柄宁折不屈的神剑，身后四柄剑开始震动，随后齐齐出鞘。

    四剑归一，萦绕在黑衣剑客周遭，以一人之力营造出了滔天的剑意。

    神剑与冥枪撞击在了一起。

    散发出极其恐怖的震荡余威。

    轰！

    轰！

    双方第一次撞击勉强算是平分秋色，谁也没有占到便宜。

    但黑衣剑客心中却一沉。

    剑修讲究一往无前，绝对的毫无保留，所有锋芒在一瞬间全部绽放，但即便如此竟然没有杀掉对方。

    有点糟糕了。

    “只是这样而已？”林夕冷冷说道：“你离魏无痕还差得远呢，也配对我亮剑。”

    黑衣剑客怒道：“你是什么东西，也敢提及魏大哥，若魏大哥没死，一剑便能取你狗命。”

    “哈哈哈哈，一剑取我的命？你以为他没有这么做过么，问题是......他有这种能力么？”

    黑衣剑客心神一震：“你......你究竟是什么人。”

    “青云宗，林夕。”

    轻吐出这五个字，林夕身上骤然爆发出汹涌如汪洋的能量，仿佛将整片天地的能量都聚集了过来，化作了自己的武器。

    嗡！！

    四柄神剑剧烈缠绵。

    随后伴随一个沉闷声音，黑衣剑客身躯被轰飞了出去，重重倒在了地上，大地都被砸裂开了。

    剑宗众弟子大惊失色。

    怎么可能。

    就算有元婴压制境界偷偷进来，也不可能爆发出超过金丹的力量，首席师兄怎么可能会败呢。

    黑衣剑客满手是血，瞳孔颤抖的盯着林夕：“是你！是你！！不可能，你早就死了。”

    “这就不劳你费心了。”林夕脸上露出煞气：“魏无痕死了，你应该就是年轻辈最厉害的了吧？要是把你杀了，剑宗应该会心疼很久吧？”

    剑宗众弟子此刻仿佛也猜出了林夕的身份，心中震惊万分。

    但他们也不会眼睁睁看着林夕动手。

    “保护首席师兄！”有人低吼一声冲了上来。

    随后剩下近二十位剑宗弟子全部冲了上来。

    复杂凌乱的剑意肆意的荡漾在天地间。

    林夕眼神冰冷：“你们以为你们挡得住我？”

    哪怕压制自身境界，得到魔修传承的林夕，拥有着寻常修士根本无法企及的爆发力与恢复能力。

    本身神识就足够强大，他甚至可以越战越勇，越战越强大。

    而就在林夕准备动手时，轻颜仙子的声音从一旁传来：“我劝你还是不要再杀了。”

    “干嘛？”林夕眉头一皱。

    “你看看天上。”

    林夕仰头一看

    风云骤变，法则紊乱。

    一道道无形的能量波动散发出来，仿佛锁定了林夕。

    轻颜仙子脸色古怪：“这架势给我一种天劫的感觉，此方天地有问题，你还是不要动用太强大的力量才好。”

    元婴修士，必须得把自己压制到金丹后期甚至更低才能安全呆在这里。

    不然必定会遭到天地制裁。

    所以绝对不能有半点元婴气息泄露。

    “有本事就让它来制裁我。”林夕竟然丝毫不惧，继续施展法门，重重的攻伐而去，仿佛要将剑宗众人全部杀光。

    轰！

    天地震怒。

    恐怖的能量轰然坠落，笼罩向林夕的身体。

    轻颜仙子见状无奈摇头：“简直疯了，这不是在找死吗。”

    但下一刻，超出她认知的事情发生了。

    林夕身上煞气拢聚，功法飞速运转，气息霸道无比，竟然强行将周遭的天地之力吸纳到了体内。

    随之而来的便是九幽冥枪威力暴涨，威势无双，横扫一切敌手。

    那二十位剑宗弟子展现出的凌厉剑气瞬间崩溃。

    然后被九幽冥枪重重的击中。

    身死道消。

    轻颜仙子目瞪口呆。

    这也行？

    天地降下的制裁竟然被他强行吸收掉了。

