
回答完钟余阳的问题之后，宁末然就让陆楠辰派来的人先把他带回去。

既然钟余阳是基地里的人，自然要交给陆楠辰处置。

而这时，一旁的华韬和耿凡也后知后觉的察觉到这边出了些什么事情，两人心里大为震撼。

“原来这一切都是宁小姐和老大做出来的局，我一直对钟余阳挺相信的，还以为那个内鬼会是你。”

一旁的耿凡看了他一眼，也默默开口。

“我也以为那个那个是你……”

两人对视一眼，一切尽在不言之中。

敢情他们两个在这里互相怀疑来怀疑去的，结果人家宁小姐一招就找到了内鬼是谁，还独自一人就把他给解决了。

这样一看，他们两个好没用啊！

“华韬。”

忽然，宁末然那边叫到了他的名字。

华韬浑身一震，将近一米九的高个子，脸上竟然表现出了一丝畏惧的神情，下意识就朝着宁末然走了过去，语气极其恭敬。

“宁小姐，有什么事吗？”

他现在可不敢再叫宁末然小女孩了。

就宁末然刚才教训钟余阳那气场和身手，压根就不是一个小女孩能够有的，再加上得知这一切都是她想出来的局后，华韬简直对她敬佩得不能再敬佩了！

这哪是小女生啊，这简直就是他的女神！

“这个盒子你收着，里面装着这次的货物，既然内鬼已经抓到了，你们的任务也完成了，收拾一下就该回去了。”

宁末然将小盒子递到华韬手里，对方连忙小心翼翼地收好。

此时面对宁末然，他自然是不敢再乱发一点脾气的。

除了他以外，耿凡对宁末然也是一脸的恭敬，其他人自然是不用多说。

本来基地里挺多人对宁末然都带着几分蔑视，毕竟对方只是一个未成年的小女生，陆楠辰还为了她特地整了这么一出，大家都以为她是在胡闹。

结果，没想到人家只是设了一个局，就轻而易举的抓出了他们这么久没有抓出的内鬼，简直是他们基地的大恩人啊！

就这样，在众人恭敬的态度之下，宁末然被好端端的送了回去。

还没有到达庄园里面，便远远可以看见陆楠辰带着人在门口等着。

刚一下车，一双温热宽厚的大手就迫不及待的伸了过来，陆楠辰轻轻抓住她的手，脸上是止不住的担忧。

“你没有受伤吧？”

他没有问任务进行的怎么样，也没有问其他的，而是一上来就问自己有没有受伤。

这种细微的态度让宁末然心头一暖，她笑了笑，语气顺从。

“放心吧，我没有受伤。”

不等陆楠辰开口问，她又继续说道。

“内鬼已经找到了，就是钟余阳，人也已经带回来了。”

闻言，陆楠辰的脸上没有丝毫的意外，像是早就料定她能够完成这个任务一般，只是轻轻将她搂入怀中。

“我知道的，但我只希望你安全回来。”

两人就这样旁若无人的相拥，其他手下都自觉的移开了视线，唯有一旁的封莉娜看着两人拥抱在一起的身影，心里恨得几乎在滴血。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555871"  chaptername="第736章  大恩人">加入书签</a>
</div>
  