    “代价？也只是这场恋罢了。”

    　　梁德散去猎户旋臂参宿众星的特效，然后为江山郊的意识捏了一个便于他感知自我和对外表达的形体。

    　　漆黑的意识空间里，三个人围成一圈盘膝而坐。

    　　江山郊望着意识空间顶部的圆形画面，画面里被cāo)纵的自己正在重复着千篇一律的生活。

    　　运动，学习，娱乐，休息。

    　　高效，自律，机械般精准。

    　　所有的活动都是为了成为一个更好的必需品。

    　　一个符合格域中心要求的必需品。

    　　电屏里有几千个人还在观察着自己，但是没有一个人察觉到异样。

    　　重复着不需要灵魂与个的生活，失去灵魂后也不会有什么不同，又有谁会发现呢。

    　　“我是旧世代的遗民。”

    　　江山郊生疏地cāo)控着意识之躯，他站起后张开双手，从记忆里捧出了童年时代模糊的记忆。

    　　天空中的电线和风筝，太阳照耀下的公园和人群，喧闹的城市中心，安静的偏僻街道。

    　　简单美味的一三餐，温馨的厨房和母亲的笑脸……

    　　这些旧图景在江山郊的手掌上复现，尽管他的记忆残缺不全，信息量极少，但梁德和孙寻桥都感受到了他想要表达的绪。

    　　“我曾经在地上生活过，我见过天空和太阳。

    　　我想谈一场普通的恋，和她在晴天或者雨天相遇，约她去茶餐厅和电影院，在安静的图书馆向她表白，牵着手去河边吹风散步，带她骑着单车去看棒球……

    　　不用帮我去追求她，我会自己努力，即使她不喜欢我也无妨。

    　　我只想谈一场普普通通的恋。

    　　如果关于界原行者的一切都是真的，你们应该能帮我实现这个愿望。

    　　我愿意为此付出我所拥有的一切，可以吗？”

    　　“可以。”

    　　梁德还没开口，孙寻桥就给了江山郊肯定的答复。

    　　孙寻桥望着江山郊记忆里铺着格子桌布的餐桌，好像那几样家常小菜里藏着什么天大的秘密。

    　　“我会全力以赴帮你实现这个愿望，条件是……

    　　在那之后你要尝尝我做的菜，告诉我味道如何。”

    　　没等江山郊回答，他便纵起五色灵光，裹挟着梁德的武道元神遁出江山郊体外，沿着那根向江山郊格居运输物资的管道向源头飞去。

    　　两尊武道元神化作两道螺旋流光，在狭小的金属管道中极速穿行。

    　　管道内，梁德见孙寻桥神态十分郑重，连上他的武道元神道：

    　　“师兄，这是我工作上的事，你没必要花这么多功夫……

    　　现在也不用你指导界内人网恋了，你去做原来计划的事就行，这边我自己来就好。”

    　　“和你没关系了，我所寻找之物是两岸诸界的真味。

    　　但是你看看这周围，世界像一个宠物格笼，一点烟火气都没有，几千万只仓鼠在跑轮里吃胶囊喝白水，怎么可能找得到真正的味道。

    　　来都来了……”

    　　梁德一笑：“来都来了，改天换地又有何难。

    　　师兄，别抢我这个黑心伴游的台词啊。”

    　　“妈的，你也知道你黑，带人蹭公费穿越还收1500晶簇，嫡亲的师兄不给打折，你像话吗？”

    　　“亲兄弟才要明算账嘛。”

    　　“给老子爬！”

    　　……

    　　物资输送管道像是向着四面八方扩张的金属蛛网，管道之间频繁地转向对接、脱节重连，运输线路时刻变化，极为曲折繁复。

    　　一个个仓储单元像是伏在网上的蜘蛛，腹下延伸出千百条管道，向着不同的格居输送各类消耗品。

    　　梁德和孙寻桥的武者灵觉覆盖范围有限，只能沿着金属管道不断向上追索，大型仓储单元找到了好几个，但却一直没有找到生产场所和管理人员。

    　　既然决定为江山郊谈一场普通恋的愿望制造客观条件，就不能再抱着旅游路过的心态，对报搜集浮光掠影，浅尝辄止。

    　　界原行者拥有改天换地之能，但假如滥用这份力量，给所至世界带来的改变极有可能是毁灭的。

    　　梁德和孙寻桥想要的是一个能普普通通谈场恋、吃顿好饭的新世界，而且这对师兄弟武德充沛，并非是那种“”敢于一切包括全世界”的莽夫。

    　　目前他们接触到的都是普通人，对格域世界所知甚少，报不足，自然不会草率行事。

    　　即使是在已知诸界探索，一个受过系统教育的界原行者也一定会查阅《人间之鉴》，仔细研究关键信息以保周全，何况是在这种初次开荒的未知世界。

    　　江山郊知道的信息极其有限，格域基地建立前后他还只是个孩子，他所知道的那些报，梁德和孙寻桥像rpg玩家一样私闯民宅翻箱倒柜时，已经在一些格域公民的笔记上见过了。

    　　想要了解这个世界的核心秘密，就必须找到那个神神秘秘的格域管理中心。

    　　孙寻桥的单核武道元神本质精纯，武者灵觉比梁德强出不止一筹，所以他在前面负责探索，梁德负责在后面给他供应海量天生神力扩大搜索范围。

    　　做这种毫无技术含量的简单工作，只要把单种内气的产率开到孙寻桥能承受的极限就行了。

    　　梁德轻松得很，于是分神跑到海纳幻藏空间里穿了一个普通体，拿出手机开始阅读“拯救孙狗”群里的未读信息。

    　　叶霜琉，飞天御膳流少主……这妹子漂亮是漂亮，可讲话太傲了，师兄这么肤浅，看脸不看内涵的吗。

    　　梁德见群语音通话已经结束，便发了条消息：

    　　“梁德：白鹤空，这么半天才把目标确定下来，你们这个效率不行啊，商量出对策了吗？”

    　　“白鹤空：我们查到了，叶霜琉下个星期会参加彼岸厨仙明星赛。”

    　　“梁德：那又怎么样，我师兄也不一定会参加啊。”

    　　“木艺规：我已经用孙狗的灵魂信息给他报名了，失约不去要赔2000晶簇。”

    　　“梁德：规哥，你怎么有我师兄的灵魂信息，这东西是独一无二的吧。”

    　　“木艺规：只要元神借相的模拟度达到70%以上，伪造个灵魂信息算什么，我代替他去参赛都没几个人能看出来。”

    　　“梁德：行吧，也算是事急从权……那你们怎么保证我师兄赢她，万一再输一次怎么办。”

    　　“白鹤空：山人已有妙计！”

