    精神力是什么，在场之人自然不会陌生。
    觉醒者通过修炼，不仅会强化肉体，更会强化自己的精神力。
    修炼武学的觉醒者需要强大的精神力领悟武学，感悟自身变化。
    先天性觉醒者更不用说，每次施展那些先天性力量，便会强大自身精神力，等精神力强大一定程度，就会做出突破，对先天性能力感悟更加深刻，实力也会变强。
    这里特别要说一下的是精神系觉醒者。
    相比较而言，精神系觉醒者要占很大的便宜，因为对于精神系觉醒者而言，精神力就是他们的攻击手段。
    因此处于同一实力的觉醒者中，精神系觉醒者的精神力要比其他觉醒者强上很多。
    当然，即使这样，等级差距还在，炼气实力的精神系觉醒者和后天之境的武学觉醒者在精神力上还是无法比较的。
    不过还是能看出，这次测验，精神系觉醒者是占据优势的。
    而这试炼广场之中，同样也有不少精神系觉醒者。
    当他们看到测验石碑后面的文字时，脸上都露出了轻松的笑意。
    此时。
    已经有不少人迫不及待的开始测验自己的精神力了。
    他们把手放在测验石碑之上，精神力顺着自己的手涌入测验石碑之中。
    顿时，测验石碑之上冒出淡淡的光芒……
    轰隆隆~~
    随着第一人测试完毕，并且用精神力刻下自己的姓名后，大地再次颤抖了起来，广场两边突然冒出了两块巨大的石头，这些石头光滑如玉，一边平整的宛如切割过一般。
    在这石头的顶端，则是刻着六个古老的文字：精神力排行榜！
    那古老文字下面则是忽然出现一行红色小字——张麻子：精神力二级！
    唐炎见此，有些愕然，他没想到第一个测试的居然是张麻子那家伙，看来他们离开之后，并没有遇到什么危险。
    他还没来得及多加思考，只见那石头之上如同一道道弹幕划过一般，张麻子的名字眨眼间被挤到了百名开外。
    而在那第一的位置上，赫然显露出一行小字——龙千丈：精神力七级！
    “这是…龙老？”
    唐炎再次愕然，旋即便是换恍然，能够霸占第一名的位置，只能是半步跨入先天之境的龙老了。
    只是他第一次知道龙老的名字叫做龙千丈罢了。
    而紧跟龙老后面的则是秦家家主秦慕羽！而他的精神力也是在七级！
    这老家伙实力也达到了后天巅峰，能够达到第二名也并不是很意外。只是他这个七级精神力明显是不如龙老。
    至于第三名……
    当唐炎看到第三名的名字的时候，心中忽然一跳。
    因为这个名字他很熟悉。
    而这个名字的主人居然是——花千梦！
    对于花千梦这个女人，他一只都觉得无比的神秘，而他也一直都无法清晰感觉到她的实力究竟达到了何种境界。
    如今这一番精神力测试，居然在这榜单的前三名看到了她。
    要知道在她名字的上下，实力可都是后天巅峰的存在啊！
    而花千梦的精神力同样是达到了七级程度！
    “这女人隐藏的果然很深！”
    唐炎心中思忖，脸上却没有表现出来，而是继续往下看去。
    再往下看去，唐炎看到了不少熟悉的名字，其中前二十名中，他还看到了秦傲天的名字。
    “看来这家伙的运气不错，并没有被那些烈火羊追上。”唐炎有些可惜的砸了砸嘴。
    秦傲天身上沾染了他的气息，那些烈火羊一旦追上他，估计早就把他撕成碎片了。
    “妹妹，我们也试试吧。”这时，身边传来了夏岚有些意动的声音。
    夏柔笑着点了点头。
    唐炎也是转过头，好奇的看了起来。
    此时大部分人都已经测试完毕了，因此靠近他们的那块测验石碑，到是没人了。
    夏岚走上前，一只手轻轻按在了那测验石碑之上，闭上眼睛，灌入精神力。
    随着翁的一声震动，测验石碑之上散发出淡淡的光芒，唐炎目光投向那精神力排行榜，夏岚的名字出现在了前三十的位置之上！
    唐炎有些惊讶，能够进入前三十的，实力几乎都在后天五层左右，而夏岚目前也只是后天一层而已，居然能够挤进前三十，而且其精神力达到了六级。
    看来自己的这个大姨子也不是一个简单的人物啊。唐炎心中嘀咕一声。
    夏岚测试完毕之后，夏柔也是走了上去，伸手对着测验石碑按去。
    她的身上散发着淡淡的白色荧光，这是夏柔自身光明系力量刚刚突破，还不能完全收敛的现象。
    而随着她的手印入测验石碑，她身上的荧光开始跳动了起来，然后全部集于其掌心，钻入那测验石碑之中。
    唐炎惊讶的看见，那石碑开始颤抖了起来，发出一阵阵嗡鸣，其上光芒大作！
    唐炎和夏岚见此神奇的场景，下意识的朝着那精神力排行榜看去。
    便见到精神力排行榜第四名的位置一阵蠕动，然后便掉落第五名，取而代之的是一个非常熟悉的名字——夏柔：精神力七级！
    夏岚顿时惊讶的长大了嘴巴，道：“妹妹，你真厉害！”
    唐炎看着沐浴在荧光中的夏柔，顿时生出一种惊叹的感觉。
    同时也有着一股自豪。
    夏柔毕竟是他的女人，自己的女人能够拥有如此实力，他自然会感到自豪。
    “老婆，你真棒！”他笑嘻嘻的道，眼中全是赞赏。
    夏柔脸微微一红，随即又恢复了平静，只是那眼神却夹杂着让人心都软了几分的温柔。
    我在努力变强，只是想追赶你的脚步，不会成为你的羁绊……
    夏柔在心中默默的说道。
    看着深情对视的二人，夏岚眼中闪过一丝复杂，然后又化作了一丝叹息。
    “唐炎，你也去试试吧。”
    夏柔终究是有些脸皮薄，见唐炎眼神火热的打量着她，急忙转移注意力。
    听到夏柔的话，夏岚也是好奇的看向了唐炎。
    “我？”
    唐炎则是一愣，然后缓缓走到了测验石碑之前。
    同样的，他也有些好奇，自己的精神力又是达到了怎样的程度。
