    越过冬夜的寒风，城中央灯火通明的王宫内，明珠夫人的寝宫明香宫里此时的氛围却和古寻家里的平淡截然不同。

    空气中弥漫着旖旎的气息，明珠夫人秘制的熏香缭绕在卧房内，韩王安肥硕的身躯不安分的躺在一张大床上，可惜双人床上却只有他一人，闭着双眼，嘴里嘟囔着听不清的话语，身体还伴随着一些动作。

    不用猜，这傻胖子肯定是一个人做着自以为真实的春梦呢。

    而理论上应该配合韩王安演出的女主角明珠夫人，却穿着一身既没有御寒，也没有遮挡作用的黑色透明蕾丝薄纱，屈腿坐在大概是她的梳妆台的前面，双手摆弄着一些瓶瓶罐罐，估计是在调和熏香。

    片刻后，应该是熏香调好了，明珠夫人拿着其中一个小瓷瓶，站了起来，然后摆动那双修长笔直的大长腿，一步步走到床边，手腕轻轻一抖，令人迷醉的芬芳气息倾泻而出，首先就笼罩住了躺在床上的韩王安。

    原本还在无意识嘟囔和乱动的韩王安霎时就平静了下来，表情变的很安和，很享受。

    明珠夫人满意的看着一切，然后开始在韩王安耳边叙述一些话。

    之前姬无夜派人传来消息，让她诱导韩王安选择一些和姬无夜有关系的人选来押运边军军饷。

    怎么说她也是夜幕四凶将之一，还是要为组织做些事的，况且姬无夜的那个计划她也了解过，感觉很有意思，她没理由不支持一下啊。

    所以，她现在就在办这件事。

    最开始的熏香作用只是让韩王安陷入似幻似真的春梦里，被她用来打发韩王安。

    后来再加的熏香则是用来配合她的幻术，可以读取韩王安的思维，并且进行一定程度的暗示诱导。

    之前说过，姬无夜只以为明珠夫人是靠美色吹枕边风来影响韩王安的，而这件事办的必须隐秘，所以他给了明珠夫人一张名单，上面全是有资格押运粮草，并且和夜幕勾连颇深的人。

    他只需要明珠夫人不露痕迹的引导韩王安将押运军饷的人选放在这些人中随便哪一个上就好。

    不过现实是明珠夫人想控制韩王安选谁就能选谁，而且名单上的人身份都差不多，全是韩王安的亲族，因为韩律规定，军饷押运之职必须由没有军职在身的王族中人担任，所以她就随便从名单上找了两个人，安平君和龙泉君。

    其实也不算完全是随机选的，这俩名字她不久前才看过，在她搜集的古寻的资料里，这俩人曾经在古寻的医馆看过病，于是就顺手选了他们俩。

    ………………

    同样是这个夜晚，齐都临淄，齐王宫之内，也有一些不同寻常的事情发生。

    相比国力衰微至极的韩国，因为商业发达而富庶非常的齐国王宫，比之韩王宫要更加豪华，占地更广。

    不过这些都不重要，横竖不过住人的地方。

    在齐王建的寝宫书房里，坐着两个人，其中一人穿着王袍，年岁大约四十左右，面容清瘦，气度威严，正是齐王田建。

    而坐他对面的男人看起来则只有三十岁上下，一副文人气质，这是齐王建的族弟，田儋。

    他和齐王建没有多近的血缘关系，只不过是田氏一族的人罢了。

    世人也许都想不到，铁血盟幕后真正的金主，或者说的好听一些，幕后的支持者，是齐国王室，田陈一族，尤其是最近的几十年中，更是在君王后暗中的大力支持下，铁血盟才得以发展壮大。

    不过这些事即使在铁血盟内部也属于绝密，知道的人不超过两手之数。

    而田儋，就是如今负责铁血盟内部事务的齐王族代表。

    他的存在铁血盟里很多人都知道，不过铁血盟和山东六国的王族关系都很密切，派了代表的也不止齐王室一家，只不过田儋在背后拥有很多他们不知道的权力罢了。

    此时，二人要谈的正是关于古寻的事情。

    对于古寻的处理方式，田儋本来是不打算让步的。

    如果是双方各退一步，古寻放了人质来换取铁血盟不再生事，田儋倒是愿意和解，可这人偏偏还要赎金。

    这就不能忍了，在田儋看来，自家真正的高手还没有出动，怎么可能简简单单就让步。

    不过齐王建得知此事后却插手其中，命令田儋主动退步，交付赎金，并且安排由陈和去完成这个任务。

    “和儿那边怎么样了？”齐王建用温和的声音询问道。

    陈和并没有特殊的身份，和齐王建以及田儋都没有近亲关系，只是一个寻常的王族之人，其父母早年亡故，论辈分，比齐王建和田儋低一辈。

    田儋先是拱手行了一礼，然后才回答：

    “禀王上，陈和已经完成了任务，正在返回即墨的路上。”

    “嗯，”齐王建微微颔首，继而问道：“具体情况呢？”

    “陈和发来的信函中说，他不是那人的对手，而且看他字里行间的意思，似乎……实力差距颇大。”

    “看不出来历？”

    “看不出，与陈和所知的百家各派的武功路数都不相符，但是……很强，也很特别。”

    “这样吗？”齐王建喃喃自语着，田儋安静的陪在一旁，等候着君王的回复。

    小半会儿之后，齐王建突然转变话题问道：

    “我记得，和儿一直想外出走走吧？”

    田儋稍一迟疑，委婉道：

    “陈和实际上只是希望能尽可能多的见识天下高手，他在即墨待的日子里，已经和咱们所有的好手都交战过了，所以……”

    齐王建抬手摆了摆，示意他不用刻意遮掩，“我知道他的性子，我问这事也不是想追究什么。”

    “既然他想自己走走，这一次就放他去吧，让他去韩国，待在那个人身边一段时间。”

    一直很平静的田儋听了这话脸色终于变了，一脸疑惑的问道：

    “王上，这……？”

    田儋实在不理解，齐王建为什么会下这样一个命令。

    “寡人不相信世界上有这么巧合的事情。”齐王建没有解释，只是说了这样一句话。

    田儋听不懂这句没头没尾的话隐含着什么意思。

    齐王建也没有为他解惑的想法，挥了挥手，示意他可以下去了。

