    回到道格诊所，汪康年的心情依然无法平复。

    他选择用自己最熟悉的方式来舒缓情绪。

    很快，一位洋行太太家的狗子完成了它狗生中的一次巨大转变。

    看着托盘里圆不溜丢的物事，完成了一个小手术的汪康年整个人的心情平和了许多。

    随即，他便打电话同法租界那边一位熟人，询问刘波引渡之事的进展。

    对方请他放心，法租界已经同意引渡刘波，这件事本身是不会有什么变化的。

    “只不过，一切也走程序。”此人说道，“老兄，法国人做事情拖拖拉拉和咱们中国人有一拼，你懂得啦。”

    “魏科长，你这边帮忙催一催，法国人懂什么，做事情的还不是老哥你。”汪康年恭维说。

    “放心，放心。”魏科长打着哈哈说道。

    该死的法国官僚作风！

    还有这个贪婪无比的混账！

    挂掉电话，汪康年愤怒的骂了句。

    他站在窗台，抽了一支烟。

    “来人。”汪康年喊了一嗓子。

    “组长。”守在门外的白胖立刻推门进来。

    “备车，我要出去一趟。”汪康年说道。

    “是！”

    车子在夜色中行使。

    汪康年看了一眼坐在副驾驶位子上，警惕的打量周遭情况的白胖，满意的点点头。

    汪康年随意的和白胖聊了两句，询问白胖家里几口人，生活怎么样，有没有什么困难。

    白胖看到组长对自己这么关心，激动的语无伦次。

    连忙说自己家里没有困难，拜党国所赐，一切安好。

    汪康年对白胖的反应很满意，闭目养神。

    坐在副驾驶的白胖心中也是舒了一口气，他是深知组长的‘笑面虎’秉性的。

    他的搭档小欧便是前车之鉴：

    一个月前，组长热情的询问小欧家里情况如何，有没有什么困难。

    小欧自然大倒苦水，言说家里快要揭不开锅了。

    组长闻言，便微笑说，有一个很重要的任务，奖金丰厚，津贴也很高，需要小欧这样的党国精英去完成。

    就这样，小欧被安排以进步青年学生的身份，混入学生队伍中，踏上了前往红党西北总部的旅途……

    “组长，到了，您看看是这地方吗？”白胖指着一个房子问道。

    汪康年摇下车窗，探头看了看，确认是曹宇的住处。

    “你随我下车。”汪康年指了指白胖，又指了指司机，“你留在车上，保持警惕。”

    ……

    荒木播磨是三本次郎从杭城带过来的绝对亲信。

    服从三本次郎的命令，是刻在了荒木播磨骨子里的信念。

    三本次郎话音刚落，荒木播磨就狞笑着拿着烙铁朝着曹宇的肩膀上烙去。

    曹宇疼的惨叫一声，便昏了过去。

    随后，荒木播磨朝着曹宇的脸上泼了一盆冷水，热气和焦糊味立刻弥漫整个审讯室。

    曹宇醒转，大口大口的喘着气，整个人已经极度虚弱。

    荒木播磨一把揪住了曹宇的头发，狰狞的吼道，“现在，老实回答，再撒谎，杀了你！”

    曹宇整个人目光呆滞，几乎是下意识的点头，“不敢！不敢！！不敢！！！”

    “你刚才说，巡捕房曾经的那个巡捕刘波是红党重要特工‘鱼肠’？”三本次郎缓缓地问。

    “是的，刘波真名叫余畅，是红党特科王牌特工，代号‘鱼肠’。”

    “鱼肠？鱼肠？”三本次郎有些晕。

    “名字叫余畅，多余的余，畅快的畅。”曹宇大口喘粗气，“代号是鱼肠，鱼肠剑的鱼肠。”

    三本次郎皱了皱眉头，看了曹宇一眼，“我还是有些怀疑，怎么办？”

    荒木播磨一听，直接就抡起鞭子一顿猛抽。

    啊啊啊！

    曹宇惨叫连连。

    ……

    三本次郎摆摆手，荒木播磨停手。

    三本次郎盯着曹宇的眼睛，问道，“刘波是红党王牌特工鱼肠？你确定？”

    “不是，我撒谎了，不是，刘波不是‘鱼肠’。”曹宇赶紧喊道。

    “这个人很狡猾，揍他。”三本次郎冷冷说道。

    荒木播磨狞笑一声，从炭炉子中拿起烧的通红的烙铁，不怀好意的看着曹宇，似乎在寻找这次从哪里下手。

    曹宇竭力挣扎，嗷呜一声嚎哭起来，嗷嗷的哭，“我说什么都交代，你们没等我说话，就打我，我交代了，你们打我，我说是，你们打我，我说不是，你们还是要打我，你们告诉我，你们到底要我怎么说？”

    说着，他嗷嗷嗷的哭的凄惨。

    他受不了了，情绪近乎崩溃。

    ……

    三本次郎同荒木播磨就目前的情况进行言语交流。

    两人是用日语交流的。

    “荒木，你认为这个人说的是真话吗？”三本次郎问。

    “我不相信他。”荒木播磨说。

    “理由呢？”三本次郎问道。

    “以我的经验，很容易招供的，还有口供前后不一，涉嫌改口供的，都是最狡猾的对手。”荒木播磨说出了自己的判断。

    三本次郎闻言，没有说什么，他阴冷的目光盯着不远处已经伤痕累累的曹宇。

    看到三本次郎阴狠的目光，曹宇吓得一个哆嗦。

    三本次郎轻蔑的笑了笑。

    他倾向于相信这个支那人说的是真话。

    三本次郎此前曾经在满铁调查部工作过，有着丰富的审讯支那抵抗分子的经验。

    曹宇不像是装出来的。

    这是一个真正的软蛋。

    这种懦弱的表现，装是装不出来的。

    此外，三本次郎有和党务调查处的特工交手的经验，相比较特务处的人，党务调查处的人确实是骨头很软。

    曹宇的表现，符合他对党务调查处特工的印象。

    ……

    当然，这只是三本次郎的判断，他愿意相信自己的判断，但是，也绝对不会被自己的判断所蒙蔽。

    是真是假，以调查结果为准。

    不过，现在他打算暂时以相信曹宇所言是真话来考量。

    当然，他相信曹宇所言为真，并不是说相信曹宇所说的情报是真的，而是相信曹宇的这种说真话的态度。

    具体到这件事上，曹宇说刘波是红党特科之王牌特工。

    他暂时相信曹宇这话是真的，意即曹宇没有撒谎，但是，这只是曹宇所掌握的情况，或者说是别人愿意让曹宇知道的情况。

    但是，这不代表情报是真的。

    此前，濑户内川曾经分析过曹宇去探监、同其接触之事：

    濑户内川分析说，极可能曹宇被红党怀疑了，故意安排曹宇来探望他，并且以假情报来试探。

    “是你的上级周虹苏告诉你，刘波是红党王牌特工‘鱼肠’？”三本次郎问。

    “没有。”曹宇说道，然后他就看到三本次郎不善的眼神，赶紧解释，“周虹苏只是告诉我刘波真名叫余畅。”

    “余畅就是红党代号为‘鱼肠’的特工，这是汪康年的分析判断。”曹宇急忙说道。

    三本次郎陷入思考，他很快就将线索捋清楚了：

    红党怀疑了曹宇，故意设陷阱。

    红党故意说刘波的真名叫余畅。

    他们知道这个名字会引起党务调查处的警觉，国府方面会立刻将余畅同‘鱼肠’联系起来。

    如此，刘波被误认为是红党王牌特工，党务调查处则会向法租界方面提出引渡之请求。

    刘波是在监狱服刑的囚犯，法租界从来没有被判刑的囚犯被引渡给国府的先例，所以，这种反常举动反馈到红党那边，红党立刻判断是曹宇泄露了刘波的‘真实身份’。

    如此，便坐实了刘波是国府特工的事实。

    三本次郎心中已经有七八分确定事实情况正如他所揣测这般。

    同时他也对濑户内川的能力表示欣赏，这位还关押在法租界靶子场监狱的下属，早就分析研判了这种可能性。

    看到三本次郎还在沉思状，曹宇吓坏了，他唯恐这个日本军官不相信自己，大声说，“我有证据，我有证据。”

    “什么证据？”三本次郎问。

    “刘波承认了自己是‘鱼肠’！”曹宇大声喊道。

