    宋伯玉跑的飞快，他感觉那块一尺长的镇纸很不凡，银芒流转下，竟没有像童子功秘籍和染血柴刀那样直接化为齑粉。

    大约流转了四五息，宋伯玉感觉心都要跳出嗓子眼了，体内的精气更在飞速流逝，连呼吸都变得急促了。

    越是如此，他越明白这东西的不凡之处。

    面无表情的钻入人群，任凭黑胖巫祝叫骂跺脚，直到手中的石镇纸上银芒全部消失，他才停了下来。

    石镇纸依旧完好，但宋伯玉却可以肯定，他得到了其中内蕴的历史执念，因为他心脏的跳动已经恢复正常。

    “跑啊，你给我跑啊！累死你祝由大爷我了。”

    蒲扇大的黑手拍在宋伯玉的肩膀上，作势要抓。

    宋伯玉肩膀一卸，另一只手一抓，贴肩靠，用力一扭，再一甩，黑胖巫祝发出哇哇惨叫，直接躺倒在地。

    宋伯玉面无表情的看着他，将手中的石镇纸扔进黑胖巫祝怀中，一言不发挤入人群。

    这里的骚乱，很快引起浔水龙王庙的其他巫祝注意，他们纷纷跑了过来。

    宋伯玉在人群中，离得不远，听到了争吵声。

    “又是你，吴良！你是不是又拿这石头疙瘩骗人了，我们庙是留不下你这人了……”

    立刻有一名穿着乐晕锦深衣的老巫祝痛心疾首道。

    “别介啊，我可是龙王族裔，你们不收留我，谁收留我。这个真纸真的是龙王老人家留下的，你们咋就不相信呢！”

    黑胖巫祝吴良急忙解释道。

    这时，后门聚着的那群人也跑了过来，怒骂黑胖巫祝，要求退钱。

    那老巫祝应是寺庙主持，此时气的胡子都翘起来了。

    “胡说八道，你也就是姓和浔水龙王祂老人家一样，还在这里乱攀亲！

    那日就不该可怜你，自你来此，已经诓骗数十人，今日水龙节都不知收敛，简直是无可救药。

    来人，叉起来，诓骗的钱立刻还给人家，取他度牒，禀明官府废掉，赶出龙王庙。”

    老巫祝一口气说了许多话，不停的喘息，显然气到了极致。

    他很看重此次水龙节，准备数月，却搞成这个样子，不但颜面尽失，更给龙王抹黑。

    其他年轻巫祝立刻行动，吴良给叉了起来。

    吴良攥着石镇纸，正要争辩，只见石镇纸忽然沙化，直接变成一堆粉末落在地上。

    他瞠目结舌，连话都说不全了，只在空中虚握了几下，喃喃道：“怎么回事，我那么大的镇纸怎么就没了？”

    老巫祝见状更是心烦意乱，连连挥手，示意众巫祝抓紧把钱掏出来还给别人。

    宋伯玉本来心中略有歉意，若是往常，他肯定会补偿一二，但看着被骗的众人，又不觉歉意了。

    这个叫吴良的黑胖巫祝，拿这镇纸也是骗人，此事也算是恶有恶报了。

    他摇摇头，深入人群，寻找武老伯、秀娘和婴宁来。

    一刻钟后，浔水龙王庙大门处，提着空篮子的秀娘满脸愁容，站在门口张望。

    婴宁紧紧抓住秀娘的裙角，生怕走丢了。

    武老伯安慰道：“应是人太多，走散了。不用担心，伯玉小哥找不到我们，肯定会走出龙王庙找咱们的。”

    正说着，秀娘就看到了一个熟悉的人影，她连忙用力挥手叫喊：“哥哥，哥哥！我们在这里。”

    宋伯玉赶忙跑了过去，秀娘激动的抱住他问道：“不是说好手拉着手吗？你怎么突然松开，转头就不见了！你都去哪，干什么了。”

    宋伯玉嘿嘿笑道：“我忽得浔水龙王，得祂老人家亲自解厄，今夜定能做个好梦。”

    “信你胡诌，”秀娘白了他一眼，又问道：“哥哥可去主殿拜了龙王？”

    宋伯玉摇摇头，正要分说，秀娘直接将空篮子塞给婴宁，对武老伯道：“武爷爷，麻烦你照看下婴宁，等我们一会。水龙节来了龙王庙，却不去主殿拜龙王，实在说不过去。”

    她说完，就拽着宋伯玉，再次挤到龙王庙内，直奔主殿，带着宋伯玉虔诚跪拜，花钱上了三炷香，心中默念：

    “龙王爷爷，求您保佑哥哥，让他遇难成祥，祛除体内灵气。若必转厄，请转我身！”

    宋伯玉对这些一向不信，但既然来了，就礼敬一番，心中却没许什么愿。

    等四人回家，已经是午后，草草热了些饭食吃完，宋伯玉和两个妹妹一起认真准备晚食，准备一起赏月。

    可能是收集镇纸中的执念印记消耗太大，宋伯玉觉得又累又困，干完后干脆躺下睡了一会。

    秀娘和婴宁也是累了一天，各自睡下休息，家中一片寂静。

    宋伯玉进入残月梦境之中，果然看到多了一颗透亮的淡红气泡，此气泡与另外两个气泡相比，有明显的颜色不同。

    他伸手触碰，却没有进入历史梦境，反而得到了某种反馈，瞬间明了。

    “我现在的实力，即使耗尽所有生命精气，也不足以开启这个梦境？想要进入，必须达到筑基境界？”

    宋伯玉在梦境眉头微皱，既不能进这段历史，他现在也不想重刷另外两个梦境，有些疲惫了。

    转念一想，他干脆退出残月梦境，直接呼呼大睡。

    不知睡了多久，他忽然听到一阵响亮悠长的铜角声，紧接着是锣鼓声和脚步声。

    似乎是很多人齐声喊道：“血月降临，此夜不详！关进门窗，切勿外出。”

    宋伯玉感觉脊背冰凉，浑身更是不停打颤，如坠冰窟。

    他瞬间醒了，连忙爬起身穿衣走出，发现家中院子的大门敞开，四周都被有些朦胧的红色光华笼罩。

    宋伯玉仰头一看，只见一轮巨大的血月，竟占据四分之一天空，大的骇人。

    血月如同天神的一颗眸子，似乎在俯瞰大地，更有隐约泛着光华的东西，如同血泪，自巨大的红色月亮流出。

    只是仰视，宋伯玉就觉得头晕目眩，浑身更是躁动难安，胃部一阵翻腾。

    他赶忙将院门关上，回到泥瓦房内，关上正门，内视自身，往日蛰伏于体内的阴灵气，此时仿佛沸腾一般，极为活跃。

    睁开双眼，宋伯玉感觉口干舌燥，四肢发软，肌肤存存变化，浑身灼热，身体似乎要畸变，心中暗道糟糕！

