    望着田灵儿一副小女儿摸样，就连齐昊这种老油条都为之一愣，觉得有戏，顿时笑道：“田师妹不但貌美如花，而且心思敏锐，倒是叫我这个做师兄的惭愧了。”

    田灵儿见他一个英俊高大的身影站在身前，又听他口中赞扬自己美貌，心中忽然涌现一阵甜蜜，但表面上仍作色道：“就会乱说，像什么师兄了，不害臊。”

    见两人聊得颇为欢喜，田不易与苏茹相视一眼，下意识的瞥了眼慕清霄。

    原本，田不易和苏茹便商量过，要为田灵儿的将来做打算，后者天赋恐怖，容貌神骏，整个青云门无人能比。

    自己的女儿长得貌美如花，想必是个男人都会动心，而且慕清霄是他最得意的弟子，若是能将两人撮合在一起，那是最适合不过。

    然而，让他们失望的是，两人也曾经接触，可是慕清霄却和木头一样，貌似对自己这貌美如花的女儿不感兴趣，田不易险些都气炸了。

    可是反过来想想，也就释然了，后者如此天赋，能够成为自己的弟子，已经是不幸中的万幸，男女之事不可强求，特别是修道者，更需要顺其自然。

    现在，看到齐昊与自己女儿有说有笑，两人觉得有些惋惜，虽然齐昊不及慕清霄万一，天赋也极其不错，而且他大竹峰一脉人数本就稀少，若是能拉拢过来，也未尝不是一件好事。

    望着田灵儿一副花痴的模样，田不易叹息一声，苏茹却提醒道：“灵儿，不许胡闹。”

    齐昊连忙向苏茹说道：“苏师叔千万莫要责怪师妹，都是我口不择言，冒犯了她。”

    说到这里，他沉吟片刻，伸手从怀中取出一个小锦盒，递给田灵儿道：“田师妹，这小盒中的“清凉珠”乃是数年前我随家师苍松真人行侠道，剿灭一派魔教凶徒时偶然所得，虽然并不是什么奇珍异宝，但带在身上倒也能祛暑降热，另外据说对女子养颜护肤也有些好处，今天就送予师妹，权当我赔罪了。”

    苏茹正准备开口说话，旁边就响起慕清霄的声音：“齐昊师兄真是有备而来啊，这种专门给女儿家用的宝物，竟随身带在身上，师弟真应该向你学习一番。”

    听到慕清霄说话，苏茹一愣，迅将到嘴的话语咽入腹中，田不易也愣愣的抬起头来，显然不明白，慕清霄为何在这种时候出来搅局。

    搞什么鬼，难道这小子对自己女儿又感兴趣了？

    守静堂中的气氛有些尴尬，众弟子的目光也落在慕清霄身上，特别是张小凡，看向田灵儿的目光尽是温柔，反而心底对齐昊有些莫名的反感。

    其实，他早就注意到了齐昊在对田灵儿献殷勤，只是碍于儿时伙伴在，师傅和师娘不开口，他也不好说什么，看到齐昊拿出礼物，田灵儿露出笑颜，他心中真的有点紧张。

    现在，慕清霄开口打断两人，倒是让他松了口气，在一起几年，知晓慕师弟异于常人，但所做之事都是为他着想，而且也知道他对田灵儿的感情。

    想必，开口打断两人，也是因为自己。

    若是慕清霄知道张小凡心中所想，必然会怀疑，这小子这些年是不是装出来的，心思居然变得如此敏锐！

    没错，慕清霄就是在阻止齐昊，若是让两人产生情愫那还得了，正所谓好人做到底，送佛送到西。

    既然自己改变了剧情的轨迹，同时夺走了张小凡的嗜魂魔棒，自然要为他考虑一下，这小子对田灵儿可是朝思暮想，若是被齐昊夺走，岂不是死去活来。

    此时，齐昊握着小锦盒的手僵硬在空中，脸色也变得有些僵硬，抬起头来打量着慕清霄，望着他神骏的容貌，撇了撇嘴，心下顿时暗骂他不懂规矩。

    但是，齐昊身为老油条，自然不会因为这点小事，在田不易和苏茹面前露出缺陷，很快收敛起脸上的不快，处变不惊，微微一笑道：“不知田师叔何时收了这样一位弟子？”

    慕清霄并不理会齐昊，朝着田灵儿微笑道：“灵儿师姐，既然齐昊师兄将清凉珠赠予你，你便收下吧，齐昊师兄年长我们百岁，对我们后辈关怀也是正常。”

    “呃！”

    听到慕清霄前一句话，齐昊莫以为自己错怪了慕清霄，可当他听到后一句，差点没喘过气来，什么叫自己年长你们百岁，前辈关怀后辈，到底会不会说人话？

    齐昊现在哪里还不知道，面前这位弟子，对田灵儿也有那种想法，顿时眼中闪过一丝敌意。

    守静堂内的气氛显得尴尬无比，田不易和苏茹面面相觑，不知道慕清霄为何会怼齐昊，从对话中可以看出，两人都是第一次见面，怎会如此？

    宋大仁几人虽然不解，但心底还是支持慕清霄的，毕竟田灵儿可是他们看着长大的，也清楚齐昊心存不轨，虽然后者样貌英俊潇洒，资质也极高，可却让他们莫名的不爽。

    “啊...这么老！”

    “噗！”

    听到田灵儿的一番话，不知道是不是错觉，众人仿佛都听到了清脆的碎裂声。

    此时，田灵儿心中的甜蜜顿时消失的无隐无踪，看齐昊英俊潇洒，听闻爹娘的语气，好像也是青云门年轻一辈的翘楚，却没想到已经有百岁了。

    而且，年龄比大师兄还高，虽然确实是师兄，可年纪也太大了一点，平时她觉得宋大仁他们老气横秋，没想到这位齐昊师兄年龄更大。

    顿时，心中想到张小凡，还是小师弟比较可爱啊，没等齐昊开口，田灵儿就连忙摆摆手道：“齐昊师兄，清凉珠如此宝贵的礼物，灵儿受不起，您还是快快收起来吧。”

    连田灵儿自己都不知道，不知不觉中，她已经将齐昊当成了长辈。

    闻言，齐昊整个人都僵硬了，脸色别提多尴尬了，看向慕清霄的目光满是怒火，都是这个莫名其妙的混账。

    ........

    ........

    (本章完)