    “怎么？今天不去忙你的工业强国了？”

    金铃儿照例从小门那边走了过来，身后的侍女手中包着一卷顶好的丝绸。

    她过来之后却发现宋北云坐在回廊的台阶上手中拿着一根青瓜，一边吃着一边双目无神的看着灰蒙蒙的天空，看一眼就能感觉到这人的那股子松懈劲儿。

    “啊……”小宋微微抬起头看了她一眼：“天气不好，给自己放一天假。”

    “懒就是懒嘛。”金铃儿招招手让侍女先进去，然后自己坐在了他身边：“听说你跟辽国的那个傻皇子关系匪浅？”

    “傻？”宋北云慢慢扭过头看了金铃儿一眼：“堂堂大宋第一才女，居然也会说出这种话来？”

    “嗯？”金铃儿诧异了一番：“怎么？我说错了？要我看啊，她也就与咱们家那柔姐姐差不多。”

    “你搞错了。”宋北云笑了起来：“那人可一点都不傻，她绝对是个顶有心计的人，她最擅长的就是在不同的人面前展现出不同的一面，我们看到的她和她的臣子看到的她，绝对是不一样，这个能耐可不是人人都有。”

    “怎么说？”金铃儿眼珠子转了几圈：“能从你嘴里说出这种话，看来那人倒是不简单。”

    小宋笑了笑，靠在门框上，一副懒狗的模样：“你知道她为了拉拢我，开了什么条件么？”

    “什么？”

    “异姓亲王，为所欲为。”

    “哇……当真？”

    “真肯定是真，不过这个真是建立在我还是个宋臣的前提下。”小宋指着自己说道：“只要我一天是宋臣，那我一天就能为所欲为。可当我真去了辽国，她那种人，说翻脸就翻脸。天下都以为这次宋辽贸易，大宋吃净了赢头，可是谁人知道，他辽国才是赢家。”

    聊到这个，金铃儿就来了兴趣，自从有了身孕，她有些日子没出去浪了，诗文大会也没再举办，更是没有到处去游荡，对这些信息也都是七零八碎拼凑起来的，所以如今在宋北云那听到这种消息之后，着实是有了些许兴致。

    “我们没有机会见到她另外一面，但我看了她给国内写的密信，看似朴实无华，但字里行间都透着一股子决断，说一不二。没有任何恳求之意，就是一种‘这便是我的意思，你们照做便是’的果断，这种人说翻脸的时候，她不会打招呼，一刀就会将你砍了。”

    “这么说……”

    “嗯，的确是有帝王之气，此番跟大宋的商谈，我们感觉上其实是他们吃亏了，但现在想想……他娘的我们都被玩了。”宋北云愤恨的一拳砸在了门上：“她扔下那一千多万贯，本身就是打算交给我大宋的！跟她的谈判压根就没触到她的底，她用了远远少于底限的价码，拉到了一个无比坚强的后盾，操！”

    小宋越说越气，气到直接把手里的青瓜而攥出了汁水……那种被人给玩弄在股掌的耻辱感油然而生，又羞又怒。

    这件事是他在佛宝奴匆匆离开之后，仔细分析她的行为模式时得出的结论，就凭那人连经过一圈都要顺走一张地图的德行来看，她绝对是不会干吃亏的买卖。

    而小宋这里所有的安排，本以为能将对方吃得死死的，却是没想到居然还是在人家的底线之内，难怪她乐呵呵的就给钱跑路了。之后却用本应该只是用来买盟友的钱，在买到盟友的同时还买了铠甲、武器、粮食、工艺品和日用品。

    大宋可能赚了，但大辽肯定没亏。

    可这样一来，荣耀是属于佛宝奴了，但耻辱却是留给了宋北云。

    这能甘心？当然不甘心，可事情到了这一步，已经没有回头箭了，忽悠朝廷是宋北云忽悠的，商贸谈判是宋北云推举的，甚至坑也是宋北云挖的，可最后便宜却是佛宝奴的。

    小宋本就是个量小气狭的人，如今想通这一点之后，胸口就像堵了一口痰，感觉自己就像是一头猪，用真金白银的东西换了一堆好看不好用的摆设。

    “被摆了一道啊……”

    宋北云软趴趴的靠在墙边，嘴里喃喃自语道：“终日大雁终被雁啄瞎眼。”

    “哈哈……”金铃儿此刻却是拍手笑了出来：“有趣有趣，还有人能坑了你？”

    “谁知道那厮不光只有两副面孔，简直就是个千手观音。”宋北云捂着胸口：“我知道为什么戏文里都说周瑜是被气死的，我现在胸口也鼓了一口气在那，恨不得冲上去就生吃了她。可偏偏鞭长莫及……”

    “急什么，你肯定有法子对不对？”

    “法子肯定是有，就是这口气咽不下。”小宋回头看了一眼金铃儿，颓丧的说道：“不过她也就只能占这一次便宜了，我要让她知道什么叫无间地狱。”

    小宋早在前几天幡然醒悟之时，就已经确定了报复路线，别提什么君子报仇十年不晚，他在昨天开了一整天的会，今天早晨的时候，十五车玻璃制品、工艺品就已经发车去往了辽国。

    这些东西没有其他，就是两个字——“便宜”，要多便宜就多便宜，便宜到能够直接冲击整个辽国的相关产业，后续更多的产品会源源不断的往那边倾销。

    大到马车、床榻，小到铁钉、镜子，这些稀罕物件，统统都给他娘的进两元店。

    原本他不想直接摧毁掉辽国的手工业和工业基础，但现在这口气堵在这，他不报仇就不叫宋北云了，干就完事了。

    三个月，宋北云立下的目标是三个月完全摧毁掉整个辽国的工业基础，垄断其从军用到民用的所有物资产出。让辽国从一个手工业强国和工业的发展中国家，彻彻底底变成一个农业主流国家，让他们以资源出口为生。

    本来是一场你来我往的政治博弈，但现在小宋不开心了，他要让这场博弈变成一场私人恩怨，泄愤式的弄崩掉辽国现有的社会结构。

    当皇帝？一统中原？做他娘的春秋大头梦去！老老实实的给大宋当保安吧，臭弟弟。

    当然，这还是第一波冲击，这波冲击属于是让人不痛不痒，等明年纺织机等等先进生产装置大规模出现时，他们大概可以意识到自己恐怕要完蛋了。

    但到了那时，除非阿奴小姐姐采取强制性的措施，否则根本无法遏制这种可怕的羊吃人势头。而一旦她强制了……断人财路如同杀人父母，后头可有好戏等着她呢。

    来嘛，小东西耍阴招，那就过两招好了。

    正在这时，外头敲门声响起，宋北云走上前开了门，徐立缓步走了进来，先是与公主行礼，然后对宋北云说：“公明啊。”

    “喂……”宋北云伸手阻止：“敢不敢不要叫这个称呼？”

    “我觉得挺好的。”金铃儿眨巴着眼睛：“公明怎么不好了？这可是天子赐字，天大的殊荣。”

    “哎哟……”宋北云是哭笑不得：“行吧，我没法子解释的……”

    徐立最喜欢看宋北云这副鬼样子，他走上前笑道：“明日若是天气好，一百七十七车物资就要发车了，之后还会有差不多三百车物资会陆续发出。”

    “徐家的物流名不虚传。”宋北云深吸一口气：“都有些什么？”

    “照你的要求，都包括书籍、织造物、铁器、陶瓷器、佛像、车、茶、漆器、精盐、玻璃器、纸张、木制品等等。”

    “好。”小宋点了点头：“钱带够，这批货物卖出之后，尽可能的收东西回来。”

    “知道，收原材料。”

    “徐立到底是徐立。”宋北云竖起大拇指：“天不生你徐长卿，万物商道如长夜。”

    “你这厮怎的骂人呢。”徐立甩了甩袖子：“对了，支援辽国的粮食也一并会发过去。”

    “嗯，然后还有一个很重要的任务你要完成。”宋北云抬头对徐立说：“去辽国顺便沿途散播，若是遭灾吃不上饭，便可去大宋。”

    “明白，我这便去忙了。”徐立朝宋北云拱拱手：“徐家印信变官家印信的事，你还需要多多催促，我家的钱……越打仗越多了，我有些担惊受怕。”

    送走徐立，公主殿下好奇的拽住宋北云：“为何会越打仗钱越多？”

    “嗯，因为乱世行走，带着沉重的钱串子不便，于是乎越来越多的人会变卖家产折现并将钱兑换成徐家的印信，这印信只是一张纸，钱却是实实在在的堆积在了徐家，若是我没猜错，徐家的钱……怕是能有八千万贯往上走了，这可是一颗大爆雷，一旦爆了，家破人亡。富可敌国也不过如此，他们想着散钱，可这时散钱不过便是转了几道手，钱便又回到他们手中罢了，这里头的东西太过于复杂，等往后我再细细给你解释。”

    “所以他们只能将钱给朝廷？”

    “不是。”宋北云摇头：“这玩意哪怕是放在朝廷手里也是要爆的，他手下的八大金刚现在正在跟户部的人接洽，我过些日子也去瞧瞧，催促催促，不过应该很难办，这可是热钱，热钱就是老虎，放出来要吃人且不吐骨头。”

    “唉……我这才女现在看来就是不值一提，谁也比不过咯。”金铃儿哀叹一声，然后打了宋北云一下：“怪你……”

    “是是是，怪我怪我。”小宋摸着她的肚子：“不过也要怪这个小兔崽子，早不来晚不来的。”

