    也许缓慢地，正常地觉醒超能力，不能使人感觉怎么样。

    但一个人忽然觉醒了超能力...那确实是让人兴奋的！让人跃跃欲试的！

    长久以来，作为普通人却要面对强敌，使鹰眼积累了很大的压力。

    而现在，是释放的好时机。

    ——我也尝尝不用躲避攻击，正面碾压敌人的快感！

    鹰眼步步逼近，眼神犀利！

    黄毛呲牙咧嘴，浑身发抖。

    最终，在鹰眼把他逼到墙角后，他在沉默中爆发！挥出了手中的短刀！

    鹰眼面不改色，挺胸正面迎刀！

    “唔！”

    随后他眼睛瞪的大大的，其上布满血丝...

    他看到那刀...笔直地插入了他的胸膛！

    我...我超能力咧？

    “感...感觉怎么样？”黄毛颤声问。

    鹰眼嘴角流着血，忍痛笑了笑：“不过如此。”

    “可你刚刚好像，露出了痛苦的表情...”

    “你看错了。”

    鹰眼缓缓抬手，一枪把黄毛爆了头。

    “给你机会，你不中用啊。”

    随后他捂着插着短刀的胸口，踉跄着踢开木门！

    然而门外的院子里，又是一帮身着黑衣的犯罪团伙，正好冲了进来！

    ...

    果园，住宅。

    归来的伊凡坐在大厅里喝着茶，与朋友们说笑着。

    这次事件，整体所造成的影响很大。

    在地球上...之前所有在室外的并且抬头望天的人们，都看到了天空化紫的一幕。

    至于地球与伊戈的相撞，由于紫壳的保护，并没有使人们感受到任何的震动。

    人们议论着的焦点，是天空为何发紫，以及...

    地球与活体伊戈的对话。

    没错，当时伊凡的声音以灵能为介质传彻于太阳系之间，为万物所聆听！

    而对话的内容，也让地球人遐想连篇！甚至在世界引起了激烈的讨论！

    地球...究竟是否是活的？是否是‘有生命’的呢？

    学者们对此议论纷纷，先前可从没有任何迹象表明地球是有生命的，而今天...

    着实是科学界的奇迹！

    当然了，地球开口说话，这本身也引起了一定的恐慌！

    人们在想，假设地球是有生命的，有意识的，那么自己平时说话，做事，以及一些隐私...

    是否都被地球给看到了呢？

    许多犯罪分子也开始思考那句‘人在做，天在看’这话的‘真正性’了。

    自己的所有罪行，是否都被大地母亲给看到了呢？

    因为许多人生怕地球会惩罚自己，许多即将发生的犯罪，因此而自然消失。

    全世界的犯罪率...都有不同程度的下降。

    同时，地球是活着的存在...也让整个世界版图，在未来多了一种其他信仰！

    以往人们信各种教，基督教，***教，佛教...

    人们信上帝，信耶稣，信安拉，信佛祖...

    而未来，有一些人则相信地球，把地球当成自己所信奉的真理！

    那时人们经常把‘噢！上帝！’挂在嘴边。

    但同样的，也偶尔会说一句...

    “噢！蓝星在上！”

    或者和情侣表达真爱时会说。

    “亲爱的，地球是我们的见证！”

    当孤独的时候，有人会看着地面自说自话，跟地球倾诉着自己的伤心事...

    虽然这个行为宛如精神病一样，但地球教的人都可以理解！因为他们相信地球是活着的，可以听到！

    未来公园中的某一幕。

    “嗨，伙计，你信上帝吗？”

    “不，我信地球。”

    当然...

    现在...还只是信仰蔓延的开始！

    未来的地球教，终将成为世界第四大教派！

    毕竟人们经常说上帝，但上帝却并不发声。

    而地球却是实实在在的...被科学证明了它可以说话，甚至可以在宇宙中进行有意识的运动！

    航天科学家发现，地球在这次事件中虽然回归了太阳身旁，继续围绕太阳进行公转，但公转的距离却多跑了一段！

    但他们也没法纠正，毕竟他们没有任何设备能够撬动地球。

    这次事件，地球周边所有的人造卫星和监视设备都在战斗过程中被波及，毁于一旦。

    人们仅仅收到了卫星所拍摄到的一部分...地球与活体行星的战斗录像，但这足以振奋人心！

    ...

    视角回到住宅的大厅，伊凡接过小柯拉递来的空壶，轻轻摇了摇...

    整个壶中便在现实宝石和空间宝石的双重影响下生满了茶水！

    茶叶，当然是从古一那里淘来的上等茶叶！

    “嗯，没事的。”

    杰茜卡拿着手机，说着话：“我这边也是安全着落...嗯...嗯...是的，我哥哥也没事...嗯，我知道。”

    伊凡倒着茶，不用问伊凡也能猜到，估计是尼克弗瑞给杰茜卡打来的电话，询问是否平安。

    在杰茜卡挂断电话后，倒完茶水的伊凡缓缓放下茶壶。

    他倒茶，仅仅是微微倾斜茶壶，就从壶口涌出茶水，分别涌向所有人的杯中！

    可以说是运用超能力批量倒茶！用倒一杯茶的时间，倒了七杯茶！

    “明天的话，等奥创回来，我打算把咱们住的地方认真改良一下，运用振金全面提高安全性，大家觉得怎么样？”

    “提高安全性？那当然是好事啊！”

    卡伦第一个表示赞同！作为一个胆子比较小的普通人，身在这个世界没有什么能比安全更重要！

    班纳，洛基，杰茜卡，小柯拉，罗蕾莱也都全票表示同意！

    安吉尔人在外面，还没回来。

    伊凡看着卡伦挺高兴的样子，畅然一笑。

    “而且，我有个更好的消息要告诉大家！”

    “什么？”卡伦见伊凡看着自己说的，本能问道。

    伊凡单手一挥，十几株心形草药出现在桌面上！

    他微微一笑！

    “卡伦，你一会...将要升级了！”