    时间进入2003年二月份，风云激荡。

    “电影《英雄》票房突破2.5亿，继续刷新国产片票房纪录！”

    “金庸武侠小说改编的电视剧《射雕英雄传》在齐鲁台和江南台播出，收视与口碑成截然相反。”

    “针对粤府出现的肺炎情况，国家卫生部的专家组，于9日下午飞抵羊城协助查找原因，指导防治工作。”

    贺岁档进入尾声，《英雄》以超过2.5亿的票房收入，将董熹创造的纪录硬生生的提高一个亿。

    而其他同档期的贺岁片可以说是一地鸡毛，除了好莱坞大片《哈利波特2：密室》，拿下5000万的成绩外，国内电影算是全军覆没。

    熹子影视的《双囧奇遇》，依托着“囧”系列的宣传，黄博、王宝強以及公司的口碑，票房勉强破2千万。

    算是国内表现最好的电影。

    相比于其成本来讲，算是小赚一笔，可别小看这个数字。

     2000万的票房，已经足以位列2002年国内电影票房前十名。

    由此也可以推断出，《英雄》2.5亿的数字是有多么的厉害。

    也难怪张卫平很膨胀，在接受采访时表示：“老虎虽然会打盹儿，但依旧是百兽之王！”

    不知情的人，还以为电影是他拍的呢。

    不过很可惜，在被米拉麦克斯斥资2100万买下北美和欧洲地区的发行权后，并没有海外上映计划。

    这也给了雄心勃勃的张卫平当头一棒！

    当然随后第75届奥斯卡公布提名名单，《英雄》赫然位列最佳外语片的行当，也让国内好一阵的兴奋。

    但董熹并不看好其夺奖，在《卧虎藏龙》刚刚拿下这个奖不久，再让一部华语电影拿奖，显然不符合政治正确。

    而且负责影片进军奥斯卡宣传运作的米拉麦克斯，因为任务繁重比如承担自己投资的大片：《纽约黑帮》、《芝加哥》以及《岁月如歌》的宣传。

    完全把《英雄》当成后妈生养的，根本一点资源都不给。

    而奥斯卡想要获奖，必须要烧钱，否则评委连看都没看过你的电影，还指望着获奖？

    回家洗洗睡吧！

    至于让评委自己去掏钱，找渠道观影？

    呵呵～

    奥斯卡说白了，就是大片商用来给电影宣传的平台，充满了铜臭味。

    这话虽然有点酸，但他也要承认，奥斯卡依旧是这个星球上所有电影人所追求的最高荣誉。

    就一个词：影响力！

    凭借着美丽国的国力辐射，好莱坞大片也在这个世界上横行，自然奥斯卡小金人也成为名副其实的指向标。

    不过《英雄》无法在国外上映，还是给他造成了一定的影响。

    要知道为了能够掌控海外市场，董熹拒绝了哥伦比亚3000万美元收购《壹十三》北美发行权的请求。

    （国内正式定名为《壹十三》，而国外则是《Hero's Thirteen》。）

    原本还指望着《英雄》替他先探探路，结果对方海外上映计划遥遥无期。

    “唉～凡事还要靠自己！”感叹队友不给力的董熹，颇有些得了便宜还卖乖的感觉。

    因为《英雄》火爆，跟其题材相似的电影也纷纷立项。

    跟风，永远是人类的本能。

    就好似一只股票带动整个行业上涨，而董熹的《壹十三》则被看作是下一支优绩股票。

    首支预告片准备登陆，海报的铺设也在跟各个城市商讨，院线也默默提高电影的分成比例……

    所有迹象都在表明，董熹的新电影正无限的接近上映。

    上映前的宣传，公司内部也提出几项建议，常规的手段不需要多提，其中一个标记为“网游”的方案让董熹颇感兴趣。

    网游，是互联网时代兴起的的事物，顾名思义就是在网络上玩的游戏。

    嗯，应该是多人游戏。

    董熹的想法，无非就是扫雷、纸牌游戏以及连连看等。

    但是去年一款叫做《热血传奇》的游戏，却彻底打开了网民的格局。

    神器“屠龙刀”、烧猪、沙巴克、千人攻城、私服等一系列关键词，让这个游戏火爆全网。

    同时在线人数甚至超过70万人，此时的网民数量也不过5000万左右。

    而那时候一把屠龙刀，甚至能够卖到6-20万左右。

    这是什么概念？

    京城的房价也才4700元一平方，一把虚拟的刀就快抵得上一套房了！

    这种情况也让很多人将目光投向游戏市场，熹子也成立了自己的游戏部门。

    特别是去年9月份，意大利服务器源代码意外泄露，传奇私服生长出了罪恶的萌芽。

     2002年9月28日，全国第一个传奇私服开始运营，在接下来的半年时间内，私服的运营数量超过了500家。

    因为法律在这个区域还属于盲点，所以才让私服无休止的蔓延。

    熹子影视的宣传部门却从中嗅到一丝商机，他们联合游戏部门，用传奇的源代码制作出一款以《壹十三》为背景的网游。

    成品已经呈现到董熹的桌前，但他在试玩后，还是放弃了这个方案。

    诚然这是一波很好的宣传，成本低、话题度高，但并不道德。

    熹子影视现在需要的是正能量，这种带有污点的东西，还是不沾染的好。

    另外就算想要蹭热度，也不一定需要单独制作一款游戏。

    这不有现成的吗？

    魔都陆家嘴盛大网络公司，董熹迈着王八步在里面游荡。

    “董导，欢迎你来参观我们公司。”他身旁的男子热情的招呼着董熹。

    “你太客气了，陈总。”

    此人正是盛大网络的掌舵人陈田桥，董熹来这里的目的很单纯，就是讨论下《壹十三》和《热血传奇》的联动。

    原本这种小事，根本就不用董熹亲自上阵，毕竟他真的很忙。

    但对方听完熹子公关部的意见后，提出想要亲自和董熹谈谈，这才有了刚才的一幕。

    本来双方谈的很开心，但不知道为什么，话题渐渐从合作变成投资。

    最后董熹个人出资2000万美元的投资，持股盛大网络15%。

    而《热血传奇》也和《壹十三》联动，在2月份推出1.70版本：十三勇士归玉门。

    似乎很难联动，毕竟历史文化背景完全不同，但董熹只需要在游戏里加一个npc，然后用文字和图片的方式，给玩家讲述这段故事。

    配合着推出各种活动，来加深印象！

    游戏本身的则开放副本《十三勇士归玉门》，玩家刷图可以积攒令牌，兑换各种游戏道具。

    而董熹也携带一众主演演员，为游戏拍摄了宣传广告。

    “是兄弟就来看我！”

    然后被沙雕网友二次创作，变成：是兄弟就来砍我！

    莫名其妙的爆火网络，让董熹想起被棒棒糖支配的恐惧。

