    “大王，就让温姬陪着您一起去汉城吧！”

    朱和墭的这次出阵好像遇到了一点小麻烦，十一月一日这一天，他刚刚穿戴整齐，带着心爱的大波玲，在颜元、刘炎、于孝谦等一干行宫高官的簇拥下，刚刚走出牙山宫的时候，就被李温姬、张玉贞这两个小丫头堵了个正着。

    而且她俩也不是来给朱和墭送行的，而是要和朱和墭一起去汉城前线的。

    朱和墭看了那两个丫头一眼，两人都已经除了孝服，还一块儿换上了戎装，一看就是照着大波玲的那身硫化蓝的窄袖曳撒和紫色罩甲改的——现在大明的军服都换成了蓝色，因为朱和墭目前还配制不出耐久不褪色的红色合成染料。他现在只能配置硫化黑、硫化蓝、苯胺紫这三种合成染料。

    于是他就选择了象征大海，而且也比较庄重的硫化蓝作为军服的颜色。

    至于军服的样式，则选用了明朝武官常穿的窄袖曳撒，骑兵还可以再加一件颜色鲜艳罩甲，也可以不加。军服的用料主要是加厚的棉布，只有高级军官才能穿丝绸面料的军服。

    另外，军官会在军服的肩部佩戴铁质、银质或金质的五角星，以显示官衔大小。。

    大波玲拥有类似国公的国夫人爵位，还有资格佩戴象征左都督的三枚金质五星。

    而李温姬、张玉贞这俩小丫头大概是觉得大波玲的衣服看着英姿飒爽。所以也叫手下的裁缝照着做了一身，连那三枚金星都高仿了，看着真叫人哭笑不得。

    朱和墭也穿着一身蓝色的窄袖曳撒，外头也套了件紫色罩甲，乍一看和大波玲的穿着差不多，不过仔细一瞧还是能看出不同的。朱和墭的衣服比较宽大，一看就知道是男装。而大波玲的衣服是有点紧身的，可以衬托出那副好身段。

    穿上军服，还佩上的长剑、手枪、手榴锤的朱和墭，看上去又更凶了一些，张玉贞有点忐忑地瞧着他，似乎在告诉他——这一切都是公主的意思。

    而那个明安公主却还笑靥如花地看着他，一副天真烂漫的模样，看得朱和墭心都快化了。

    想到这里，他就扭头望了眼大波玲。

    大波玲最知道朱和墭的心意，而且向来“宠”他, 于是就笑着道：“去汉城而已, 又不是上战场。”

    李温姬点点头：“对, 对，就是去一趟汉城。”

    朱和墭笑着道：“行......那就一块儿去！来人，牵马过来！”

    他的马还是一匹卢西塔诺大洋马, 灰色的，又高又大, 名叫“大灰”, 被牵过来的时候把没见过什么大马的明安公主吓了一跳。

    朱和墭看着小丫头受惊的模样, 还显得非常高兴，笑吟吟就问：“明安, 你会骑马吗？”

    “会，会一点点......”

    朱和墭又笑了几声：“会一点点可不行......我来教你骑马吧！”

    他又指着自己的“大灰”道：“我俩共骑一马，我好手把手教你！”

    共骑一马？还要手把手......李温姬一想到那姿势, 小脸就涨得通红, 但还是轻轻点头：“嗯, 就依大王了。”

    朱和墭又是一阵大笑, 对左右道：“出兵......汉城！”

    准备开拔去汉城的四镇大兵，早就已经在牙山谷地通往成欢驿的官道上展开行军纵队了。

    虽然这四镇大兵的水分极大, 但是从外观上却看不大出来......都一色的蓝色军服和碟形头盔，背着一样的麻布大背包和小铁铲，腰里都束着一掌宽的皮带, 皮带还都挂着手榴锤、刺刀套、子弹盒、酒葫芦等杂七杂八的东西，还斜背着一根干粮袋。小腿上还都打了绑腿, 脚下穿着的老布鞋下面还有一双草鞋。

    而且因为是士官和老兵押着新兵，又能组成容易控制的密集队列, 所以行军的时候看着也非常严整。

    一队队的明军步兵，就这样同辎重队、火炮队、工兵队和少量的骑兵一起, 浩浩荡荡地通过汉城——牙山的官道，飞速地奔向前线。

    ......

    开城，大清皇帝行辕。

    就在康熙皇帝抵达这座破破烂烂的高丽旧都没多久，正在行宫里面发愁今晚上找谁来侍寝的时候，图海、巴海、索额图、明珠、王辅臣、周培公、邓光明、于成龙等人，都一块过来了。

    大礼过后，图海就笑着禀报道：“禀皇上, 刚刚收到密报......朱和墭已经亲率五万大军离开牙山，直汉城去了。”

    “五万大军？”康熙皇帝一愣，“有那么多？”

    周培公道：“万岁爷，奴才等早就在汉城、忠清二府内广布眼线了, 伪明军的大致数目还是可以搞清楚的。他们之所以有那么多人，是因为朱和墭这段时间招募了许多朝鲜人入伍，数量已经多达数万了。”

    康熙哈了一声：“都是些乌合之众而已！”

    “皇上，”巴海皱着眉头道，“也许朱和墭将一部分潜伏在山东的人马调来朝鲜了......据查，伪明在成山角建有港口码头。由成山角道牙山不过七八百里海路，而且是东西走向的，往来不大受冬日的北方影响。”

    “有这种可能。”王辅臣接过巴海的话题道，“现在都十一月了，渤海湾里面不少地方都已经冻上了，伪明军再不登陆，怕就没地方可以登陆了。”

    明珠提醒说：“旅顺口和成山角都是不冻的。”

    巴海摇摇头，“即便是港口不冻，上了岸还是奇寒无比。而且等天暖解冻之时，辽东又多发洪水，道路泥泞，难以行军。朱和盛若要图辽，其实还是孟春登岸最合适……”

    辽东这块地还真是不好打，不仅要和“妖”斗，还得和天斗和地斗，而且一年内只有夏季和秋季这段时间最合适打仗，其余季节不是太冷就是泥泞。

    另外，满清也早有了准备，辽东半岛上的坚壁清野一直在进行！除了少量军屯，这座半岛就是块大荒地！

    就算朱和墭的军队登上去了，也不可能一下突到盛京和辽阳附近。

    正因为如此，康熙才放心将辽东半岛上的军队抽空，先调到朝鲜来打一场。

    康熙斟酌道：“登州的逆贼也许没有那么多，也许都已经来了朝鲜……不管怎么样，朕都要发兵打一下登州的！

    给安亲王和恭亲王下旨吧……让他俩尽快出兵，替朕抢登州城！”

    康熙顿了顿，又道：“另外，再给吴应熊放个消息……他是时候完成他阿玛吴三桂未了之心愿了！”

    “皇上，您指的是……”图海有点不大明白，因为他觉得吴三桂的心愿好像就是砍死康熙啊！

    “称帝！”康熙说，“吴三桂折腾了那么多年，不就是为了这个？现在朕和朱和墭打得难解难分，谁都顾不上他，他不想过一把皇帝瘾？”

    康熙居然要劝吴应熊当皇帝？

    底下的大臣们都怀疑自己听茬了，谁也不敢应这个声。

    康熙笑道：“应熊称帝，二吴开打！”

    “皇上，奴才还是不明白。”图海摇摇头，“吴应熊和吴应麒忍了那么久都没开打，会因为吴应熊称帝打起来？”

    康熙笑道：“那当然！吴应麒一直忍着就是因为对吴三桂的那群老臣还存着幻想，想兵不血刃夺了吴家的三分天下。可吴应熊敢于称帝成功，就说明已经得到了吴家旧部老臣们的支持，一旦安安稳稳把皇帝当了，威望也会大涨，内部人心也会稳定，到时候吴应麒就没一点机会了。”

