    女人给自己台阶下，笑哈哈：“纪总好福气，女朋友很漂亮啊。”

    “嗯，她本来就很漂亮。”

    纪长慕的回应有礼有节，倒显得其余人过于粗鄙，她们不再开口，生怕被纪长慕找出难堪。

    倒是沈方舟听出端倪，京城，姓乔？这四个字不得不让人浮想联翩呢！在金融场上混熟了的人第一反应肯定是京城乔家。

    不过眼前这小姑娘穿衣打扮普普通通，看上去还像是刚从工地回来，不大可能是那乔家。

    也没这么巧吧？

    乔沐元全程都只在听纪长慕说话，心口突然“砰砰”跳得厉害，脸颊燥热，白皙的小脸蛋“刷地”红了，一双还红通通的眼睛里含着秋水紧盯纪长慕。

    半天她才反应过来，什么小女朋友……

    她才不是他的小女朋友，她是他的金主！哼。

    不给他讨便宜！

    正好这时阿勇来了，他不清楚发生了什么，他走到纪长慕身边：“纪先生。”

    “我们先走一步，沈方舟，帮我把这里处理好。”纪长慕抬头看向沈方舟。

    “行，老大，有事电话联系。”

    “嗯。”

    沈方舟感慨，老大还是老大，不管遭遇多大的挫折，这过人的气场和气度都不输给任何一个人，那是经过岁月沉淀和历练积攒出来的沉稳。

    “我来。”乔沐元非要亲自推着纪长慕下楼。

    阿勇也没跟她争。

    阿勇这个人寡言少语，以前跟着常昊的，现在跟着纪长慕。

    不管跟谁，他从来不会多事，能不说话就不说话，全力服从安排。

    上了车，乔沐元闻着他身上烟酒味很重，问道：“你晚上是不是还没怎么吃东西？”

    “嗯。”

    “我也刚刚下班回来，要不我们一起去吃东西吧？”

    “你想吃什么？”

    “就找一家京菜馆？”

    “可以。”

    乔沐元挑了一家店，没等太久，服务员上菜速度很快。

    他们面对面坐着，窗外是繁华的街道和万家灯火。

    乔沐元给他夹了一块红烧肉：“吃掉，不许挑剔。”

    纪长慕真得一句话没说，吃了。

    反倒乔沐元轻咳一声：“你要是不爱吃可以不吃的，怎么不反驳我。”

    “我要是反驳，你发我照片怎么办。”

    “……”

    服务生又陆陆续续上了不少菜，乔沐元笑道：“我点的多，你多吃点。”

    纪长慕一脸坦然：“我不付钱。”

    “没让你付。”小气样子。

    “你怎么到了金爵？”纪长慕问道。

    “我回了浣花别墅，阿勇说你在金爵，我也没想太多，就去了。”乔沐元没有说什么。

    她其实是怕他被人欺负。

    他以前风光无限的时候必定有许多人羡慕他、嫉妒他，又希望他跌落神坛，如今他真得跌落神坛了，那群人暗地里会很高兴，都在看笑话。

    人性大抵如此，能有几个真心朋友，更何况只是昔日同学。

    纪长慕的性子素来孤冷，以前没少得罪人，他现在去同学会，不是明摆着会被人欺负吗？

    她也没想错，他真得有被人欺负。

