    虽然诺丁魂师学院明确禁止学生斗殴，但有些小霸王却是连老师、院长都头疼不已。

    因此，有时候只要不是打得太严重，一般都会睁一只眼，闭一只眼。

    基本上每次争斗后，受伤的都是工读生。

    学院的医务处可以提供免费治疗，这么多年来，倒也没有发生过严重的伤残事件。

    甚至有老师认为，这种打架可以当作是一种实战磨炼……

    然而今天，却发生了多年来最严重的一次事故。

    诺丁城主的儿子萧尘宇手臂被人打成骨折，陷入昏迷中。

    平日里跟随萧尘宇厮混的一些学员也都被人打得鼻青脸肿，有几人还受了内伤。

    而工读生里面却只有一人陷入昏迷中。

    如果是以前只有工读生受伤的那种情况，学院帮工读生治疗好就算完事了，甚至都不用安慰一下。

    但现在，诺丁城主的儿子受了骨折的重伤。

    虽然学院内的治疗魂师可以治疗，但想要恢复如初，至少得十天半月。

    一些老师担心城主会施压，惩罚那个工读生。

    虽然诺丁学院不归城主管，但城主的权利还是能影响到学院的。

    老师们担忧归担忧，具体学院会怎么处理，还得看学院高层的决策。

    王圣和萧尘宇几人被送去治疗后，没多久便全都醒来。

    王圣有些虚弱，直接返回宿舍休息，请了下午的假。

    医务处门口，刚刚醒来的萧尘宇大发雷霆，嚷嚷着要让王圣接受校规的制裁。

    他不是输不起，而是接受不了输给一个自己一直以来视为废物的工读生，而且对方连魂师境界都还没有达到。

    这简直是一种耻辱，将会让他成为一个笑柄，恐怕以后将会有很多人暗地里笑话他是一个废物了。

    “你在鬼叫什么？难道你输不起吗？”小舞堵住了萧尘宇，嘲讽道。

    萧尘宇阴沉着脸色，说不出话来。

    “愿赌服输，以后就见着我们得绕路走。至于王圣，你别想报复他，他有我们罩着。”小舞下巴扬起，霸气的看着萧尘宇。

    “怎么，你还不服气？”小舞说完，把自己的武魂释放出来。

    她身上亮起红色的光芒，两只眼睛也变成了红色。

    两只耳朵缓缓变长，并且生长出白色柔软的毛发，她的身体也拔高了一些。

    一个黄色的魂环从她脚下升起。

    “我叫小舞，七舍的老大，武魂兔，十二级战魂师！”

    “百年魂环！”萧尘宇忍不住惊呼出声。

    他的第一个魂环也只是十年魂环而已，没想到工读生这个新老大的第一个魂环居然就已经是百年魂环了。

    看见对方目瞪口呆的模样，小舞有些得意，道：“唐三，给他看看你的武魂。”

    唐三之前被敖天揍出了淤青，也来医务处体验了一把治疗魂师的治疗，此时已经恢复正常。

    听见小舞的话，他也把自己的武魂释放出来。

    一个黄色的魂环出现在唐三身上，再次把萧尘宇震撼住。

    “敖天，你的呢？”小舞看向敖天，示意敖天也把武魂释放出来，震慑一下这个萧老大。

    她已经好奇很久了，一直都想知道敖天的武魂是什么样的。

    “好吧。”敖天意念一动，身体开始发生变化。

    突破到魂师后，兽武魂可以附体，所以这次他并没有凝聚出金龙，而是直接恢复成真正面目。

    他的两个额角处长出两只银白色的迷你龙角，长度十公分左右，额头正中央出现了一枚棱形的金色龙鳞。

    这才是他真正变为人形时的模样，以前没有龙角的那个形象，是他为了低调而隐藏了龙角而已。

    一个黄色的魂环出现在他身上。

    除此之外，他的身体再无其他变化了。

    变身完成后，他的气质多了几分妖异。

    “敖天，你怎么会多了两只角？”小舞感觉很有趣，伸手想去摸敖天的龙角，却被敖天躲了过去，反而一把捏住了她的耳朵。

    兔子的耳朵极为敏感，被敖天握住后，脸蛋瞬间一片绯红，急忙解除了武魂状态。

    对面的萧尘宇已经傻眼了。

    工读生里面出现了三个魂师，而且都还是百年魂环，吓得他心脏差点就受不了。

    他父亲诺丁城主曾经叮嘱过他，这世上有些恐怖的势力是不能招惹的，如果遇见一些超级天才，一定要谨慎，不然的话，很有可能会给自己家族带来灭顶之灾。

    “服了没？”小舞得意的看向萧尘宇。

    萧尘宇老实的点头，道：“小舞老大，我服了，以后在诺丁学院您说了算。”

    小舞故作高深的“嗯”了一声，挥挥手道：“既然这样，那你就赶紧回去休息吧。”

    “多谢小舞老大开恩。”萧尘宇连忙带着自己的手下离去。

    他发誓，再也不惹这群工读生了。

    “走吧，去吃饭。”小舞拉着敖天往食堂方向走去。

    唐三没有跟上，而是出了学院，前往武魂殿。

    他刚刚成为魂师，得到武魂殿认证一下魂师信息，领取自己的魂师徽章和魂币奖励。

    ……

    深夜，小舞从修炼中醒来，睁开眼睛时，王圣等人已经睡着了。

    越是精神力强大的人，修炼的时间就能越久。

    她看了对面一眼，发现唐三依旧在修炼着。

    “真是个变态的家伙，修炼居然比我还久。”她嘟囔了一声。

    她不知道的是，唐三并不是通过冥想来修炼的，他有玄天功，修炼对他的精神力消耗不大，因此能够保持长时间的修炼。

    小舞扭头看向敖天，发现敖天已经睡着了。

    她嘴角忽然露出一丝坏笑，趴到自己的包裹上，看着近在咫尺的敖天。

    伸手把自己长长的辫子拉过来，用那柔软的发尾在敖天脸上拨弄着。

    敖天鼻子动了动，刚想打个喷嚏，就被他以极快的速度忍了下来。

    “你再闹信不信我把你头发剪了？”他威胁道。

    小舞被吓得急忙收回辫子，道：“谁让你那么坏，这几天晚上都偷偷的把我弄到你那边，谁知道你有没有对我做些龌龊的举动。”

    敖天无语的翻了下白眼，道：“不是你和说过了吗？是你自己翻滚过来的，我对你这个小丫头片子可没兴趣，我还怕你玷污了我呢。”

    “怎么可能？”小舞一副打死不相信的神色，道：“我睡觉从来都很安分的，我妈妈告诉我的。”

    敖天盯着小舞，忽然露出似笑非笑的神色，道：“难道你是故意装睡，翻滚过来想趁机吃我豆腐？”

    “呸，本姑娘会吃你豆腐？”

    小舞张牙舞爪的扑向敖天。

    “小舞姐，你们亲热的声音能不能小一点？我们都很难受的。”王圣冷不丁的说了一声。

    “就是，我们都硬是睡不着。”有人附和。

    小舞脸蛋瞬间变成了红苹果，缩回了自己的被窝里面，小声的诅咒着敖天……

    ……

    ……

    一个学年的时间过去了，诺丁魂师学院的学员们又迎来了一个长假。

