    这男人眼波细长，瞳孔虹莹，黑白分明，神气清秀，再加上眉高、神足，虽然脸色发青，但是却是难得一见的贵相，尤其是额头上有明显的方形伏犀骨，这可是帝王之相。

    安易忍不住伸出手来，摸向男子的额头。

    男子双眸之中迅速的闪过一丝寒芒，沉声喊道：“放肆！”

    男子神情露威带煞，目光寒冷如冰，竟然让安易的心头也起了一种瑟缩之意，她小心的将手伸了回来，很诚恳的问道：“你是什么人啊？你知不知道我救了你两次，你说你要如何报答我？”

    男人看到安易手里的针管，眸色一暗，眉头紧锁，疑惑出声，“你救我？”

    “是啊，你不会忘记了吧？第一次是在水里，我将你拉上来的，你溺水了，我为了救你还自我牺牲为你做了人工呼吸，这二次就是这次了，我连自己的血都给你了……”安易很热情的介绍着，乖乖，这男人一看非富即贵，可是比那个镇府张小姐那条鱼大多了，只要她抱上这根大腿，相信未来在古代的生活一定是顺风顺水！

    男人眸色之中迅速的闪过一抹寒光，冷声虚弱的说道：“闭嘴！若不是你，我怎么会溺水，你还不知廉耻……”

    “这位公子，这个事情我得好好的解释一下，我是一个医者，那是为了救你，并不是占你的便宜，我当时就告诉过你了……”安易的话还没有说完，男人就有些疲惫的半阖上双目，额头之上隐隐的爆出青筋，似乎拼命隐忍了怒气。

    安易闭上嘴巴，看来她再次出师不利啊，这个贵人很明显不承她的情。

    “你刚刚输了我的血，先休息一下吧！”安易起身，将家把什放回药箱。

    男人闭着眼睛没有说话，一副明显懒得搭理她的样子。

    安易冷哼了一声，提着药箱转身准备离开。

    “咕噜噜！”一阵肚子叫声传来。

    安易直觉的摸了摸自己的肚子，然后回眸看了男人。

    男人不情愿的张开双眸，沉声说道：“我饿了！”

    “饿了自己找吃的呗！”安易懒懒的勾唇，眸光得意，“我可不想好心当做驴肝肺！”

    “还我的令牌！”男人突然开口说道，眸色冷淡。

    “什么令牌？”安易决定装糊涂，毕竟令牌已经被她融掉了！

    “如果我猜的不错，你刚才手里那物件是用我的令牌所做！”男人面无表情的说道。

    安易直觉的扬眉，这男人眼挺尖！

    “我饿了！”男人再次抬眸，加重了语气，横眸轻掠时，目光潋滟。

    “好好好，您稍等片刻，这就来！”为了这笔大单子，也为了保住这套工具，安易只得翻着白眼妥协。

    昨日柳氏送来一些槐花，安易煎了槐花饼，又熬了浓浓香香的大米粥，里面加了瘦肉与香葱，安易一边搅着，一边上前闻了一下，嘴里忍不住念诵着：“可惜少了皮蛋，不然味道会更美！”

    “娘亲，你做的什么这么香？”身后传来小豆子懵懵懂懂的声音，安易回眸，就见刘孙氏正拎着小豆子站在身后。

