    他们没有在原地傻等天黑，而是在罗斯堡找了个地方吃了顿晚饭。

    有了两位超凡者的协助，那群混混并不是什么太大的问题。

    哪怕是最低级的青铜阶超凡者，在特定的领域中对普通人也是有碾压优势的。

    “超凡者”这个名字，还是四暗刻他们俩刚刚得知的。

    但四暗刻并没有怀疑这一点。

    光是看着酒儿那过于娇小的身躯，居然能轻易将一个三十多岁的壮汉撞飞出去、并且挥动着比她自己还高的巨斧直接将他拦腰斩成两截来看……光是酒儿一个人，可能就能直接开无双了。

    要知道，酒儿的身高还不到一米五……

    那手里提着个双色铁棍、像是随时准备开花一样的他姐，哪怕实力不如酒儿，应该也是与她不相上下的。

    ——别的不说，单就反应速度这一块，四暗刻对他姐还是心服口服的。

    而询问完情报后，那个大约六七级的潜行者的人头，也被她留给了四暗刻和西酞普兰。

    “你们试着杀一下，我们砍死这种未入阶的普通人已经不给经验了。但你们现在砍死他，差不多能升个半级。”

    林依依当时如此说道：“最主要的是调整一下心态。如果打斗的时候，下意识的留手、不敢杀人，可能在关键时候会倒霉的。”

    四暗刻非常理解这个观点。

    他虽然能用陷阱埋伏人、也能毒杀敌人……但如果是真刀真枪的近距离厮杀，他觉得自己很难有那个心理素质。

    可能在他拿到复活能力之后，会变得稍微镇定一些吧。

    但就目前来说，他明显还是感觉到自己心里有些发慌的……

    ——自己的确是需要见见血。

    四暗刻清醒的意识到了这一点。

    但他抱着礼貌的心态……或者说女士优先的绅士态度，他其实想要将这个人头送给西酞普兰的。

    毕竟他看到了，西酞普兰拿到的初始装备是剑盾。

    这很有可能意味着，她可能需要正面对敌。

    而自己只是个贼而已。

    拆拆陷阱、安安陷阱，在敌人放关键技能的时候潜行上去打断然后直接溜走。

    就突出一个边缘OB。

    但西酞普兰委婉的拒绝了他。

    “我不太需要这个。”

    她对四暗刻说道：“我的战斗方式，基本上也不会见血。”

    四暗刻不是太明白她的意思。

    于是西酞普兰拿出短剑来，在自己的掌心割了一下。

    然后她伸出另一只手，握住了四暗刻的胳膊。

    几乎是在接触的瞬间，她手心上的伤痕就在开始肉眼可见的恢复。

    过了大约五秒钟，伤势已经完全恢复了。

    她向四暗刻询问道：“你看看你的状态？”

    四暗刻有些莫名的打开了自己的面板。

    然后他才讶异的发现，自己的健康值莫名其妙的下去了5%，已经掉到了43%的危险线上。可他根本没有任何感觉……

    只要接触敌人——就会无声无息的吸取对方的生命。

    而且西酞普兰还可以同步回血。

    ……如此来说，她的确是不太需要这种帮助。

    “文姐，你的职业好强啊。”

    四暗刻赞叹道：“缠斗是一把好手啊……”

    “不一定，还是得看看晚上的状态。”

    林依依摇了摇头。

    晚上的状态？

    四暗刻不是很明白。但他也没有多问——一会就知道了。

    但就在他们刚吃完饭，准备动身的时候。

    却来了一个让他们意想不到的援军：

    “……领主大人？”

    酒儿讶异的站起身来，向安南行礼：“晚上好，领主大人！”

    “晚上好，领主大人。”

    林依依也立刻起身，随后四暗刻和西酞普兰也反应了过来，纷纷向来人行礼。

    那人穿着深棕色的长风衣，留着及肩的黑色碎发、白皙精致的面容，和干净到令人心底发凉的冰蓝色瞳孔。

    他看起来不过十二三岁左右，像是有些英气的少女、又像是有些柔弱的少年。

    ……夏尔？

    不对，不是独眼。

    四暗刻脑中第一时间冒出了这样的念头。

    从气质上倒是挺像两仪式的……

    还有点像是《单身狗：死两次》里的少主……

    不说别的，爱了爱了。

    安南对几人点了点头，示意他们先出来。

    等到没人的地方，安南才开口，发出了清冷的声音：“这就是你们介绍来的人吗？”

    他仔细的审视了一下四暗刻和西酞普兰，点了点头、赞赏道：“素质都不错。我听闻这次有位半亡之女，就过来看看。”

    听到安南这话，林依依第一个反应了过来。

    她脸上露出了疑惑的表情，向安南询问道：“大人，您知道……半亡之女？”

    “自然。”

    安南点点头，没有拆穿林依依那有些拙劣的演技，而是配合着她，开口解释道：

    “被苍白公主复活之人便是半亡之女，半亡之女就是苍白公主的祭司。她们在生者之中算作死者，死者之中算作生者……是介于生者与死者之间的半亡灵。她们不会爱上任何人、不遵守规则，只随自己心意而动……”

    这是他昨天刚刚从骸骨公那里得来的情报。

    现学现卖，刚好可以拿出来装个逼。

    “我听闻，有人找你们麻烦……他们本身就是罗斯堡的地下帮派，所以我不会阻止你们对他们进行报复，而且还要感谢你们为民除害。”

    安南面色微微严肃起来，压低了几分声音：“但那伙人可能与腐夫有关，这情况就变得麻烦起来了……与此同时，我也要监督你们两个，不要伤及无辜。也不要被人发觉——罗斯堡，毕竟不是真正属于我们的地盘。”

    说到这里，安南瞥了一眼两人，缓缓说道：“有名的陷阱大师……还有一位苍白公主的祭司。你们的身份，都不方便让民众知晓。

    “我会随你们一同潜入，你们可以把这视为监视、也是保护。但我只会在边上看着，除非我能确定证据、否则我不会妄自动手打草惊蛇。当然……如果你们真的遇难，我也会出手援助的。”

    ——不过，那样我对你们的评价就要降低了。

    安南这话没有说出口，但四暗刻和西酞普兰都明白了。

    他们心中也更沉重了几分。

    这任务到底有多难？

    才需要有友方首领保驾护航……

    ……不过安南其实没想这么多。

    他只是想要近距离的看一下，四暗刻和西酞普兰的战斗方式而已。

    虽然用“造物者视角”这功能也能看，但那是上帝视角，哪有现场旁观来的刺激？

    而且安南之前有句话其实是实话。

    根据他的调查，这个名为“白蛇”的帮派，的确与腐夫有所联系。

    除了他们从守备军那里弄到的枪械之外。

    恐怕，还会有一些与超凡之路有关的东西。

    毕竟之前“汝心不触即鸣”的仪式，可就是在罗斯堡内部举行的。

    不是他们，还能是谁？

    而他们既然会这一项仪式，就一定不会别的吗？

    安南倒不是担心，一一和酒儿再加俩新手，干不掉这些人。

    他主要是担心四暗刻和西酞普兰死于某种仪式的不明AOE。

    那样的话，他是复活还是不复活？

    按他之前跟玩家们所说的设定，如今他们俩是不该复活的。可安南也不能真让他们就这么莫名其妙的死了吧？

    所以安南打算跟在他们身边。

    如果他们真的不小心嗝屁了……也能有补救之法。

    顺便还能收一波玩家的好感。

    ——你以为是你们在攻略我？

    其实是我在攻略你们哒！

    “你是叫……西酞普兰对吧。”

    想到这里，安南便发出清冷的声音，随口询问道：“我能看看你的‘苍白之躯’吗？”

    “没问题。”

    西酞普兰同样冷淡的答道。

    她那长期抽烟而形成的烟嗓，让她的声音有些沙哑而悠远。

    但其他几个人必然不知道。

    这两个一脸冷淡的人，心里却都是慌得一比。

    ——等等，苍白之躯应该是啥样的啊？她不会询问我苍白之躯怎么使用吧？

    ——等等，苍白之躯到底咋用啊？他不会怀疑我不是正经的半亡之女吧？