    “你是什么怪物？怎么可能这么强？”

    野火惊讶的大叫起来。他简直不敢相信自己眼前所看到的。

    一个刚入B级没多久的新人，居然可以扛着自己的5倍重压，风轻云淡，丝毫没有变化。

    说听了他的话，周泽摇了摇头，轻声笑道：“大家同为灵异调查局成员，你叫我怪物不是好吧。”

    野火看起来有些不甘心，他咬着嘴唇怒视周泽，随后还是不甘心地哼了一声，转身，打算离去。

    他也不敢做的太过分，毕竟这只是一个欢迎仪式，不是什么战斗现场。

    周泽盯着眼前的男人，实在是想不通，为什么眼前之人会如此憎恨自己，看着他和三角脸有些酷似的容貌，他有些恍惚。

    “在扬州牺牲的人是你的兄弟吗？”他声音低沉，目光有些暗淡。

    野火愣住，他双手颤抖，停下了原本打算离开的脚步，转过身来，双目有些干红。

    “是啊，他是我唯一的弟弟。就这样死在了那里。”

    “对不起，那时候我没有保住他的性命。”

    尽管已经有所猜测，可是得到确认，周泽的心理还是很不好受。

    听到周泽道歉，野火先是一愣，紧接着又想说什么，最终什么都没说出口，神情变得郁郁寡欢，深深的叹息之后走出了房间。

    “不需要道歉。这是他自己的选择。”野火走后，他的声音在门外传来，“记住，你一定要对得起他付出生命的代价砍出的那一刀，不然我就砍了你。”

    一场风波过后，所有人都开始重新认识这个即将晋升的扬州市分局局长。

    很强。

    超出了一般强的范围。

    大家开始对他将会得到什么样的奖励，十分感兴趣。

    众所周知，越是有潜力的人得到的奖励就会越强。

    如果是周泽的话，大家猜测，他可能可以得到传说中的顶级传承。

    这是至今为止，只有灵异调查局的局长，传奇强者琳所得到的奖励。

    直到这时，周泽才知道原来所谓的传承其实是好几个其他世界的遗迹。

    只要在这里得到遗迹的承认，才可以得到奖励。

    每一个人得到的传承都不同。

    没有人知道这个强弱的范围是如何确定的，只知道只要你走进去。

    遗迹就会给出考验，让你的意识进入另一个空间去完成任务，最后根据你完成的情况给予不同的奖励。

    每一个人的传承任务都不同，只要完成他的任务才能得到传承，但是也有不少人是连任务都无法激活的。

    琳身上的灵纹也是那个时候得到的。

    听到这个消息，周泽感觉自己的心跳都有些加速，全身开始控制不住的兴奋起来。

    琳的能力他是见过的，如果能够得到那种程度的能力的话，确实可以实现一个质的飞跃。

    来到传承之地，周泽发现格外的简洁。

    从外表看上去就只是一个平平无奇的黑屋子。

    屋子中间空荡荡的，只摆放了一块青石。

    那石头看上去上面凝结了一层厚厚的青苔，有些像是刚从河里打捞上来的。

    “这就是传承之石。”周泽走进房间，看着眼前的石头，整个人都愣住了，有些不敢相信的说道，“未免也太过简陋了吧，这难道就是传说中的宝物自污吗？？”

    可是四周那强大的气息告诉他，这不是开玩笑的。

    尽管他们隐蔽的很好，可是在魔王之眼的窥视之下，周泽还是能够发现，在屋子的四周中最少有存在三个以上的S级战力。

    深深的吸了一口气，平复了一下心中的思绪，周泽走上前去将手放上青石，依照前辈们的说法，放空思维，开始和其他世界的遗迹进行沟通。

    此时传承之地的外面。

    已经被好事者全部挤满了。

    大家都想知道，传说中最年轻的B级能力者和分局局长到底能在传承之地，得到什么样的顶级传承。

    已经有人开始打赌。

    “我估计最少也是一个S级传承。”

    “说早了吧，我觉得也有可能不到S级。”

    ‘对，我也觉得有可能总不能什么好事都让这小子占了吧，而且传承这种事情到现在都没有研究出到底是依据什么来进行的。也有平平无奇的人得到了一些很强的传承，不是吗？"

    就在所有人都在焦急地等待的时候，周泽在触摸青石，放松心神的一瞬间，感觉自己天旋地转。

    下一刻，自己就出现在了一个陌生的地方。

    “这里就是任务空间吗？”周泽四处打量，四周黑漆漆的一片，十分安静，没有任何声音。

    凭借着魔王之眼，他可以清晰的看出这里是一个教堂之内。

    地板，墙上，隔壁都是血迹。

    到处都是尸体，他们穿着修士服，死相恐怖，好像在死前受到了极大的惊吓。

    空气中烧焦味，肉香味，血腥味混杂在一起，十分难闻。

    教堂之中的神像，不知为何被人推了下来，摔倒在地上，变成四分五裂。

