
许多年前，网文界就流行“金手指”的说法。

许多年后，“金手指”依旧被网文奉为金科玉律，而大多数网站的编辑凡是要签约玄幻、仙侠或幻想等类的小说，也都以此为签约的标准之一。

但是今天，怪怪在这里想略微谈谈个人对“金手指”的理解，一种对“不同于网文套路的金手指”的理解。

其实每一部小说都有它设定的特殊金手指，无论现实主义，虚幻主义，还是虚幻现实主义。

说白了，说穿了，金手指就是方便作者作弊的一种工具，而这种作弊又能够顺理成章，能够让读者接受，甚至喜欢。

金手指的设定，是离不开作者的文化知识的积淀和人生阅历的积累，文化知识的积淀和人生阅历的积累越多的作者，金手指也就开得越加顺理成章。

通常玄幻、穿越、重生等类型小说中的金手指，

不是挟带特别技能如历史、科技、医学等专业出生，

就是牛逼哄哄的特殊物件如玉佩、指环、刀剑等等，

再不然，就是前生后世的帝王将相的强大背景，

如此等等等等……这是网文的公共套路，一目了然。

但是——

还有一种作者开的金手指却是很隐蔽，不容易被读者发现。

在怪怪这部《山海经之三子传说》上传了十多章后，曾经就有一位热心的读者说：看了十几章后，没有发现金手指，建议改一改，要尽量让金手指早早出现。

我很是感谢这位读者看了我的小说，并热心地给我提醒，可是我的小说里有金手指啊，而且早早就出现了啊。

那——在哪里啊？

那——在哪里啊？

那——在哪里啊？

或许读这部《山海经之三子传说》的百分之七十的读者都抱有这种怀疑态度：你的金手指在哪里啊？

还有另外百分之三十读者另当别论。

其实有些作者开的金手指，是与小说混为一体的，不容易被读者察觉，便以为没有金手指，事实是没有察觉到而已。

不幸的是：怪怪就是这类作者之一。

在揭开这金手指谜底之前，请允许怪怪举几个例子来说明吧：

例一：金庸先生的《天龙八部》。

金庸先生在《天龙八部》中开的金手指很多，但有一个特殊的金手指，不知道读者有没有发觉？

而这个金手指就是——扫地僧！

金庸先生之前写着写着写着，就写到了少室山武林大会的情节，

但写到这里，却不好处理慕容博父子和萧远山父子以及在场的星宿老怪、鸠摩智和虚竹等人的关系了，于是权宜之计的弄一个扫地僧出来了（当然，这也是老先生日思夜想而灵感乍现的结果）。

唯有开个“扫地僧”这样的金手指，才能平衡两方的势力，不至于一方消灭一方，从而无法再继续写作下去。

假如没有扫地僧出现，《天龙八部》少室山一战，全书或许就要完结了，因为不是慕容博父子死，就是萧远山父子死，接下来还怎么写！

扫地僧惊鸿一现，而后就消失了。

当然，完成了任务，为金庸先生还留着他干嘛呢？

因此，权且将此类叫作暂定随时性开的金手指吧。

在《天龙八部》中，这类暂定随时性的金手指随处可见。

有人说：《天龙八部》是金庸先生写得最热闹的一部小说，却不是最好的小说，大概跟这随便开金手指有关。

例二：美国大型魔幻电视剧《权利的游戏》。

《权利的游戏》也有开金手指。

这金手指是什么呢？

其实就是布兰——三眼乌鸦！

布兰能够看见以前，也能够看见未来，未卜而先知，隐喻的是这部小说从头至尾发生的事，他都能够一目了然【当然也是慢慢感悟的（编剧必须如此设定，才能让剧情慢慢发展）】。

编剧安排布兰这个人物，主要是在他庞大的情节叙事不好衔接或处理时，就通过布兰来完成，而实际布兰这个人物正是作者自己给自己开的金手指，也就是通常说的上帝视角。

在《权利的游戏》中，布兰这个人物是永久性的金手指。

如果剧情有必要继续，那么布兰这个人物永远不会死，但如果他要死，那么全剧也就到了该结束的时候了。

例三：《封神榜》。

《封神榜》有没有金手指？

当然有！

这个作者为自己开的金手指就是——申公豹。

在一部光怪陆离人物超多的《封神榜》中，如何把八部正神的故事情节全部有机地连接在一起而不显得唐突呢？

最后，作者想到了用一个人物来串联的办法，这个人物就是申公豹！记住申公豹喜欢的台词：道友慢行！

在申公豹怂恿和捡掇下，随后的八部正神陆续而来，因为有了申公豹这个人物（金手指），一切故事情节就都变得合情合理了。

其实这个申公豹就是作者自己，他想要什么人物来，就通过申公豹去邀请，别说八部正神，就是八十部正神也好写，当然这要靠作者的人生阅历和知识储备。

仅仅举以上三个例子就足以说明：有些小说中存在不同于网文套路的金手指存在。

而像这样的例子还很多很多，譬如雨果《巴黎圣母院》的敲钟人，老舍《茶馆》的弹琴人（电影），还有莫言小说中时常提到的呆傻人，作者都是通过这些人物来表达自己对社会或人生的见解，实则正是作者为自己开的金手指。

而开金手指开得最频繁的当属台湾《霹雳布袋戏》系列，凡是故事到了一个大/高/潮，需要大批人物去死时，编剧便会开个大人物出来，把这批人弄死，即所谓的“酱油帝”，事了拂尘去，深藏功与名。记忆最深的是“弃天帝”与剑圣、一页书等人的绝世之战。（如果读者有空，建议看一看，学一学。）

写到这里，应该是怪怪为读者亲们解开《山海经之三子传说》中金手指的时候了。

然而怪怪还是不想揭开谜底，还是让读者亲们自己想一想吧，

否则——岂不是小觑了怪怪的读者亲们！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70758190"  chaptername="谈谈不同于网文套路的金手指">加入书签</a>
</div>
