    因为收到吴导微信时程柒正好在晨姐这里。

    早就等吴导那边消息的晨姐在确认吴导已经把曲谱发过来后，立刻拿起电话就准备联系录音棚。

    对这个片尾曲的通告晨姐还是很重视的，并不是确切了解程柒真正实力的她，还想着找一个专业的录音棚和录音师，这样录出来的效果会更好。

    不过王晨的电话还是没打出去，因为程柒在钱静的提醒下，想到之前庞老师给的名片，连忙找了出来递给晨姐。

    “李小跃？”王晨惊讶的喊出声。

    “对，晨姐。录歌的话找他吧，这是庞老师特意介绍给我的。”程柒点头，不是很想辜负声乐老师庞老师的心意。

    王晨自然听出程柒话里的意思，不过就是因为这样，她看向程柒的表情才变得怪怪的，“柒柒你知道李小跃在唱片界的地位么？”

    “庞老师说这是她以前的学生。”程柒回答。

    王晨叹气，这种时候她只能说憨人有天疼了，虽然程柒不在意这些，不过可能也是正是她这种对待事物的纯粹，才会让那位大佬将弟子介绍给程柒吧。

    不过这种时候王晨也意识到一件事，那就是也许可能，她家程柒在声乐方面的天分真的很好，不然庞老师不会将李小跃的名片留下来。

    “李小跃现在可以算是国内最顶尖的录音师之一了，他所在的录音棚叫斐跃录音棚，这是国内最大设备最新最全的录音棚，里面有三十多个大小不同的录音间，均使用世界顶级数字音频工作站系统。”担心程柒不了解情况，王晨耐心的解释起来，“这个录音棚一共两个股东，一个是顶尖录音师李小跃，一个是音乐鬼才文斐，有着两人坐镇，如今斐乐录音棚基本上是明星机歌手的首选了，不仅是硬件软件都强，还有不少歌手都是冲着音乐鬼才文斐去的，都期待着能从他手上漏出一两首歌曲。”

    虽然晨姐的本意是让程柒知道这张名片有多重要，可是程柒的关注点还是不自觉的偏了，“文斐？他不是演员么？”

    这个时候王晨才想起程柒在签约之前好像是和文斐合作过一部戏，也正是那部戏上了热搜她才注意的程柒。

    “文斐不是演员，他十七岁在泡菜国以组合的形式出道，不过当时现场LIVE的表现并不好，被那个组合的很多粉丝抵制，认为他拉低了组合的整体水平，最后又发生了一些不好的事情就退出组合回国了，不过在他退出组合后，粉丝才知道那个组合出道后的所有歌曲都是由他作词作曲的，回国后文斐就和李小跃合开了这个录音棚，并发布了单曲‘我’，横扫当年国内外所有音乐大榜，最后以每年一张专辑的频率奠定了在音乐界的地位，不过他偶尔也会在遇到合适的歌手后将自己作品卖给对方，如今挺红的那个歌手木子就是在录音棚录歌被他发掘，最后唱了他的一首歌火起来的，这也是如今斐乐录音棚非常难预约的原因。”

    王晨也是担心程柒在录音的时候碰到文斐，所以这一次讲解的非常详细。

    “我记得文斐今年年初刚刚发布了最新专辑吧？好好的为什么突然又去演戏？”这个问题是钱静问的，因为以前任职的娱乐公司专注的都是影视圈，所以她对文斐的了解都是通过互联网知道的，至少没晨姐知道的这么详细。

    “应该是为了创作灵感吧，文斐的歌一直都挺有特点的，但一直没涉及过感情方面，今年专辑发布后就有乐评人提过这方面的短板。”王晨不确定的说道。

    程柒了然的点头，虽然和文斐相处的时间并不是很多，但确实能看出对方是一个很骄傲、且胜负欲很强的人，想来这种人应该会很介意自己的不足。

    “我记得有些艺术家为了灵感都直接谈恋爱的，文斐为什么要跑去演戏？”钱静不解。

    “这我就不清楚了，不过传言中他似乎不太擅长和异性相处，别说主动接触后恋爱了，听说连话都很少。”王晨解释。

    钱静眨了眨眼睛，是么？可是上一次在片场不是文斐主动找的她家柒柒么？

    而且如果比话少的话，貌似她家柒柒略胜一筹吧。

    原本钱静还想着，如果去录音棚的话，说不定能偶遇文斐，这样她就能印证一下对方是不是和晨姐说的一样，不喜欢和异性接触，而且话特别的少。

    可惜直到程柒拿著名片直接进去录音室也没有看到文斐，反倒是看到了传说中已经不太亲自上阵的李小跃。

    可能是看在名片的面子上，李小跃直接将程柒领到自己的御用录音室，并准备亲自操刀录制。

    来到监听控制室后，李小跃率先问道，“这首歌练熟悉了么？有Demo（小样）么？”

    程柒将手机递过去，“有伴奏，没有demo。”

    李小跃皱眉，不过还是点开了伴奏，听到一半的时候眉头皱的更深了，这份伴奏只是纯钢琴伴奏，完全没有经过编曲。

    如此敷衍的伴奏，如果不是老师之前特意打过招呼，他都要以为这是一个素人小白来这里随便花点钱体验录歌的感觉了。

    钱静下意识的屏住呼吸，总感觉在听了伴奏后这位录音师的表情就不是很好。

    程柒到没什么特别的感觉，在将伴奏给李小跃后，就低头看起了钱静特意打印出来的歌曲原稿。

    李小跃敲了敲桌面，“这样吧，你先进去试唱一下，我看看效果。”

    说完，李小跃对录音助理挥了挥手，让助理安排程柒进拾音室，而他则做起准备工作。

    虽然这么说，但李小跃已经打定主意，看在老师的面子上他就帮忙试录一下，接下来就随便找个借口换一个录音师过来，他都多少年没见过准备这么不充分的歌手了，这种态度只能说明对方对这个行业的不尊重。

    此时的李小跃完全忘记了老师曾说的程柒是个新手，在唱歌方面天分很好，虽然只跟着她学了一周的时间，但表现不俗。

    录音助理是一个长相秀气的男生，说话也轻声细语的，“程柒老师，请跟我来这边。”

    “谢谢。”程柒点头，回身想要将手上的曲谱递给钱静。

    “没关系，这个可以带进拾音室。”录音助理忙说道。

    程柒很想说自己记住了，可是在钱静看来，程柒今天才收到这份歌曲的歌词曲谱，当然不可能太熟悉，能在录歌时带进去自然更好了，所以连忙摆手让程柒带进去。

    “程柒老师这是第一次录歌么？”

    “对。”

    “是这样的，咱们录音室设备的灵敏度非常高，所以在正式录歌的时候，您要尽量减少肢体动作所产生的杂音，像是衣服的摩擦，手脚打拍子的声音都尽量不要有……”

    “好的，谢谢。”

    等到录音助理解释完录歌期间的注意事项后，又让程柒站在麦克风前，帮忙调整麦克风的高度。

    一切准备就绪后，录音助理就出了拾音室，将门关好后，这才俯身小声对李小跃说道，“跃哥，可以开始了。”

    李小跃点了点头，将监听耳机戴好后，抬头透过控制室的玻璃看向程柒。

    刚刚被录音助理突击一番录音常识的程柒比划了一个OK的手势。

    李小跃点头，手势随之变动：三、二、一。

    在‘一’的手势落下后，程柒的耳机里也响起了熟悉的钢琴伴奏身。

    经过一个月的学习，程柒早已经不是当初那个连五线谱都看不懂的小白了，所以很是顺利的就找到进歌的时机：

    “昨夜梦又去，

    今晨汝归来，

    尘世间繁华几许，

    不如你唇角弧度。

    ……”

    在程柒刚开口的一瞬间，李小跃就下意识的挺直了腰板，原本随意的表情也瞬间肃然。

    直到程柒带着戏腔唱出那句‘海上升明月，天明到此时，金戈铁马踏乱世，四海升平共举杯’时，李小跃差点站起来，左手死死的按住监听耳机的左侧，想让左声道传来的歌声可以更清晰一些。

    当程柒将整首歌唱完后，李小跃轻舒了一口气，他现在有可能知道为什么程柒提供的只有单纯的钢琴伴奏了，因为程柒唱起歌来的声音太特别了，空灵独特，搭配上淡淡的钢琴声刚刚好，尤其是带着戏腔的副歌一出来，似乎再添加上任何乐器或者混响都是多余的。

    “跃哥？”看到李小跃迟迟没反应，录音助理连忙提醒的喊道。

    “唱得很好，咱们再来一次，这一次在唱副歌的时候，距离麦克风再远一点。”点开直通拾音室的话筒，李小跃开口说道。

    程柒点头，比划一个OK的手势。

    这一次在开始录制之前，李小跃直接将耳机摘了下来，点开了公放的按钮。

    注意到这个细节，录音助理诧异的看向程柒，以前只有在文斐录歌的时候，这位才会这么做的。

    不过很快，录音助理就明白怎么回事了，钱静更是激动的心脏扑通扑通的跳着。

    这不是钱静第一次听程柒唱歌，之前在片场拍戏的时候程柒自然也唱过，不过因为拍戏时长原因，每次都只是唱一小部分，再加上片场的环境因素在那里，虽然能听出来程柒唱的确实很好听，但却没有此刻在这个专业的录音室中听到的来的震撼和惊艳。

    接下来，李小跃又让程柒补录了一遍副歌部分，这才意犹未尽的招手让程柒可以出来了。

    “你唱的很好，音准方面完全没有问题，我这边后期只要修剪一下呼吸气口就可以了，你们对于交歌时间有要求么？”此时的李小跃态度和之前完全不同，甚至原本需要录音助理的问题，他都直接问了。

    程柒下意识的看向钱静，钱静连忙上前，“李老师您好，是这样的，柒柒录制的这首歌是一部电视剧的片尾曲，需要先提供剧组方面试听一下效果，交歌时间自然越快越好。”

    李小跃点头表示明白了，看向一旁的录音助理，“小杜你先领他们去休息室休息一会，我这边大概一个小时就好。”

    录音助理下意识的咽了口口水，感觉有点虚，“一、一个小时？”

    此时的李小跃直接转身开始工作起来，哪有时间回应录音助理的问题。

    对于录音师来说，碰到一个好的歌手和作品，不亚于艺术家碰到自己的缪斯，更何况在李小跃看来，程柒的这首歌已经很完美了，他后期处理的工作基本上不剩什么了。

    不像有的歌手，虽然被粉丝捧得很高，其实只有他们这些录音师知道，一个字一个字修音时的痛苦。

    休息室内，注意到录音助理离开后，钱静再也憋不住了，连忙蹭到距离程柒更近一些的位置，兴奋的低声说道，“柒柒你唱的好棒。”

    “主要是这首歌写的好。”

    可能是因为在穿书的世界中以轻衣的身份度过了一生的原因，所以程柒对于这首专门为电视剧配的片尾曲感触尤其的深，在唱歌的时候她似乎一下子又变成了那位红遍大上海的歌星清影，然后不自觉的就用清影的习惯唱出了那首歌。

    被钱静这么一说，程柒就想再看看这首歌的歌词，这个时候她才发现打印出来的那张歌词曲谱，被她不小心落在了拾音室。

    不过好在手机里还有吴导发过来的照片，这么一想，程柒就拿出手机点开了微信。

    点开两人的聊天框时，程柒第一眼看到的就是屏幕最上面那张缩小的照片，刚想点开时程柒后知后觉的想起自己貌似忘记回复吴导信息了。

    这么一想，程柒连忙打字告诉吴导自己已经收到他发过来的曲谱了，并且已经录制完歌曲，成品大概一个小时之后就能出，到时候自己会先要一个MP3版本的，然后用微信发给吴导过目。

    微信发过去后，吴导估计在忙，并没有第一时间回信息，程柒也不介意，将聊天框往上翻了翻，想要继续看她的歌词。

    然后，然后程柒就发现了吴导在照片之前发的那段，被她给忽视的长长的话：

    柒柒，这首歌是由著名的音乐制作人林海根据‘明月在天明’的剧本量身定做的，整体来说和咱们电视剧非常的契合，不过暂时来说，林海老师和我这边已经听了好几个音乐学院学生录制的demo，尤其是副歌部分都不是很满意，总感觉缺少点什么。

    现在林海老师已经考虑要不要修改一部分曲谱，不过我先把第一版本的曲谱发给你，下面的伴奏是林海老师弹奏的，你先试唱一下，最主要的是熟悉一下歌词，基本情况下，第二版本的歌词应该不会改动。

    看完吴导的这一段话，就算是程柒也懵了，她完全想象不到自己怎么会大意到，没注意到照片上面的那段长长的话。

    “柒柒怎么了？”不时的瞄一眼程柒的钱静连忙问道。

    于是，接过程柒手机的钱静也傻了。

    “可是，我觉得刚刚那首歌柒柒你唱的很好啊，要不，咱们一会将录好的歌发给吴导听听吧，不然岂不是白忙乎了。”

