    “日向云泷，胜！”

    测试场地边缘，来自山崎助宣布胜利的声音，将宇智波富岳从呆滞中唤醒。

    他愣愣的看着地面，脑中闪过这些年为了打败日向云泷所经历的种种常人难以想象的艰苦训练。

    但这些，都随着刚刚的那一拳而烟消云散。

    他知道，自己输了, 输得彻彻底底。

    三年过去了，他与日向云泷的差距不仅没有变小，反而变得更大了。

    他抬起头，看着身前收拳而立、脸上带着笑意的男孩，心中升起强烈的不甘。

    为什么！

    明明我已经拼了命的努力，为何与你的差距却越来越大！

    为什么！

    “富岳同学, 刚刚你答应的话还记得吗？输的人，可是要绕着操场跑50圈并大喊‘我是废物’呢。”

    日向云泷笑眯眯的说着。

    “云泷君，要不算了吧……”一旁的山崎助上前一步，想要求情。

    “愿赌服输。”宇智波富岳猛的抬起头，打断了山崎助的求情。

    他面色冷漠，转身跑向操场，一边跑，一边大喊道：

    “我是废物！”

    “我是废物！”

    “我是废物！”

    声音远远回荡，吸引了操场各个位置上进行期末测试的忍者学校学生的注意。

    “那是谁？他，他这是在干什么？！”

    “我知道他，他是宇智波家族当代家主的孩子，宇智波一族的天才，宇智波富岳！”

    “什么？宇智波家族的人！”

    得益于强大的感官能力，奔跑大喊着的宇智波富岳能清楚的听到这些人的窃窃私语。

    这些话如同一根根噬心的毒虫，往他受伤的心口不停的钻着，令伤口越发的疼痛。

    但他并没有进行任何反驳。

    正如他自己所说的那样。

    愿赌服输。

    今天的战斗，让他感到了极度的迷茫。

    究竟该怎么做，才能打败日向云泷？

    比起这种迷茫感，输掉比赛在操场上大喊“我是废物”的耻辱感也显得不值一提了。

    写轮眼已经进化到了三勾玉的状态，除了传说中存在的万花筒, 已经进无可进。

    但万花筒？

    哪怕宇智波富岳一向自负, 也不敢奢求。

    这么多年来，宇智波家族诞生了太多的天才。

    但记录在册开启万花筒写轮眼的，也只有宇智波斑大人，那位和木叶初代火影一同平定乱世的传奇忍者。

    体术？忍术？幻术？

    前路无门，该何去何从。

    一直到跑完50圈，宇智波富岳脑海中回想着的，都是这个问题。

    “富岳同学？”看到这幅模样的宇智波富岳，山崎助有些担心的出声道。

    对于山崎助的关切，宇智波富岳没有任何回复。

    他目光呆滞，一步一步的走出校园。

    四年级1班的测试场地边缘，日向云泷倚靠在阴影中的树干上，双手抱胸看着离去的宇智波富岳，眼中闪过一缕微不可查的失望之色。

    看来，刺激还是不够啊……

    罢了，毕竟是万花筒，是一觉醒就能让持有者拥有接近超影级别战斗力的血继限界，不是那么容易就能开启的……

    ……

    宇智波富岳浑浑噩噩的回到家族宅邸, 来到了属于自己的训练道场。

    抬起手, 用指尖触摸着铁木桩上那一道道深深的痕迹, 那是过去数年里他拼命修行留下的痕迹。

    “这一切，真的有意义吗？”

    他呢喃着，声音中蕴含着深深的绝望。

    “呼！”

    就在这时，一阵剧烈的破空声传来，强烈的危机感于心头浮现。

    哪怕身心处于极度低沉的状态，宇智波富岳身体依旧本能的做出反应。

    侧身，翻滚，完美避开了这一击。

    “砰！”

    攻击命中在铁木桩上，令坚固的铁木桩发出强烈的“嗡嗡”之声，可见这一击力道之猛烈。

    宇智波富岳抬头看向铁木桩前的身影。

    一系深蓝长袍，上面纹有团扇标志，面容严肃冰冷。

    正是他的父亲，当代宇智波家主。

    “我听说今天忍者学校发生的事情了。”

    宇智波家主慢慢收拳，看向起身的宇智波富岳。

    闻言，宇智波富岳衣袖下的拳头攥紧了几分，他低下头：“抱歉，父亲大人，我，还是输了……”

    “没什么好道歉的，富岳。”

    宇智波家主走到宇智波富岳身侧，右手放在他的肩膀上。

    从宇智波富岳的视线角度，无法看到父亲大人此刻的表情，只能听到一道带着深深感慨的话语：

    “你的运气不好，生在了和日向云泷这个怪物同一时代。”

    “但某种程度上来说，你的运气又非常好。”

    “原因，也是因为你和他处于同一时代。”

    “日向云泷很强，非常强。刚刚你们的那场比试，我和族老在远处从头看到了尾。”

    “族老说了，从日向云泷表现出来的实力推断，他至少达到了影级。”

    “多么可怕的存在啊……日向家族，啧……”

    “正是因为和这样的怪物处于同一时代，你会感受到更强的压力，这股压力会促使着你不断前行，不断突破极限，最终达到写轮眼的最高境界，万花筒。”

    静静的听着父亲大人的话，宇智波富岳眼帘低垂，他闷闷的说道：

    “但是，父亲大人，我现在已经不知道该怎么变强了。”

    “体术、忍术、幻术，能学的我都已经学了，写轮眼从三勾玉进化到万花筒的方法，家族中也没有任何记载。”

    “我不知道，该怎么办了……”

    “出去吧。”宇智波家主按在宇智波富岳肩膀上的手用力了几分：“从忍者学校毕业，走出村子，去外界闯荡，去面对各种各种无法预料的情况，去经历一次又一次生死之间的厮杀，从中，你会得到你想要的答案。”

    “离开学校，走出村子吗……”

    宇智波富岳沉默了，片刻后，他抬起头来，眼中闪烁着坚定的神色。

    “我明白了，父亲大人，明天我就向村子申请。”

    “去吧。”宇智波家主收回放在宇智波富岳肩膀的手，离开了。

    留下宇智波富岳一人，独自站在训练道场内，久久无言。

    ……

    四年级1班的众人们，经过日向云泷与宇智波富岳的这场激烈大战后，特别是在目睹宇智波富岳绕着操场跑了50圈并大喊“我是废物”后，都沉默了，暗地里用各异的眼神看向日向云泷。

    对此，日向云泷并不在意。

    他跟班主任山崎助说了声后，便转身离开了学校。

    行走间，他脑中沉思着。

    宇智波富岳成长到现在这个阶段，差不多已经到他天赋的极限了。

    从动画中的情况来看，虽然他最后开启了万花筒写轮眼，但开启之时的年龄已经很大了，应该是在他成为宇智波家主后，受到了某种强烈至极的刺激后才最终开启。

    就目前的情况来看，很难依靠情绪的刺激，来促使他开眼。

    是时候找个机会，把他吸纳进初始祭祀场了……

    如此想着，日向云泷嘴角的笑意更灿烂了几分。

    毕竟，韭菜地里的韭菜苗越多越茁壮，他获取灵魂之力的速度就越快。

    行走间，他来到了村中央的一间药店，迈步而入。

    看到他的到来，正在柜台前拿着账本记着什么的老板，一个三十几岁的地中海、大腹便便的男人眼睛一亮，热情道：“云泷大人，您来啦？”

    “东西准备好了吗？”日向云泷随意的说道。

    “早就给您准备妥当了。”店老板嘿嘿一笑，走到隔间内取出一个装好的袋子，递到日向云泷的身前：“您点点。”

    透过没封死的袋口，可以看见内里满满当当的钱票，日向云泷提起袋子，并从怀中取出十瓶药瓶，放在了柜台上：“没必要，合作了这么久，这点信任我还是能给你的，诺，这是这个月新的一批‘治疗丸’，一共十瓶，每瓶20颗。”

    “能和您合作，是小人的荣幸。”店老板眼神火热的拿起药瓶。自从三年前跟日向云泷开始合作卖这些能对尊贵的忍者大人们起作用的“治疗丸”，即便收入的八成要上交给日向云泷，他也赚的盆满钵满。

    “行了，东西给你了，那我就先走了。”

    “云泷大人慢走。”

    日向云泷背着店老板挥了挥手，算是回应，走出了药店。

    ……

    热闹非凡的木叶主道上，日向云泷颠了颠手中的袋子，感受着这份沉甸甸的重量，脸上的笑容越发灿烂。

    自从三年前开始进行小药丸生意后，他不仅资金得到了巨大的补充，而且时不时的，还能得到灵魂之力的进账，虽然不多，但胜在稳定，除去制作小药丸的成本，每个月的净利润大概在500灵魂之力左右。

    三年下来，其他不说，光是这份“治疗丸”带来的收益，就足有18000点灵魂之力！

    而银两上的收益，也很重要，关于着他之后的计划。

    回到日向宅邸后，日向云泷跟母亲一起静静的吃了晚餐，便独自回到房间内。

    跳动的烛火中，日向云泷双手结印，很快，一个跟他一模一样的身影出现在他身侧。

    影分身之术！

    他看着面前几乎跟他一模一样，哪怕用白眼亦或写轮眼也绝不可能分辨出真假的影分身，满意的点点头。

    这三年来，他在影分身之术上投入了大量的心血。

    不仅改变了部分术的结构，使其能够承受更大程度的攻击而不会消失，还加入了灵魂力量作为遮掩，使其具备跟真人一模一样，无法辨别的气息波动，并且还能跟他本体之间进行视觉上的共享。

    以他如今实力生成的影分身，除非是万花筒写轮眼的持有者在极近的距离下，才有可能察觉到一丝怪异。

    而如今的忍界，除了隐藏在不知名的暗处默默疗伤着的宇智波斑外，根本没有另外一双万花筒写轮眼的存在。

    可以说，他这具影分身几可以假乱真。

    让影分身按照自己日常生活的模式行动，日向云泷身体一闪，消失在了房间内。

    ……

    宇智波宅邸。

    宇智波富岳所在的训练道场房顶。

    全身上下笼罩着灰雾的日向云泷出现于此。

    明亮的月光照在他身上，却仿佛什么也没碰到一般，从他身体穿透了过去。

    从外界的视觉来看，他所处的位置空空荡荡，什么也没用。

    这是因为日向云泷不仅使用了隐身术，还使用了“魔法-不可见形体”这一能将自身透明化的技艺。

    双重能力，加上灰雾，无论任何人，除非是六道级存在，不然绝无可能发现他的踪迹。

    日向云泷低下头，看着下方道场中默默站立着的宇智波富岳。

    他能看到，男孩眼中那对自身弱小的痛恨，以及对强大无比的渴望。

    很难想象，这个一样锐意进取的男孩，会在数十年后，成为那副“事事隐忍”的模样。

    这期间，宇智波富岳到底经历了什么呢？

    不过，既然他来了，那这个男孩的命运，将发生截然不同的变化。

    你为我带来“柴薪”，而我，也将给你带来全新的希望。

    月光下，日向云泷面色平和，伸出手，一缕肉眼无法看见，被灰雾包裹着的火星从他指尖浮现，并向下飘落。

    训练道场内。

    宇智波富岳依旧在思考着今后的道路。

    哪怕已经确定了提前从忍者学校毕业，离开村子去闯荡。

    但到哪里去？怎么进行闯荡才能给自己带来压力与进步，也是一个需要思考的问题。

    但忽然间，他抬起手摸了摸额头。

    就在刚刚，他感觉额头处有些微的热意浮现。

    但无论是用手触摸，还是用写轮眼观测，都没看到任何东西的存在。

    是我的错觉吗？

    他摸着自己的眉心，如是想着。

    ……

    看着下方抬手触摸眉心的宇智波富岳，日向云泷淡淡一笑，而后身影瞬间消失。

    在宇智波宅邸远处的某条黑暗小巷中，他的身影重新出现，而后化作他人无法看见的细碎火星，彻底消散。

    初始祭祀场。

    日向云泷的身体出现在螺旋剑篝火的边上。

    感受着篝火温暖的火光，他迈开脚步，来到传火殿堂的任务板旁边。

    自从任务板被他创造出来后，这么多年来，一直都处于闲置状态，如今终于可以派上用场了。

    经过了三年的磨炼，大蛇丸和日向姬月的实力，都有了极大的进步。

    以宇智波富岳如今的实力，普通的忍者还真不能让他感受到多大的压力。

    是时候，让自己这两支小韭菜发挥出更大的价值了。

    想到这，他会心一笑，开始在任务板上输入信息。

