    那令人灵魂震颤的气息，让所有人止不住地从心底里滋生出恐惧！

    祖庙前，上千六神族人汇聚在一起。

    男人拿着刀枪剑戟，站在前。

    老弱妇孺被围在中间！

    有人感觉到这种绝望压抑而呜咽哭泣；

    有人呼吸急促，脸上青筋暴起；

    有人脸色通红，神色怨愤，死死捏着手上的兵器，只是手有些发抖；

    祭坛上，族长坤无双现出六神族真身，身子一晃，挡在族人面前。

    一袭白衣，双眼坚定，第七证修为荡漾而出，替族人死死抵挡住这份庞大的威压。

    娇躯在微微颤抖，却如标枪一般挺立，面色不改。

    祭坛上，佝偻残缺的长老，面色灰败，对着祖庙颤巍巍地跪下，浑浊的双眼忍不住落泪。

    他，愧对先祖，没有保护好自己的族人。

    就在六神族人面对庞大威压所表现出的压抑气氛中，一道青衣身影在前方一步一步，露出了身影。

    仿佛直接从虚空中走出！

    所有六神族人的目光落在那道青衣身影身上。

    恐惧、怨恨、憎恶、仇视………

    但他们的身子随着青衣身影的走近，不自觉地往后缩了缩。

    就在这种气氛下，一个惊愕的声音突然和“不和谐”地打断了这种氛围。

    “前….前辈！”

    只见，六神族人中，站在族人外围的一个中年大汉，眼睛突然瞪大，似乎不可置信，结巴地惊出了声。

    这一声，瞬间将万分紧张的氛围一破。

    大家都愕然傻眼。

    盯着坤泰！

    “族长，长老，是那位前辈，救我们性命的那位人族前辈。”

    还没等坤泰开口，一声诧然惊喜声抢了他的话。

    正是前几日黑山岭三人组的一位女性族人。

    她差点跳起来，惊喜出声。

    原本以为要遭遇灭顶之灾，结果来的却是那位前辈。

    虚惊一场！

    “快，扶我起来！”

    “随我参见人族天君！”

    那位风烛残年的长老，本在向先祖谢罪，却陡然听到这些话，连忙喊人。

    有族人将这位德高望重的长老搀扶起来。

    长老快步下了祭坛，穿过开始有些叽喳，傻眼的人群，走到族长坤无双旁边，站定。

    此时，族长坤无双如水的眸子里也荡漾着惊疑之色。

    来人竟然是前日风波烈中，为自己小妹怒斩异族老祖，并曾救下自己族人性命的人族天君！

    整个六神族直直地看着那道青衣人影一步一步走近！

    此时的眼神与之前截然不同。

    惊愕、茫然、敬畏，激动………

    李玄将六神族人表现的一切都尽收眼底！

    他步子悠悠，走到这些六神族人面前，只有十数米之遥。

    “六神族坤进，参见天君！”

    “六神族坤无双，参见天君！”

    “参见天君！”

    “………”

    族长坤无双和长老率先低头行礼。

    后面一大片族人也跟随参见李玄。

    跪倒一大片。

    “起来吧！”

    李玄点了点头，说了声。

    “天君，在下乃六神族长老，敢问天君真名？”

    风烛残年的长老起身抬起头，小心问道。

    不知道这位人族天君突然造访他六神族藏身之地为何。

    但他不敢问太多。

    徐徐渐进，再问明来意。

    这位长老是这样想的。

    “闲话少叙，我且问你，你族和雷公族世代为死敌，可有能感应追踪到他们的手段？”

    “最好能追踪到他们的天人老祖！”

    李玄此时有要事在身，誓必要把真极雷君这老狗给斩杀，免得后患无穷，也没心思跟这位长老闲扯，直接说明来意。

    长老和旁边的女子族长坤无双听到李玄如此说，神色一惊，心里怦怦直跳。

    这位人族天君要干啥？

    难道要追杀雷公族的天人老祖？

    这个蹦出来的想法令他们心里翻滚。

    “有……有的”

    长老感觉嗓子有些干，滚了滚喉咙，如此回答。

    “说！如何追踪？”

    李玄也是干脆。

    “我族祖庙里供奉着一双天雷翅，是千年以前我族中一位老祖斩杀一位雷公祖君，将其背后雷翅炼制而成的，其上有雷公族的本源气息，能感应到对方祖君的存在！”

    长老解释。

    他本还想说方才这双天雷翅爆发出了强烈的警兆，想问李玄怎么回事。

    但被李玄很快给打断。

    “借本君一用！”

    “等到事情办完，便会归还你六神族！”

    长老还能说什么。

    这位人族天君都这么说了，他没有拒绝的余地。

    虽然天雷翅对他六神族很重要，能预警雷公族，但这位天君显然是想利用这天雷翅追踪雷公族，甚至大可能是其中的祖君。

    其中的意味实在让人忍不住浮想联翩。

    “双儿。”

    他侧头看了一下女子。

    坤无双点了点头，与李玄见了下礼。

    “天君请稍等片刻！”

    说完，身子一晃，飞向身后祭坛所在的祖庙。

    只见其飞到祖庙前，女子头上双角，激射出神光，在中间凝聚出一个古老晦涩的符文。

    符文变成斗笠大小后，随着坤无双玉手往前一指，符文便没入禁制笼罩的祖庙门庭。

    随后祖庙在“咔咔咔”的声响中，打开了大门，里面漆黑无比，仿佛能将光吞噬一般。

    身为组长的坤无双走进了祖庙们，跨进了漆黑无比的黑暗中，转眼就消失不见。

    身为一族的祖庙，尽管六神族没落了，似乎还颇有些玄妙之处。

    不过李玄没有喜欢窥探别人祖庙的癖好，就这么转过身去，背着手，头仰着天，双眼闪烁过神光，似乎穿越遥远空间，在打量着什么。

    因为外面依旧有不弱的冲击波震动寰宇。

    显然，东皇五大天君还纠缠着剩下的异族祖君，在战斗。

    而见李玄如此，这让本来想从这位天君口中知晓外面到底发生何事的长老，也只能干巴巴地站在原地。

    没有多说话。

    没一会儿，六神族的祖庙重新关上。

    一道白衣身影唰的一下，回到刚才的位置。

    坤无双手捧着一对巴掌大小的金色双翅，上面宝光异彩，如金铁浇筑一般，更是有金色电弧在翅膀上面噼里啪啦地闪烁跳跃，内蕴着一股狂暴的毁灭气息。

    这种气息，就是雷公族本源之力的气息！

    （psL第二更在12点前....）

