　　这一道庞大剑光，轰击过去，将这荒古长河顿时都是给打的破碎，有所的灵力，当场便是全部毁灭。

　　两股力量相对，这铁血老祖的力量，根本就不是楚风眠的对手，在楚风眠的面前，被轻而易举的给击破。

　　铁血老祖的身躯，被当场打飞出去，在他的目光之中，都露出了深深的不可置信的眼神。

　　“怎么可能！”

　　铁血老祖大喝一声，他不相信，以他的实力，在力量交锋上，甚至是还要输给楚风眠，这样一个才区区生死境的武者。

　　“荒古乱神击！”

　　铁血老祖再度凝聚灵力，一股股的荒古神力，加持在他的身上，令他身上的气势开始节节攀升起来，随后凝聚到了最为强大的一点。

　　突然之间，便是一拳想着楚风眠，直接轰隆了过来。

　　这一拳的目标，直指楚风眠的胸口，要将楚风眠直接轰杀。

　　“可笑！黑玄剑阵！给我破！”

　　楚风眠站在原地，只是口中冰冷的开口一声，顿时在他身边的灵剑，突然之间便是全部显现出来，足足是十万灵剑，布置成了天罗地网一般的大阵。

　　这铁血老祖刚刚凝聚出来的力量，便是在这十万灵剑的面前，被当场粉碎，不留任何一点力量，全部都是被无情的绞杀。

　　同时这十万灵剑之中，无数剑光便是已经向着铁血老祖斩了过去。

　　这黑玄剑阵现在的威力，就算是碰到天命之境的皇者，都可以将其困住，拖延一段时间，用来对付这炼心之境的老祖，几乎是手到擒来。

　　铁血老祖的身躯，再度被直接打飞出去，数道剑光，已经是贯穿了他的身躯。

　　这种伤势，铁血老祖几乎是瞬息之间，便是足以恢复，不过他身上的精血，也因为这几道灵剑，损失了两三成的地步。

　　这也便是意味着，他现在的实力，足足是下降了两三成的地步。

　　铁血老祖，纵横九域，都从来没有碰到过如此危难之中。

　　这还远远没完，漫天剑光，还是在不断的向着铁血老祖斩杀过去，令这铁血老祖，几乎是站在原地之中，根本就是无法脱身。

　　如此下去，几乎是不需要多久时间，这铁血老祖的陨落，便是已经注定了。

　　“不好！”

　　灭剑老祖，夜冥老祖二人也看出了铁血老祖的危机。

　　这剑阵的强大，简直是超出了他们的想象，足以是斩杀炼心之境老祖的剑阵。

　　如此威力的剑阵，只怕是都只有一些大宗门之中的护山大阵，才足以跟其媲美。

　　“裂天剑！”

　　灭剑老祖在这个时候也出手了，从他的手心之中一把灵剑突然凝聚出来，便是猛然之间一剑已经是向着楚风眠轰击了过来。

　　这一道剑锋，蕴含无尽剑意，这便是灭天老祖的剑道，一剑斩杀过去，似乎是要将将这剑阵，都给打出来一道缺口，来将这铁血老祖给救出来。

　　但是他的这一道剑锋，在靠近到黑玄剑阵的时候，这黑玄剑阵便是已经早有准备，一万把灵剑，已经是在等待。

　　等到这剑锋斩杀过来的一刻，这一万把灵剑，便是凝聚出来，化为了一道剑影，突然凌空斩下。

　　这灭剑老祖的剑锋，几乎是在瞬息之间，便是就被彻底的摧毁，不留任何一点余地。

　　“这是，远古剑术！远古时代玄妙无比的剑术，这剑阵怎么可能施展的出来！”

　　灭剑老祖看着黑玄剑阵动用的剑术，都有点不可置信，他的心中想不明白，这种远古玄妙的剑术，就算是让许多剑道宗师前来，都还不一定可以学会，施展得出来。

　　可现在这一道剑阵，仅仅是一个死物，居然都足以将如此玄妙的远古剑术施展出来，这让他如何能相信？

　　阵法就算是在强大，也终究是一个死物，所以总有破阵之道，不管是多么强大的阵法，都可以找到缺陷。

　　可是现在，这黑玄剑阵的力量却是超出了灭剑老祖的认知之中，一个剑阵，居然还懂得远古剑术。

　　这简直是惊骇之际的一件事，都没有任何一位剑道宗师，可以做到。

　　可是楚风眠却是足以做到，楚风眠领悟九域剑术，将这世间的无数剑术，都给融入到了九域剑术之中去，足以说天下剑术，都可以从这九域剑术之中，找到影子。

　　九域剑术，被楚风眠完完本本的全部融入到了黑玄剑阵之中去。

　　可以说眼下这黑玄剑阵所懂得的剑术，比起无数剑道宗师懂得的还要多，这已经不是一件灵器了，而是要向着灵器之上，极道仙兵在蜕变的存在。

　　“杀！”

　　楚风眠淡然的吐出一个字，黑玄剑阵便是领会了楚风眠的意识，顿时杀气浓重起来，这一道道的灵剑，也不再是困人抵挡。

　　而是采用的凌厉至极的杀招，一道道剑光接连斩杀过去。

　　“天剑无双！”

　　灭剑老祖看到这无数剑光袭来，他手中的剑锋再次动了，他的身影，在空中瞬息之间便是分化千万。

　　这一尊灭天老祖，都是身份，也都是他的本体，蕴含有着本体之力，足足是万道剑光，同时斩杀过去。

　　跟着万道灵剑，互相碰撞。

　　“一剑万重的剑意？不过这种剑术，在我的面前动用，简直就是在江边卖水！”

　　楚风眠冷笑一声，他身上的剑意动了。

　　从楚风眠的身上，这凌冽的剑意，突然迸发出来，简直是恐怖到了极点的地步。

　　这剑意，全部加持在黑玄剑阵之上，顿时这灭天老祖，打出的万道剑气，几乎是在瞬息之间，便是全部破碎。

　　没有任何一道剑气，还足以是跟楚风眠所抗衡。

　　“不可能！不可能！你的剑意怎么会如此强大！”

　　灭剑老祖感受到楚风眠剑意的一刻，脸色已经是一片死色，剑修对抗，便是剑意的对抗。

　　本来灭剑老祖还以为，楚风眠所依仗的仅仅是这黑玄剑阵，如此一来他还可以以剑意破之。

　　可现在楚风眠身上展现出来的剑意，简直是摧毁了他的最后一点自信心，令他的脸色，已经是惨白到了极点。

(本章完)

