    化妆间，更衣室。

    秦菀换好T恤出来时，苏瑾和霍御正脸色难看地站在那。

    “怎么了？”秦菀问。

    见她脸色还算正常，神情状态也都还好，霍御和苏瑾的脸色这才稍稍好转。

    “监控录像我和霍御看过了……”苏瑾眉头紧蹙道。

    “说不定只是意外呢。”秦菀轻笑一声。

    “不可能。”霍御沉声道，“你所有的衣服我都安排了专人检查，就是为了杜绝有人暗地里针对你。”

    闻言，秦菀诧异的视线朝他看了过来，“你什么时候安排的？”

    “昨天。”霍御答。

    秦菀一怔，很快，眸底浮现一抹甜蜜笑容。

    一旁的苏瑾则是微不可见的怔了怔。

    霍御对秦菀的好，确实不是他能比的。

    甚至在霍御的对比之下，他显得那么自私，只会享受秦菀对他的好，却不曾为秦菀做过什么。

    想到这，苏瑾眸底划过一丝淡淡的落寞之色。

    “应该是有人针对你，偷偷动了手脚。”苏瑾脸色难看地说。

    闻言，秦菀扯了扯嘴角，轻笑着问：“如果我出事了，你们觉得谁得到的好处最多？”

    “韩媛媛。”

    霍御和苏瑾异口同声道。

    秦菀没有否认，而是含笑看向霍御，“你应该已经让人去调查她了吧？”

    “昨天试镜后，我就安排人调查她了。”霍御薄唇微抿道，“但是还没收到消息。”

    说着，霍御拿出手机打开邮箱看了一眼，眉头轻蹙。

    秦菀慵懒地坐在沙发上，指尖轻轻敲击着沙发靠背，脸上是一抹沉思之色，“如果我没猜错的话，韩媛媛对我应该是……有所图谋。”

    这一点，早在试镜时霍御就有所猜测。

    让人调查也只是为了证实这个猜测。

    “我猜……韩媛媛应该是个双。”秦菀突然语出惊人道。

    苏瑾：“？？？”

    霍御薄唇紧抿，脸色很是难看。

    苏瑾毕竟在国外留学四年，也算是见多识广。

    可真正见到自己身边人被双性恋喜欢上还是头一次……

    再看看秦菀那一脸不以为意的模样，苏瑾心情复杂到了极致，一时间竟是不知道该作何反应。

    “我让许导换演员。”霍御沉声道。

    “不用。”秦菀阻止了他。

    在霍御不解的视线里，秦菀解释道：“与其让她躲在暗处算计我，倒不如放在眼皮子底下盯着。”

    闻言，霍御的脸色还是很难看。

    虽然他也觉得秦菀说得有道理，但只要一想到韩媛媛这个女人在暗处虎视眈眈地盯着秦菀，对她有所图谋，霍御的心情就糟糕极了。

    “告诉许导一声吧。”秦菀突然道。

    闻言，霍御一怔。

    秦菀解释道：“不出意外的话，我可能会压韩媛媛的戏。”

    “我可以让编剧改剧本……”霍御下意识地说。

    秦菀摇头，“不用。”

    “我对自己的演技有自信。”

    “而且，并不是所有影视剧的女主都是最出彩的不是吗？”

    见秦菀坚持，霍御虽然还是不悦，却到底没再说什么。

    见状，苏瑾开口了，“要不，给我也安排一个角色？”

    “这样我也可以名正言顺地留在剧组里照顾秦菀，万一那个韩媛媛有什么行动，我也可以第一时间盯着防着，确保不让她伤害秦菀。”

    霍御薄唇微抿，盯着苏瑾看了好一会，最后他一言不发的转身离开了化妆间。

    看着他离去的背影，苏瑾不自觉地松了一口气。

    霍御这家伙也太能吃醋了。

    “他应该是去和许导商量了。”秦菀突然开口。

    苏瑾回头看向她，眸色复杂，欲言又止。

    “有什么就直说吧。”秦菀似乎没打算瞒他。

    “你和霍御……”迟疑了一秒，苏瑾到底还是问出了口，“在交往？”

    “嗯，算是。”秦菀微微颔首承认了。

    “不过，他说为了我的演绎事业考虑，说是尊重我的选择，不论是公开还是地下恋，他都接受。”

    看着秦菀脸上流露出的淡淡幸福笑容，苏瑾眼里划过一丝复杂之色。

    看到她幸福，他本该高兴的。

    看到她被人珍视，被人珍惜，他应该祝福她的不是吗。

    压下心头那一丝无法忽略的失落感，苏瑾心不在焉地说：“霍御是个好男人，我看他对你是真心的，他一定会让你幸福的。”

    闻言，秦菀笑了，赞同地点了点头，“我相信他。”

    她眼睛里的甜蜜之色明晃晃的，苏瑾看着只觉得刺眼。

    可即便如此，他还是没说出自己内心最真实的念头和想法。

    “我去看看霍御是不是在跟许导商量。”苏瑾随意地找了个借口便离开了化妆间。

    看着他近乎落荒而逃的背影，秦菀没有阻止，神色淡淡。

    他能想开最好。

    对他对她还有霍御都好。

    “菀菀？”

    苏瑾前脚刚走，化妆间的门就被人敲响，熟悉的女声传来……

    秦菀眸底划过一丝不耐烦，拿起手机就给霍御打电话。

    “秦菀？”

    “她又来了。”秦菀的语气中带着一丝委屈和控诉。

    “我马上回来。”说着，霍御没有挂断电话。

    “秦菀？你在化妆间吗？我方便进来吗？”

    门口的韩媛媛似乎有点按捺不住，已经准备自己推门而入了。

    ……

    门内迟迟没有传来回应，但韩媛媛知道，秦菀就在里面。

    她咬咬牙，想到霍御和苏瑾不知道什么时候就会回来，她想了想刚准备推门而入……

    两分钟后。

    “吱呀”一声，化妆间的门开了。

    四目相对，看着霍御眼中的担忧急切之色，秦菀面露淡淡的委屈之色。

    “你终于回来了……”

    霍御连忙上前安抚她，与此同时，他的视线不忘打量四周。

    “她没进来。”

    看到霍御的反应后，秦菀开口为他解惑。

    “没进来？”霍御一怔。

    “嗯，我没理她。她本来打算自己开门进来的，后来不知道怎么的，她又走了。”秦菀解释道。

    闻言，霍御紧蹙的眉头依旧没松开。

    “我找许导商量过了，女主角是可以换的，现在换还来得及。”霍御沉声道。

    秦菀抬眸看向他，问：“你想换掉她？”

    “嗯。”

    霍御没有否认，他不喜欢韩媛媛，很不喜欢，特别不喜欢。

    即便他也觉得秦菀的提议很好，但他就是忍受不了韩媛媛对秦菀的觊觎。

