    子弹正中身体的那一刻，扯动了某一段陈年已久的神经，让楚尧根本无法抵挡身体传达到脑神经的剧痛感，他半跪在地上，身上几乎所有的重量都靠在女孩身上。

    她一定被吓坏了，否则怎么会哭得这么难受。

    明明身体疼痛难忍。

    “别哭……”他却依旧想要安慰她，想要哄她。

    她的眼泪大颗大颗地掉，她看着面色惨白的男人，不停地喊：“楚尧，你别死啊……”

    “傻瓜，别哭。”虚弱的声音传来，他的手轻轻触碰了她的脸，“我没事。”

    “呜呜，对不起，楚尧，你怎么那么傻，为什么要冲上来，为什么，我不值得，我真的不值得……呜呜……”

    “不……你值得。”

    男人轻轻的话语，却让苏幂正颗心都颤动。

    “楚尧，你怎么那么傻啊……”明明前世以前，她对他那么那么坏，可是为什么他什么都不计较，用尽全力对她好……

    “为什么，呜呜……楚尧，为什么要对我这么好……”

    她恨不得那子弹穿过的是她的身体，恨不得死的人是她。

    这一刻，苏幂才发现楚尧在她心里竟是如此重要。

    天上地下，世界宇宙，没有什么比他更重要。

    “没有为什么，因为你很好。”男人苍白的脸上露出了一抹笑：“傻瓜，你不是一直想离开我吗……我死了，你就解放了。”

    “不是的，不是这样的。”苏幂疯狂地摇头，“楚尧我爱你啊，我真的爱你，你所做的一切我都知道，我知道你爱我胜过爱你自己，以前是我不对，是我眼瞎，对不起，我们以后都好好过好不好，楚尧……”

    她……爱他吗？

    从来没想过能从她的小嘴巴里听见这句话，但也许……只是现在想安慰他的话吧……

    毕竟这个小丫头以前可是很恨他呢……

    男人看着她哭得满脸泪水的脸，泪水弄脏了她的小脸蛋，她原颜若隐若现的露了出来。

    是谁总说他的女孩是丑八怪啊……明明这么好看，明明是他手心里捧着的宝，明明……

    就在这时，男人感觉胸前一股气血翻涌，下一秒，男人吐出了一口血水。

    男人皱眉，看来……真的是扯动了那年未愈的旧伤啊……

    他感觉到胸口内脏都翻涌的疼痛着、撕扯着，但不想女孩担心，他生生忍住了，可是尽管他非常努力控制自己的意识，但意识却越来越模糊。

    “楚尧，楚尧，你能听到我说话吗？楚尧？你跟我说话啊！楚尧……你醒醒啊，你别睡，楚尧……”苏幂满脸都是鲜血，她大声喊着，祈求着、痛哭着，只要他不死，要她做什么都行。

    那种即将丢失最宝贵的东西的痛觉，侵蚀着她的大脑她的神经，没有什么时候像现在这样，只要能留住他，她愿意那所有的一切去换。

    可是无论她怎么喊，眼前的男人意识越来越遥远，他想要说什么，可开口却一点声音都发不出来。

    “楚尧，别丢下我……”

    “这一世，我只有你了啊……”

    她喊着哭着，已经不知道自己在说什么，只是想要留住他，只要能留住他，让她做什么都愿意。

    楚尧伸手，想要碰碰她，想要和以前一样哄她。

    他从来没想过……自己受伤，她会为他哭得那么伤心。

    以前那个想方设法要离开他、恨他、厌恶他的女孩，现在竟然为他而泣。

    男人伸出的手在半空中落下，他的意识越来越远，女孩的身影在他眼前越来越模糊……

    “楚尧……楚尧……不可以，不可以，楚尧，你不能睡，你醒醒啊！楚尧！！！”看着他闭上眼睛，苏幂疯狂地喊着。

    “滚开！”薛飞一声怒吼，一把将苏幂推开，苏幂被他推到地上。

