        也幸好链子并不需要彻底腐蚀断，只要重点腐蚀束缚影子双手的链子，其他的只要腐蚀出一个足够大的缺口，吃饱了的影子就可以用双手扯断链子。

    “差不多了，让我歇一会。”影子动弹了一下手脚，剧痛让他皱紧了眉头。

    但是仇恨的火苗燃烧着他，这些疼痛全都变成了复仇的动力。

    二十多个日夜，他就这样像一只死狗一样被吊在这里，可笑的是斯坦大公还以为他会回心转意继续做牛做马。

    他以为他是什么人，只要稍微释放一点善意，别人就一定会匍匐在他的脚下?

    兽王那边的铁链也腐蚀的差不多了，等下影子可以帮他扯断。

    没了野兽的情况下兽王的战斗力大幅下降，不过他依旧是一个所谓的四级能力者，身体素质不是一般人能够媲美的。

    而且一旦他脱困而出，他就能呼唤附近的野兽前来帮忙。

    所谓的魔法阵都阻挡不了，他们真的是小看了一个兽王在抛开了可笑的同情心之后所能够迸发出来的强大战斗力。

    当时遭到围攻的时候，兽王察觉到了对手的强大，认为胜算不多，直接就放弃了召唤。

    他解散了野兽大军，让它们回归山林。

    泥人也有三分火性，更何况兽王也不是圣人，他那可笑的同情心已经在二十多天各种折磨中扭曲变形。

    来福变成的蚂蚁还在爬来爬去的腐蚀铁链。

    咔嚓。

    是锁链断裂的声音，一下接一下，原本束缚住影子的锁链全部崩断。

    即便以异能者的毅力，脱困的过程也让影子疼得满头大汗，但他并没有停下来继续休息，而是快速的跑到兽王的身边，把他身上的锁链也全部扯断。

    好朋友，一辈子的事。

    什么建功立业都是扯淡。

    两个被囚禁二十多天的能力者，终于因为一只小蚂蚁的出现而脱困，脱困的喜悦让他们想要仰天长啸，然而他们也清楚，他们并没有真正的脱困。

    这里是囚室，外面还有很多敌人。

    影子在厚大的巨型金属大门摸索了一会儿，颓然的发现这种门几乎没有可能从里面打开，而且整个屋子都是用稀有矿石铸造的一体囚室。

    斯坦大公阁下拥有丰富的关押高手经验。

    “这个不用担心，我们无法从里面出去，并不代表别人无法从外面进来。”来福笑呵呵的说道。

    两个能力者都不是傻瓜，瞬间就明白了来福的意思。

    他们两个重新回到了囚禁他们的位置，把锁链重新挂到身上，至少表面看起来他们还是原本被囚禁的样子。

    而来福这个小蚂蚁，也找了一个安全的角落躲了起来。

    隐身人回来的很晚，来福他们等了好大一会儿才看到厚重的铁门被推开，轻微的脚步声随之走了进来。

    不过让人意外的是，进来的不止这个让人看不见的隐身人。

    后面竟然还有两个——其中一个有着火红色的头发，另外一个有着一双幽深的眼睛。

    如果没猜错的话，这大概就是火焰人和石化人了。

    毕竟囚室属于重地，只有四级能力者才能进来。

    一下子来了三个四级能力者，来福的心里就是一沉，它这边虽然有三个人，但是它自己几乎可以忽略不计，而影子和兽王刚刚脱困而出，战斗力究竟如何来福也不是很清楚。

    它很想告诉影子，干脆先别急着动手，等这三个能力者落单。

    可惜它现在只是一只小蚂蚁，而且囚室就这么大一点，根本没有任何沟通的方式。

    就在它担忧的时候，影子已经出手了。这位被分裂人称为五级能力者的高手一把就从虚空之中，捏出一个人来。

    正是刚刚走到他身边的隐身人。

    来福只听到了咔的一声，声音比影子马赛克挣断锁链发出的声音要沉闷的多，而这个声音产生的源头正是隐身人的喉咙。

    一个四级能力者，据说非常强大的刺客，暗杀之中的王者，就这么一照面的功夫死在影子的手里。

    这突如其来的变故，让剩下的两个能力者有些摸不着头脑。

    他们不明白，为什么原本被锁住的影子能够如此轻而易举的脱困而出。也不明白为什么实力在他们中间最强的隐身人会被一把捏死。

    更何况隐身人以潜伏而著名。

    影子究竟是怎么知道他所在的位置又如此精确的抓到他的喉咙呢。

    至于隐身人的死活，没有人还去理会，毕竟任何人不管多么强大，只要喉咙被捏碎，都是必死无疑的结局。

    当然，他们也没有傻站着，两个作战经验非常丰富的能力者全都在第一时间做出了反应，石化人那幽深的双眼朝着影子看去，眼球由黑转白。

    影子似乎对这双眼睛非常的忌惮，当下身子一缩，像一个球一样的滚到了一边。

    火焰人握紧了拳头，低吼一声，整个人都笼罩在了暗红色的火焰之中。

    火焰以他为中心，几乎是喷洒而出。

    来福这个用野性之心变成的蚂蚁，在这种火焰余波的伤害之下顷刻间就被打回了原形，变成了一只大灰狼。

    囚室中突然多了一只大灰狼，这下子鬼都知道影子究竟是怎么逃出来的了。

    这种突变是来福自己都没有料想到的事情。

    “杀！”事已至此，再也没了转圜的余地，毕竟来福的形象还是有人看到过的，难免不让人联想。

    坚决不能让人知道自己参与了这次行动。

    这毫无疑问会激怒斯坦大公，到时候才刚刚起步的哈金斯就会遭到毁灭性的打击。

    斯坦大公人家根本不需要派人来干掉苏墨，只需要运作一下将刚上任没两天的哈金斯大领主这个头衔给解决掉，苏墨就彻底完蛋了。

    来福没有召唤苏墨上身。

    那无疑是找死，一人一狼同时存在的情况，两个人的实力是真心狗都不如。

    它已经很久没有用来福的身份动手，毕竟只要一展开行动，身边就会出现各种各样的使徒，根本不需要它去战斗。

    今天不一样了，今天它必须自己进行战斗。

    其实，一早的时候它也考虑过带几个使徒，只要带上桑托斯男爵的面具，就不会轻易被人发现怪物的身份。

    可惜它太自信了。

    以为自己的计划天衣无缝，就算出了什么意外，也完全可以用来福和苏墨的关系互相召唤。

    就比如救援失败的话，大不了用苏墨讲来福召唤走，兽王和影子就继续关着呗。反正斯坦大公只要没下定决心杀死一个五级能力者，它就有的是机会下一次把他们救出来。

    千算万算没有算到自己会以这么愚蠢的方式暴露出来。

    火焰人发功，大火笼罩整个囚室，它躲在最角落的位置都被烧出来了。

    “放心吧，他们一个也走不掉。”影子马赛克靠突袭杀死了隐身人，然后扑向了石化人，这个家伙的能力太过于诡异，

    石化人挨了影子一拳重击，击打在心脏的位置。

    格斗家的攻击技巧非常出色，换做是一般人的话，这一击足以对目标造成重创，甚至把心脏打碎都不是没可能。

    然而石化人竟然仅仅只是摇晃了一下，然后提起拳头就朝影子砸了过去。

    火焰人也扑上来了，他手里多了一把剑。

    一把由火焰汇聚而成的剑，整个剑都是火焰，在挥舞的过程中，偶尔会擦到墙壁，各种稀有矿石铸造的囚室，竟然被划出了一道道的痕迹。

    影子也不傻，他当然不敢硬接。

    他的实力是很强，可是在面对两个强大的能力者的时候，也难免捉襟见肘，这还是他先一步杀掉了隐身人的情况下。

    不然的话，这场战斗多半会以来福这边惨败收场。

    影子在被囚禁的过程中，一直在观察隐身人，听他的脚步，听他的呼吸，观察他的每一丝一毫的习惯，而影子在囚室里待着，也不可能一直都隐身，他偶尔也会走动，也会显出身形吃饭。

    那一抓，别看只在分秒之间，其实影子已经在脑子里验算了无数遍。

    现在火焰人和石化人的组合，依旧不好对付。

    兽王看影子被夹击，低吼一声扑了上去，然后他就被石化人一拳给砸了回来，整个人都撞到了墙上，一口鲜血直接喷吐而出。

    这种差距实在太明显了。

    如果兽王能够和一只以防御著称的野兽合体，他绝对能够和石化人在力气防御上较量一番，现在他身边没有任何野兽，而且还好多天没吃饭了。

    所以才一拳就被KO。

    在兽王扑上去的时候，来福也出手了。

    它没有用咸鱼突刺这个最强的单体技能，而是用了萨格拉的闪电领域弱化阉割版，也就是俗称的小闪电。

    树懒之王福莱斯的招牌技能，虽然比不上福莱斯用的那么强，但是来福目前二级的小闪电，也让火焰人大吃苦头。

    真可谓是一路火化带闪电，一边哆嗦一边继续往前冲。

    有了两位队友的阻碍，石化人和火焰人的两面夹击之势被瓦解，影子马赛克已经趁着这个时间从墙上扯下来一截锁链迎战火焰人。

    这就是他的武器。

    影子可没打算用血肉之躯去迎接火焰人的火焰剑，这玩意绝对能够直接将他一斩两截。

    兽王战斗力丧失过半，趴在墙角没法动弹。

    来福被火焰人的火焰剑擦了一下，半个身子都差点被烤焦了，囚室里弥漫这沁人心脾的烤狼肉香味，只有影子还能保持着战斗力。

    “石化！”石化人的眼球再一次由黑转白。

    影子不得不进行躲避，而这个时候火焰人的任务就是限制影子的挪移范围，他和石化人一直合作战斗，早就有了各种配合的技巧。

    来福实在没办法了，它只能继续出手。

    唉，反正死就死吧，也没什么损失，只希望它的牺牲有价值。

    它一跃而起，直扑石化人。

    没错，这里对影子威胁最大的就是这个石化人，他那双眼睛来福没有领教过，但是用脚指甲思考都知道，沾上一定没有什么好结果，不然影子不会拼着被火焰人砍伤也要躲闪。

    来福这一跃不是一点名堂都没有。

    英勇飞跃：朝目标区域腾空跃起，同时以毁灭性的力量重击地面，对8码范围内的所有敌人造成一定的物理伤害，并使得单一指定目标被击晕三秒。

    以来福这强化精英怪的模板，它当然不可能砸晕人家石化人。

    不过来福也没有那么贪心，它的目标是干扰，是用自己的血肉之躯去为影子抵挡这双眼睛的石化攻击。

    一种冰凉的感觉袭上心头，来福知道自己中招了。

    不过它还是赶紧的释放了又一个技能。

    幻影分身！

    一个来福变成了仨，三个来福完全一模一样，每一个都有本体百分之七十的攻防，可惜这时候攻防都没了意义，其中两个都被石化了，变成了真正的岩石。

    但是来福很意外的竟然没有死。

    它的三个分身只要活着一个都能让它免于死难，另外两个变成石头对它影响不大。

    “该死的，这是分裂人的技能，这匹狼怎么会，这怎么可能，一定是分裂人，分裂人背叛了咱们。”石化人不敢置信的看着来福。

    其实来福实力很弱，根本谈不上对他产生威胁。

    而他惊惧的理由也不是来福本身，而是来福这一变仨所意味着的一个可怕事实。

    如果分裂人背叛了，那就只剩下他和火焰人，两个四级能力者，要去面对一个四级能力者加一个五级能力者，他们根本没有胜算。

    这真是一个美丽的误会。

    来福没有想到自己的幻影分身居然把石化人吓到了。

    “哈哈，我大哥马上就到，你们死定了。”大灰狼口吐人言，嚣张极了，而它口中的大哥显然就是“传授”他分裂术的分裂人西蒙斯。

    “我就知道分裂人上次死里逃生有问题，现在怎么办？”火焰人回头问。

    “还能怎么办，想办法走，至少得走一个，我们要让公爵大人知道营地发生了事情。”石化人在这样的情况下依旧忠心耿耿。

    “好，我们谁走？”火焰人对于走一个并不反对。

    那么问题来了，究竟谁走，谁留下来断后。

    两个人都有些沉默了。

    