    “小飞，柳家的人赶来了。”

    “他们的速度非常快，请小心。”

    电话里，孟玲珑的声音充满了急切，紧张，“另外，周家的人，距离柳家也不远，大概五分钟的路程，随时都可能追上周家的人。”

    听此，秦飞的眼中，射出道道寒芒。

    那身上，更是气息涌动。

    他刚镇压了叶家强者，一转眼，立马就要面对两方家族的攻击。

    压力大增啊！

    另外，不管是柳家，还是周家，整体实力都比叶家强大。

    在十大古武家族中，叶家也算是垫底的存在。

    秦家排名第九，而叶家，则是排名第八。

    至于柳家，却是排名第六。

    周家的实力更强一些，排名第五。

    “这两个家族的实力，如何？”

    秦飞沉声问道。

    “柳家有四位强者，还有一群八级武者。”

    “周家有五名强者，同样带了一群其他宗师。”

    孟玲珑连忙回道，语气凝重非常，“小飞，这两个家族距离太近了，要不，还是算了吧。”

    “太危险了！”

    她向秦飞劝道。

    两个家族加在一起，多达九位半步九级强者，这让她有些窒息，绝望。

    秦飞是她的儿子，她不想让秦飞冒险。

    “我也想算了。”

    秦飞叹了口气，无奈的道，“但是，他们会算了吗？”

    为了杀他，抢夺天刀门遗迹的钥匙，各大家族都疯了，派出了好几名半步九级强者，又岂会轻易放弃？

    再说了，即便他退了，又能退到哪里？

    除非，退回天刀门遗迹，再也不出来。

    否则，他还是要面对十大古武阁家族的攻击。

    再说了，他现在不仅是古武阁阁主，更是大夏镇天王，肩负着拱卫大夏，守卫大夏的责任，他也不可能永远躲在遗迹之中。

    那不是他的风格。

    若是康皇主掌大夏，哪怕大夏再如何混乱，他也不想理会。

    因为康皇也要杀他，大夏的混乱，和他没有任何关系。

    现在，他杀了康皇，还扶大夏国足上位，那就要尽到应尽的责任。

    而这一战，不可避免。

    既然十大家族出手了，他就只能应战。

    再说了，对他来说，这也是一个难得的机会。

    十大古武家族分兵，都迫不及待的想要杀他，正好让他各个击破，削弱各大家族的实力。

    秦飞深吸一口气，压下心中的波澜。

    “不管多危险，这一仗都必须打！”

    他沉声道，“敌人的实力，确实很强，不过你放心，我也并不是没有一战之力。”

    “我能镇压了叶家强者，同样也能镇压柳家和周家！”

    他给孟玲珑吃了一个定心丸，“若真的没有任何胜算，我也绝不会真的拼命的。”

    “不过，这一战能否胜利，主要还是要看您。”

    “除了柳家和周家，其他家族如何？您确定，短时间内，他们不会赶到吗？”

    他的语气低沉，浓重。

    若只有柳家和周家，他还能勉力应付。

    可若再有其他家族搅合进来，那危险性就太高了，为了古武阁众人的安全着想，他就不得不选择放弃了。

    “距离周家最近的，是萧家。”

    孟玲珑凝声道，“不过，按照他们之间的距离，哪怕萧家全力赶路，也需要十分钟的时间。”

    “你若想战，那就必须在十分钟内，解决柳家和周家！”

    她无法劝阻秦飞，只能在情报上，尽力帮助秦飞。

    “我会的！”

    秦飞郑重的应道，“有什么消息，立马告诉我！”

    说完，他就挂断了电话。

    十分钟吗？

    随后，他的眼眸中爆射出道道寒芒，战意昂扬。

    在十大家族中，萧家的实力排名第四，由不得他有任何的大意。

    所以，在这十分钟内，他不仅要镇压柳家和周家，还要赢的漂亮，不能有太大的伤亡。

    “最先赶到的是柳家。”

    “而周家距离柳家，大概有五分钟的路程。”

    “如此的话，萧家距离周家，也应该是五分钟的路程。”

    秦飞的大脑高速运转。

    表面上，面对萧家时，他有十分钟的时间，其实，等他和周家开战，也只有五分钟而已。

    秦飞的心中，压力倍增。

    这一战，很难！

    不过，若是能一次解决了这三个家族的强者，这整个战局的压力，就会减轻很多。

    秦飞扭头，向古武阁众人望去。

    就看到，八万古武阁弟子，也都热切，期待的望着他，一个个的眼中，闪烁出浓浓的战意，斗志昂扬，身上气息翻涌。

    身为古武阁弟子，无论敌人有多强大，他们都从不惧战。

    可刚才和叶家之战，他们完全就是一个看客，直到最后的扫尾，他们才有机会出手，这让他们很是不甘。

    他们迫切的想要一战，为秦飞分担压力。

    “接下来一战，将会非常艰难，凶险！”

    秦飞望着众人，沉声道。

    那表情，也是凝重非常。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    ……

    八万古武阁弟子齐声爆吼，以此来表明他们的决心和斗志。

    什么艰难，凶险？

    他们根本不惧。

    此时，他们只想和敌人痛快的一战。

    “师父，八万古武阁弟子，没有人怕牺牲，受伤，让我们战吧！”

    丁庆站了出来，向秦飞郑重的请求。

    让他们躲在秦飞的身后，甚至，还要被秦飞保护，这才让他们无法接受。

    其他人，也都是期待的望着秦飞。

    听此，秦飞笑了。

    “我当然知道，你们不怕牺牲。”

    “但你们都是大夏的希望，支柱，拥有无限可能，我不需要你们无谓的牺牲，那不值得。”

    他郑重的道，眼眸中闪烁出道道精芒，“所以，这一战要智取，不能冲动！”

    说话间，他的身上弥散出无比强大的气息波动。

    这一战，他们很可能将同时面临两个家族，他必须谨慎。

    而且，也必须借助古武阁的力量。

    “师父，我们应该怎么做，您直说吧！”

    丁庆一震，立马叫道，整个人都是兴奋不已。

    “是啊，阁主，你就吩咐吧！”

    “保证完成任务，绝对不拖后腿！”

    “这一战，我们必胜！”

    众人跟着附和，一个个的眼睛都是炽亮无比，激动的大叫。

    战意昂扬。

    “好！”

    秦飞满意的点了点头，“现在，分配任务！”

    此话一出，所有人都挺直了胸膛，双目灼灼的望着秦飞。

    “这一战，我们不以军阵取胜！”

    “我们靠战争傀儡！”

    秦飞的眼中，射出道道光芒，向众人沉声道。

    依靠战争傀儡？

    听此，众人都是一怔，不由的皱起了眉头。

    不可否认，战争傀儡确实很强。

    但那毕竟是外力。

    自身强，那才是真正的强大。

    他们更想靠军阵杀敌。

    然后，在这种激烈的战斗中，压榨自身潜力，提升自身实力。

    上一次，借助东夷和大荒之战的压力，众人的实力，都有了显著提升，这让他们看到了捷径。

    所以，他们迫切的想要一战，继续激发自身潜力。

    古武阁想要变强，这也是最快的途径。

    可现在，秦飞却说不靠军阵，而是靠战争傀儡。

    这让他们有些失望。

    “此次的敌人，太强了！”

    秦飞将众人的神色看在眼里，“不适合硬拼！”

    “一切，以杀敌、保住性命为第一要务！”

    他的语气，低沉无比。

    “是！”

    众人立马应道。

    然后，秦飞纷纷取出一个个储物袋。

    每一个储物袋，都放着一个战争傀儡，以及大量的元石。

    此次，为了对付柳家和周家，他也是拼了。

    “丁庆，你拿一个九级战争傀儡，五个八级战争傀儡，带着所有宗师，组玄武军阵，伺机而动！”

    秦飞将一些储物袋递给丁庆，沉声吩咐。

    “战争傀儡给你了，具体如何用，你自己决定。”

    他望着丁庆，表情严肃，认真，“记住，哪怕杀不了敌人，也一定要保护好大家。”

    “你们的命，比各大家族的强者强多了！”

    这一千五百宗师，真的是古武阁八万弟子中，天赋最高，也是最杰出的人。

    只要不死，他们未来的成就，绝对不可限量。

    所以，哪怕不杀敌，让对方逃了，他也不愿看到众人有损失。

    “是！”

    丁庆沉声应道，目光坚定，“师父放心，我一定会将所有人全部带回来！”

    然后，他接过了储物袋。

    秦飞点头。

    对丁庆，他还是很放心的。

    跟着，他又望向毕扎和姜萍，表情也变的凝重起来。

    “我也给你们一个九级战争傀儡，五个八级战争傀儡，你们分别带着四万弟子，同样组玄武军阵，伺机出动，围杀对方强者！”

    “你们也一样，保住众人的性命为主，杀敌为辅！”

    说完，他将储物袋，分别递给了两人。

    他确实想镇压柳家和周家强者，但前提是，不能让古武阁受创太严重。

    不要忘了，哪怕镇压了柳家和周家，后面还有萧家。

    甚至，还有李家，楚家等四大家族，一旦古武阁弟子都受伤了，接下来的战斗，将会很艰难。

    现在，这一战不过才刚开始而已。

    “是！”

    两人连忙应道。

    “一旦敌人就位，听我号令，分别祭出战争傀儡！”

    秦飞又向三人交代了一番。

    三人点头，然后带着古武阁弟子，就相继离开了。

    秦飞望着他们的背影，眸中精芒闪动。

    “大哥哥，我呢？还有我呢！”

    眼见丁庆等人都拿着战争傀儡离开了，江可儿急了，连忙向秦飞叫道。

    她也想帮忙啊！

    “秦飞，我们的任务是什么？”

    旁边，江梦也向秦飞问道，不过，她却是稳重了很多。

