
　　如此海量的怨气。

　　若是爆发，足以将人给冲击得灰飞烟灭、尸骨无存。

　　“没事，至于去不去绝地，我们回头再考虑，当务之急，还是把苏辰那小子给找出来！”

　　卫穷脸上寒光闪动，挥手间，鼎天罗盘，再次落下。

　　嗡！

　　鼎天罗盘的神针，更是在这一刻，快速旋转起来。

　　“天地洪荒，五行内外，追！”

　　卫穷还是通过追踪楚香香的下落，从而来确定苏辰的位置。

　　很快，一个巨大的光点出现在罗盘上面。

　　“东边，他们在这个世界的东边！”

　　卫穷扫了一眼罗盘上的光点，冷声道。

　　“走！”

　　孙栋脸上露出一抹迫不及待之色，马上要动身。

　　可就在这时，头顶上，猛地传出一道惊天轰鸣。

　　砰！

　　河底世界的壁障，疯狂颤抖。

　　那一道道守护世界的雷霆，咆哮冲出。

　　可最终，却被虚空之外的一只巨手给抹掉了。

　　砰！

　　这只大手，拥有着天神般的力量，摧枯拉朽间，便是将世界壁障给撕裂开一道口子。

　　很快的，一艘金光涌动，辉煌无尽的战船，缓缓驶了进来。

　　战船之首，有一个身穿锦袍的青年，凌空而立。

　　那一双眼睛，仿佛具备了看穿古今的力量。

　　仅仅只是一道目光，看向孙栋时，立刻让他心头一跳，忍不住后退了好几步。

　　“孙栋，你把本太子千里迢迢请过来，现在要撇下我单独行动，恐怕不妥吧！”

　　秦龙宇一步走出，背后的战船，立刻化作一道金光。

　　疾驰间，没入他的袖子。

　　“你……你怎么在这里？”

　　孙栋脸上露出无法置信，惊声道。

　　可很快的，他就反应过来，意识到自己的问题不妥。

　　顿时，孙栋马上改口道：

　　“太子，您多虑了，我们并没有要撇下您的意思！”

　　孙栋头皮发麻，看着秦龙宇，有种在面对一头山林猛虎的感觉。

　　当初，他根本不知道秦龙宇会这般可怕。

　　要是知道了，打死他也不会把这家伙请来。

　　现在是请神容易送神难。

　　秦龙宇真正的实力，很可能完全不在卫穷之下。

　　如果真要能杀了苏辰，那最后的胜利品分赃，也会被这家伙夺走大头。

　　这肯定是孙栋所不愿意看到的。

　　所以，他们才有了把秦龙宇排斥在外的想法。

　　只是，无论如何，孙栋都没想到，秦龙宇居然能够凭借一己之力，闯进这方世界。

　　不只是他，还有卫穷。

　　也都是一脸惊讶。

　　秦龙宇居然不用借助第八风浪进入此地！

　　这种本领，即便是自己都不具备。

　　“既然没有，那就最好不过了！”

　　秦龙宇目光一动，看向卫穷，又道。

　　“卫长老，莫非已经有了发现？”

　　面对秦龙宇咄咄逼人之势，卫穷脸色虽然有些愤然，可依旧隐忍下来。

　　“没错，本尊已经找到苏辰的下落！”

　　卫穷知道，现在还不是跟秦龙宇撕破脸皮的时候，所以没有隐瞒，把鼎天罗盘的追踪结果说了出来。

　　“苏辰与楚香香，就在这方世界的东边，那里很可能就是至宝诞生的地方。”ŴŴŴ.23sk.com

　　闻言，秦龙宇点了点头，脸上露出一抹笑容。

　　“多谢卫长老了！”

　　“不客气，这只是一点微末伎俩罢了！”

　　卫穷皮笑肉不笑道。

　　“走吧，咱们现在就去把那小兔崽子杀了，瓜分掉他身上的圣器。”

　　轰！

　　卫穷一步踏出，脚底下，玄轮之光，点亮苍穹，照耀万界。

　　“太子，咱们要快一点了，不然苏辰很可能就跑了！”

　　孙栋撂下这一句话后，身子一动，冲了出去。

　　“这俩家伙，一个比一个狡猾，可惜，你们遇到的是我秦龙宇！”

　　秦龙宇嘴角露出一抹冷冽之芒，一步踏出，脚底下，立刻有万民之桥凝聚。

　　轰隆隆声传出。

　　万民之桥，跨空远去，载起秦龙宇的身子，冲向东部平原。

　　那方平原的尽头，正是冰蝶族地。

　　……

　　眼下。

　　苏辰与楚香香，潜藏在两大五行分身之中。

　　然后，这两大分身，已经通过梦幻光幕，进入族地。

　　嗡！

　　苏辰只觉得眼前一阵流光溢彩，各种颜色，从他面前奔涌而过。

　　最终，一切都变得清晰起来。

　　苏辰他们，来到一个雪白色的天地。

　　整个冰蝶族地，目光所及之处，全都是雪白色的。

　　山川、河流、古树……各种各样的建筑，都是雪白色的。

　　砰！

　　几乎就在这时，一阵奇异的波动扩散开来。

　　那两个五行分身，悄无声息间，变成了冰雕。

　　苏辰躲在法宝空间之中，把这一幕尽收眼底。

　　不过，他却没有任何动静传出。

　　这个时候，虚空波动扩散，从中飞出一头梦幻冰蝶。

　　这头梦幻冰蝶，与他们在外面遇到的冰蝶不同，足足有四只翅膀。

　　“这是……四翼冰蝶？”

　　苏辰脸色一凝，四翼冰蝶的实力，比起那些普通冰蝶，要强大得多。

　　冰蝶的实力强弱，完全就是通过翅膀的数量来体现的。

　　其中，十二翼冰蝶最为强大，等同于人类中的大帝之巅强者。

　　可自从上古灭族之战爆发之后，十二翼冰蝶就全部陨落了。

　　此后，天地大变，冰蝶一族，也就没有再诞生十二翼冰蝶。

　　除了十二翼冰蝶，还有十翼冰蝶，也是堪比人族大帝的存在。

　　在这下面，则是八翼冰蝶、六翼冰蝶、四翼冰蝶，等同于人类中的转轮三境，分别对应了仙轮境、空轮境、玄轮境。

　　所以，刚才出手灭杀苏辰两道五行分身的四翼冰蝶，正是一尊堪比玄轮大能的妖王。

　　嗡！

　　这头四翼冰蝶围着苏辰的两具分身，绕了一圈，没有其它发现，也就返身回去了。

　　四翼冰蝶在如今落魄的冰蝶一族中，地位已经算是不低了。

　　整个冰蝶族群，只有不到万分之一的冰蝶进阶，成为四翼冰蝶。

　　其它都还只是普通的两翼冰蝶。

　　实力有强有弱。

　　可对上四翼冰蝶，都只有被秒杀的份。

　　“没想到，这些真正强大的冰蝶，原来都藏在族地之中。”

　　楚香香脸上露出一抹心有余悸之色。

　　刚才，要不是他们使用分身进来。

　　恐怕现在已经成了一具冰雕。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1526章 四翼冰蝶免费阅读。https://xs.23sk.com 