    李阅对“战机”的定义，就是绝对的混乱——远征军残存的兵力在全力进攻，掌握传送术的大魔导正在施法，应该不会再有余力顾及天上的陨石，只能交给第一位或者是第三位大魔导处理……

    果然，是第二把冰枪——大魔导拇指交缠，完美的冰枪再度开始成型。

    【加速陨石……笼罩他们……脖子转圈……】

    这是影影离开前，李阅在恶魔图鉴中读到的信息——虽然只有43.675%的准确率，但李阅也相信这足以作为参考，证明影影准备动用什么威力极大的杀招。

    而无需恶魔图鉴的引导，李阅也能看出波什和亲卫们的攻击目标正是人类指挥官，即便有第三位大魔导出手，也应该是针对远征军的司令，而不是一个毫不起眼的荧光骷髅头……

    主城楼下、墙上，同时有无数骷髅与魔狼战士正在疾奔，与剩余的少量人类战士和勇者们缠斗，很快即将淹没于骷髅的海洋。

    可预见的，无论结果如何，过程中，主城楼附近都会产生极大的混乱，那就是所谓“战机”了。

    李阅决定寻求最大的战果——刺杀人类指挥官，或者是两位大魔导其中一人。

    李阅猜想这三人，一定都还有相当程度的护身力量，就看当真生的混乱发生时，各自会如何串换使用……

    意念、灵魂冲击、骨剑——反观己身，李阅的选择有限，依旧不打算动用恶魔图鉴上的“召唤”功能，决定还是以“伪装”的方式接近战局中心。

    强行用意念在身边的骷髅战士身上拆下一副骨架，李阅迈着深浅不一的步伐，胡乱挥舞着双臂，时不时摔倒在地连滚带爬，恍若一个已经失了神智与战斗力的骷髅兵。

    冲上去的同时，李阅将骨剑先行扔去，浅浅地插在主城楼缓台下的城墙上，然后捡起地上一把已经断裂了一半的阔剑，跑向主城楼的底层。

    然后，李阅被传送而来的一位发条战士拦阻了去路。

    李阅早有准备，高高跃起，似要劈向发条战士的头顶；发条战士如同李阅预想的那样拳头射出，击向了半空中李阅的跳跃轨迹。

    在被拳头击中的一瞬，李阅强令骨架散开，头骨与臂骨则像是因惯性太大而失去控制，继续落往城头的半高处……

    直至挂在了缓台下那把插着的骨剑上，如同一个已经死去了的骷髅兵。

    在李阅的意念操控下，虽然头骨很反重力地挂在了剑上，但一片混乱之中，并没有人注意到。

    同时，这颗头骨没有一刻放松对缓台上情形的感知，寻找最合适的出手时机；紧接着，阴影笼罩钢铁城，陨石迫近到城上。

    那陨石仿佛被影子拖拽，无端地加快了一些些速度——这速度被缓台上的大魔导察觉，迫不得已在冰枪还没有完全成型时便将其释放，射向了空中那似乎要吞噬大地的巨大火球。

    几乎是与此同时，李阅感知到城头上绝大多数的生灵，都在被陨石影子笼罩的这一瞬间，头部转了整整一圈。

    “咔——”

    颈骨的响动声连成一片，在喊杀声戛然而止的间隙响彻战场，仿佛是环绕耳畔的立体声。

    骷髅们的头骨也都转了一圈，一时间找不准方向，冲锋的角度有一瞬散乱。

    魔狼战士们的狼首转了一圈，耷拉着耳朵与舌头就地倒下，然后血肉退散化作骷髅重新站起。

    红皮恶魔的头颅转了一圈，痛叫一声后拧了拧脖子，跳下魔狼继续杀上。

    而人类的脑袋转了一圈，无论是蒸汽机兵、发条战士，还是士兵以及较弱的勇者，都没有再重新站起……

    他们与魔狼战士们一样退散血肉，成为骷髅，扭身攻向身边那些抵御住了影影扭杀的勇者，攻向了随后传送而来的生力军，在城上城下各处爆发了以百敌一的聚集战！

    李阅重新将意念聚集到缓台上，发觉上面的人类指挥官以及两位大魔导都只是哼了一声，没有被影影的群体“扭杀”所影响。

    紧接着，城头上的陨石被第二把冰枪刺裂，分割成无数小块化作火雨落下，连带着影子也散乱不堪、不再完整。

    但这不仅没有影影的杀意，反而为他提供了更大的舞台——那散落的影子似乎被一条急速移动的线穿缝在了一起，再让空中的火雨彼此聚合的同时，更是在城头上造出了无数条淡淡的细线！

    【缝影……影刺……全部割裂……】

    李阅不禁怀疑，下一秒那些淡淡的细线就会化作锋锐的实体，让场中遍布碎肉与碎骨，不再留存一寸完整的肉体！

    但也仅止于想象——第二位大魔导的传送术似乎突然中断，空中那些包裹着生力军的圣洁光芒改变了形态，若有若无地隔开了影与影之间的细线，顺便包裹起才刚刚传送过来的生力军，将他们的人影逐渐转淡……

    “呵。”一旁的人类指挥官突然露出了微笑。

    李阅蓦然觉得不妙——他在笑什么？陨石重新聚合，生力军也不见踪影，在这样毁天灭地的一击之下，外城岂不是很快就会沦陷？

    人类指挥官脸上带着若有似无的笑意，劈斩架开波什以及亲卫军的攻势，仿佛是在自言自语：“全部兵力，只攻外城……那不如就让这火雨落下？”

    “但也有些恶魔无惧火雨，并会因怨念而变得更加强大……红色的那些。”第二位大魔导沉声说道，声音清丽。

    “那就交给我吧，用不上最后那位出场了。”长袍法师在施展冰枪过后魔力有些紊乱，但瞬间调整好状态，极为快速地动了动手指，仿佛将天上散落着的冰晶全部拾了起来。

    每一枚细小冰晶都与零散的火球融为一体，瞬间熄灭了其上熊熊燃烧着的火焰，于半空中化作了反射冰冷棱光的冰晶！

    李阅一惊，突然知道问题出在哪了——陨石袭来时外城的城上还有不少士兵，所以才有了大魔导的冰枪来反击，那现在大部分士兵都死在了影影的“扭杀”中，假如指挥官与大魔导几位关键人物离开的话，天上散落的冰雨……不就是恶魔远征军的末日？

    “还是要那位出场的，麻烦叫他挡一挡，不要波及内城。”人类指挥官被圣洁的光芒包裹，人影趋淡。

    然后李阅就看到了一点星光——那星光骤然亮起在了地上投射的影子上，新星一般撕裂了极致的夜，瞬间驱散了影影的存在。

    同时，点点星光亮起在了内城与外城之间，仿佛披上了一层幻幕，连内城的轮廓都映得模模糊糊。

    显然，第三位大魔导出手了，整个内城也都被他保护。

    冰雨落下，红皮恶魔在极寒的空气中哀嚎，波什与他的亲卫军们被冰晶反复击中，失去能力坠向地面，而李阅也被冻结在了缓台下的墙壁上……

    就这样？恶魔远征军的司令官以及大部队……死在红袍祭司瑞德寇特、影影与大魔导的合力造成的冰雨之下？

    死于自己人之手？

    打到最后，也只摧毁了一个外城？

    指挥官与大魔导们即将离开，李阅知道，想要垂死一搏的话，只剩现在——不知是天上垂死的波什引起的躁怒，还是本身经历的杀戮激起的嗜血本能，又或者兼而有之……

    李阅动手了。

    “没关系，国王……不会抛弃我……”缓台下，传来了巨剑勇者的声音。

    人类指挥官微微错愕，多停留了一瞬。

    李阅从人类指挥官的身后发动灵魂冲击，同时骨剑刺出，激射指挥官的脖颈！

