    764、家

    “行了，别苦笑了，事情解决了！你是想从龙国引进机械设备？”

    “你也看不出来了！我那世界，虽然文气为能量依托，但效率还是有些低下！生产力不解放，人口就上不去，世界那么大，不把人口散出去，怎么行？”

    “哈，看来你是要将其他种族赶尽杀绝啊？”

    “怎么可能？人类就算增长一亿倍，也不可能将其他种族赶尽杀绝的！而且，我也不可能照顾人类亿万年，总要去其他世界闯荡的！到了那时候，说不定人类又会被其他种族给压回去了！”

    “潮起潮落，本就是至理！一个老大很重要，但事事都靠老大，也必然没有出息！”

    “是啊！所以我才会打算引进一些机械设备，一来可以让普通人提高生产力，二来，也是给工家提供一些思路！”

    “龙国不会再藏着掖着了！你放心吧！其实，你炫耀一下武力就能解决问题，干嘛要让我开这个口？”

    “我本来也没想让你开口的，本来，我打算默默在背后看着，看我们世界那些人和龙国之间怎么处理，你这么一搞，很可能还会起到反作用的！”

    “算了吧，我还不知道？得寸进尺这种思维哪里都存在，避免不了的！关键还是你去和他们谈，告诉龙国那些高层，你不会参与，他们才能真正正常化！”

    “哈，就知道你这么说，你也不会参与吧？”

    “我参与什么，这次去地仙界，说不定要好久才能回来！”

    “很危险吗？”

    “洪荒大劫，你也清楚，怎么会不危险？若非我在其中传播了百家之道，说不定早就挂了！”

    “传道带来的气运？”

    “是啊！还好，都是同源！否则，呵呵！”

    “也是！同源之下，等于无缝连接！看来? 我也要找些世界传播一下百家之道才行！”

    “澳洲那边? 有一个完美世界，你可以去试试? 文字也是我们一致? 但神话传说却没有，我和地仙界的圣人有过交流? 他们感觉完美世界，和我们之间还是有着不小关联的！以你修为? 进入其中? 也不会有问题！”

    “行！等北美那边完事了，我就去看看！”

    “我将我熟悉的一些资料给你，对了，我研究了百家体系的‘道家’之道? 你要感兴趣的话? 也可以试一试！”

    “哦？还真没想到可以创立这一道，佛家你是不是也在研究？”

    “嗯，正在研究！”

    “行！知道了！”

    方运来得快，走得也快，他在北美洲鸡肉卷国事情多的不得了? 新占领一地，且面积还不小? 各种事情又多又杂，做为最熟悉地球的一个? 他根本脱不开身，哪怕心中很想去地仙界看看? 也只能忍下。

    送走了一帮人? 刘浩将镇元子赠送的人参果树种在小院内? 引得加入张大了嘴巴，一个个不敢相信传说之中的人参果居然能够家养。

    “小浩，你不会是把镇元大仙给抢了吧？”

    “说什么呢，这是镇元子送给我的人参果树，可不是本体，而是相当于他培养的二代树苗！”

    “你太牛了！那可是镇元大仙啊！地仙之祖啊！这个人参果吃一个是不是真能长生不老？”

    刘棠双眼亮晶晶看着刘浩，引得老爸老妈，还有大嫂，贝儿都一脸期待的表情，看着人参果树上挂着三十颗果子，一副跃跃欲试的表情。

    “哥，那得人参果树本体才行，这个差了不少，最大的效果，还是踏实根基吧，相当于让食用者天赋提升，其他的，估计就要你们自己体会了！”

    “小浩，你的意思，是摘几颗尝尝？赶紧的！这可是人参果啊！能吃到，这辈子值了！”

    “哈！一人一个试一试吧！”

    刘浩对家人可不会小气，何况是二代人参果，好在他种植的时候，在小院之中布下了阵法，外人也看不得其中，否则，非得引爆网络不可。

    一家子一人一个，和朝圣似的，吃之前一个个猛咽口水，一口咬下，和猪八戒吃人参果没什么区别，连味道还没尝出，就已经化作一道暖流入腹，而后赶紧盘坐下来运转功法，便是刘韵儿也像模像样修行起来。

    刘浩笑呵呵看着他们，抱着大哥第二胎刘朝，一个还在咿咿呀呀张牙舞爪的小家伙。

    小龙儿最快醒来，对他而言，一个二代人参果树的能量很快就消化一空，一醒来，就黏上了刘浩，双眼亮晶晶看着爸爸，一脸不满足的模样。

    “你也太乙金仙巅峰了，给你一颗九转金丹，尝试一下突破吧，爸爸不在的时候，小龙儿可要保护家里哦！”

    “爸爸又要出去吗？小龙儿也和爸爸一起去！”

    “爸爸这一次出去很危险，不能保护小龙儿！下一次一定带上小龙儿！”

    “可是爸爸……”

    “小龙儿要努力修炼哦！这样下此爸爸就能带上你了！”

    “真哒？”

    “嗯，这颗九转金丹小龙儿吃下去，可以突破到大罗天仙，这样就能保护爷爷奶奶和姐姐弟弟们！”

    “嗯！小龙儿会努力修炼的！”

    “爸爸相信小龙儿最棒了！不过，这颗九转金丹吃下去，只能突破大罗天仙，不能再多了！知道吗？”

    “好吧，小龙儿知道根基最重要了对不对？”

    “对！爸爸希望小龙儿能把根基踏实最强！这样日后才能突破更高的阶位！”

    “嗯！小龙儿知道的，爸爸放心吧！”

    刘浩伸出大手摸了摸小龙儿小脑袋，递上一颗九转金丹，看到小龙儿盘坐在人参果树下面吞下，随手刻画出几道符篆，将人参果树遮掩起来。

    入夜，刘棠醒来，一脸满足的模样，天仙巅峰的修为，引得刘浩直摇头，自己这个大哥，不可能成为大能了，这辈子估计只有靠嗑药才能进阶下去。

    “哥，再来个蟠桃吧！这样也能让你突破真仙，到真仙巅峰就停下，积累一段时间再突破！这些能量封存在身上，足够让你修炼到金仙巅峰了！能不能突破太乙，还得看你自己！”

    “小浩，你怎么什么都有？不会跟着孙悟空大闹天宫去了吧？”

    “说什么呢！这是玉帝给的，属于交换吧，赶紧吃了修炼吧，我在家待不了多久了！”

    “小浩马上就要走吗？”

    “嗯，没错！”

    “那边是不是很危险？”

    “放心吧，你没看我又是人参果，又是蟠桃吗？能危险到哪去？”

    “也是！你可牛了，认识的都是大人物啊，真正的大人物！”

    “别废话了，人参果能量温和，更多的是对身体的改善，吃了人参果，天赋会增长一些，刚好趁机消化蟠桃！”

    “行！嘿嘿嘿！想不到，咱刚尝过人参果，转眼就能尝一尝蟠桃！太爽了！对了，小浩，这蟠桃的桃核能不能种植？”

    “你试试吧，反正后院也有不少地盘，你尝试一下栽培也不错，最好能找个农家帮忙！”

    “行！交给我吧，嘿嘿嘿，真要能栽培就爽了，二代的蟠桃也是蟠桃啊！对了，对了，你不会就只有这一颗蟠桃吧？不行，得留给咱妈！”

    “行了，别磨叽了，人人都有！嫂子也醒啦？拿，给你一颗！”

    “谢谢小浩！”

    “客气什么！贝儿也要醒了，你们先吃了修炼吧！”

    刘贝儿，刘浩这个小妹，算是家里天赋最高的一个，刘浩自己，属于开挂式，不能以常理论，如今家中，刘贝儿的修为已经彻底赶上大哥，还没参加高考，就已经碾压了全国大多数修士，在真仙之中，战斗力也排在前端。

    “哥！你不会和孙悟空一起大闹天宫了吧？”

    刘浩听了小妹同样的话，翻了翻白眼；

    “大哥想要栽培二代蟠桃，你刚好传承了生命女神，可以帮忙一番，对了，你农家之道修行的如何？”

    “哼，咱可是天才！再过段时间，就能进入大学生文位了！”

    “不错，你有这方面优势，可不能断了！”

    “放心吧哥，我知道的！”

    “想好考哪所大学没？”

    “中海大学！哥，你不知道，你那个校长每年都来咱们家说服我！就好像不考中海大学就十恶不赦一样，搞得我满脑子都是中海大学！”

    “哈！你自己看着办吧，路是你自己的！”

    “我知道的！我也是综合考虑过的，现在不比灵气复苏之前，中海大学每年排名都不会脱离前三！杭州湾又有一个外世界岛屿就近修炼，想来想去，我也感觉最合适！”

    “行吧！把蟠桃吃下修炼去吧，爸爸要醒了！”

    “嗯！”

    过不多久，老爸醒来，看到刘浩递过来的蟠桃楞了一下，抬头眼神咨询，得到刘浩的点头，深深的吸了口气。

    “爸！玉帝给了我不少！我这还有的！”

    “小浩，他为什么要给你，不会是想让你为他卖命吧？”

    “没有的事！交换来的！天庭也想要我创立的百家之道修行方法！”

    “那就好！小浩，我知道你心思很大！但你要记住，咱们不要急于求成！一步步稳扎稳打最重要！”

    “知道的爸！您就放心吧！你儿子贼着呢！”

    “嗯！家里最希望的就是你们平平安安的！”

    “我知道的！您放心吧！对了，六爷爷呢？怎么今天没看到他？”

    “军方在‘哥布林世界’建立了一个训练营，你六爷爷被聘请去当教官了！”

    “六爷爷当教官？教导什么？”

    “开山刀技巧！别小看你六爷爷，一辈子的猎人，在丛林之中挥舞开山刀早就是行家之中的行家了，再说，教导那些新兵蛋子刚刚好！”

    “这样啊！那我给六爷爷留一颗蟠桃，等他回来你拿给他吃！”

    “行！可不能少了他！”

    老爸话少些，等到刘浩老妈，根本收不住话语，又是一番担忧。

    “妈，您就放心吧！这些桃核留下，如果栽培出来，说不定你日后得吃腻了！”

    “哪有那么容易？那玉帝不是经常开蟠桃会吗？怎么不见其他地方有蟠桃吃？肯定是种不出来的，就好像咱们现在的留种都不能发芽，全要买种子公司的种子，这蟠桃肯定也是这样！”

    “管他的，试一试呗，说不定在咱们地球就行了呢？要是种出来了，咱们家就有好东西了！到时候传家下去，小龙儿嘴馋了，就有东西给他们吃了！”

    “那行，那就试试！小龙儿也是嘴刁的，什么水果到他嘴里，也就尝尝鲜！真培育出来，那就好了！”

    “是啊！真培育出来，就当是给大哥家里留个传家的宝贝呗！”

    “看你的样子是不稀罕？”

    “我一年到头没几天在家的，大哥忙乎，当然留给大哥了！要不是人参果树日后可能有用，我也会留给大哥！”

    “那人参果树太精贵了，栽种在院子里，我想想都感觉心惊肉跳的，小浩，真没事？”

    “没事的，等明天你再看就看不到了！我会用阵法遮掩起来！”

    “看不到了，会不会遭虫吃了？缺水之类的也要浇水吧？”

    “没事的！这可是灵根，哪那么容易坏？您别担心！”

    “妈可不懂，你说行就行！”

    “没问题得！您就放心吧！您赶紧把蟠桃吃了，一年到头，就您最忙，连修炼时间都没有，我可指着您长命百岁呢！”

    刘浩老妈呵呵一笑，平复一下，很快也步入了修炼之中，刘韵儿，自己这个大哥的女儿，还太小，人参果性情温和，倒也无妨，蟠桃还得缓一缓日后再说。

    “呀！叔叔，是我最快醒过来！”

    “韵儿最厉害了！来和叔叔说说，小龙儿在幼儿园乖不乖啊？”

    “嘻嘻嘻，弟弟好可爱的！都不爱搭理老师！”

    “这样啊！那他有没有叫‘老师’啊？”

    “唔……好像有的，不过好少好少！”

    “那小龙儿在幼儿园和其他小朋友关系好不好？”

    “嘻嘻嘻，一开始都不搭理其他小朋友的，就说他们好烦好烦，后来就好多了，现在也会和小朋友一起玩了！”

    “这样啊！这里面肯定有韵儿功劳对不对？”

    “对！嘻嘻嘻，弟弟一天到晚都跟着我呢！我要和其他小朋友玩，带弟弟玩了好多次才愿意的！”

    “嗯！韵儿最棒了！”

    “嗯，韵儿最棒的！”

