    陈旭这是装的……嗯，其实装的还很像，因为在虚拟幻境当中，那个独眼教官教过他一招伪装术。

    这种伪装术当时陈旭学的很认真，因为他当时想，学了这东西以后最大的一个好处就是……以后想请假不愁没理由了！

    这种伪装术就是教人如何装扮各种病态，其中有个很简单的，不用借助道具就能够完成的——满脸苍白，满头大汗……这种伪装不需要借助道具，简单的一句话来言之就是催眠！

    自我催眠！

    众所周知，一个人在极度疼痛的时候会疼的满脸苍白满头的冷汗，那将自己催眠到这种状态就很容易在外表出现出这种表征症状。

    当然陈旭自己的催眠功夫还不到家，可还有小敏啊！对于拥有了虚拟幻境功能的小敏来说，催眠可是她的拿手活！

    于是陈旭就成了现在这个样子，抱着肚子躺在床上哼哼唧唧。

    众所周知其实肚子是个非常容易出毛病的地方，因为大部分内脏都在那一片，陈旭这样哼哼唧唧叫肚子疼，他也不说到底是脾脏还是肝还是胃，反正就一模棱两可的“肚子”。所以张医生用手按了半天也没找到具体疼在什么地方，琢磨着大概是在胃的那一片吧？可看着陈旭现在苍白的脸色还有额头上黄豆大的汗珠，这个样子可真的吓死人了，所以没办法，张医生心想这小子可金贵的很，万一他出了个三长两短的自己还不得遭处分？所以干脆就去找王教官，赶紧把这家伙给送到军区医院去！

    王教官来了一看陈旭的样子也愣了，真要说他们军人对于这些小伤小痛都不放在眼里的，忍忍就过去了，可陈旭却说是喝了那体能恢复液出了问题，你说这能不让王教官上心吗？

    王教官和张医生一合计，心想不能再这么下去了，如果真是这体能补充液出了问题那麻烦就大了，所以还是赶紧去军区医院！

    怎么去？

    坐直升飞机！

    本来现在已经是晚上了，而且只有王教官一个能操纵飞机的，按理说这时候是最好不要开飞机，但是不开飞机的话根本就没法离开这个鬼地方。所以王教官和张医生连忙把陈旭抬上飞机给他绑好了安全带以后，两人也到了飞机上，发动了引擎。

    看他们俩忙里忙外的陈旭心中有些愧疚，不过他很快就自己释然了……我这也是为了大家好。

    毕竟他俩只是累一累，但如果自己不帮忙的话，那很多人这一辈子就完蛋了！

    在飞机上，陈旭装着肚子疼痛好了点的样子，喘着气道：“这体能恢复液装备部队多长时间了？人数多吗？”

    王教官皱眉道：“你身体不舒服就别说话了，而且还未必是这体能恢复液的问题。”

    “我觉得是，”陈旭胡诌道：“我这人就有个毛病，对药液之类的东西敏感，有点毛病我都能不舒服。那个，我有个请求。”

    “什么？”

    “这药液应该还是保密级别的吧？我想弄一点样本给我老师SMMH，看他们能不能找到什么。”

    陈旭无意中说到了“他们”，王教官回过头说：“SMMH不是一个人？”

    陈旭笑了，其实是一个人，但是说出去以后谁会相信？那么多不同领域都拿出了顶级的成果，说是一个人谁信？不过他也没解释，而是说：“老师在医药方面也是有研究的，而且水平很高，我不知道你们知不知道，今年年底要推出的食品检测仪，就是我老师的产品，所以，王教官……这个东西既然能够给我用，那说明保密程度应该不是很高才是，如果可以的话，还是希望你们能够同意我的要求。”

    “这件事情我做不了主。”王教官看着比较意动，但是还是按照程序来说：“不过我可以帮你往上面请示一下……问题应该不大。老实说……”他苦笑一下：“我真的希望不是这体力恢复液的问题啊，因为这东西已经装备我们东方神剑一个月了，如果真的有什么问题……那不是害了我们兄弟们吗？！”

    陈旭苦笑，一个月，还好，应该能来得及。

    飞机很快就到了北京的一所军区医院，早已经接到消息的医护人员非常紧张，这紧张倒不是因为陈旭，而是因为报告中说是最新出品的体能恢复液出现了问题，所以不管到底是不是真的，先检查一下再说。

    于是陈旭就被脱的光光的被押去检查了，检查的时候自然是不能携带随身物品的，所以陈旭不得已，只能把小敏先锁定，然后交给王教官，珍而重之啊！

    还好等陈旭检查完了以后，从王教官手里接过小敏偷偷检查了一下，发现并没有问题……不过这种事情还是少做为妙，陈旭这个时候的心跳……起码一百八啊！

    被送回病房的时候陈旭差点哭出来，因为他被拉去又是B超又是透视又是抽血化验的，折腾了个半死。哎，还不是为了可爱的战士同志们？！

    “你怎么把这样本给SMMH？你有SMMH的具体地址？”王教官将事情往上汇报以后，来处理这件事的是一位上校，姓黄，显然他对如何联系到SMMH非常感兴趣。

    但是陈旭哪里不知道他们的心眼，用早就想到的方法说：“我能够通过网络联系到我的老师，但是我肯定是不知道他在什么地方的。但是我也有方法，就是用快递。”

    呵，这就是陈旭以前想让易水寒把那种特殊鞋子给自己寄过来的方法，把这东西用快递寄出去，然后通过入侵修改电子存根，这样让人彻底找不到。

    而且这一次陈旭更是不用担心，这药液随便搞个名字寄出去就是，反正SMMH是不可能收到的，不过他还是做了提醒：“我知道军方很在意我的老师，但是我相信老师之所以不露面绝对是有原因的，这一点也希望你们能够理解。所以这个快递包裹里面，我不希望当中会有什么信号发射器或者是卫星定位装置之类的……老实说这些东西对于网络之神来说实在是没有任何的意义，而且一旦被老师发现的话，我不知道老师会有什么反应。”

    这句话说的轻巧，但是威胁之意却是赤裸裸的，黄上校很好脾气的笑笑：“放心，我们没有那么愚蠢。”

    东西寄出去了，陈旭戴上耳机躺在特护病房里面睡觉。谁也想不到，他其实是在虚拟幻境当中通过控制小敏这台超级电脑完成的入侵……就在他们身后的病房当中。

    经过检查，陈旭屁事没有，身体不要太健康，但是下飞机的时候众人还能看到陈旭没有血色的嘴唇，一个个只能心中奇怪了，不过对于这种体能恢复液，倒还是珍而重之的送回去重新审核检查。

    但哪能检查出来什么东西啊？！

    要能检查出来的话，还不早就检查出来了？！

    现在主要还是没有任何的失败例子出现……而等到例子出现再做针对性研究的时候，那就晚了！

    就跟艾滋病和狂犬病一样，等到发现的时候，就治不了了。

    所以这个时候，只能等那位SMMH的消息了。

    其实对于这一次陈旭的小题大做——他肚子疼说不定是拉肚子了啊？！直接怀疑到了体能恢复液上，几名负责研究这种药液的专家是非常非常不满的，他们认为陈旭突然的肚子疼跟这种药液是完全无关的，他甚至还要求陈旭再喝一次，如果还肚子疼那就说明有问题。

    陈旭打死不喝！

    笑话！明知道那是毒药，好吧，就算是极慢性的毒药又如何？

    那反正是毒药啊！

    没有一个正常人会知道那明明是毒药还去喝吧……当然，想自杀的或者是吸毒的另算，海洛因也是毒。

    反正专家们是被陈旭气的够呛，一个个就等着，如果SMMH搞不出什么名堂，那就……哼哼……，说实话也只能哼哼两声，你说他们这群白头发的专家们还能跟一20岁的孩子置什么气？

    第三天的时候，大半夜，陈旭还在睡觉——其实是进入了虚拟幻境开始操作，毕竟SMMH就是他自己啊！他在这么严密的看管下怎么能上网？还不是得借助小敏？

    陈旭正打算去找郝爱国，告诉他这种药液是有害的之前，还让小敏把有关这款药物的所有资料都调了出来，这样才好有理有据。

    可就在陈旭准备连接上郝爱国的时候，突然一瞥眼看到了一份资料上的文字：

    标题——《对21世纪大骗局的反思》

    其中一段话是：“21世纪最惊天的科学骗局，其实来源于我们对这个世界认识的浅薄以及我们过分的走入了一个极端。其实这个所谓的骗局一开始的命题是通往另外一个世界的大门，只是可惜我们的科学家们过于偏颇了——对神灵的研究，到底什么才是神灵？在经历了无数的失败与啼笑皆非的鸡肋产品问世以后，我们才得知了一点，世纪大骗局，之所以由一个命题变成一个骗局，其实是因为人类的贪心。

    记得有一个很古老的故事是这样说的：有一个人他有一个非常奇妙的柜子，他可以从当中变出任何一样东西，黄金、珠宝、美酒……但是变出来的同时也必须要放进去一样东西。可有一天，两个贼闯入了他家，绑架了主人。两个贼发现了这个柜子的奥秘，不理会主人的提醒，拼命的从里面拿金子而没有放进去任何的东西作为交换……于是最后柜子爆炸了，两个贼都炸死了。主人遗憾的说：“你们的死不是因为柜子，而是因为贪心。”

    其实我们人类何尝不是如此？

    世纪大骗局，对神学的研究，就告诉我们一件事情：想得到什么，必须要付出相应的代价。

    其实这种警惕在生活当中非常常见，我们有了先进的交通工具，发达的生产力，却对地球造成了不可逆的伤害；我们拼命的想要挣钱，却发现自己失去了一个普通人应有的快乐和时光……

    我们希望长生不老，却变成了没有意识的痴呆，只余下了一个行尸走肉；

    我们希望变的聪明，学习东西会更快，但是却发现那种拔苗助长的方式最终导致了对大脑不可逆的损伤；

    我们希望自己可以不用休息，那样就能够有更多的时间来工作或者是玩耍，变相的延长了寿命——但是我们却发现我们的身体根本承受不住。

    我们希望获得强壮的身体还有像神灵一样的超级能力却导致了战争的爆发，同时……还有那些可怜的，被改造的人们——如果他们还能够被称之为人的话。

    我们颠覆了道德伦理，颠覆了这个世界应有的规则，我们认为科学能够完成一切，但是在真正的科学面前我们才发现自己是那么的渺小……

    这个世界，冥冥当中，有其规则。

    虽然大部分科学家还是不承认“神”的存在，但我必须要说，这也许就是神在创造这个世界以后订下来的，想得到多少，就必须要付出多少……

    这就是规则，我称之为：天道！”

    看到这段话陈旭不由得心惊。

    他心惊的可不是什么天道不天道这么虚无缥缈的东西，而是里面的那句：“我们希望自己可以不用休息，那样就能够有更多的时间来工作或者是玩耍，变相的延长了寿命——但是我们却发现我们的身体根本承受不住。”

    这不就是指这种体能恢复液吗？！

    难道说，这种产品是基于那个经典的“世纪大骗局”而诞生的？！

    陈旭知道那个“世纪大骗局”，如今这个世界上只有他一个人知道。堂堂世界第一的X组织，就是被他这个世纪大骗局给骗的神魂颠倒，俯首称臣。

    没想到这款药物也是这样出来的，这就让陈旭有些出乎意料了。

    是意外，还是说……有什么特殊的含义？！

    于是陈旭联系上郝爱国：“那款体能恢复液必须要立刻停止生产和装备，同时你们必须要把参与研究这款药物的所有专家都做详细的调查，包括这款药物是谁提出的，突破口在谁的身上，我需要这个结果的共享。必须要快，这是决定整个国家，甚至整个世界生死存亡的大事！”

    …………

    四千字，今天七千字更新，嗯，本章是揭开主线剧情与伏笔的情节了，只是相对于其他的书，主线出来的太晚了……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

