    即使已经死亡，但实际上也就是神经结构死了而已。

    古代泥浆体内的大部分器官都还算是活着的。

    因此，在用神器把这些器官升级为‘恒古之泥’的话，也只是这些器官升级而已。

    已经死去的古代泥浆并不会苏醒。

    但是，既然没有神经系统，死去的古代泥浆要怎么升级成恒古之泥呢？

    难道每个器官本身都有升级的能力？

    因为觉得这件事很奇妙，所以琳一直都在调查着。

    而且琳觉得……那些无形爆炸好像和它们找到神器有那么点联系。

    因为红浆发现神器之时，也就是那些无形爆炸之时。

    现在……琳主要是关注着这群获得神器的红浆。

    得到神器后它们立即就返回了古代泥浆上，并组建起了一支……军队，开始向地下进发。

    它们现在的目的就是把神器带到古代泥浆的尸体某处，一个被它们称之为‘载入点’的地方。

    实际上是琳翻译成这种名字的，总之它们把神器放在‘载入点’之后，那个地方便会向着整个古代泥浆的体内的所有器官发送信号，这会激活它们的升级功能。

    不过，载入点在很深的……而且是废弃已久的地方。

    因为那个地方一直以来都没有什么用处，最近忽然找到神器让泥浆不得不去载入点。

    这让它们必须通过……充满了‘叛军’的地方。

    不久前，已经有大量的道具红浆组成了‘叛军’，它们在地下形成了庞大的部队……而且把许多分裂器官给占领了。

     因为地下生产道具红浆那些分裂器官看似很重要，但实际上几乎没有什么守卫。

    这主要是……红浆一直以来都是通过地面上对地下进行操作的。

    地下的分裂器官生产线，实际上有着相当多的安全措施，像是在生产通道里不只是配备了监控，还有各种各样的武器能确保快速消灭可能的威胁。

    只不过有一点就是……所有的这些设施都必须红浆在地面上远距离操作。

    只要它的控制受到干扰……那它们就没有办法启动地下的安全设备。

    这些安全设备全都必须要有红浆操作，并没有‘自动’的设备。

    很显然无形在对分裂出的道具队伍进行劝说之前，它们先用一些方法干扰了地表上对地下的控制。

    目前的情况就是……地上的红浆完全无法得知地下的情况是怎么样的。

    必须出动部队进入地下才行，不过这也正好把神器给送进去。

    红浆本身不是很担心这些叛军，因为它们觉得它们的军队力量要远远强过这群道具泥浆。

     现在，红浆的军队已经集结在通往地下的……通道入口之处。

    这里是一个很宽敞的通道，有着一百多米的宽度能让庞大的红浆军队进入。

    整支军队现在是全副武装的状态……每个红浆从从身上伸展出了各种武器。

    这是它们将自己身体一部分变化的结果。

    这些泥浆一共有一万个，它们将携带神器的泥浆护卫在它们的中心……并浩浩荡荡地向着地下进发。

    它们并不是全都在地面爬，而是一部分在地面，一部分在两边的墙上，还有一部分则是在空中飘着，完全监视着周围任何地方，对应任何可能的威胁。

    ……琳觉得它们可能有些着急了。

    既然神器那么重要，它们应该先出动军队稳定地下情况再送神器进去，而不是直接就把……神器给送进去。

    它们似乎是想早点进行升级，这支部队前进的速度也很快。

    这里一直到目标点都是比较宽敞的通道，所以这支庞大的部队能顺利通过……如果没有什么别的意外的话。

    “你们！”

    忽然，整支军队停了下来，因为在它们面前出现了一个……道具泥浆。

    这个道具泥浆在用奇迹生物的语言对红浆的军队‘大喊’着。

    “你们居然让那么多的同类不断地去死，成为你们使用的道具！你们全都……”

     它的话还没有说完，好几个红浆将身上伸展出的炮管瞄准了它，然后……

    ‘轰——！！！’

    这个道具泥浆瞬间便化作了……飞灰。

    它们能够从自身形成的武器发射出剧烈的爆炸物，不过它们形成的只有发射功能。

    至于弹药，则也是用道具泥浆做成的。

    因为储备相当的多，所以使目前断开了生产也没关系。

    当然不能长时间断开生产，所以这支军队的目的也是夺回地下被占据的分裂器官。

    而它们刚刚前进没多久，又遇到了一些麻烦。

    这次遇到的……则是敌方的部队。

    大群的道具泥浆从通道中现身，它们和红浆的部队一样，在身上伸展出了许多武器。

    不过它们没有立即攻击，而是在见面的那一刻试着和红浆……沟通。

    它们要求红浆把它们当做普通居民，而不是让它们变成道具。

    而红浆的军队……没有回答便开火了，很快双方都开始将无数的弹药倾泻向目标。

    轰隆声使得整个隧道震颤不已……但在过了一会之后，这些声音很快便击中在道具泥浆的位置。

    红浆部队这边只有开始遭受了一些攻击，很快它们的火力就完全压制住了对方。

    虽然道具泥浆也有几千个，但是它们一下就溃不成军，在轰炸下四处奔逃。

    这主要是因为它们的弹药不行。

    红浆们自身携带很多弹药，所以能进行接连的射击，道具泥浆那边则没有弹药。

    或者说，它们要弹药的话就必须用自己的身体生成，这样相当于把自己身体的一部分给……发射出去。

    因此打没几下身上就没有足够的肉可以用来射击了。

    在它们溃逃之时，红浆也乘胜追击将它们彻底杀光。

    对于红浆来说，道具泥浆并不算是同类，只算是道具。

    不管它们变没变成道具，红浆都把它们当道具看……会攻击自己的道具当然要处理掉。

    这是因为每个红浆在初生时，也被……植入了一些记忆信息，它们才会有这种想法。

    植入的记忆让它们完全区分道具泥浆和作为居民的红浆……也就是自己，这使得它们对那些道具不会有任何‘同情心’。

