    “大哥，你看那小子的眼神，将来恐怕会是个大祸害！”

    等走的远了，韩宝驹终于将心里的话说了出来。

    斩草除根的事情，在江湖上而言，实属平常，况且那人也不是幼齿儿童也不是妇女家眷，杀了其实并不算违背江湖道义。

    只是之前当着人面，韩宝驹强忍着没有驳柯镇恶的面子，直到这时才说了出来。

    柯镇恶如此做自然有他的原因，那人之前和几个师兄的对话，他也听懂了不少，知道他的本性并不算坏，反而有些慈悲之心，这是柯镇恶不杀的根本原因。

    柯镇恶不怕杀人，但本性不坏，又未曾作恶的人他确实下不去手。

    这个从前那个对敌人狠，对自己也狠的柯镇恶还是有些区别的，韩宝驹的抱怨，他也能理解，但他自有自己的一套原则，便趁此机会直接说明道：“我不杀他，原因有二，第一，他虽与那几人一道，但未曾杀人，而且事后，他还与自己的师兄分辨善恶对错，可见本性也不坏，第二，则是给金刚宗面子，毕竟金刚门已经加入了金刚宗，我们杀了其中恶人败类，算是替他们清理门户，但品行尚可的人却不好再杀了！”

    韩宝驹道：“你说的有道理，不过那小子，刚才那眼神，嘿，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理！”

    全金发笑道：“三哥，你这是怕了啊！大哥可是说了，斩草除根，那是弱者的行为！”

    韩宝驹没好气道：“你才是弱者，刚才是谁差点被人宰了”

    南希仁道：“咱们拿了金刚门的秘籍，本来就已经结仇，也不差这一桩，况且他们身处西域，想要到江南找我们麻烦，可不容易，不用担心！”

    韩宝驹道：“我说老四，你今天怎么话这么多，感情你早想好了啊！”

    南希仁笑了笑，又歪着头看向柯镇恶交给他的包袱，道：“药材到手，我也是心里高兴！”

    韩宝驹闻言，便将包袱取下，边走边解开。

    包袱里是一个厚实的木头盒子，以及一张羊皮纸。

    纸上写着吐蕃语，他们虽会了一些吐蕃话，但能听懂，也能磕磕绊绊的说些日常的，但文字便不认识几个了。

    所以韩宝驹也没管羊皮纸，颠了颠木盒，笑道：“呦呵，还挺沉，怕不是有七八斤！”

    全金发一把抢过，道：“什么七八斤，九斤二两，上下不超过三钱！”

    韩宝驹骂道：“就你能耐，小心被给我撒了！”

    说着又将盒子抢了回去，口道：“我倒要看看这害死了一村人的药长什么样子！”

    盒子打开，顿时一股芬芳的香气弥散开来。

    韩宝驹看着盒子里黑乎乎、黏答答的膏体，不由撇了撇嘴，道：“真不敢相信，这玩意能治疗骨头的伤势！跟黑泥巴似的。”

    全金发笑道：“黑玉断续膏，当然是黑的，难道你马王神还不会骑马么？”

    韩宝驹道：“照你真么说，老五还得出家当和尚！”

    张阿生笑呵呵道：“我的头发已经开始冒出来了！”

    目标完成，大伙心中都有些放松，一路上说说笑笑，倒也不觉得苦累。

    路上遇到当地居民，五人便将羊皮纸上的文字摘抄几行，请他们念出来，可惜识字的人并不多，直到遇到一个番僧，五人才确定那羊皮纸上记载的果然是黑玉断续膏的药方和用法。

    柯镇恶比较了黑玉断续膏和萨班交给他的治疗骨伤的药方，发现大部分药材居然都是一样的，只在两味药材上有些不同。

    金刚宗的牦牛壮骨膏，所用的牛骨是普通的牦牛骨研磨成粉，而黑玉断续膏却是用出生不足三月的白牦牛的脊骨骨髓入药。

    另一处不同便是调和剂，前者用的是普通面粉，而后者用的是黑玉潭中的黑盐泥。

    黑玉潭是珠峰下的一口温泉潭，距离那被屠灭的村庄不足三十里。

    全金发道：“这方子对咱们似乎没什么用啊？三个月大的白牦牛，珠穆朗玛峰下的黑泥，江南也没有啊！”

    柯镇恶道：“这一盒子够把你一身的骨头敲碎再接上了，你还要怎样？不过这方子还是要好生处置才好，毕竟是人家的心血，不好埋没了。”

    张阿生道：“就怕给了普通人，还会给他们带来灭顶之灾！”

    韩宝驹道：“这个好办，咱们就抄他几十上百份，回去的路上，见人就给一张，到时候知道的人成千上万，总不会全部被杀了吧？”

    柯镇恶笑道：“就这边的识字率，成千上万那是不可能的，不过倒是可以交给一些大家族大门派。”

    韩宝驹道：“咱们认识的吐蕃大派，除了金刚宗就没旁的了吧，大哥你直接说交给卓衮不就完了！”

    南希仁道：“给他们也好，正好咱们可以从逻些走，从蜀地回到中原，不用再绕个大圈子。”

    柯镇恶道：“那就去逻些吧，正好有些事情要跟他们说清楚，省得日后再生误会！”

    于是他们稍稍调整了一番路线，转而向东南，半月后回到了逻些，不过这次他们却没能见到卓衮以及萨班，听说是返回了萨迦，去参加什么家族聚会。

    于是柯镇恶便把羊皮纸交给了寺中得僧侣，然后想了想，又录了几份，给城内各大寺庙都送了一份，这才出了逻些。

    从川蜀回归中原，路途虽近了一些，但道路却更加崎岖，落差太大。

    这对柯镇恶五人来说，自然不算什么，不过他们也没有走得太急，每日除了休息，也留了两个时辰用于修炼，等到他们过了大渡河进入川蜀，已经是两个月后了。

    此时，柯镇恶的龙象般若功已经练成了第三重，身体各项属性都有不同程度的提升，尤其是力量，这一次直接增加了一百四十多斤，跟卓衮估计的数据已经相当吻合，不过这是否就是他的潜力所在，还要等第四层的练成后再看。不过第四层的修炼时间再次翻倍，差不多还要两个多月才能见分晓。

    张阿生也练成了第二层，力量增加了八十多斤，耐力柔韧和反应都提升了不少。

    南希仁第一层修炼也已经完成，用时六十三天，比卓衮估计的快了一半。

    张阿生和南希仁因为没有修炼凌波微步，所以降龙伏虎拳练得最多，柯镇恶差不多每天练两趟做热身，他两每天都要练五趟。

    此时见南希仁和张阿生一样，比卓衮预估得快了一半，便越发肯定了自己得猜测，降龙伏虎拳的确能提升修炼龙象般若功的资质。

    全金发和韩宝驹如今也开始修炼龙象般若功，但到如今也没什么突破的迹象，按照柯镇恶估计，这两人起码还要两个月才能出结果。

    如果真的是四个多月才能练成第一层，那等到五六十岁的时候，最多不过第六层，那还不如不要练了，直接靠凌波微步积攒功力，十几二十年，差不多也能到柯镇恶如今的水平，已经不算差了。

    所以柯镇恶打算让他们再练一个月，如果三个月不能突破，干脆就不要练了。

