    事实上，云青岩心里，一直有一个疑惑。

    他来神界已经有三千年了。

    只不过这三千年他一直在沉睡。

    而李染竹，则早他一步到达神界。

    恩，对李染竹来说，她是回归神界。

    李染竹返回神界的目的，就是为了找到云念磊。

    云青岩相信，以李染竹的手段，三千年的时间……足够让她找到云念磊。

    可偏偏，她没有。

    这里面，一定发生了什么事。

    所以哪怕云念磊不说要去找李染竹，云青岩也会想方设法找到李染竹。

    “你在昆仑道场，具体遭遇了什么？”

    云青岩终于问出了，他关切的问题。

    云青岩从莫皇口中得知了，云念磊被东方宇宙的道界始祖……也就是道界创始人收为徒弟。

    而道界始祖，则是东方宇宙第一个飞升神界的人。

    并且还在神界……创立了昆仑道场。

    “爹，你还记得伏帝吧？”

    云念磊答非所问道。

    “当然！”

    云青岩点点头道，“伏帝的前世，就是磐石族的第一天才‘伏’！”

    “喔？

    还有这事？”

    云念磊眼中微微闪过意外。

    他不知道伏帝真正身份也正常。

    毕竟他来神界的时候，伏帝还没有揭开‘伏’的身份。

    “我之所以提到‘伏帝’，是因为‘伏帝’的情况跟‘道界始祖’一样。”

    云念磊言归正传道：“道界始祖为了证得大道，到达与媲美神帝的境界……他将自身的七情六欲剥离了出来。”

    “恩，是七情六欲全部剥离出来，而非单纯的负面情绪。”

    “七情六欲被剥离出来后，就变成了我如今的师尊，也就是云海魔境之主。”

    云青岩眼中闪过意外。

    没想到还有这样的内情。

    “那你为何会拜入昆仑道场？”

    云青岩不解道。

    “因为云海魔境名声太臭了，是人人得而诛之的魔窟。

    所以一开始，我不愿意当云海魔境的弟子。”

    云念磊苦涩一笑道。

    “所以你师尊，就给了你拜入昆仑道场的机会？”

    云青岩问道。

    “恩！”

    云念磊点了点头。

    “我通过昆仑道场的收徒考验，成功拜入了昆仑道场，并且创下了种种记录。”

    “最年轻的内门弟子，最年轻的精英弟子，甚至，还差点成为了昆仑道场的继承人。”

    “木秀于林风必摧之，也就是在这时，吴春飞一脉盯上我了。”

    “他们先是让荆菁宇接近我，获得我的信任，而后……我就对荆菁宇动情了。”

    “在我与荆菁宇大婚之日，针对我的局发动了。

    因为对荆菁宇的信任，我毫无防备的服下了毒酒，一种能让我散去一身修为的毒酒。

    ＂云念磊语气无比平静的陈述。

    大致情况，跟王春林说得差不多。

    云念磊在大婚之夜，强行逼迫魏如雪的贴身丫鬟……与荆菁宇一起跟云念磊行房。

    荆菁宇宁死不从逃过了一劫，不过魏如雪的贴身丫鬟则被云念磊玷污了。

    昆仑道场为了给魏如雪一个交代，也为了清理门户……决定秘密处死云念磊。

    

