    黑莲圣女一番言语，听得柳如雪微微一怔。

    人群中的空宁，更是诧异无比。

    这黑莲圣女……看上柳如雪了？要收她入门下？

    可柳如雪的武学修为，似乎不在这黑莲圣女之下。

    这黑莲圣女，不可能察觉不到这点吧？

    难不成她真以为柳如雪来这里，是她的信众不成？能被她三言两语便忽悠入教？

    月光下，柳如雪诧异的站在台前。

    而法坛下，那诸多信众全都羡慕无比的望着这个幸运的女人，居然能被圣女收入门下。

    大家都等待着柳如雪的回答。

    最终，万众瞩目中，柳如雪缓缓的摇头，道：“多谢圣女好意，但我还有前尘往事难以割舍，无法皈依教门。”

    “只能辜负圣女好意了。”

    万众瞩目之下，柳如雪拒绝了黑莲圣女的好意。

    台下，那围观的信众们全都露出可惜的神色，想着要是他们在那里，肯定同意。

    帷幕之中，那神秘莫测的黑莲圣女听到这个的答复，也不惊讶。

    她轻轻的笑了起来，道：“尘世之中，情之一字最令人断肠。”

    “信女，我知你背负血海深仇，难以放下。”

    “但皈依我门下，斩断前尘，指的却不是放下仇恨，而是要了结仇恨。”

    “入我门下，你我便同为无生老母座下的亲人。你的血海深仇，便是我黑莲教的血海深仇。”

    “我师兄上阳真人修为通玄、斩妖除魔视若等闲……你可明白我的意思？”

    黑莲圣女再次笑着招揽。

    这样友好的态度，让法坛下的信众们全都羡慕嫉妒得眼都红了。

    他们只觉得这女人太过不识抬举。

    竟然要让圣女两次开口邀请。

    然而众目睽睽之下，那一袭白衣的柳如雪却还是摇头，淡淡道：“多谢圣女好意，但小女子的确无法入黑莲教门，还望圣女海涵。”

    说完，她对着黑莲圣女微微福了一礼，也不多言，转身便迈下高台。

    人群之中，顿时传来了惊呼。

    那法坛高达三丈，常人掉下来不死也残。

    这女人不加入也就算了，不至于当场跳下寻死吧？

    下方护法的黑莲教弟子立刻准备，便要飞身而起、接住那不识抬举的白衣女子，防止对方血溅当场。

    然而月光之下，晚风阵阵。

    那一袭白衣的女子竟直接飞身而走，衣袂飘飞。如传说中的谪仙人一般轻描淡写的飞过夜空、消失在法坛后方的黑夜深处。

    这样的场景，让在场的所有信众目瞪口呆。

    这……这女子，也是仙人不成？

    法坛之下，一时寂静。

    唯有那帷幕中的黑莲圣女笑了起来。

    “不错的轻功……可惜……可惜啊……”

    “可惜了一个慧根不凡的好苗子……可惜……”

    黑莲圣女的声音中，带着些许的怜惜。

    似乎，是在同情那女子不入教门的举动。

    这让在场的所有信徒同时想起了之前圣女的预言，那女子，将要遭逢大难……

    人群之中，采薇低声道：“师尊，我不喜欢这个黑莲圣女，神神叨叨的、看着就让人讨厌。”

    空宁则眯着眼睛、望着高台上的帷幕，没有说话。

    他还在思考，这黑莲圣女盯上柳如雪的原因。

    特别是黑莲圣女给的那句谶言，分明是在暗示他空宁。要让柳如雪远离空宁，不然便会遭遇灾祸……

    这黑莲圣女，是如何得知空宁与柳如雪刚认识的？

    难道她早就盯上了柳如雪，所以才对柳如雪的动向了如指掌？今晚见柳如雪来听经，便接机发难、想要忽悠柳如雪入教门？

    站在人群之中，空宁没有离开，而是继续观察那黑莲圣女的举动。

    然而柳如雪的事，并没有影响到现场传教讲经的狂热氛围。

    那坐在帷幕之中的黑莲圣女依旧讲解着经文，传播黑莲教义。并且在讲经的过程中，陆续又选中了三个幸运儿，将他们带到了高台之上。

    或是给予谶言指点，或是赐下符水。

    那抱着“仙剑”立在她身后的侍女，陆续给三个幸运儿喂下了符水，让那三个信徒狂热激动的不断叩头、展示自己的虔诚。

    而帷幕中的圣女则轻声低笑，神秘而友好，举手投足间的一言一行，皆让人心生崇拜好感。

    信众们，越发的狂热。

    很快，讲经结束，黑莲圣女消失在帷幕之中，带着她那名侍女走了。

    现场，交给了黑莲教的护法们维持，开始发放符水、平安符等好处。

    只是临走前，空宁清楚的感觉到，那帷幕中的黑莲圣女又看了这边一眼。

    而且可以明确肯定，是在看他空宁。

    那目光，似笑非笑、带着些许的玩味。

    这让空宁皱起了眉头。

    看起来，因为柳如雪的原因，他也被这黑莲教盯上了。

    看着在场那些不断往前挤的狂热信徒民众，空宁默默的转身、从人群之中离开。

    他的离去，比柳如雪挤进人群时更加无声无息。

    镜花水月的幻术施展，所到之处，人们下意识的让开了道路。

    没有引起任何波澜，空宁便穿过拥挤的人群，来到了空荡的夜市外。

    在这里，一袭白衣的女子静静的站在路旁，等待空宁与采薇的到来。

    双方相见时，空宁笑道：“信女，你还在这里干嘛？再不远离我，你可就要遭逢大难了。”

    空宁开了个玩笑。

    那一袭白衣的柳如雪怔了怔，随后也久违的露出了笑容，道：“公子说笑了。”

    “若是不跟在公子身边，如雪才有大难。”

    两人并肩朝着城中走去，与那些狂热的信众越来越远。

    回去的路上，空荡而死寂，与来时的热闹繁华鲜明对比。

    空宁道：“这位黑莲圣女，对你很是在意。或许，他们已经关注你许久了。”

    对此，柳如雪轻轻点头，道：“或许自家父去世、柳家满门被灭后，他们便盯上了我。只是一直没有接触的时机，所以才隐而不发。”

    柳如雪心思通透，黑莲圣女开口说话的时候，她便想到了诸多可能。

    像她这种全家被灭门、身手不凡，又在城中有三司衙门相护的独身女子，的确是黑莲教最渴求的信众。

    毕竟柳如雪若真入了黑莲教，对黑莲教在河间府的发展来说，有无限大的好处。

    因此回城的路上，空宁与柳如雪聊起了黑莲教的事情。

    这黑莲教形迹古怪，空宁正好问问柳如雪。

    作为曾经的按察使、河间府三巨头之一的臬台柳飞龙之女，柳如雪对官府高层之间的事，知道的信息肯定比张荣这种底层捕快多。

    虽然柳如雪说，她以前无心武学，与黑莲教也从未接触过。

    但还是听她父亲提起过许多黑莲教的事。

