    鲲鹏紫府。

    鲲鹏神魂已经有复苏之兆，不再是原先连沟通都难的一种冥冥意识了，越来越有凝聚感，似乎即将有神魂出世。

    秦弈盘膝坐在最深处，头上坐了个球，左右膝盖上分别盘着一只狐狸一条蛇，一个个好奇巴巴地看着他取出一个冠冕一把剑。

    大家在这里等待鲲鹏复苏，趁着这段时间，秦弈在研究他的时间管理大神通。

    时间与空间其实是很难割裂的事情，想要研究时间差异，就一定要涉及空间的变化。

    想要将这种变化玩弄于指掌，不到太清是不可能的，即使是太清，恐怕也需要高段。秦弈如今是个无相后期，显然不可能搞得太深入，但作一些基础研究，粗略涉及还是可以的。

    只要能粗略用上一部分，就是大神通了。

    比如……

    秦弈看了看旁边探头探脑的小蛇，忽然一指：“慢。”

    小蛇的探头探脑在别人看来忽然变成了慢动作，那小脑袋半天都没往前伸一寸。

    小蛇自己却好像不知道，还在探啊探。

    程程心中泛起寒意。

    这用于对敌，就太可怕了……

    因为不是作用于小蛇自己，而是对它所处的空间造成了割裂，那一部分空间和外界的时间流速已经不一样了。但小蛇本人却懵然不知，自己不知，当然也就不存在什么抵抗破解而言，和定身术迟缓术这种作用于自身的术法并不是一个概念。

    如果外面有所动作的话……

    程程摇了摇尾巴。

    小蛇直了眼睛：师父的尾巴怎么跟个幻影一样，光速摇摆，摇得蛇都晕了。

    秦弈收了术，小蛇眼中师父的摆尾又变正常了，它吁了口气：“师父你刚才在干嘛啊？”

    程程默然不语。

    这种时空之差，足以在战斗中让人死都不知道是为什么死的。

    这还只是秦弈初步的融合研究。

    太可怕了，时空之道，远古天帝人皇所掌，这个世间最强的道。

    天帝人皇虽然也都算兼通时间与空间，可终究还是有所偏重的。一旦有人能够无所偏倚地彻底合二为一，那会是什么？

    连流苏都很是期待。

    那顶冠冕，不收回了，给他当研究材料吧。反正绿绿的没啥好戴的，头上已经是那颜色了……

    要作战的时候，冠冕作为一个太清巅峰的法宝，流苏还可以用。那柄剑的话……流苏看了秦弈一眼，不知道他有没有祭炼了收为己用的意思。

    看上去没有。

    流苏很了解秦弈，如果秦弈想要祭炼一个属于自己的本命法宝，他只会选择狼牙棒。

    她曾经的“身躯”。

    流苏想着想着就脸红红地走神了，在程程夜翎眼中就是秦弈脑袋上那颗球又变得粉粉的了。

    就这还人皇呢……嗤。

    程程正在问秦弈：“这种时空之道，如果单对人体用，会造成什么结果？”

    秦弈沉吟片刻，忽然伸手向外一指。

    众人的神念顺着他的术法波动跟了出去。

    鲲鹏紫府外面山头一颗小树开始茁壮生长，渐渐变成了一棵老树，继而苍老、枯萎，渐至凋零，直到老死。

    一切只在数息之间。

    程程夜翎倒吸一口凉气。

    秦弈看着自己的手指，低声道：“如果用给人的话，寿元耗尽、瞬息白头，不过等闲……这种寿元的流逝，什么都补不回，除非天材地宝来增寿……这神通若要命名的话，大约可以叫做……岁月。”

    两人都转头看他。

    似乎又是大家的缘起。

    看得出秦弈不想多言。

    有些回头路，并不好走，因为人生之中并不都是错过的风景，也有自己不愿意去回忆的伤口。

    但终究，都要直面。

    “好一个岁月。”低沉的声音从紫府深处传来。

    秦弈转头，看着深处隐隐浮现的虚影。

    当岁月尽时，鲲鹏复活。

    仿佛冥冥有意。

    人们眼中出现了一个高大肥胖的人形，鲸鱼一样的腰身，褐色的羽翼，鹰钩鼻，表情很凶。

    “你这个样子……”秦弈有点艰难地说着：“鲲鹏两个字在我心中的逼格崩没了，你确定你不是大号沙雕？”

    鲲鹏神魂依然有些虚弱疲惫的样子，懒得跟他扯这个：“嫌我丑，那我后人漂亮吗？”

    “……还好不像你。”

    “你一个无相后期的修士，这么囿于表象，真是见了鬼。”鲲鹏表示无法理解：“你这是在想啥呢，我就算长得很威武，难道你还想跟我那啥不成？”

    “你对我好像有些误解啊鲲鲲。”

    “难道你不是这种人？”

    “……”

    鲲鹏盘坐在一边，问道：“北冥如何？”

    “羽裳安安管着，目前还好。不过我不确定一旦开战了，她们能不能守。”

    “有我在，打出去不好说，守着问题不大，除非倾全力进攻北冥——九婴脑子没坏吧？”

    “……应该没坏。”

    “不过我还是要告诉你，不要只想守。”鲲鹏顿了顿，看了眼秦弈脑袋上的球：“算我白说，有那种鼻孔人在，不会守的。”

    流苏哼了一声不说话。

    这俩才是杀身大仇，鲲鹏很有气度，一直没和流苏较这个劲，流苏也没打算继续和它针锋相对。它若不高兴，就让着点也没啥。

    毕竟都知道真正搞事的人是谁。

    见流苏不撕，鲲鹏也就没盯着她不放，便问秦弈：“距离所谓的八十一天，还有几天？”

    “二十几天，但是……”秦弈沉吟道：“我们不应该等这八十一天。”

    鲲鹏颔首道：“这本来就是一种分化和制造焦虑的时限，真跟着它们的节奏走就是蠢货。”

    说着瞥了流苏一眼，流苏臭着脸不说话。

    秦弈也有些尴尬，别说流苏，他原先也是跟着这种节奏走的，要不是妖城遇袭，还真没想过。

    其实大家压根就可以无视这个时限，要是现在聚集了恰当的实力，当场就可以打上天了，等个毛的八十一天。

    但老实说，没到时限，自己想要聚集什么实力，也聚不起来。难道一家一家说过去，大家别犹豫了，果断弃了山门，都跟我躲到裂谷里去集合？

    谁理你啊。

    别说其他宗门了，就算你想让龙子弃了海中基地来裂谷，龙子也不会肯的。让悲愿弃了菩提寺来这边？真以为自己是盘子他爹啊……

    让万象森罗先不管幽冥了，玉真人也不会理你，最多带着轻影跑路……

    都不是事。

    想扛旗，却有点不知道怎么操作，从何下手。

    似乎只能被动地等着事变的样子，等到各方被打出血了，才能有人开始收拾局面。

    归根结底，是缺了一呼百应的威望，这种东西放眼人世间也只有鹤悼有，但鹤悼至今没发半个声。也就是说直到现在为止，人间修士还是一盘散沙各自筹谋，连个联盟都没人牵头。

    秦弈想去天枢神阙，和鹤悼谈谈。

    即使是用物理谈谈，也得让他站出来做牵头的。

    “程程……”秦弈转向身边的程程，低声道：“我可能没法继续呆这儿了。”

    程程微微一笑：“大事为重……此事对我也至关重要，难道还留着你在这里风花雪月？如今你岁月初成，时空已然初通，是该做其他事的时候了。”

    秦弈点点头，目光已经看向了北方远处。

    那是天枢神阙的方向。

    “臭橘皮的晖阳之约，都赖到哪去了。如今我已无相，就说是上门找明河提亲的，是不是一个很好的理由？”

    【第十一卷终】