    “凌天，你还不说吗？”宋长老慢步走来，每走一步，凌天大师就会感觉整个人都要崩溃了。

    哪怕叶辰距离宋长老还有二十多米，也感觉浑身难受，这还是宋长老的气势没有对准他，否则一个眼神，估计就能要了他的命！

    这就是这些人的恐怖之处！

    他也终于明白，当初地下交易市场副会长是如何灭掉秦家和柳家的了！

    这样的人，只要往那里一站，那就是坚不可摧啊！

    “宋长老，我真的不能说，你杀了我吧！”凌天大师咬紧牙关，　他是宁愿死，都不愿意透露任何信息啊！

    “死？哪有这么容易！这么大的事，你一个人不可能搞得定的！”宋长老冷笑一声，说完便要将凌天大师给抓起来。

    不过就在这时，一道亮光直扑凌天大师而来。

    “杀人灭口！”宋长老瞬间便想到了这一点，所以这凌天大师的背后，绝对酝酿着天大的阴谋啊！

    于是宋长老大手一挥，一只无形的手掌立刻呼啸而去，将那一道亮光击退。

    “凌天大师，你还看不出来吗？你已经没有任何利用价值了，所以他们要杀人灭口了，你还不说出来嘛？”宋长老大喝道。

    凌天大师眼中满是绝望，宋长老要杀他，现在连他身后的人都要杀他了！

    “你们……都是混蛋！”凌天大师咆哮一声，随后看向了叶辰。

    “你干什么！你想杀我，那不成还让我哥把我乖乖的送给你不成？”叶林诗挡在叶辰前面，恶狠狠的说道。

    “叶辰、宋长老，你们不知道你们得罪了什么样的人，你们不可能是他们的对手的！”凌天大师大笑道。

    “是吗？我倒要看看这背后到底是什么人！”宋长老冷笑一声，随后朝着现场观众大喝道：“都给我趴下！”

    现场众人哪里见过这种阵仗，那刀光剑影的，就跟拍电影似的。

    现在宋长老一声大喝，众人自然趴了下来。

    随后宋长老便腾空而起，嘴里默念，随后便看见他体内飞出几道淡蓝色的气体，朝着外面狂奔而去。

    那三道气体飞到一半，便被一道无形的力量给挡了下来。

    “有高手，叶辰，你自己小心点！”宋长老眉头一皱，他也看出这些人可不是善茬。

    叶辰点点头，随后挡在了凌天大师的面前。

    “叶辰，你不要挣扎了，你不是他们的对手，他们要杀我，你跟宋长老是拦不住的！”凌天大师苦笑道。

    “凌天大师，你就这点骨气都没有吗？他们要杀你灭口，你竟然还帮他们说话？”叶辰问道。

    “叶辰啊，你不知道他们的强大，所以才敢与他们为敌！他们虽然要杀我灭口，可是我却不敢出卖他们，你知道那种恐惧吗？”凌天大师问道。

    “凌天大师，恐惧是由心生的，只要心里不恐惧，又何必怕他们呢？我只是一个先天后期，我都不怕，你怕什么？我就想知道，你们想对我妹妹做什么！”叶辰大喝道。

    “你问到关键了，要给你妹妹下蛊的，不是我，而是另有其人！所以啊，保护好她。”凌天大师笑道。

    “你们到底想干什么！”

    “没时间了，宋长老已经被拖住了，他们就要来杀我了，然后你也会死的。”凌天大师苦笑道。

    “如果我能保你性命呢？”叶辰问道。

    “保我性命？连宋长老都做不到，你有那个能力吗？”凌天大师问道。

    “凌天大师，不要小看我，有我在，就没人能杀你！”叶辰冷哼一声，随后从兜里掏出几枚旗子。

    随后叶辰将几枚旗子往周围一扔，那几枚旗子立刻将叶辰和凌天大师围了起来。

    “这是……阵旗？你……你究竟是什么人！”凌天大师惊呼道。

    “你别管我是什么人，你告诉我答案就好！”叶辰说道。

    凌天大师犹豫了片刻，随后摇头道：“没用的，不管你是什么人，你都不可能是他们的对手的，所以我是不会说的！”

    “你不信试试看！”叶辰冷笑道。

    说话间，一把长剑已经斩在了那几枚旗子上。

    而那几枚旗子立刻发出一阵亮光，竟然将那一剑给挡了下来！

    “我不管他们是谁，他们今天破不开这个阵法！”叶辰说道。

    “你太小看他们了，或许他们暂时破不开，但是他们终究能破开的！”

    “就算破开了又如何？我叶辰说话算话，只要你告诉我原因，我就保你性命！”叶辰大喝道。

    说话间，外面又是一阵冲撞，旗子又是一阵颤抖！

    “叶辰，不要再浪费时间了，我是不会说的，你的阵法很巧妙，不过挡不住他们的！”凌天大师摇头说道。

    叶辰自然也明白这一点，这些旗子是他昨晚才得到的。

    不过他现在只是贵宾成员，所以无法得到更强大的旗子，能挡住几次攻击，就已经很不错了。

    他就是想争取这段时间里，让凌天大师说出实话。

    不过看来他无法成功了！

    砰砰砰！

    外面的声音更大了，已经有一枚旗子快要毁掉了！

    “凌天大师，你就一点不想活下去吗？”叶辰问道。

    “叶辰，有时候，活下去比死了更难受！”凌天大师苦笑一声，随后竟然从兜里掏出一把刀子，往脖子上一抹！

    叶辰瞬间愣住了，这家伙竟然选择自杀，都不说出实话！

    “凌天大师，你这是何必呢？”叶辰无奈道。

    “叶辰，听我一句劝，带着你妹妹离开这里吧，否则你们只有死路一条！”凌天大师淡然一笑，随后闭上了眼睛。

    叶辰叹息一声，如今凌天大师死了，这个线索也断了。

    听刚才凌天大师的意思，叶林诗的身上，似乎有些什么东西，让那些人很在意啊！

    而那些人的实力，显然比凌天大师要强，却又不如宋长老。

    说话间，宋长老已经回来了，发现凌天大师已经死了。

    “哎，可惜了！”宋长老无奈的摇摇头。

    “是啊，可惜了，不过还是要多谢宋长老仗义出手，否则今天我可就危险了！”叶辰无奈的摇摇头，如果没有宋长老，他可不是凌天大师的对手啊！

