    对于如今的罗南来说，青春年少早已成为过去式，因此他深知不能用自己的观点去看待《贱女孩》的成败，这压根就不是拍给他这种人看的。

    青春校园题材的电影，与血浆类恐怖片有些共同之处，大部分都是烂片，好片少之又少。

    面对这个题材的受众，《贱女孩》并不需要与好莱坞的经典电影去做比较，只需要在同类型中占优就足以了。

    甚至可以说，青春类题材和血浆恐怖片的一部分好片，很多时候都是从矮子里面找高个。

    所以，映后的评论中，有一句恰如其分的反应出了《贱女孩》的市场反应。

    “今年以来最好的青春校园题材电影！”

    尽管影片口碑不算多好，却在同类型中占据优势。

    在CinemaScore的调查统计中，年龄超过二十二岁的观众，对这部影片的评价非常非常一般。

    “角色设定简单粗暴，都没有带脑子。故事过于套路化，没有新意。”

    “浪费时间，非常差的片子。”

    “这片子真的是无聊透顶，难道现在的年轻人都不长脑子？”

    年龄大的人用自己的目光去衡量十几岁的人，看到的往往是各种脑残和不可思议，其实谁都有那样一个阶段，而且现实中的年轻人，很多时候比电影中更无聊和脑残。

    比如谁能想到，竟然有人能以那种方式，去试试笨狗熊有多笨。

    比如有老师外号叫小蛤蟆，无聊的同学上他课时学蛤蟆叫，美其名曰与老师做灵魂沟通。

    比如有同学想要逃课去上网，拜托自己的同桌兼铁子找个理由向班主任请假，当班主任来时，同桌站起来立正报告：他奶奶死了！于是，同学原本逃一上午的课不得不变成两天。几周后，同学奶奶来学校送粮食换饭票时，看到的班主任差点没晕过去，气得！

    二十岁之前，很多人有意无意间做出的脑残事，恐怕自己都数不清有多少。

    罗南还记得，有个叫焦某某的女生物老师第一次做自我介绍时，全班男生哄笑成一团，被教导处主任拉到操场上跑圈……

    班主任搬家，喊班里男生帮忙，搬完后发现暖瓶只有外皮是完整的，装盘子和碗的几个箱子内全是碎渣。

    后来，学校老师搬家，再也不找学生帮忙了。

    从这点来说，不能划到脑残的事项中，毕竟他们当时为学弟们做了一件大好事。

    年轻人会做蠢事，同样能灵机一动。

    年级主任带着一帮老师挨着查宿舍，翻箱倒柜拆枕头，扑克牌和小说没地方藏怎么办？洗衣盆拿来，东西扔里面，臭烘烘的破袜子加脏兮兮的烂裤头往上面一扔，再撒上洗衣粉，就摆在门口，谁也不会多看一眼。

    那个中二年代，与宿管斗其乐无穷，与同学斗其乐无穷，与老师斗更是其乐无穷。

    但输了的代价很恐怖，往往难以承受，因为要——叫家长。

    大概古今中外，这是老师最大的杀手锏了。

    当中二少年们长大，回头去看这些蠢事时，就会觉得我当时怎么会那么蠢呢？

    但这个年龄度的青少年们绝对不会这么看，他们只会觉得酷。

    所以，在无数少女眼中，《贱女孩》是一部名副其实的超级酷电影。

    在CinemaScore的影院观众现场调查中，超过二十二岁的观众，只给《贱女孩》打出了平均“C+”的评分，而在二十岁以下的观众群体中，《贱女孩》的平均得分高达“A”！

    再具体到这个年龄段的女孩，影片平均得分为“A+”！

    “青春片里拍的不错的那种，很多手法都是，活泼灵动！”

    “首先，女主角阿曼达-塞弗里德非常漂亮，叫人看了就忍不住喜欢。其次，它可以叫女孩们学到一些东西。”

    “这部片子，让我喜欢上了阿曼达-塞弗里德，她就像是一个有质感的精灵！”

    “学校里的女孩子们这么乱，我们男孩子以后怎么混啊？”

    “非常不错的青春电影。”

    “看完《贱女孩》，重点提一下女主角阿曼达-塞弗里德，《飓风营救》里面的女儿，那个最惹不起的女儿！那时的阿曼达-塞弗里德还没有完全长开，这一部影片中是真的长大了，绝对的颜霸！颜值逆天的少女！我终于明白人贩子为什么冒着被杀的风险也要绑架她了。”

    去年时还是最惹不起的女儿，如今也渐渐长大，真正成为了明星。

    《飓风营救2》很快就会开拍，这次轮到阿曼达-塞弗里德救连姆-尼森了，她会坐实宇宙中最不能惹的女儿的名号！

    其实《飓风营救》中，连姆-尼森才是绝对主角，阿曼达-塞弗里德这个女配角，更像是在打酱油。

    但到了第二部，阿曼达-塞弗里德的戏份会大为加重，成为名副其实的女主角。

    罗南已经让人就这部影片跟塞弗里德太太打了招呼，当时签订的是三部曲合约，阿曼达-塞弗里德回归当然不存在问题。

    由《飓风营救》，罗南很自然的想到了另一大惹不起的基努-基维斯的狗，《疾速追杀》好像是原创电影，争取今年就把剧本弄出来注册版权，然后静等基努-里维斯街头吃汉堡。

    这位另类好莱坞明星，或许可以说他活得非常洒脱，也或许可以说他活得很抑郁。

    但有一点没有错，基努-基维斯是个重情重义的人，为了成全好友老虎-陈，不惜投资并且出演一部烂片。

    曾经罗南看过一篇新闻，关于《疾速追杀》的，因为基努-里维斯的狗这个梗的缘故，记忆算是比较深刻。

    最早基努-基维斯选择出演《疾速追杀》，也是为了帮助朋友，这部影片的导演查德-斯塔尔斯基是基努-里维斯拍摄《黑客帝国》系列时的替身演员。

    也算好心有好报吧，《疾速追杀》系列成为了基努-里维斯后期唯一能拿的出手的作品。

    当然，这种片子两极分化是不可避免的。

    但对于喜欢的人来说，这种片子要什么剧情，就是图个爽快！你要我狗的命，我就要了你的狗命！

    正所谓，你杀我爱狗，我宰你全家！

    这也迎合了互联网快餐时代很多影迷的胃口。

    《贱女孩》同样迎合了一大较大群体观众的需求，反响不算很热，但体现在票房数据方面也相当不错。

    北美上映首日，这部影片就从2840家影院当中拿下1187万美元。

    同期放映的二十世纪福克斯的航海巨制《怒海争锋》却放了一个哑炮，这部好莱坞顶级商业大制作，首周末三天仅仅从3201家影院里面拿到805万美元票房。

    对于一部制片成本就接近1亿2000万美元的巨作来说，这绝对算不上一个好成绩。

    而且《怒海争锋》不是没有任何基础的原创电影，是根据派翠克-欧布莱恩的著名小说《主人与指挥官：世界的另一端》改编而来。

    在一线改编电影中，这样差的首日票房数字，已经可以将《怒海争锋》划归到失败者的行列之中了。

    如果首日票房不好，后面想要打个翻身仗，需要非常强劲的观众口碑作为支撑。

    《怒海争锋》的观众口碑不算差，CinemaScore影院观众平均为“A”的评价，对于商业电影来说相当难得。

    但有些电影，口碑不差，质量也很好，偏偏就是商业反响平平。

    这样的影片有很多，最典型的就是《肖申克的救赎》。

    围绕这部影片口碑和商业产生的纷纷扰扰，真是三天都说不清楚。

    《怒海争锋》很不幸，也成为了这一类型，不去管对商业片影响不是特别大的烂番茄，这部片子上映一天之后，iMDB评分7.7分，CinemaScore影院观众打分平均为“A”，怎么看票房都应该有大幅度反弹。

    但上映第二天，《怒海争锋》的票房反弹幅度不到百分之十，报收877万美元。

    罗南这个时候渐渐有所醒悟，《怒海争锋》遭遇困境的一个原因，可能是观众定位没有做好。

    这不是一部纯粹的商业爆米花，也不是具有深刻现实意义的电影，说是航海题材吧，又不像《加勒比海盗》这样生动有趣，相反还有些沉重。

    对于这样一部影片来说，投资低了拍不出效果，投资高了回收成本困难。

    二十世纪福克斯似乎非常迷信罗素-克洛的号召力，但观众好像已经厌倦了这位奥斯卡影帝。

    《贱女孩》凭借精准的观众定位，在上映第二天依然牢牢压了《怒海争锋》一头，当天报收1288万美元。

    所以，周末三天过去以后，《贱女孩》以3211万美元，直接坐在了票房榜冠军的宝座上面。

    排在第二位的不是新上映的《怒海争锋》，上映第二周的《圣诞精灵》爆发出惊人的活力，凭借2632万美元的票房收入，位列票房亚军。

    新开画的《怒海争锋》只能排在第三位，相比于巨大的投资，首周末票房只有比较低的2451万美元。

    二十世纪福克斯并没有就此死心，已经公开对外宣布，《怒海争锋》将会参加这一届奥斯卡的争夺。

    就在周末票房统计出炉时，有一位来自华尔街的人物，悄悄找到了罗南。