　　“暗月”的“死神”特别行动小队有“十二主天使”，但是很多人只见过其中的十一个，至于排行第九的影天使，除了小丑、智天使、堕天使少数几个人见过他以外，其他人只知道有影天使的存在，但是却并没有见过他，更不知道他的身份。

　　论单兵作战能力，沙耶是“十二主天使”中最弱的，但他绝对是“十二主天使”中最神秘的，就如同他当年在黑客界所使用的名字一样，SHADOW“影子”，影天使就像是“十二主天使”中那道藏在黑暗中的影子一样，充满着神秘。

　　所以，西伦科特能知道自己暗藏在SHADOW之下的那层身份，的确令沙耶感到意外。不过毕竟是“十二主天使”之一，沙耶很快就恢复了冷静，对电话那头的西伦科特问道：“你是在威胁我吗？”

　　“不是威胁，是合作。”西伦科特说道：“我只是想要活下去，就这么简单，而你可以做到这一点。”

　　就在沙耶还想要说些什么来回绝西伦科特的时候，他随身携带的另一部手机上，小丑发来一条短信，“侵入GPS系统，修改坐标。”

　　“这样我会暴露。”沙耶快速地回复。

　　“修改完坐标，带走病毒实验室的网络代码，然后撤离。”

　　“明白。”

　　沙耶发送完这条短信后，启动了安装在手机中的程序，将手机内的数据全部清除，将这部手机变成了一块“砖”。

　　沙耶把手机扔进垃圾桶之后，对还在等待着自己回复的西伦科特说道：“不管是精确制导炸弹，还是那两颗‘战斧’导弹都不会落在你的头上，你可以放心。”

　　“我知道你一定会这么选择。”

　　说完，西伦科特就挂断了电话。

　　只是西伦科特并不知道，沙耶会突然改变态度，完全是因为小丑的关系，如果不是因为小丑给沙耶的命令，沙耶是肯定不会出手的，即便西伦科特掌握了自己是影天使的身份。西伦科特有底牌，“暗月”何尝没有底牌？

　　沙耶结束了跟西伦科特的通话后，立刻动手侵入军方的GPS系统。

　　美国人的GPS系统是全球最早的卫星定位系统，而美国人也是最早将精确制导武器系统投入到实战中的，因为有了GPS卫星定位系统的帮助，使得美国空军的攻击有了“外科手术式的精准”。

　　GPS系统要比欧盟的伽利略系统、中国的“北斗星”系统早的多，也正是因为这个关系，GPS系统更被人所熟知，研究的也更透彻，不管怎么说，GPS都已经是上世纪七十年代的产物。GPS遭到黑客入侵也不是一次两次，尤其是面对SHADOW这种在NSA“方程式小组”任职的传说级黑客，GPS的防御系统在沙耶面前就是形同虚设，很快沙耶就获取了管理权限，然后开始修改“超级大黄蜂”和“战斧”的攻击坐标。

　　完成入侵之后，沙耶连自己入侵的痕迹都没有清理，就关闭了电脑，离开了自己的办公室，前往“方程式小组”的病毒实验室。

　　沙耶拥有EG小组最高的管理权限，所以，很快他就利用U盘从EG的病毒实验室中带走了接近2个G的网络病毒代码，这些网络病毒有些已经完成了实验，有些还处于实验阶段，还有一些是EG在几年前弄出来，但是从来没有出现过的“过时货”，但即便是这些“过时货”，一旦出现在网络上，都是会引起剧烈震动的。

　　沙耶从病毒实验室回到自己办公室后，打开办公桌下面的那个保险箱，将存放在里面的护照、现金、还有一把手枪全都装进了一个背包中，然后离开了办公室。

　　直接乘坐电梯前往地下车库，驾车离开了NSA总部。从沙耶驾车离开NSA的那一刻，沙耶?本?华莱士这个人就消失了，SHADOW，或者说是影天使出现了！

　　……

　　而此时在中东执行对多国特种部队并不知道，一场毁灭性的灾难正朝着他们逼近而来。

　　两架从迪戈加西亚岛军事基地起飞的F/A-18E“超级大黄蜂”战机正朝着被修改过攻击坐标飞去，那个坐标还是西伦科特藏匿的别墅，只是攻击坐标却是被修改成了潜伏在别墅外围的海豹六队。

　　在两架F/A-18E“超级大黄蜂”起飞后不久，两颗BGM-109D“战斧”导弹从迪戈加西亚岛一艘驱逐舰上发射升空。而这两颗原本要对“影子部队”大本营袭击的导弹，现在攻击坐标变成了龙隐部队和意大利的“眼镜蛇”特种部队。

　　联合行动司令部。

　　汉密尔顿把经过了醒过的红酒倒入酒杯中，对房间里其他国家的军事代表，说道：“先生们，‘超级大黄蜂’上会投下四颗JDAM炸弹，把西伦科特藏匿的别墅炸成废墟；而两颗‘战斧’导弹，会把‘影子部队’大本营变成一片火海，到那时，我们就能举起我们的酒杯，为我们这次行动的成功进行庆贺！”

　　到了这个时候，汉密尔顿还不忘要对李然炫耀一番，说道：“妖瞳，你现在还有什么需要说的吗？”

　　“他还能有什么要说的？”

　　李然还没开口，Benito一脸不屑地说道：“他现在是无话可说。”

　　Benito对着李然举了举自己手里的红酒杯，说道：“不管我是不是有个当副总统的父亲，我在军队里的时间都要比你长得多，有些东西不是靠才智能拉近距离的。”

　　显然Benito依旧对李然刚登上“尼米兹”级航母时，所说的那几句让Benito感觉丢尽了脸面的话耿耿于怀，现在有机会自然是要反击回去。Benito不是一个大度的人，从来都不是。

　　面对Benito的冷嘲热讽，李然并没有开口搭腔，只是安静的坐在自己的座位上，两只手的手指交错着，按照道理来说，他现在应该高兴才对，因为他很快就能因为联合行动的胜利而回国，可是不知怎么的，李然此时心中根本任何高兴的情绪，反而那种危机感越来越强烈，他感觉有什么事情要发生了。

(本章完)

