    似乎是猜到了江秋所想，离莹莹琢磨了下语句道。

    “将军，这便是小女子看过不归列为我天月宗的武学，因为小女子愚钝其实早年也看过不少，家中藏书也不少，可真正能记下的也就这两门，还望将军见谅！”

    见谅？

    这哪好意思见谅？

    江秋略作沉吟还是郑重抱拳拱手笑道：“多谢离姑娘，这可是对于我而言乃是如获至宝，不知离姑娘想要何物换取，在下身上所带钱财不多，如若可以说个数晚后本将必定登门奉上！”

    登门？

    登门那肯定是要登门的，这可是大肥羊不多捋羊毛那怎么行？

    “钱财就不必了，至于所求小女子现在也想不到什么，不如等小女子想到了再告知将军如何？”离莹莹努力想了想旋即摇头笑道。

    “当然可以！”闻言江秋松了口气，虽然对面这丫头这么耿直，直接就给写出来了。可不给点报酬他还是有些不好意思的，现在倒也不错，先欠着以后登门也好有个借口。

    “对了将军，此两门武学当初我家长辈也曾看过，长辈们与我分析过其中的由来和一些事情不知将军可愿听听？”

    “当然，离姑娘请说！”

    江秋满意的点点头，很不错嘛还送售后服务？

    “嗯！”离莹莹点点头，想了想道：“这霸刀是当年我天月宗一位长辈击杀某位江湖大豪所得。据说当时那位长辈其实也没动手，赶到时此人就已经毙命了。据说是修炼此武学暴毙而亡。

    而他旁边躺着四具六品同阶大豪的尸体。后来得知，此人是一人屠了一门。

    斩杀八品二十七人，七品十人，六品四人，九品以及其余杂役无一人死亡。

    此人早年与其妻子皆是此门弟子，可因为门内变故，他妻子被门内一长老凌辱。得知此事后他暴怒，可实力不济，差点被杀，但也因此武功全废。

    十年后此人再次登门时便是为了报这夺妻之恨和杀妻之仇的。

    此人创造此法就是因恨，虽然字里行间不是说绝情绝义，绝怜绝爱，绝亲绝友，就是绝天绝地，绝神绝魔。天地之间，唯有我刀。

    可小女子倒是觉得此人乃是性情中人，只是为了极致的杀伐之力，他走了一条最为凶险之路，开创至六品便再无力下去，最后连斩四位同阶，带着释放离去。”

    说着离莹莹默默的瞥了眼江秋，见对方神色不变不由撇了撇嘴。

    “嗯，此人的确有一种霸气，绝天绝地，绝神绝魔，天地之间唯有我一刀么？好霸气！”江秋一拍膝盖赞叹不已。

    看的一旁的离莹莹面纱下的俏脸隐隐有些气嘟嘟的。

    “此法因为过于霸道，虽被我宗门长辈收录，但却不曾放入宗门藏经阁中，也是怕其过于霸刀反而伤人伤己。

    据说此人修炼至六品复仇前也造成了不少无辜伤亡，最后硬是强压下去，可不释放这种杀意反而杀意攻心，更易暴毙而亡！或许他最后也是强压了不少杀意吧，否则那一门只怕满门上下一个不留的。”

    离莹莹叹了口气，摇摇头，不知道是在感叹什么。

    “那这清心养气决便是用于压制此法的吧，江某见此法倒是多以修身养性，静心凝神为主。”

    “不错！先修炼此法再修炼霸刀，倒是能将修炼霸刀的杀意尽可能平息，只是霸刀此法毕竟过于霸道，我也是见将军气血浑厚异于常人故而将其赠予将军，否则常人哪怕修炼此法只怕对身体还是有些许损伤的。”

    闻言江秋点点头，霸刀的确霸道，不过他喜欢。

    江秋觉得以他现在的体魄就算不借助清心养气决其实多少也能压制霸刀对身体的创伤，当然想长寿肯定是不可能了。顶多活个四五十岁这还是考虑经常厮杀的情况下。

    毕竟江秋现在的体魄简直有些非人了，八品就已堪比七品巅峰的气血之力，说是数倍于同阶也不为过。

    就是霸刀六品后的那种如魔般的霸刀刀势有些无法遏制，这点修炼清心养气决后想来也就无事了。

    “说不定修炼清心养气决后，我体质还会进一步蜕变。”

    对此江秋还是颇为心喜的，其实修炼山岳决后体内就有不少暗伤，因为并未踏入七品这种暗伤是不可能痊愈的。现在清心养气决倒是能梳理一通。

    “修炼这两门武学倒是无需所谓的观想图也可，只是如若有机会将军还是来一趟天月宗，天月宗有霸刀遗留下的一柄刀，刀上还残留着当初那位刀客的刀势意志，或许能进一步让将军领悟霸刀此法。

    至于清心养气决倒是没有那些讲究，只须按照其描述运转吐纳即可，久而久之自然也就能以气息流转感受劲力流转，之后内气修炼也就轻松不少.....”

    离莹莹尽可能的将她所知道的讲述出来，江秋也仔细聆听生怕漏过一些。

    虽然这妮子说什么是宗门长辈为她分析其中道理，可那长辈江秋觉得可能就是那位天月宗上三品的武道宗师了。

    武道宗师的指导哪能放过？

    一转眼就是一个多时辰过去，期间侍女小天都给灯盏加了一次油，给两人换了好几次茶盏。

    直至两人谈论玩，江秋离去时竟是都深夜了，也是洒然一笑。

    今夜收获不少，手里还拿着那两卷离莹莹书写出的武学。

    “此女不愧是宗师之女，虽武道实力稀疏，不过这份理论知识还是可以的。”

    小声的自语了一声江秋旋即摇头轻笑，这不也正常么，毕竟经常和一位武道宗师住在一起，这就算是一条狗估计也得变成武道狗了吧？

    等等，我这不会是映射她吧？不行，这可是肥羊！

    江秋觉得以后还是对离莹莹好点，这女人不仅省心而且脑子里估计还有不少秘籍武学。

    哪怕将其送走以后少不得要去天月宗走动走动。

    与此同时屋内侍女小天则有些傻眼，她有些呆愣的看了一个地方许久了。

    不！应该说盯着自家小姐有一段时间了。

    小姐这对着灯盏笑？笑什么？

    只见离莹莹就这么静坐在原地，一双灵动的眸子此时盯着灯盏发呆，朱唇微扬显然一副心情不错的样子。

