    由于阿拉密尔的神术对视线形成了遮挡，所以兰斯洛将注意力集中了在天上，提防突然来袭的射线、飞弹、陨石、或者其他形式的魔法攻击，但巫妖的反击完全出乎了他的预料——地面突然开始剧烈的晃动，众人脚下的仿佛不再是坚固的城墙，而是风暴中一艘小船的甲板上。

    包括兰斯洛在内，城墙上的所有生物都被掀翻在地，但这还不是最糟糕的：大地本身也在这道法术的折磨下发出了痛苦的哀鸣，数道足有十尺宽的裂缝凭空出现，连带着上方的城墙一起从中折断。瞬间就有好几道身影坠入了那裂缝之中，少数几个幸运的在最后一刻变身为乌鸦飞了出来，但更多的则是就此消失的无影无踪。

    兰斯洛和伙伴们的运气不错，他们所在的这段城墙还算完好，而且也都抓住了某个凸起或凹陷将自己固定在原地——唯一的例外是兰斯洛本人和大黑马，前者以及直起了上半身，双脚像是磁铁一样牢牢的吸在地上，而后者的四蹄则以一种奇特的节奏交替踩踏，看上去就像水性极好的人仅凭双脚就能在水中保持站立，展现出的敏捷性远超周围的双足生物。

    这种状态下的阿拉密尔自然也不可能维持施法专注，神术制造的光柱随之彻底消散，露出了不远处正在施法的巫妖和它身旁的亡灵大军。地震对双方都是一样的，巫妖的军队同样无法接近，但当魔法结束后，守军所依仗的防御工事也将被彻底摧毁。

    急促的钟声从后方的高塔传来，一起响起的还有索维里斯焦急的喊声：

    “所有人，撤离！撤离！！撤离！！！都给我从那个该死的地方出来！”

    在剧烈摇晃的地面上完成变身并不是件容易事，但每个人都知道，战斗已经结束，是时候放手了。布鲁托非常勉强的从兜里掏出了变身用的黑色羽毛，准备激活其中蕴含的魔法，可兰斯洛的神态却让他动作一滞。

    “大哥，你想干嘛？”矮人几乎是拼劲了全力，才没被周围的噪音淹没，“别乱来啊！”

    ‘你们先走。’兰斯洛的声音清晰的出现在了每个人的耳中，双目死死的盯着远方的巫妖身影，‘我打算…试一试。’

    “试什么?”

    ‘将军。’

    兰斯洛的声音还在众人耳边回荡，身体已经如同被风吹起的花瓣一样跃起，瞬间又轻若无物的落在了正在原地左右横跳的梦魇背上。只见他立刻就坐稳了身体，接着将手伸进腰间的次元袋，从中抽出了一柄极其精美、闪耀着柔和微光的青蓝色宝剑。风儿似乎也在宝剑出现的瞬间停止了流动，周围每个人的心中都响起了一个清冷而坚决的女声：

    ‘若邪恶肆虐，审判必将降临！’

    所有人的目光都集中在了那柄宝剑上面，只有在兰斯洛身边的几名伙伴么注意到，一只小巧的蝙蝠正趴在剑柄末端，仿佛是宝剑本身的一部分——但伙伴们每个人都很清楚，那可绝不是什么装饰。

    与主人心意相通的大黑马发出一声兴奋的嘶吼，下一秒便载着兰斯洛纵身一跃，从高高的城墙边缘跳了下去。神奇的一幕出现了，这匹拥有邪魔血统的魔法坐骑并没有就此坠落，它那燃烧着火焰的蹄子直接踏在了空中，仿佛在脚下有一座看不见的长桥，让它可以纵情狂奔，而骑在上面的骑士高举手中的宝剑，直指正前方仍处于持续施法状态下的巫妖。

    惊呼声在战场的每个角落响起，无论是那些飞在天空中的鸟儿，还是仍然留在地面上的镇民，每个人的目光都被那道迅速远去的身影吸引。尽管害怕希望再次落空，但他们的内心中还是忍不住幻想，那位屡次带给他们‘惊喜’的人类骑士，或许真的能再次创造奇迹？

    正在全速冲锋的兰斯洛自然不会关心观众们的想法，他的全部注意力都集中在佩顿·德里克身上。他这么做的原因当然不是愚蠢的孤勇，也不是什么孤注一掷的绝望，凭借自己远超常人的视力，他在一片混乱中注意到了一个现象：巫妖在施法时，头颅高高的抬着，全身都在剧烈的颤抖，看起来就像是被闪电劈中了一样。

    兰斯洛并非对魔法原理一无所知，他知道那是巫妖正在全力引导恐怖的能量穿过自己的身体，在持续施法期间，会暂时性的失去对周围环境的感知，而他相信这是一个值得放手一搏的机会。他内心中属于修真者的小人试图表示反对，警告他只应在有十成的把握时才可押上重注，但这次属于骑士的小人在争辩中获胜了。

    沿路上的亡灵士兵仍在执行巫妖施展地震术前下达的等待命令，由于它们缺乏自主思考的能力，因此并没有主动前来阻挡人类骑士。理论上来说，当感应到活物的气息、或是自身受到威胁时，没有自我意识的亡灵生物仍会作出攻击行为，但梦魇战马冲刺的速度实在是太快了，当它冲到亡灵大军阵中时，已经到达了每秒百尺的极限速度，根本不给敌人任何反应的时间。

    一人一骑犹如推入水中的小船，在由僵尸和骷髅组成的海洋中，硬生生的撞出了一片白色的骨浪。犹如敌军的阵型并不特别密集，加上大黑马之前被兰斯洛以深渊灵气强化后那身怪物般的肌肉，他们的速度非但没有减弱，反倒以更加惊人的气势直扑巫妖而去。

    在距离只剩最后一百尺的时候，兰斯洛激活了自己最后的杀手锏——在一阵如同火山爆发的烟雾和火光中，人类骑士变身成了一名巨大的巴洛炎魔，而他胯下的梦魇和手中的扎瑞尔之剑也跟着一起改变了尺寸。不仅如此，他还打开了装有禁魔石的黑曜石匣子，确保目标没有任何翻盘的机会。

    在兰斯洛的眼中，周围的一切似乎变的慢了，他可以清楚的看到巫妖正在缓缓的睁开双眼，黄褐色的眼珠里满是措手不及的震惊。但兰斯洛非常清楚，对方已经来不及做任何事了——除了眼睁睁的看着那柄漂亮的宝剑不断接近，并最终刺入自己双目之间的鼻梁。

