
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，那沫江神色无比的难看了起来。

    在此之前，虽然他听过杨叶的事迹，但是，他并没有太放在心上。在这天天大陆上，除了极为少数的一两个势力外，神凤族还真没怕过谁，更别说杨叶只是一个神者。

    神者！

    在神凤族眼中，连蝼蚁都算不上！

    然而，当杨叶释放出星河剑图后，他知道，在他面前的这只蝼蚁可能会重创神凤族！

    这个时候，说什么都无意义了。

    沫江右手一挥，下一刻，沫江的声音在整个凤域中响起：“启万火大阵！”

    轰！

    沫江声音落下，整个神凤族的上空突然出现了一道火红光幕，紧接着，无数火柱源源不断从那火红光幕之中冲天而起。

    刹那间，整个凤域的上空被火柱与星辰剑气覆盖。

    当那些火柱与满天星辰剑气轰在一起时，刹那间，整个天际上空开始疯狂剧烈颤动起来，一道道轰鸣声不断在天际响彻。

    很快，天际那些火柱越来越少，而杨叶的星辰剑气却是越来越多，源源不断，无穷无尽。

    此刻，站在凤域之中往上看，就会发现，整片天空都是星辰剑气，就如同暴雨一般，那其中散发出来的强大剑意，让得无数神凤族强者为之胆寒！

    此刻，这些剑气之中蕴含的剑意可是归元境剑意！

    万火大阵已经被星辰剑气破的支离破碎，不过很快，神凤族之中无数神凤冲天而起，这些神凤数量不是很多，只有不到百头。但是，最低都是阴阳境强者，其中轮回境强者竟有二十七位。在如此多的强者联手抵挡下，那些星辰剑气竟然被挡住了。

    虽然星辰剑气被挡住，但是神凤族也付出了不小的代价，因为在抵挡星辰剑气的过程之中，无数神凤被星辰剑气斩落，一头头神凤不断自天际坠落，看起来颇为悲壮。

    但是，星辰剑气还在源源不断朝着神凤族落来。

    一旁，沫江在见到神凤族强者暂时挡住那些星辰剑气后，他顿时看向了杨叶，没有丝毫废话，其身形一颤，朝着杨叶冲了过去。

    杨叶也没有废话，棺材盖出现在了他手中，然后他朝着那沫江冲了过去。

    有剑灵在，已经不需要他引动星辰剑气了。

    他现在要做的就是耗，使劲的耗，他耗的越久，神凤族死的神凤就会越多。

    沫江的速度极快，连杨叶都无法看清他的轨迹，不过还好，他虽然看不到，但是能够感受到。

    轰！

    场中，突然响起一道巨响声，随着巨响声响起，杨叶连人带棺盖朝着后方抛飞了出去，不过很快他就停了下来，然后再次抱着棺盖朝着不远处的沫江冲了过去。

    虽然杨叶此时已经是神者，但是，他依然不敌神凤族族长沫江。这也正常，沫江别说在妖族，就算是在整个大陆都排得上号。不过，沫江也奈何不得有棺材盖的杨叶。虽然数次交锋都是杨叶处于下风，但是杨叶并没有受到什么实质性的伤害！

    而此时，天际越来越多的神凤不断被星辰剑气斩落，不仅如此，随着越来越多的神凤被斩落，天际神凤族强者的防御出现了一个又一个空缺，这让得许多星辰剑气坠入了凤域之中。当那些星辰剑气坠入凤域的那一刻，整个凤域顿时一片哀嚎！

    这些加持了归元境剑意的星辰剑气，连轮回境强者都能够斩杀，那些普通神凤如何抵挡得住？

    一旁，小天看着场中一慕慕，眼中有着一丝不忍。她虽然觉得神凤族囚禁灵主不对，也确实该被教训，但是那些普通神凤是无辜的。她想劝，但是，她知道，一点用都没有。因为神凤族不会对杨叶妥协，而神凤族如果不妥协，杨叶肯定是不会妥协的。

    无解！

    现在这种局面，就是不死不休。

    场中，跟杨叶交手的那沫江有些开始急了。他原本想迅速解决杨叶，只要解决了杨叶，杨叶召唤的那些星辰剑气就会消失。但是，他没想到杨叶的实力竟然如此的强，他根本奈何不得杨叶，至少在短时间内是如此！

    在拖下去，神凤族死的神凤会越来越多，其实此时已经死了很多很多了。

    念至此，在一掌击退杨叶后，沫江双眼缓缓闭了起来，下一刻，其右手一翻，刹那间，一朵墨黑色的火焰出现在了他手中，当这朵火焰出现后，在其周围的空间顿时虚幻了起来，这是因为温度过高的缘故！

    “这是幽冥死炎，在所有神火之中，排名第三，小心！”这时，小天的声音突然在场中响起。

    沫江看了一眼小天，他没想到小天竟然认得他手中的火。不过，此时他可没时间去问小天为什么会认识。他转头看向杨叶，“结束了！”

    声音落下，其整个人直接消失在了原地，很快，一道火焰神凤出现在了场中，这头火焰神凤体型倒不是很大，但是那股威压却是非常非常的恐怖，不仅如此，在其周身，还弥漫着墨黑色的火焰。

    这头火焰神凤直接撞向了杨叶，简单又直接！

    杨叶紧握棺材盖，就要出手，而就在这时，小天火突然从杨叶体内钻了出来。当小天火出来后，小天大惊，“小家伙快回去，你不是这火焰的对手。”

    小天火咧嘴一笑，下一刻，她两只小手中突然出现了两个火球，接着，她小手一抛，那两团火球直接飞向了那头火焰神凤。当两团火球抛掉后，小天火转身直接进入了杨叶的体内。

    远处，那两团火球在接触到那头神凤时，顿时爆炸开来，刹那间，场中变成了一片火海，这片火海直接将那头神凤包裹了起来，在杨叶惊愕的目光之中，那神凤周身的那些墨黑色火焰竟然变的暗淡了起来！

    “这是什么火！”

    火海之中突然传来了沫江的惊骇声，紧接着，那沫江直接恢复成人形，然后退到了数千丈之外。在其眼中，满是惊骇。

    一旁，杨叶也愣住，这小天火这么厉害？转瞬，杨叶明白了。可能是六丁神火出手了。小天火虽然也很厉害，但是比起那沫江释放出来的那墨黑色火焰，还是差了许多。刚才那两团火焰，肯定被六丁神火动了手脚。

    此刻，杨叶发现，这六丁神火比他想象的还要强啊！神凤族，最不怕的是什么？当然是火。凤凰涅槃这句话可不是一句玩笑话。火焰对神凤族来说，就是大补之物。然而，这六丁神火竟然能够伤到以玩火为生的神凤族，可以想象，其强到了何种程度！

    杨叶很想让六丁神火出来帮忙，但是，六丁神火一直不鸟他。如果六丁神火愿意帮忙，别的不说，神凤族这些所谓的神火对他来说，一点用都没有了。而神凤族没了火，那实力是会降低好几个层次的。

    可惜的是六丁神火不理他！

    场中，天际的星辰剑气还在源源不断地出现，而天际的那些神凤也越来越少。

    这一战，神凤族就算胜，也是惨胜，从今以后，神凤族元气大伤！

    “杨叶，你当真要玉石俱焚？”远处，沫江突然沉声道。

    “玉石俱焚？哈哈”

    杨叶疯狂狞笑了起来，“对，你说的没错，我杨叶就是要与你神凤族玉石俱焚。我要你神凤族从这天天大陆彻底消失，我要你神凤族在这世间绝种！”

    声音落下，杨叶拿出了一枚灵珠吞下，然后朝着天际那些抵挡星辰剑气的神凤冲了过去。

    他杀不了沫江，但是，他能杀得了别的神凤！

    见到杨叶朝着那些神凤冲去，沫江脸色大变，当下身形一动朝着杨叶冲了过去。

    而这时一一

    “啊！”

    一道惨叫声直接在天际响彻而起，接着，一头神凤的脑袋直接与身体分了开来，鲜血如同决堤一般自其脖子处涌了出来散落流下，宛如血色瀑布，骇人无比。

    转瞬，那些鲜血化作一股股血柱朝着杨叶涌去，最后全部被杨叶给吸收。

    天际，杀戮起！

    杨叶并没有与沫江硬抗，他握着葬天专杀那些好杀的神凤，不到十几息的时间，天际就已经被杨叶斩落十几头神凤，不仅如此，随着抵挡星辰剑气的神凤越来越少，无数星辰剑气进入了凤域，这些剑气进入凤域之后，给凤域造成的伤害那是毁灭性的，下方无数神凤惨死，最后，这些死去的神凤全部化作一道道血柱朝着杨叶涌去。

    天际，满天的星辰剑气夹杂着无数血柱绘制成了一副异样的画卷。

    此刻，沫江已经有些慌了。

    不仅沫江，整个神凤族都慌了。在这么下去，神凤族可就不是损失惨重这么简单了。

    “不要管那些星辰剑气，全力诛杀杨叶！”这时，场中的沫江突然狰狞道。

    听到沫江的命令，那些原本被星辰剑气的轮回境强者顿时放弃了抵抗星辰剑气，最后全部朝着杨叶冲了过去。

    加上沫江，将近二十五位轮回境强者！

    轰！

    就在这时，一股恐怖的血柱突然自杨叶体内冲天而起，刹那间，整片天际星空变成血红一片！

    归元境杀意！

    双重归元境意境！

    ps：有票票的来点票。。。。。三姑六婆都要去见，各种亲戚，今天腿都跑断了！！！           
            