    “系统，我要在此签到！”

    陆林喃喃出声，脑海中立刻响起系统机械式的声音。

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得四颗霸体丹！】

    霸体丹：“优于锻体丹的炼体丹药，针对先天以上的炼体强者，可让服用者提升炼体境界。”

    陆林得知签到的奖励是霸体丹时，有些诧异。

    他本以为在荀家签到能获得什么与荀家相关的东西。

    可没想到会得到提升炼体境界的丹药。

    这是知道了他和士孙瑞对敌有多狼狈后的奖励吗？

    陆林有些郁闷，他拿出了一颗霸体丹，看起来和锻体丹没什么区别。

    随后，陆林便直接往嘴里一送。

    完全感觉不到任何滋味，陆林只发现自己嘴里在发光。

    而后，陆林忽然感觉身体震动了一下。

    紧接着便听到各种骨头摩擦的声音响起。

    陆林整个人瞬间失去平衡，而后动作很不规律的倒在地上。

    这种状态只持续了两息左右，陆林便发现自己又能活动了。

    他这次能清楚的感觉到自己的身体硬度又增强了。

    【恭喜宿主炼体境界达到先天四重！】

    听到系统的提醒，陆林满脸惊讶……居然连升两个境界！

    陆林之前才只是先天二重的炼体境界，没想到吃下这霸体丹，竟然直接跨越了两大境界！

    若他再吃一颗，岂不是会达到先天六重！

    陆林赶紧从系统空间里拿出了一颗霸体丹。

    而后陆林一口吞下，经历了短暂的僵直之后，陆林感觉到无穷的力量在体内翻腾。

    他感觉自己随手一挥，不用真气便能将眼前的房间给拆了。

    这个时候，系统的提示音响起。

    【恭喜宿主炼体境界突破到先天五重！】

    听得这话，陆林眉头一皱，有些失望。

    他以为能直接达到先天六重的，这样他炼体境界和炼气境界就一样了。

    看来随着他境界越高，丹药对他的效果也会随之减弱。

    不过能将炼体境界提升到先天五重已经是意外之喜了。

    下次有机会，他一定要好好试试以身体对敌。

    要知道在领悟了龙象霸体决之后，陆林还未使用过呢。

    陆林吐出一口气，这次荀家之行不仅和荀家合盟了，还提升了境界，不虚此行啊！

    不过，士孙瑞的出现让陆林心中有了警惕。

    他都已经做过伪装，却依然被士孙瑞认出来，这就说明士孙瑞是从洛阳一路跟到这里的。

    但陆林却一直都没发现自己被跟踪……

    看来他回去之后得找人查一下董卓在洛阳的眼线了。

    在陆林沉思之时，房门被敲响。

    “大人，士孙瑞醒了。”

    听到外面荀彧的声音，陆林微微有些诧异，这家伙醒得还挺快。

    陆林当即应答一声，随后走了出去。

    ……

    没多久，陆林便跟着荀彧来到了关押士孙瑞的地方。

    此地应该是荀家的地窖。

    士孙瑞此刻仍旧是奄奄一息的状态。

    他靠在墙壁，低着头，一言不发。

    荀爽和荀攸站在旁边，两人同样也没出声。

    直到陆林出现，二人才向陆林打招呼。

    陆林摆摆手，径直走到士孙瑞面前，而后直接出声问道：“你是董卓的狗还是何进的狗？”

    陆林的直接让士孙瑞抬起了头，他嗤笑一声，没有应答。

    陆林阴沉着脸，便是说道：“不管你是谁的狗，应该知晓我能控蛊吧，若不想受那噬心之痛，便自己乖乖说。”

    听到陆林的话，士孙瑞的表情发生了变化。

    控蛊一事，他的确知晓。

    若在死之前还要受到那等痛苦，绝非他愿。

    但纵容如此，他也不能背叛，他身后有家族，他不敢叛。

    “求求你，杀了我！”

    士孙瑞出声哀求，陆林面无表情，心中有些愤怒。

    士孙瑞可以求死，但不能就这样死了。

    陆林可不管他有何苦衷，对敌人仁慈，那是对自己残忍。

    就见陆林手掌一番，噬魂蛊出现手掌上。

    随即就见噬魂蛊围着陆林飞转起来。

    现如今这噬魂蛊，已经有陆林脑袋大小。

    这玩意儿要是进入了士孙瑞的体内，简直不敢想象有多痛苦。

    士孙瑞看到飞舞的噬魂蛊时，心里怕极了。

    他连忙大叫道：“陆少傅，求求你了，直接杀了我吧！”

    陆林面无表情，而后对噬魂蛊招了招手。

    噬魂蛊立刻飞到了陆林眼前停下。

    就听陆林说道：“我要他听话。”

    只需这一句，噬魂蛊便直接向士孙瑞飞去。

    士孙瑞一时不知哪儿来的力气，开始剧烈的反抗。

    “不要！不要过来！”

    却见噬魂蛊吐出紫色毒烟，反抗的士孙瑞立刻就消停了。

    而后就见噬魂蛊趴在了士孙瑞的面门之上。

    这时候就听道士孙瑞发出恐惧的叫声。

    随之便见那脑袋大的噬魂蛊突然缩小，而后从士孙瑞的鼻子爬了进去。

    那一刻，士孙瑞原本聪明恐惧的双目瞬间呆滞无神。

    紧接着，就见士孙瑞僵硬无比的站起身，而后跪在了陆林的面前。

    “主人，您想知道什么？”

    听到士孙瑞那恭敬的话，陆林露出了笑容。

    蛊虫有的时候还是非常有用的！

    “你是谁派来杀我的？”陆林直接出声问道。

    士孙瑞低着头，恭敬说道：“凉州牧董卓。”

    此言一出，陆林的面色直接阴沉。

    还真是董卓，看来董卓已经盯上他了。

    很有可能，他在洛阳的一举一动，董卓都一清二楚。

    此时荀爽三人在陆林身后听到士孙瑞的话时，都皱起了眉。

    他们不知道董卓和陆林的恩怨，并不知晓此事有多严重。

    这时，就听陆林再次出声问道：“你在董卓手下有多大权力？”

    “无权，士孙家的人都在董卓手里，我只能听命行事。”

    闻言，陆林目光一凛，接着问道：“你的实力在董卓的手下之中算什么层次？”

    “不清楚，我只与一个叫贾诩的人接触过，其他人一概不知。”

    听士孙瑞说出贾诩，陆林面色沉凝。

    毒士贾诩，陆林觉得这家伙要比董卓危险多了。

    “贾文和竟出仕了么。”

    这时，荀爽忽然开口，陆林直接转头看向了他。

    “大儒认识贾诩？”

