    “我能再问一个问题？”

    “有没有可以破解死亡禁地的方法？”

    事已至此。

    目前摆在楚风面前的只有两个选择：

    一是，找瓦斯力妥协。

    二是，迎难而上，克服困难。

    至于逃跑？

    他从未想过！

    因为……

    在扮演师圈子里，有个不成文的规矩，那就是临阵落跑，必遭同仁追杀！

    “其实想破解死亡禁地也不是办不到，首先你得弄懂死亡禁地是如何诞生的？”司地克耐心解释着。

    “它们无非是由那些强大邪秽，死后留下的执念所幻化而成的。”

    “只有打破它们所设下的人生循环，你才可以将死亡禁地变成正常区域。”

    “那通道在哪里呢？”楚风问。

    “凌晨去往顶楼，通道会自动打开。”

    “顶楼？”楚风似乎抓到什么重点：“我记得来这里前，安德森跟我说过，半夜待在顶楼，可以避免头夜邪秽的入侵……”

    “放屁！”

    “千万别信那个狗腿子的话，他是想害你。”

    司地克的情绪十分激动。

    “你若是听他的话，肯定会陷进强大邪秽所设下的人生循环。”

    “一旦失败，那可是真会死人的。”

    “前两届就有新人吃了这个亏。”

    “他这么设计你，想必是你没给他送礼，或者是哪里得罪他了……”

    在司地克说起这些话的时候，他背后的一伙人也跟着点头同意。

    显然，大家非常了解安德森的手段。

    眨眼功夫。

    来到下午。

    楚风领了身玄袍。

    这也代表他已经正式成为一名永久扮演师。

    然后……

    在司地克的带领下，他第一次近距离的见到这个镇守大楼。

    十层。

    高20米。

    属于新人扮演师最基础的楼高。

    当然楼高并不是一成不变的，每月会根据扮演总评分自动调整。

    一个S级可以增加5层，也就是10米。

    一个SS级可以增加10层，也就是20米。

    一个SSS级可以增加20层，也就是40米。

    一个SSSS级……

    总而言之，评分越高，大楼的海拔就会越高，也将能容纳更多的普通人。

    “这里就是27号了。”

    “以后也将你长期生活的地方。”

    “我和附近的兄弟们已经打过招呼了，如果有事的话，你可以尽管找他们帮忙。”

    司地克拍着楚风的肩膀道：“还有啊，你可千万别上顶楼，命只有一次，别轻易去冒险。”

    对方刚打算离开。

    楚风却突然将他喊住。

    “司队，能最后在问一个问题？”

    “嗯，你说。”

    “你可知道瓦斯力的背景情况？”

    司地克愣了下，随即皱着眉头道：

    “瓦斯力这人……”

    “说实话就是草根出身。”

    “之所以现在能扬武耀威，还是因为他生了个好儿子。”

    “据说入赘进了周氏家族，而他也就跟着水涨船高，靠着关系当上了青铜堂堂主。”

    “论本事，除了会摆官架子，其他啥都不是！”

    官架子……

    这点，楚风还是非常认可的。

    见了两次面，一次更比一次拽！

    “好的，我都知道了，谢谢司队！”在得到自己想要的情报后，楚风笑着道了谢。

    而司地克却是摆摆手：“都是自家兄弟，谢啥谢！”

    说完瓦斯力的事，两人又随便闲谈了会。

    送别司地克，天色已渐晚。

    关上门。

    楚风的眼中闪过一丝怒火。

    “瓦斯力？”

    “周氏家族？”

    “很好很好！”

    他从来不是什么善类。

    毕竟前世做医生的时候，他不知道用手术刀割过多少人的肚皮。

    在心中暗暗记下这笔账。

    目前他所要做的就是尽快提升自身实力，只有你拳头足够大，才能有和他们对抗的资本。

    为了尽快熟悉这里，楚风并没有选择坐电梯。

    而是选择沿着楼梯，徒步向上爬。

    每到一层，他都会停下查看。

    楼内肮脏，垃圾成堆。

    甚至还有随处可见的尸体，散发着腐臭，令人作呕。

    楚风皱眉。

    他没想到外围区的生存环境会如此恶劣。

    相比较扮演学院，那里实在是太幸福！

    可惜……

    这种幸福也就只能持续到成年！

    一路上。

    楚风走走停停。

    每一个楼层，每一个走廊，他都查看了一遍。

    情况基本如出一辙。

    三个字就可以概括：

    脏、乱、差！

    偶尔他也会遇到一两个经过的普通人。

    在看到他身上的玄袍时，立马噗通跪下，口中高喊着：“大人！”

    从他们的口中，楚风得知他所镇守的这座大楼里，大约住着一两千人，皆是无处可去的可怜人。

    其中多数人是因为身子骨太弱，拧螺丝拧得太慢，没有扮演师愿意收纳他们。

    没有办法，他们只能栖身在那些空置又无人镇守的大楼里。

    尽管小心再小心，难免还是会遭到邪秽的虐杀。

    “大人！”

    “求求您，不要赶我走！”

    “我们都是很能吃苦的，只求有个栖身场所，可以得到您的庇护！”

    可能是动静比较大，闻讯走出来的普通人越来越多。

    其中有老人，有女人，也有刚成年不久的年轻人……

    曾经的他们和他一样，都有过改变命运的机会。

    但可惜……

    失败了！

    如今，他们为了生存，甚至连最后的尊严也都失去了。

    这让楚风的心里有说不出来的悲凉。

    从而他发誓……

    有朝一日，他必定要改变现状，让大家重新找回那个被丢失的尊严！

    “你们都起来吧！”

    话落，见他们还是跪着，楚风又继续道：“放心吧，我不会赶你们走的，竟然我来了，自然也会庇护你们的安全！”

    听到这话，所有跪下的普通人方才放宽心，唯唯诺诺般从地上爬了起来。

    随后，楚风伸出右手，一块金色的令牌凭空出现在手心。

    此令牌名叫，镇楼令！

    乃镇守大楼者，专属的身份象征。

    使用后，可以为楼内的住户刻下奴仆印记。

    有了这个印记，他们也就可以自由进出大楼内外了。

    而作为代价……

    他们的生死也都掌控在楚风的手里。

    此时。

    金光辐射着整座大楼。

    楚风并不知道，他的这一举动，引起了附近镇楼者的关注……

