    龙圣？

    听到龙灵儿隐隐约约传来的话，陆天龙猛然瞪大眼睛。

    他真的没有想到，竟然是龙圣要见自己！

    可是听龙灵儿的意思，似乎又不是非常的确定，这究竟是怎么回事。

    陆天龙还想再问一下，可没等张嘴，一股诡异的吸引力从撕裂的大树之中传来，他的整个身体便被卷了进去。

    不知道过了多长时间，等到周围安静下来的时候，陆天龙缓缓睁开了眼睛。

    这是一片混沌世界，周围都是灰蒙蒙的，完全看不到边际。

    空气之中充斥着一股很是神奇的气息，跟龙图之力很有几分相似，陆天龙也觉得非常舒服。

    “这是哪里？”

    他有些疑惑的朝着周围看了几眼，空荡荡没有任何的人，好像这天地之间只有他一人而已。

    “吼！”

    就在此时，隐隐约约一声龙啸响起。

    天地猛然一颤，然后让陆天龙感觉到震惊的画面出现。

    在那龙啸声响起的同时，就见前方空间突然开始扭曲，接着出现了一面镜子！

    没错，在这有些昏暗的混沌世界之中，陆天龙的前面出现了一面镜子。

    可镜子之中，出现的却不是他的影子，而是一个全新的，未知的世界。

    就好像是一座世外桃源，那里面有树木，有高山，有流水，有田野。

    陆天龙甚至都能够清晰听到里面传出来的阵阵鸟语花香！

    “太神奇了。”

    陆天龙真是被震撼到，他尝试着向前走几步，想要看看能不能从现在的混沌世界中，传到前方镜子的世界里。

    结果很令人失望，陆天龙向前走一步，那镜子便会倒退一步，始终跟陆天龙保持着那么远的距离。

    他无法进入。

    心中稍稍一琢磨，陆天龙便马上明白过来，这是有人用恐怖的力量，将这个世外桃源的世界展现在了他的面前。

    一切都是真的，只不过他却无法过去。

    “吼！”

    一声龙啸突然从镜子里面的世界传出来。

    陆天龙精神一振，马上朝着声音传来的方向看去。

    前方镜子的世界之中，有一座高山，耸立入云霄之中，顶端烟雾缭绕，看的并不是特别的清晰。

    隐约的，陆天龙能够看到在那山顶之上，盘膝坐着一个人，一动不动仿佛石像一般。

    看不到他的容貌，甚至也感觉不到他的气息，他仿佛已经完全跟那个世界融为一体了。

    “吼！”

    又是一声龙啸声起，陆天龙接着就看到，除了那盘膝坐在山顶的人影之外，在那山顶周围，出现一条硕大的真龙。

    那真龙在云层之间穿梭，带着无比恐怖的威压，万物皆顺从。

    是龙圣！

    陆天龙精神一振，刚才龙域战斗之中，龙圣现身，一吼定乾坤，直接彻底扭转战局。

    他当时虽然远在天边，但陆天龙绝对不会看错，现在山顶之上盘旋的那条真龙，正是龙圣！

    看龙圣的样子，似乎是在守护着山顶的那个人。

    那山顶的那个人，莫非就是……人皇？

    陆天龙心中猛然一动。

    因为距离太远，他只能模糊看到一个影子，哪怕拼尽全力去看，也根本看不清那人的模样。

    所以他根本无法辨认，盘坐在山顶之中，被云雾环绕的那人影，到底是不是陆家人皇，是不是他的爷爷。

    可是，能够让龙圣守护的人，应该就是人皇吧。

    “那不是人皇，那是我。”

    就在此时，一道缥缈的，有些苍老的声音传来。

    正是那条真龙说的！

    “什么？”

    陆天龙一懵，龙圣分明已经化成了一条真龙，怎么又说盘坐在山顶上的那个人，也是他？

    一个人，怎么会有两具肉身，这不科学！

    “可同时，他也是人皇……”

    真龙轻轻叹一口气，再次开口道。

    啊？

    陆天龙更有些懵。

    龙圣说那人是他，却说也是人皇，这到底是怎么回事！

    “我是龙域龙圣。”

    “突破天劫之后，追随人皇，征战临海之地。”

    那真龙的声音传来，慢慢诉说着这件事情。

    “只可惜，人皇遭到暗害，离奇陨落。”

    “我拼尽全力，将他的身体带了出来……”

    “只是，对方的力量太强大，哪怕就算是人皇，也将要很快烟消云散。”

    “尤其是人皇的身体，已经无法支撑太久，一旦身体消失，哪怕他的力量还有残留，却也依旧无法存在太久。”

    “迫不得已，我夺舍一条真龙，将自己的身体贡献出来，将人皇残留的力量放了进去。”

    天呐。

    陆天龙真的被震惊了。

    竟然还有这样的事情发生！

    怪不得人皇陨落之后，尸体莫名其妙失踪，竟然是被龙圣带走了。

    而龙圣为了守住人皇的力量，更是将他的身体奉献出来，给了人皇，而他自己则夺舍成了一条真龙！

    知道真相的陆天龙，觉得这简直……太疯狂！

    “那，人皇还活着呢？”

    陆天龙下意识开口问道，虽然问出来了，可他并不知道人皇能不能听到自己的话，毕竟相隔在两个世界呢。

    但是让他感觉惊讶的是，他感觉自己甚至不用问，人皇化成的真龙，就能够知道自己想要问的问题。

    “我也不知道。”

    真龙摇摇头。

    “人皇的确是陨落了，哪怕我将身体风险给了人皇，又想尽办法将他的力量锁在了这具身体中。”

    “但，现在的人皇，没有心跳没有呼吸，而且随着时间推移，他的力量也在不可避免的缓缓消散……”

    陆天龙心中顿时涌起无尽悲怆。

    人皇竟然真的陨落了，哪怕现在他重新拥有了身体，哪怕龙圣将他的力量锁在这具身体之中，却依旧没有任何作用。

    “难道，难道真的没有其他办法，能够让人皇复生了吗？”他用微微颤抖的声音道。

    “没有。”

    龙圣摇摇头，“这些年，我试过了所有可能的办法，却全都无效。”

    他的声音里面带着无尽的悲哀和绝望。

    可下一刻，深吸一口气之后，龙圣的声音突然变得坚决起来。

    “但我坚信，人皇一定会醒过来的！”

    “强大如他，绝不会如此陨落，必定能够创造奇迹！”

