    “都给我闭嘴。”

    诸暨怒吼一声，眼神狰狞，宛若受伤的野兽，浑身杀意沸腾。

    顿时，众人都被吓了一跳。

    但反应过来，纷纷怒骂起来，这诸暨也太猖狂了，一个王级势力的继承人而已，在这耀武扬威，能来万花楼潇洒的，哪个是简单的主？

    诸暨也是一时愤怒，显然不可能真和这些人拼命，顿时羞愤的恨不得找个地缝钻下去，自己一心报仇，居然忘了收拾一下，这特么把脸都给丢尽了。

    “哈哈哈，诸暨，火气怎地这么大？被人给教训了？”一声大笑传来，只见一个年轻人走了出来，腰悬一柄长剑，器宇轩昂，左右双手各搂着一名姑娘。

    正是许望。

    在许望身边，还站着另外两名青年，身穿妖剑宗的长袍，眼神傲然。

    看到这两人，所有人都噤若寒蝉，纷纷闭嘴。

    这两人显然是妖剑宗的内门弟子，在妖剑城，唯一的皇级势力妖剑宗就是这妖剑城的天，无人敢违抗。

    “许大哥！”诸暨急忙迎了上去，在许望面前他可丝毫不敢摆架子，这也是他为什么来妖剑城没有第一时间找许望的原因，一个是不够格，第二个是没面子，没优越感啊。

    “诸暨，你急着找我，不会是真被人教训了吧？”许望看到诸暨狼狈的模样，目瞪口呆，“你这嘴，被什么东西捅了，成这副死样了？”

    诸暨顿时脸色涨的通红，闪过无比愤怒的之色。

    “哈哈哈哈！”许望顿时大笑起来，毫不顾及诸暨的感受。

    “许兄，你这小兄弟也太会玩了吧？”

    “啧啧，难道我等在此和群美作乐，他是在和群兽作乐？”

    两名妖剑宗的弟子也大笑起来。

    能把人嘴巴给捅坏，人类肯定做不到啊，只有血兽才有这个可能。

    会玩！

    万花楼中，其他人并不敢笑出声来，一个个捂着嘴，憋得很辛苦。

    诸暨急忙道：“许望大哥，我这是被人教训了，给打的。”

    许望哈哈一笑，他显然也看出来了，之前不过是开玩笑而已，拍了拍诸暨的肩膀道：“到底怎么回事？”

    “许望大哥，你得给我做主啊。”诸暨都快哭了，急忙把之前的事情说了出来，但从他嘴里说出来，自然不会说自己咄咄逼人，而是一笔带过，重点是幽千雪的美貌和秦尘的嚣张。

    “哦？”许望顿时来了兴致，“在这妖剑城中，居然还有这么嚣张的家伙？还有，你确定那女人长得如你所说的那么漂亮？你不会是没见过女人，信口雌黄吧，还是说，别有用心？”

    许望双眼一眯，保不齐是诸暨想让自己报仇，故意夸大其词。

    “我敢用性命保证，绝对比我所说有过之而无不及。”诸暨发誓道。

    “好，那本少倒要看看，这么嚣张的家伙到底是谁？”许望嘿嘿说道，而后看向两位妖剑宗的弟子：“王兄、费兄，不如一同去看看？”

    “哈哈哈，我等就不去了，想必有许兄在就已经足够了，不过，我等两个对那姑娘，倒是颇有些好奇，不知这位小兄弟所说的美若天仙，到底是如何个天仙法，也很想瞧上一瞧，不知比这万花楼的花魁如何？”

    妖剑宗对弟子管理极为严格，他们两个来逛逛花楼还没事，若是掺和到这种事情中，虽说也无什么大碍，但万一传到宗门里，不好。

    “嘿嘿，许某明白了。”

    许望哈哈一笑，心中却是嗤笑，这两个家伙，分明是想空手套白狼。

    不过也好，若真是个美女，也正好和这两位的关系打的更加牢固。

    别看许望是妖剑城附近顶级王级势力剑谷中的天骄，但在妖剑宗的内门弟子前，却依旧矮了一筹。

    没办法，谁让人家是这妖剑城附近唯一皇级势力中的弟子呢。

    “走，带本少去看看。”许望一打响指，对着诸暨道。

    诸暨大喜，连带着许望来到了一梦千秋。

    不过，当他们来到地方的时候，却被一梦千秋的人拦了下来。

    诸暨在这里被教训，一梦千秋的掌柜早就关注着呢，知道对方有可能来闹事，直接喊来护卫，守在门口。

    诸暨和许望虽然愤怒，但也知道能在妖剑城核心地带开这种豪华客栈的，定然是妖剑城的大人物，虽然剑谷也未必怕了对方，但所谓强龙不压地头蛇，为了这点小事和对方闹翻，宗门知道，定然会严厉责罚。

    因此，他们便安排一个伙计在这边盯着，在他们看来，秦尘几人定然是来参加妖剑传承的，不可能一直待在客栈里，早晚会出来，等他们出来的时候再教训也不迟。

    也不缺这几天。

    天字级客栈修炼室中，秦尘和幽千雪走入修炼室中，开始观察起来。

    整个修炼室，看起来极为普通，并没有什么特别的地方，四周用星空玄铁打造，极为坚固，并且周围还镌刻着一道道的阵纹。

    秦尘看的出来，这是聚真阵的阵纹。

    聚真阵，是一种能够聚集天地真气的阵法，等阶高低不等，而这修炼室中的阵纹，显然已经达到了七级高阶，也就是说，是一个七级高阶的阵法。

    除此之外，就看不到其他阵纹了。

    “就凭这一个聚真阵，就能让这里的修炼速度提升十二倍之巨？”

    秦尘有些难以置信。

    聚真阵的效果，他再清楚不过，若问能不能对修炼有帮忙，答案是肯定的。

    真气越浓，自然修炼效果就越好，可若说能达到十二倍的地步，秦尘是万万不信。

    这么一个聚真阵，哪怕是七级高阶的阵法，能有个四倍、五倍的功效已经顶天了，这还是发挥最极限的情况下，怎么可能会有十二倍的效果？

    不会是虚假宣传吧？

    心中疑惑，秦尘当即盘膝而坐，和幽千雪开始修炼起来。

    嗡！

    他体内的九星神帝诀一引动，霎时一股莫名的感觉升腾而起，天地间，大量的真气涌入他的体内，壮大他身体的中真元含量。

    对这点，秦尘没有任何惊奇。

    聚真阵本就有这个效果，可接下来的一幕，却令秦尘瞬间瞠目结舌。

    一股莫名的力量，伴随着真气涌入他的体内，令他脑海瞬间一片空冥，仿佛陷入了某种极致感悟的状态之中。

