    即使感觉到段文俊自从重伤醒来之后，似乎跟之前有着很大不一样了。

    可是段大雄从来都不觉得，就那么一下子，能够让自己儿子成为天人，突然会了那么多他从来都未曾接触过的东西。

    不过，看着段文俊那一本正经，煞有介事的模样，似乎不像在开玩笑。

    所以，他并没有在酿酒的事情上太过纠缠。

    毕竟对于酿酒，他也不是很懂。

    话锋一转，盯着段文俊，段大雄再一次开口了“古伯说，你准备在南边那片田地搞什么桑基鱼塘？”

    造纸的工艺，他不懂。

    酿酒的门路，他也不懂。

    可是这种田的事情，却是他的老本行。

    秋云在世的时候，就说过南边的田地像是鸡肋，花费了太多农人的劳作，却收不到几颗粮食。

    当年，秋云也想着做点什么改善来着。

    可是太多事情未做，秋云便过世，只留下他段大雄默默地守着这里。

    他曾经也考虑过继续秋云的想法，去做点什么。

    他也去南边的荒坡和田地看过几遭，只是以他的脑子，想要做点什么，真难……

    段文俊提出桑基鱼塘的构想，他觉得是个不坏的主意。

    只是，若是落到实处，还要细细斟酌。

    段文俊说要找他商量，他也想找段文俊仔细问问。

    看着眼前的儿子，他仿佛又看到了秋云的身影，又想到了当年她来到段家堡进行的那一系列改变，让段家堡那么忙碌的日子。

    虽然忙碌，却显得那么充实和温馨。

    “是的，若是将南边的田地改成桑基鱼塘的模式，收效应该会比现在要好上许多。”段文俊点了点头。

    “南边的那片田地是沙土，其实并不是很蓄水。”段大雄盯着他，微微皱了皱眉头“即使挖掘池塘，其实也储不了太长时间的水。”

    “表面是沙土，若是挖深一些下面应该是原生粘土。挖深一点，再对塘基加固，应该无大碍。”段文俊的脸色变得十分严肃“而且我看过，难面那片荒坡其实也只是表面是红土壤，深处也是原生黏土，所以我们可以充分利用起来。”

    段大雄皱了皱眉头，这红土壤他可以理解，荒坡上的土就是红色的。

    可是这原生黏土是什么，他闻所未闻，儿子又是从哪里知道这些东西的呢？

    段文俊似乎明白段大雄的疑惑，又接着道“原生黏土就是一种粘性很强的土壤，比沙土密实，水不容易渗透过去。”

    段大雄若有所悟，点了点头道“古伯说，这池塘里的鱼，养蚕结出来的丝，你准备要帮农人们卖？”

    “不是帮他们卖，而是他们可以卖给我们，所以我才说要跟老爹你商量商量。”段文俊笑了“这些东西都是原材料。原材料是最不值钱的，所以我们不能直接卖。”

    这一声“老爹”，让段大雄觉得听起来有些奇怪，听起来却又似乎十分舒服“原材料最不值钱？我们不直接卖，那要怎么卖？”

    段文俊笑了笑“老爹，我记得咱们家之前有个矿场，只是一直入不敷出，所以关掉了？”

    “不错，就在我们段家堡不远处，后面峈山的栖凤崖。”段大雄有些不明白他为何突然提起此事，又皱了皱眉头“可是这跟你的桑基鱼塘有什么关系？”

    “我听说，咱们家的矿场，之前是将矿石卖给铸造局的？”段文俊再道。

    段大雄更加疑惑，又点了点头“这开采出来的矿石，也只有铸造局收呀！只是他们给的价钱实在太低……”

    说到这里，段大雄长叹了一口气。

    当年拿到栖凤崖的那片矿山的开采权，这可是他这一生中，最赔本的一笔买卖。

    本以为可以赚个金银满钵，却不料他完全低估了采矿的投入和难度。

    当时又被铸造局那群人将矿石的价格压得极低，最后采出来矿石卖的钱，还不够成本的三成。

    不到一年，赔了十几万两银子，便直接关了。

    “可是您有没有想过，若是您能够将矿石变成农具，变成武器，变成铠甲去卖呢？”段文俊又道。

    “道理没错，可是这东西哪里是说造就能造的呀！”段大雄的眼前突然一亮，马上明白段文俊的意思了“你是说这蚕丝和鱼……”

    只是，他的眉头又微蹙了起来“这蚕丝还好，咱们段家之前有自己的布行，你爹经营了这么多年，也有一些心得。大不了我们做个作坊自己织造。我再动用一些人脉，销路应该也不用太愁。只是这织布染布的作坊，要花费多少成本，我们需要好好合计才是，肯定不是小数目，不一定有得赚呀！”

    “这鱼塘里面的鱼，就更加不怎么好处理了。望江临近复水，这河里以捕鱼为生的人本来就很多，所以鱼一直卖得不贵。若是水浅了，河鱼一般都会有一股子泥腥味，我们池塘的鱼恐怕比不上复水河里的鱼的味道鲜美。我们段家在望江县城是有一个酒肆，可是也不可能卖得了那么多鱼……”

    听到段大雄的话，段文俊的眉头紧锁了起来。

    从经济学的角度上讲，越是高级的东西，回报率就会越高。

    譬如单纯卖蚕丝，价格肯定不高。

    可是若是蚕丝被织成了原绸，也就成了初级加工品，利润就会大一些。

    原绸经过了染色，变成了各种颜色的绸缎，那么价格肯定要翻上好几倍了。

    若是有人心灵手巧，将绸缎变成美丽的衣服，价格就会更高。

    只是，他只会纸上谈兵。

    本想着自己老爹段大雄是个生意人，肯定会有些门路搞起来，可是如今看来，想要付诸实践，似乎并不容易。

    “那我们找人合作看看？”段文俊皱了皱眉头。

    “这倒不是不可以。周家家主跟我关系不错，他们家好像有个小布坊，或许可以试试。”段大雄点了点头“如果不行，大不了我找林家问问，只是这鱼的事情……”

    “古管家，少东家，成了，真的成了！”就在这个时候，一个粗犷的声音在门外响了起来。

    段大雄微微皱了皱眉头，古鸿福已经走到了门口，看着来人吼了起来“李三，你怎么这么不懂规矩了，到了大院还大喊大叫的？”

    “古管家，成了！”李三抱着一个坛子奔到了古鸿福的跟前“少东家说的酒，酿成了！”

    屋里的段大雄和段文俊两人，闻言一下子都站了起来。

    就连隔壁屋里的墨守成，亦是急切地推门走了过来。

