
小夕看着方氏，目光坚定：“是的，有问题。”

这些观音像，都是从同一个寺庙请回来的。

那个寺庙不大，里面只有一老和尚，慈眉善目的。

有时间大家也开玩笑说他是算命先生，不过更多人还是教他大师。

大师能掐会算，而且都很准，恨得大家的信奉。

敢称呼他一声算命先生，也就张家的人了。

毕竟，方氏，中年丧夫，老年丧子，心里还是有着那么一股子怨气。

确实不对，小夕第一眼就发现了问题。

低垂着眼眸的神像，眼里不是慈悲，反而全部都是恶意。

原主的家里也有一座，木质的，偏偏是槐树做的，还是坟头的老槐树木头做出来的。

而张家的这座，小夕你能感觉到内里满满的恶意，内里绝对别有乾坤的。

小夕说了自己的猜测，方氏身体都在发抖  ，她迈着小脚，直接去了佛堂，拿起供奉的油光玉润的神像就摔倒了地上。

小夕猜的没有错。

空心的。

里面还有一缕黑乎乎的头发，此时正散发着阴寒的气息。

想到自己每天跪的都是这个东西，方氏怒火攻心，直接就晕了过去。

小夕将方氏扶到了一边儿，然后拿起那个头发看了看，阴气逼人，还带着恶念。

小夕直接攥住了这些东西，双手用力，她似乎能听到尖叫，又似乎能看到头发的一直在挣扎最后安静的不再动弹。

良久，尖叫声消失，小夕感觉四周的空气都通畅了许多。

她四周打量了一下，果然又看到了一直没有出现的张景伦，这时再次出现，然后带着小夕进入了之前他看着的，和佛堂相连的那个房间。

房间空荡荡的，明显就是一个灵·堂，里面挂满了白色的绸子，中央还摆放着一个棺·材，小夕认出来，这正是张景伦的棺木，小夕力气大，很容易就打开了，里面的张景伦，栩栩如生，仿佛只是睡着了。

天气这么炎热，已经过了这么多天了，他的尸体如今却一丝变化都没有。

小夕看着棺木，然后看着张景伦的灵魂，双手合十，念起了往生咒：“南无阿弥多婆夜，哆他伽多夜，哆地夜他，阿弥唎都婆毗……”

这时，似乎听到她的声音，方氏也站起了身，她跌跌撞撞跑了进来，看着小夕，脸上似乎带着悲悯，身上似乎又带着佛光，映的她眉眼恍惚。

方氏愣着半晌，然后也双手合十，跟着小夕的节奏，一字一句的念了起来。

跟着，她的鼻端似乎闻到了腐臭的味道，她睁开眼，然后情不自禁的捂住了自己的嘴，先是惊讶，随即眼泪跟着就流了下来。

她心情激动，可是她不敢发出任何声音。

因为她看到，自己儿子身体，正在一点点的腐化，慢慢的，只剩下一具白骨。

一首往生咒念完，小夕才慢慢睁开眼，然后看到了眼前的白骨，也是愣了一下。

然后她抬起头，看到张景伦的灵·魂正跪在自己面前，磕了头之后，他又转身，然后看向了方氏，又对着方氏的方向磕了几个头。

“多谢恩公。”张景伦说道。

小夕挑挑眉，竟然可以说话了。

“你有什么需要我转达的么？”小夕看向他。

而方氏在微微的颤抖，跟着小夕的目光，就看向了那片虚空。

“让我娘亲，过得鲜活一些。恩公，这份家业，我送你了，只求你能保住我娘亲。”说着，张景伦又是一揖。

“恩公，百年前的那个术士就是一个阴谋，如今祠堂的人，尸体不败，灵魂不得入轮回，这在当初就是一个阴谋。恩公，求恩公救救南陵镇的百姓！恩公，那个术士还活着！”

明显，张景伦知道的也不是太多，但是当初既然是阴谋，那么张家肯定是知道一些的。

“尘归尘，土归土，你投胎去吧。”小夕说道，然后双手合十，继续又念了一遍往生咒，只见张景林的魂·魄越来越淡，最后消失不见。

一切尘埃落定，小夕垂眸，看到方氏直接扑通一声跪在了自己面前。

“恩公……”她以头抢地，痛哭失声。

“起来吧，张景伦说，以后让你活的鲜活一些，让我保住你的命。”小夕扶起了方氏。

方氏痛哭失声，小夕也没有打扰。

等她哭了许久，方氏才喝了一杯热茶，还主动给小夕也倒了一杯。

“以前是小妇人无状了。”方氏有些不好意思。

一直麻木的脸，看起来生动了不少。

“这里的人都是这么过来的，儿子病了，给娶个媳妇冲喜，儿子没了，依然给娶个媳妇守着。当妈的，当爹，几乎都人认了命，不认命的，都死了。”

方氏说道，手里习惯性的，还在转着佛珠。

“百年前，我们家族是这个小镇的管事，那时候，这里穷，大人吃不饱，孩子好多都饿死了，女婴纷纷被丢弃。那时候，小镇每个村子的交界处，都成了一片尸海，臭不可闻。后来，镇上频频发生怪事，新生儿的降生屈指可数，一个路过的阴阳先生说，这些，都是那些女婴的报复。”

方氏抬起头，麻木的脸上带着一丝恐惧。

“那些女婴在报复，生而不养，那么，就不需要再有任何孩童出生了。阴阳先生说要帮忙破解，但是，根本化解不了，婴儿的怨气，纯粹又强大。”

“所以，你们做了什么？”小夕想到那个祠堂，似乎猜到了什么。

“镇煞。”妇人咬着牙说道：“那位阴阳先生，也就是术士的做法是镇煞，以恶镇恶，以煞镇煞，维持一个平衡，就能让这个小镇不至于绝嗣，就能在存活下去。”

当时参加了镇煞的，就有张家，还有如今宗正的家族，不过根据阿瑾回来的说法，和张家房屋的格局，很明显，宗正和那个术士才是真正的合谋，其他们都被蒙在了鼓里。

何况，张景伦说了，当初那场镇煞，本身就是一个阴谋。

小夕看着方氏，摆摆手：“我朋友在这里，派人喊他过来一起听。”

方氏如今把小夕当恩人，自是唯命是从。

而小夕和阿瑾不知道，那个住在宗正家里的道士打扮的人，此时吐出了一口鲜血，满脸的阴霾。

是谁？是谁毁了观音像，毁了里面女婴的怨气？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69314651"  chaptername="第327章  新嫁娘（十三）">加入书签</a>
</div>
