    大阵主人出声极力的嘲讽道：“如果你是想通过这种方式跟我对耗的话，那我劝你还是早点省省力气吧！你们现在在我的九狱阴山大阵之内，所有的天地灵气都与你们隔绝，即使你们有丹药，总归是有限的！可我却身处于外界，随时随地能够得到充足的能量补充！你拿什么跟我耗？实话告诉你们吧，老子能在这里跟你们耗上一万年！”

    听到这个嚣狂的声音，叶辰顿时满脸怒容。

    孟尝更是气得咬牙切齿。

    他对着山峰的主人破口大骂道：“呔！你这藏头露尾的鼠辈！尽会躲在背后说风凉话，有种就现身出来，跟老子真刀实枪的干一场！不然的话就闭上你的鸟嘴，凭着九个土克拉就想困住老子，老子看你是做梦没睡醒！”

    听到孟尝的谩骂之后，那大阵的主人显然也是不高兴了。

    “哼！就会呈口舌之利！看你一大把年纪了，居然说出如此幼稚的话来！和你面对面真刀实枪的干？老子又不傻，有这么轻松省力的事情能把你们给磨死，我为什么还要亲自下场？这种拙劣的激将法就不要再使用了，平白让人看不起！”

    孟尝的脸色顿时阴沉下来，他原本的打算是用语言彻底的激怒，躲在大战背后的那个存在。

    只要对方稍微露出马脚，他或许就能看到这座大阵的破阵。

    如果运气好，说不定还能见到那个傻缺从阵后走出来。

    这样一来，擒贼先擒王，先把那家伙干掉，阵法自破。

    可是没想到，这家伙居然是个油盐不进的混账。

    孟尝没有办法，就不愿意陪那家伙聊天。

    专注地攻击起来。

    大阵的主人见孟尝不理自己了，他就更生气了。

    “嘿！老子本来想给你一个机会，只要你们乖乖的交出混沌圣主，说不定我心情一好，就会网开一面，只废了你的丹田，饶你这个家伙不死！可是没想到你竟然如此不识抬举！既然如此，那就让你见识见识我九狱阴山大战真正的实力！”

    说完之后，那九座大山之上，突然绽放出幽暗的光芒。

    这些光芒与周围那漆黑的空间，相得益彰。

    这些光一经散发出来，叶辰他们觉得眼前更黑了。

    随后他们心中一动，目中露出凝重的神色。

    因为他们感觉到，此时这座大阵里的威压比之前浓郁了数倍。

    想来是这座大阵的威力，被那背后之人提高了许多。

    叶辰他们来不及多想，赶紧归拢到一处，背靠着背，互相协同防御。

    正当他们胆战心惊之时，那九座大山猛然之间，在黑光之中暴涨数倍的体积。

    随后，朝着叶辰和孟尝的方向猛的收缩而去。

    叶辰和孟尝顿时大惊失色，之前光是山峰的虚影对着他们狂砸，叶辰都只能勉强躲闪。

    现在这九座山的本体朝着他们碾压而来，而且还是直接封锁了所有的方位，九个一起碾压过来。

    这种阵仗，叶辰和孟尝都感觉有些吃不消了。

    九座大山虽然体积庞大，可是速度快的出奇。

    仅仅只是一两个呼吸的时间，就从方圆万里的边缘位置，直接横跨虚空来到了中央。

    将叶辰和孟尝两个人狠狠的挤压在一起。

    孟尝和叶辰背靠着背，双手猛地朝前推去。

    将正面对着他们压来的两座大山推挤开来。

    同时双脚从两侧面伸出，他们两个人背靠着背，以两个一字马的形态将左右夹攻而来的山峰给抵住。

    轰隆之声爆响，叶辰和孟尝的身体在山峰撞击而来的那一刹那，猛地剧震。

    强大的力量使他们两个脏腑隐隐生疼，喉头都有一股腥甜的感觉涌出。

    可是却被他们硬生生的忍住了。

    先是四座大山将他们两个挤在中间，拼命的碾压。

    叶辰和孟尝只能用双手双脚去拼命的抵抗。

    当他们刚刚达到平衡的时候，突然又是一阵狂猛的力量传递而来。

    只见剩余的五座山峰，轰然撞击在中间的四座山峰外面，让他们团团围困住。

    之前的撞击而来的力量，传递到谢言和孟尝的身上，让他们伤上加伤。

    叶辰和孟尝此时满脸的痛苦，这九座山峰合在一处的力量实在是太庞大了。

    孟尝还稍微好一点，毕竟他修为高一些。

    而叶辰此时则是苦不堪言，面对天门境大圆满高手的全力夹击，而且还有了阵法的加持，以他的修为实在是有些承受不住了。

    这时阵法主人那张狂的声音再次传来：“哈哈哈！九山压顶的感觉如何？是不是快承受不住了？你们要是撑不住的话就直接喊投降，老子让你们死个痛快！不然，你们就在下面硬撑着，等到力竭之时，九座大山将你们碾压成粉末，到时形神俱灭，让老子看一场璀璨的烟花！哈哈哈！”

    这家伙说出的话，实在是让叶辰和孟尝两个人恨得咬牙切齿。

    可是他们却丝毫没有办法。

    这个家伙的实力，其实和之前的深坑领主差不多。

    但是他强就强在智慧足够，也足够的不要脸。

    深坑领主只会运用自己的力量和天赋，正面碾压叶辰他们。

    之后在叶辰和孟尝的不要命的搏击之下，反而被宰了。

    但是这九狱阴山大阵的主人不一样，这家伙不仅阴险狡诈，而且心狠手辣。

    叶辰他们根本找不到他的破绽。

    这就很惨了。

    直接被碾压到毫无还手之力。

    而且这家伙之前突袭他们的时机，抓住的非常好。

    正好是叶辰他们抓住逃跑的深坑领主，心神松懈之时。

    那时候，这九狱阴山大阵，将他们二人当头罩住，那就插翅难逃！

    现在孟尝和叶辰的脸上一片苦涩，按照目前这种局势，他们两个这次肯定是栽了。

    正当他们准备认命之时，突然传来了这座大阵主人那惊恐的声音。

    “你想干什么？！你是谁呀？你别过来！住手！住手啊！你这个疯老头子没事跑过来砸我的山干什么？看你长得人模狗样，披头散发的，是不是脑子有问题啊？这里是你玩的地方吗？赶紧滚！你想干什么？放下手中的凶器！别，你别过来！啊！！”

    孟尝和叶辰顿时都是一脸懵逼，完全不知道发生了什么事情。

    难道是这个阵法主人自导自演的一场闹剧？

    <!--over-->

