    沈仰摇头道：“拜月国的修行方式是吸收日月精华用以淬体，姑娘所说的灵气小生体内是没有的。八一中文网  ｗ、ｗ`ｗ`．-８、１-ｚ、ｗ．ｃｏｍ就是姑娘刚才所说的灵根，小生也不知自己体内有没有。不过小生仍愿意用自己祖传的功法与姑娘交换，不知姑娘可否有兴趣。”

    苏锦歌挑了挑眉，“淬体？刚刚你单凭一只手就托起这两坛酒，如此巨力可是淬体的功效？”

    沈仰点头道：“正是。”

    可以增长力气，苏锦歌心动了。不知拜月国的功法她练起来有没有功效，不过行不行总要一试的。想到这里她欣然点头，跟楚璎珞缴获的那些储物袋中是有一部功法的，用来交换最是适宜。

    沈仰取出纸笔，铺在桥面之上，埋头一通写写画画。他运笔极快，不过一会儿的功夫，就写画出薄薄的一沓。

    沈仰起身将那一沓纸托在手上，“这上面两张是小生家传的功法，下面这些是几个酒方子。姑娘是爱酒之人，这几个方子赠予姑娘方才不算埋没了。”

    苏锦歌见那上面还有图画，想来是怕两处对这些材料的叫法不同，才特意绘制出形状来。这沈秀才倒是细心。用神识粗粗扫了一眼那些图画，现大多都是眼熟的。苏锦歌会意一笑，取出纸笔将那玉简上的功法抄录成字纸，并一只储物袋一起交给了沈仰，“这储物袋便答谢你的酒方子吧。”

    沈仰自是欢喜的接过，“小生住在这陀螺岛西侧，门前有三棵梧桐。姑娘若是对这功法有不明之处，尽管来找小生。”

    苏锦歌点头道：“我也住在岛西，院门正对着大海的。——沈秀才是不是想着拿了功法回去试试，若是灵根便自然能成？”

    见沈仰点头，苏锦歌又笑道：“灵根多寡决定了引气入体的度，沈秀才若是灵根多些，这般试验下去未免心中会有不安罢。”

    沈仰扬眉道：“莫不是姑娘有探看有无灵根的法子？”

    苏锦歌点头，“自是有的。”

    沈仰又是一礼，道：“烦劳姑娘为小生一探。”

    苏锦歌笑了笑，“这倒是不怎么麻烦，将手放上去就是了。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`”说着手里拿出了一块测灵石，当初买这个是看它造型做的奇特，与其他地方的不同。本想着作为装饰品买回去摆放的，没想到现在倒是派上了用场。

    见到石头上依次闪过三道灵光，苏锦歌收回测灵石，笑道：“是木、水、土三系灵根，不算好也不算坏。”

    沈仰并不介意这个，只要能用储物袋就好，当下作揖道谢。

    两人不再多言，道了别便各自下桥。

    苏锦歌过了桥来到白日所见的坊市上，这才现路旁的这些“铺子”都不是卖东西的，而是主人家敞开门供人进去论道的。此时夜色已深，路上的人却还如白日间差不多。

    苏锦歌走了一会儿，最初的新奇褪去就感到有些无聊了，向人打听了可以交换物品的坊市所在后，抬脚就向那个方向走去。

    才转了个弯，苏锦歌就见到一个铺子前的昙花树下站满了人。秉承着扶光派的光荣传统，苏锦歌的脚步就往那边偏了几步，抻着脖子往里看去。

    人群之中，安坐着一位老者和一位少女。两人脸上皆是一片飘渺的高深。

    看清了那个少女正是楚璎珞后，苏锦歌抬脚就挤了进去。

    那老者伸出手，在两人中间的案子上方一拂，案上的两盏水便氤氲出袅袅的热雾。老者一指着水盏道：“道友可有所悟？”

    楚璎珞看了一眼，翘唇微笑，道：“皆是虚空罢了。”

    老者一脸的纳闷，“为何又是空？”

    楚璎珞淡淡笑道：“你看这水烟可美？盏中的倒影可美？”

    老者思量片刻，点头道：“水烟随风动，倒影皆自然，两者都契合了天地自然之规律，自然极美。”

    楚璎珞微微垂下眼睛说道：“烟气不可捉，倒影不可触，两者皆是虚空。即是虚空又何来的美或是不美，不过都是人的心在乱想罢了。”

    老者隐隐觉得哪里不对，可有觉得好似很有道理，一时蹙眉深思起来。卐?¤ 八§◎?一?卐小說卍網ｗ、ｗ、ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ

    楚璎珞微微一颌，道：“三道题已经答过，若是晚辈的答案前辈满意的话，还请兑现先前的承诺。”

    老者急着安静下来好好思考，便也不再多言，手指在案上一点，案面上便出现了一卷竹简。楚璎珞拿过竹简道声告辞便起身离开。

    苏锦歌跟了上去，“楚师姐，你怎么也出来了。”

    楚璎珞道：“本来是想出来找你的，不想遇见这个前辈在这里用丹书悬赏。”

    苏锦歌从沈仰那得知，蓬莱仙岛的修行方式是悟道，每日里就是自己独坐悟道或是与人论道，都是些玄之又玄的东西。没料想楚璎珞轻易就赢了一位老者，苏锦歌不由想起初次见她时她说的那些话语，如今想来许是这位楚师姐对天道是真有几分领悟的。

    接收到苏锦歌崇拜的小眼神，楚璎珞起了一身鸡皮疙瘩，“你想什么呢？”

    苏锦歌很是服气的道：“楚师姐对天道的领悟有此建树，实在是令人佩服的紧。”

    楚璎珞噗嗤一声笑出来，回头见那一群人都在原地呆呆的冥想，便小声对苏锦歌道：“我早些年出门游历时遇见一个天音宗的小和尚，成天空啊虚的玄得很，我学了几句来，没想到处处都能用上。”

    苏锦歌......。

    专门换物的坊市在主岛的最南侧，稀稀拉拉的没有几个人。苏锦歌与楚璎珞转悠了一圈也没见到感兴趣的东西，连食材和炼丹的药植都没有。

    苏锦歌便道：“刚出门时遇见一个人，跟他聊了一会儿，据他说这岛上的出产是可以自取的，我们自己去采些吧。”

    楚璎珞道：“麻烦了点，不过只能这样了。反正今天也没心思修炼，不如现在就去吧。”说罢，见风就是雨的拉了个人问清了几位药草的所在，拽着苏锦歌就直奔过去。

    这一去就是一日两夜，直到璇玑邀约的时辰要到了，楚璎珞才恋恋不舍的起身招呼苏锦歌回去。

    虽然被抓了壮丁，苏锦歌也是毫无怨言。三个人里面唯有楚璎珞会炼丹，以后的丹药就全指着她了。虽说那丹药形状太有创意了些，功效好歹还是没差错的。

    两人奔回到住所，便被院中那金冠玉带的男子晃花了眼睛。

    “风师兄，你这打扮是......。”

    “小青指点的，师妹你看怎么样？”

    苏锦歌扶额，无力的道：“美则美矣，不过风师兄没现这里的人衣着都很简素吗？”

    风离落“唰”一声展开撒金扇，道：“美就好了，咱们走吧。”

    苏锦歌与楚璎珞对视一眼，只得跟着出了门。两人刚迈出自家院子，风离落那边就已经轻轻的叩响了隔壁那虚掩着的门。

    随着“吱呀”一声木门响动，两扇木门大开。璇玑那秀丽的脸庞便露了出来，“三位快请进。”

    一进门，就见到院中的月桂树下摆着几块素锦蒲团并一张矮几，矮几旁跪坐着一位留着三绺长髯的清瘦老者。

    老者见他们进来，微微一颌舒展右臂做出一个请的姿势，“三位小友请入坐。”

    三人行了晚辈礼后，方才入座。那老者一挥手，宽大的袖子自矮几上拂过，那上面便凭空多出了一套白玉茶具。

    知道蓬莱仙岛上的人并不使用储物袋，苏锦歌见到此种不由情景倍感神奇。想起沈仰所说的其他界面的风土人情，心中涌起一种向往，恨不能马上亲自去见识一下。

    璇玑此时端坐在矮几的一侧，手中执着一把青花小扇，轻轻的煽动着面前的紫泥小炉。只见小炉中的火斯斯文文的摇着，不过片刻炉上水便已经沸腾出一片氤氲的水汽。

    璇玑一双白生生的小手略一翻转，那小水壶凭空的飞了起来，矮几上的茶具也纷纷摆动着，仿佛有一双无形的大手在操控着。

    苏锦歌三人的面色都是微微一变，其实他们三个都能做到这一点，无非是小心的控制灵力罢了。可奇就奇在他们都没有感觉到灵气的波动。观那矮几上的茶具动作，隐隐的透着一股说不出韵律，让人望着不觉生出一种神妙之感。

    “老朽姓玉名清玄，三位小友也不必称什么前辈，只叫我玉老伯便是。”

    三人点头称是，又顺次报上了自己的姓名。这时璇玑的动作也停了下来。

    玉清玄呵呵一笑，道：“三位小友请用。”

    三人称了谢，便拿起茶盏饮了几口。

    苏锦歌只觉得这水口感分外的绵软轻浮，茶香也不似中元大6，更像是植物本来的那种青草香气。

    玉清玄尽量可能的将蓬莱仙岛的情况说与三人听，又详细的问了中元大6的情况。璇玑在一旁时时的插句嘴，气氛很是融洽。

    三人心中明白，这位老人家说是请他们来论道的，实际上是要介绍蓬莱的情况的给他们。心中都抱了感激之意。

    夜色渐浓，楚璎珞提出告辞。苏锦歌便拿出了几包糕点放在矮几上，“一点特产，请玉老伯和璇玑姑娘尝一尝。”

    璇玑十分好奇的拎起一包点心捏了捏，好奇的道：“这是什么？”

    苏锦歌笑道：“是中元大6几个地方的特色点心，味道很好。”

    璇玑更是奇怪，“点心是什么？”

    风离落动手拆开一包，指着那梅花状的细点，笑道：“点心就是一种糕饼小食，璇玑姑娘尝一尝，这种绿梅糕最适合女子食用。”

    “食用？”璇玑睁大了眼睛，“这个是食用的？”

    看到璇玑的惊讶表情，再看玉老伯那好奇目光，苏锦歌猛然想起了沈仰对那灵酒的态度。莫非那不是客套话，而是......。

    一个很不妙的想法升上心头，苏锦歌的声音都有些微微的颤了，“你们平日都吃什么？”

    璇玑眨眨眼睛道：“自然是餐风饮露啊。”

    话音一落，风离落还好，反正筑基修士本就可以辟谷，不吃就不吃。苏锦歌和楚璎珞却一起垮了脸。