    乱月MM回城了，至于我们其余人则组起了三支队伍，由我和何艺、鬼谷子率领，三个人分别拥有一片龙鳞，李承风、北冥雪、斗志昂扬等人纷纷加我的队伍，于是，我们拥有三个队伍共计300人可以进入地下九层。

　　……

　　“滴！”

　　林逸欣来了一条信息：“哎，陆尘，你们要闪人了么？”

　　“嗯，不闪人还能怎么样？”我回复，同时看了一眼远处，发现林逸欣正在与战天盟的几个高手对撼，百战者提着利刃，眼看着就被水果刀女神连续数剑劈成了残血。

　　“喂，逸逸，你不是正在PK么？还有空聊天啊……”我有些无语。

　　林逸欣发来一个笑脸符，回复：“还好啦，烛影乱都已经走了，对付这几个小虾米，我根本用不着100%的全神贯注嘛，咱们聊聊最近的国际形势吧，据说中东那边又不太安定了……”

　　我差点吐血：“靠，国际形势咱们一起吃饭的时候再慢慢聊，你还是先杀人吧，加油，争取到那最后一枚龙鳞！”

　　“嗯！”

　　……

　　掏出地下九层的卷轴，我带着队伍里的99人飞速撤退，这里并非久留之地，到处都是PK，还是先去九层再说！

　　“刷！”

　　全队瞬移，眼前一亮已然来到了一片全部由岩层组成的地面之上，有平地、高山、湖泊等等地带，与普通地图无异，只是，抬头看去便能看到璀璨的星辰，并且，地面之上有许多小小的黑洞，都是洞眼，从洞眼看下去，下方一样是星辰，这个地图完全就是一块漂浮在星辰宇宙中的大陆！

　　“小心点……”我飞快拉住北冥雪的手，让她不要跑得太快，而在她的正前方，赫然是一个大约直径十米左右的大黑洞，大家围在黑洞周围往下一看，璀璨的星辰非常的美丽，但是，一旦掉下去，恐怕就不美了，很有可能会丢下一两件装备直接飞回天空之城的。

　　……

　　“嘘，吓死我了……”北冥雪惊吓一场，伸手抚着胸前皮甲下的峰峦。

　　我沉声道：“大家都小心，地下九层是最后一层，也就相当于是最后的BOSS大殿了，这里的BOSS和普通怪肯定都非常的不同凡响，千万不要大意，咱们只有300人进来了，每一个人都是不可或缺的战斗力，保住小命，是对自己负责，也是对行会负责。”

　　“嗯！”一群人重重点头，每个人的脸上都充满了使命感。

　　“哥哥，你看那边……”

　　北冥雪伸手指了指远方，只见一头浑身披挂着坚硬铠甲的犀牛正在山岭间欢快的奔腾着，这头犀牛很不简单，四个蹄子踏着截然不同的红黄白绿四色火焰，就像是风火轮一样，硕大的头颅之上生有三只角，三角中心凝聚出一个小小的星空漩涡，似乎是能量爆发点，这让我有些谨慎。

　　“小心点，这个暗影怪不简单……”

　　背负着偷天剑，快速飞掠上前，抵达犀牛大约五十码的时候，已然获悉了犀牛的属性——

　　【星空犀牛】（暗影级怪物）

　　等级：160

　　攻击：2140-2450

　　防御：2500

　　气血：200000

　　技能：【野蛮撞击】、【角刃突刺】、【空之漩涡】

　　介绍：星空龙域的守护者，这些星空犀牛是星空巨龙的奴役下的巨兽，它们拥有非常强横的力量，头颅上的三枚角刃非常锋利，可以撕开巨龙的鳞甲，并且，三枚角刃可以凝聚星空风暴，对目标造成非常巨大的伤害，这些三角地龙非常的残忍暴戾，使得远近的敌人都为之胆寒

　　……

　　“**，160级的暗影怪……”斗志昂扬惊愕不已，狠狠的咽了口唾沫，道：“这跟BOSS有什么区别，属性也太强了吧？”

　　李承风笑道：“小心应付，野蛮撞击、角刃突刺肯定是单体攻击技能，空之漩涡就不太清楚了，总之不要被暗影怪群法秒杀了。”

　　“嗯，副盟主去引怪！”

　　“好！”

　　迈步上前，远远的，我扬起了偷天剑，呼啸着一道青色剑刃坠落下来，狠狠的砸落在这头星空犀牛的脑门上，带出9874点攻击伤害，嗯，虽然星空犀牛的甲壳足够硬，却还是无法抵挡得住我的攻击力。

　　“吼！”

　　嘶吼声中，星空犀牛撒开四蹄向我冲杀而来。

　　“刷！”

　　一击反冲锋，顺利眩晕了这头庞然巨物，偷天剑奔涌而出烈刃斩和乾坤击破的锋芒，震得犀牛嗷嗷大叫，同时，犀牛的前角猛然突刺，重重的撼动在我的肩甲之上，好痛的感觉传来——

　　“5803！”

　　太疼了，160级的暗影怪就是不一样，并且，在对方角刃突刺的攻击下，我凝滞了大约1秒钟左右，无法动弹。

　　“杀！”

　　李承风、斗志昂扬等人相继发动了冲锋，一群人围着犀牛乱砍一气，随后，星空犀牛暴怒着扬起了前蹄，三道角刃之间“啪嚓啪嚓”的激荡出一道道星光，下一刻，犀牛双蹄踏下，一个3×3的星空漩涡出现在我们的周围，我和李承风、斗志昂扬三个人同时中招，一股灼痛的感觉从四面八面传来，连续掉血！

　　“3902！”

　　“3881！”

　　“3789！”

　　……

　　靠，这还是暗影怪吗？打我都能超过一万点的攻击输出了，李承风和斗志昂扬两个人更是痛得死去活来，一个个咧着嘴，气血损失都在10000-17000之间，幸好身后有十几个牧师玩家跟来一起加血，月露MM也在其中，这样，我们三个人才堪堪的没有被一个160级的暗影怪给弄死。

　　“嗖！”

　　一枚冷箭袭来，北冥雪的爆烈箭结束了这头星空犀牛的生命，爆出一个圆滚滚的幻魔石，直接丢给了斗志昂扬。

　　“继续！”

　　踏着山石来到了小山丘上，往下一看，顿时我浑身一颤，李承风、斗志昂扬等人也瞠目结束，惊叹道：“靠，哥几个这是进了放牛场了吗？”

　　只见辽阔的大地之上，无数星空犀牛正在野地里走动着，低头啃食地上的幽草，哞哞哞的叫声回荡不绝。

　　“刚才你们看到没有，星空犀牛的经验，暴多的，100人分了之后，我还能看到经验条亮了一下……”李承风笑道。

　　我点点头：“一次性收获本级经验的0.1%以上的话，经验条会亮，这说明，星空犀牛的经验非常的丰厚，单杀的话，我怀疑杀一头星空犀牛就能升1%的经验，杀100头差不多就能升级了……”

　　斗志昂扬不由得咧嘴笑：“那这事情太美了，咱们就在这里杀星空犀牛，杀到爽，怎么样？”

　　“嗯，派出几个刺客去寻找BOSS的踪迹，我们就在这里杀星空犀牛，这是大型地图里最后的暗影怪，应该能给我们爆出一些像样点的东西。”

　　“OK，继续开杀！”

　　一群人冲下了小山岭，进入平原地带，这次有了经验，我和斗志昂扬、李承风三个人分别带了一个输出队，每人分到5个牧师，然后分成了三个练级队，以我们三个人作为火力吸收点，牵制住一头星空犀牛，杀起来的效率也就更高了。

　　并且，我这个队伍，基本上火力差不多都由我输出，于是，怪物最后一剑70%的可能性都是我发出的，拿到50%的经验不说，以我33点的幸运值，还能让爆率提升不少，只是很可惜，乱月MM未能在这个地方，否则以她掠夺的名将技，加成三倍，120%的爆率提升，一定非常的给力！

　　……

　　行会频道里，传来新的消息——

　　许阳：“最新战报，地下八层的大地风龙最后被战天盟杀掉了，不过装备被风色美女抢掉了三件，那片龙鳞也被吻月趁乱拿走了，战天、离歌那群人死了几百人杀掉了BOSS，最后只拿到了经验……”

　　鬼谷子：“哈哈，战天盟好悲催啊，看我们多明智，跟紫百合、雪银杉去抢，不知道要牺牲掉多少兄弟的等级才能换来那一片龙鳞呢！”

　　何艺莞尔：“陆尘，现在的话，各大行会已经分了八片龙鳞，你有什么想法没有，这张地图，最后的结果会是什么呢？”

　　我笑了笑：“结果只有一个，某个人拿着九片龙鳞去领超级任务奖励，哼哼，进入地下九层之后，大家把星空犀牛杀光了，肯定会互相残杀，挂掉的人100%爆出拥有的龙鳞，接下来，我们要做的事情就是保住自己的龙鳞，趁机再去抢夺别人手里的龙鳞！”

　　李承风：“嘿，陆尘说的，也正是我想说的，最后一层，这地下九层最多只有800人进来，接下来有好戏看了！”

　　乱月MM：“你们聊得好HIGH哦……”

　　何艺浅笑：“乱月美女，你的鬼神预言……”

　　乱月嘻嘻笑：“死完了……”

　　我：“恭喜……”

　　乱月：“……”

　　……

　　连续斩杀了几十头星空犀牛，爆出的也就只有石头，要么就是各种玄铁器、白银器之类的装备，游戏发展到现在，这类装备已经没有前途了，也吸引不了多少的目光。

　　终于，在我放倒第27头星空犀牛的时候，这嗷嗷叫的大牛终于爆出了一样像样点的装备，一副湛蓝色的铠甲护腕稳稳的落在了地上，斗志昂扬走上前捡起来一看，不由笑得合不拢嘴了——

　　【星空分裂护腕】（紫金器•卓越★★）

　　防御：550

　　魔防：420

　　力量：+100

　　体力：+95

　　策略：+15

　　附加：提升使用者2500点气血上限，

　　卓越特性：残忍，提升使用者11%的攻击力

　　特性：星空分裂套装•腕甲

　　需要等级：125

　　……

