
“刺啦！”

一声轻响，仿佛浇上了热油一般，那块截下来的鬼藤顿时冒起了青烟，迅速的萎缩了下去。

直到缩成一小团黑硬硬的东西，青烟这才消散。

“是我的血太阳了？这玩意承受不住？”

林起的猜想是对的，这根鬼藤乃是极阴之物，林起这种童子之血，乃是它的克星，一旦沾染一丝，便会被阳气破坏其中结构。

于是小心的将剩余的鬼藤封存下来，待有时间了去怡红院借些污秽之血，到时候再尝试一下。

直到下午，众人才纷纷出了屋子，在院中喝起了茶。

纸妹充当服务人员，不时被几人呼来喝去的，忙着烧茶煮水，虽然那张呆板的脸上看不出一丝表情，但林起还是能察觉到她心中的不悦。

自己主人使唤，和别人使唤的感觉，可是不一样的。

“林起啊，你这纸人造的也太勉强了吧，连个样子都没有，一不留神我还吓了一跳。”

四目道长坐在躺椅上享受着清茶，不经意间看到纸人那副尊荣，忍不住抖了抖身子。

“晚辈学艺不精，让师叔见笑了。”

林起也是没法子，谁让自己没这个天赋呢。

“我那里倒是有本扎纸人的图册，你若是想学的话，改天去我那拿吧。”

九叔也见不得自己徒弟被嘲讽，连忙说了几句解释话。

他虽然不知林起是从哪学的扎纸人术法，但毕竟是徒弟的隐私，在外人面前还是要留些面子。

一休大师虽然很反对这种法术，但毕竟茅山术概括极大，有些术法施展起来阴损无比，比纸人之术更甚，当即也不好说什么，只是念了句佛号。

心中已是打定主意，以后定要好好叮嘱林起，让其多多修炼正道法术，莫要将心思都放在这些旁门左道之上。

三位长辈喝茶论道，随便爆出几句关于修行的话，也能也让林起受益匪浅。

待天色将晚，九叔应当是担心自己义庄藏着的宝贝无人看管，心中生出了回去的想法。

“正好外面有几匹马，一来一回也方便的多，待明日我带上些东西与两位共同参详，希望师弟和大师能够指点一下。”

九叔提起了离开之意，虽然四目道长和一休大师极力挽留，仍挡不住他去意已决。

秋生骑得有自行车，因此没有机会去骑马，而文才不会骑，只要让九叔和他共乘。

两个老男人在马背上颠簸着，渐渐消失在了众人的视线中。

又是夜幕降临，待那些工人返回后，四目道长便将阴沉木都搬回了自己屋中。

几块阴沉木拼凑在一起，刚好是一个棺材，只差林起的棺盖了。

“师傅，棺材放在房中好像不吉利吧？”

家乐看着自己师傅又开始研究阴沉木棺，忍不住嘟囔了几句。

“你懂什么，这可是件宝贝，如果你以后能给师傅弄个合适的棺材盖来，那才是真的孝顺呢。”

四目道长此刻已经想到了自己死后的生活了，到时候躺在阴沉木棺中下葬，即便到了地府，也有资格跟茅山的前辈们吹嘘一下。

家乐挠了挠头，感觉这个目标不是人能完成了，耸耸肩，转身回自己屋去了。

这宅子大也有好处，晚上不用听师傅打呼噜了。

待所有人睡下后，林起便拿着一个小坛子偷偷摸摸从后院溜了出去，进了山中，便转换成飞僵之身，阴咒状态开启，化作一道黑光朝溶洞古墓飞去。

任谁也想不到，一个瘸腿的人，会跑那么远吧？

溶洞古墓中，瞎眼巨蟒的尸体还未被吞食殆尽，那些血肉于其浪费了，还不如让林起尝试一下，看能不能当做鬼藤的肥料，让那半截鬼藤成长起来。

再次进入古墓中，独眼巨蟒的身体不知何时竟盘在了一根石柱上，不断蠕动着身躯。

“这是要蜕皮？”

看着独眼巨蟒身上摩擦掉的干皮，林起心中大喜。

这种蛇类一旦蜕皮，便会快速的增长体型，恐怕要不了多久，独眼巨蟒就会成长到跟瞎眼巨蟒一般的身躯。

而且蜕下来的皮，也可以作为制造特殊纸张的材料。

找了个合适的位置将鬼藤种下，林起看了看石柱上晾晒的蟒皮，已经有些阴干了，于是用刀子切割下来了一大块折叠好，准备带回去尝试一下特殊纸张的制作。

一夜来回奔波，好在众人都睡的沉，待回到庄子里时，天还未亮，因此也没人察觉到林起的离去。

天刚亮没多久，一休大师便敲起了木鱼，那声音仿佛是闹钟一般，让所有人都不得已出了房门。

“早啊！”

家乐打着招呼，睡眼朦胧的从屋中走了出来，睡惯了硬板床，第一次让他睡这种软绵绵的床榻，一夜翻来覆去的，怎么也睡不着。

“早。”

林起回了一句，便去外面遛弯了，清晨的空气格外新鲜，自来到这个世界后，林起越发喜欢早上起床时出去溜一会了。

享受着那种纯净的大自然，甚至都能感觉到浑身上下经过洗礼了一般。

来到河边，看到河中不时泛起的水泡，心中不仅萌生了钓鱼的念头。

但这种念头转眼便被抛之脑后了。

远处大路上，九叔骑着马快速驶来，看到林起在河边发楞，下马责备了一声。

“你伤还没好，怎么就到处乱跑呢？”

万一再磕磕碰碰的，骨头二次受伤，那可真就要落个终身残疾了。

“师傅，我也不能一直待在房中啊，多活动一下有助于恢复嘛。”

林起伸了伸腿，示意自己已经能慢慢走路了。

“恢复的不错，不过还是要多休息为主，我给你带了几本书，你可以趁着这段时间看看。”

九叔说着拍了拍马背上的包裹，那是他昨夜精挑细选从床底下找出来的书籍，其中便有扎纸人的秘法。

“师傅有心了，我一定会认真学习的。”

林起郑重行了一礼，这才跟着九叔慢慢朝庄子走去。

两人闲聊没几句，便看到家乐和菁菁从大门口走了出来。

“林起，我和菁菁要去镇子上玩，你去不去啊？”

家乐和菁菁已经吃过了早饭，两人在院子中呆的无聊，便生出了去镇上转转的念头，顺便还要买些生活所需的东西。

“你看我这样子是能出去玩的人么？带钱了没？”

以四目道长的吝啬劲，恐怕给不了家乐多少钱来。

“带了带了，师傅给了我不少呢！”

家乐开心的拍着兜，他还是第一次带这么多钱出门。

虽然这些钱仅够四目道长让他买的东西。

但第一次出门自己花钱，已经让他很开心了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185452"  chapterid="69933886"  chaptername="第一百零六章  种植鬼藤">加入书签</a>
</div>
