    使用万毒丹之时，甚至连呼吸都不行，万丹典中介绍着，万毒丹催动药效的那一刻，周围的空气都拥有剧毒。

    只需要闻闻就能让筑基期的修士瞬间殒命，哪怕是金丹期修士都会受到不小的创伤，幸好周围的众弟子都已经离开了这个地方。

    要不然萧寒还真不会选择这种手段，药效催动后，萧寒同一时间还在自己身体上用一层防雨罩隔开，并且仔仔细细的将所有死角检查了一遍。

    应对这种丹药可不敢有任何大意，万毒丹的药效快速催动，周围不知不觉中就拥有着大量剧毒气体。

    萧寒将这些药效附着在自己身体内流出的血液，为了防止都泽发现不一样的地方，萧寒特地是一点点的附着，哪怕是慢一点都无所谓。

    萧寒强忍着身体内快速流失生机的痛感，不管不顾的将万毒丹的药力一点点的附着，还没等附着完之时，萧寒就察觉到都泽有些异样。

    很快就能看见身上流失的血液慢慢的不再朝都泽而去，萧寒猛地将剩余的血液灌注到血液中，并控制着那血液朝着都泽而去。

    眼见着都泽将那血液吸收的那一刻，萧寒的脸上开始涌现喜色，总算是有了一点好消息，此时萧寒的状态已经极度接近于虚弱。

    如果还没有什么转机，恐怕就撑不下去了，只见那都泽正凝聚着术法之时，整个身体突然一僵，本来飘荡在虚空中的都泽，直接垂直的从空中坠落。

    那本来强大的血气瞬间消散一空，都泽的生机尽散。

    萧寒松了口气，虽然损失了一颗万毒丹，但这不算亏，总算是将面前这个麻烦解决，下次遇到这种级别的魔族，一定要出手果断。

    就在刚刚战斗之时，九幽圣焰就将周围一片烧了个干净，那些魔族的尸体也是尽数焚烧，什么都没有留下。

    萧寒看向都泽，神识稍微探查了一下，就发现都泽身上有着一个储物手镯，伸手便将储物手镯虚空抓来，至于其余五位魔君的储物手镯，萧寒也是尽数收下。

    魔族跟人族有着差别，但也有着相同之处，灵石也能用上，灵药也可以用上，这些储物手镯中应该有着不少能用的东西。

    魔器跟术法什么的用不上，可是这灵石灵药什么的倒还是可以利用上的。

    萧寒虚弱的抬起一只手，一缕火焰凝聚在面前，朝着都泽而去，周围空气中万毒丹的丹毒还没有散去，更麻烦的是都泽。

    “嘿，现在这个都泽可是个绝顶的毒人。”萧寒内心想着。

    那一缕九幽圣焰在短时间内就将都泽烧了个干净，什么都没有剩下，直到萧寒感觉到周围的丹毒彻底消散，才将自己暴露在空气中，连忙取出一颗恢复的丹药塞入口中。

    同时将几颗极品灵石抓在手中，快速的吸收着灵石中的灵力，身体缓慢恢复着。

    直到天色将黑之时，萧寒的身体才算恢复了个三成，思虑片刻后开始给乔檀儿传信，让她可以带着弟子们回来找自己。

    传信过后，萧寒取出了几个储物手镯，用神识开始探查起来，在储物手镯中，有着一些灵石灵药，但不得不说真是可怜。

    萧寒有些略微失望，这一次的战斗损耗这么大，结果就收了这么点东西，回血都不够。

    “嘿，这一次可是亏大发了，光是那一颗万毒丹都能抵得上这一次的收获，先前还想着不算亏，这哪里不亏啊。”

    萧寒有些欲哭无泪的想着。

    魔器什么的虽然要好很多，不过自己也用不上，自己不是魔族，没办法将空气中的灵力转化为特有的魔气。

    这些魔器是用不成的，只能先放在储物手镯内吃灰，除此之外就是一些魔族术法跟一枚玉简比较特殊。

    尤其是那一枚玉简，专门放在一个角落里，明显是被区别对待的。

    至于这几个储物手镯本身，在炼制出来被打上印记的那一刻，其余人得到了也无法使用。

    就像是萧寒来说，如若进阶到元婴期，还需要专门花费大代价购买储物戒指，然后打上自己的印记。

    毕竟储物戒指可不像储物袋，有些修士会选择用没有打上印记的储物袋交易，但对于储物戒指可没有修士不会打上自己的印记。

    “呵，真是让人难受，居然不能抢。”

    思虑之间萧寒的身体又恢复了一些，便决定停下来稍微缓一下，等一等乔檀儿等人。

    无聊之时萧寒便将那放在角落的玉简取了出来，这是一道刻着字的玉简，萧寒神识稍微一探查，就知道里面的信息。

    “原来这是一支来人族之内探索的队伍，探索的目的就是为了近期人族内出现的那个深渊，以及出现的大量古秘境。”

    难怪这一支队伍的实力这么强，而且这枚玉简上还有着编号六，这也就意味着不止是一支队伍进入到人族境内。

    同时还有着一个更为惊人的消息，魔族之内也有着类似的古秘境，至于那深渊还没有出现。

    看来这是魔族高层想要探查深渊的原因，到底要看看这出现的古秘境有什么特殊之处跟危害。

    看到这萧寒心中越发难受起来，就连魔族之内都出现了古秘境，有着先前的例子，那这秘境变成深渊也只是时间问题。

    稍微思考了一下，萧寒又取出了一本魔族术法，就算是知道会变成深渊他也做不了什么。

    目前连一个大长老的问题都是这么困难，更别说是深渊那种。

    与其在那种事情上继续纠结，还不如多研究一下魔族术法，说不定能研究出一些东西。

    萧寒拿的是一本魔族基础术法大全，研究魔族术法这是最好的选择。

    整本术法并不像人族那样，还分为各种属性，全部只有一个黑暗属性，任何一个魔族都能修行。

    萧寒随意翻了一页，上面写着“吞噬术”三个字，整个术法很精妙，下意识中萧寒就开始学着术法上的结印方式，配合一些术语，开始琢磨起来。

    正当萧寒想换一个继续看时，突然感觉身前有着一些魔力涌动，一个黑色的六芒星阵出现在萧寒身后。

    与此同时掌心中也出现了一缕黑色烟雾。

    “我能使用魔族的术法？”萧寒双眼猛地一睁，整个人愣在原地。

