    倪迦从学校出来时已经有些晚了。

    她到后街的时候，肖子强他们要揍的人已经揍完，几个人还站在那，不知道在说些什么。

    就她一人穿着校服，扎马尾，站在一群流里流气的混混里，很扎眼，但气质并不违和。

    倪迦把书包甩给别人，自己一屁股坐到石凳上，石桌上搁着一包中华，不知道是谁的。她抽出一根，叼嘴里，从口袋里摸了个打火机出来。

    她侧着头点燃，嘴里含着烟问了一句：“怎么还没办完？打个初一的要耗这么久？”

    闲坐在一旁玩手机的赵正回她一句：“那小子嘴硬，不肯道歉，我们能咋办。”

    嘴硬的他们见的多了，各个都自以为有骨气，怎么也不肯低头，最后还不是被打到认怂，灰头土脸的收尾。

    倪迦不以为然的挑挑眉，说：“打啊。”

    赵正收起手机，往那边指了一指，“打？你看看那傻逼都被打成什么样了。”

    倪迦顺着方向看过去，顿住了。

    不远处，墙根边靠着个人，穿和她一样的校服，脸上，身上，全是血。

    他斜着头，看不清脸，胸脯起伏，微微喘着气。

    打量间又有人一拳打在他肚子上，他被力道震的弓下腰，颤得厉害，但很快，他又站直了。

    确实是把硬骨头。

    肖子强在一旁气的想要摔手机。

    倪迦想起来了，他们要揍的人是初一新转来的学生，听说挺狂的。肖子强在初一有个表弟，叫肖凯明，他女朋友看见新生后瞬间移情别恋，甩了肖凯明，疯狂倒追新生，偏偏新生还看不上她，正眼都没瞧过。

    女生都喜欢这种有挑战性的，新生越难追，她就越主动；前女友越主动，肖凯明就越气，于是叫嚣着要找人揍他。

    肖子强是他们这片的老大，人人打架都搬他的名字，基本上出了事他都能摆平，肖凯明仗着这层血缘关系，威风凛凛的很。

    这转学生刚来就惹到大哥，也是牛逼。

    倪迦把烟扔了，走过去。

    他们还在打，对着转学生拳打脚踢。

    肖凯明在一旁拿手机录像，一脸幸灾乐祸。

    他当然要得意，因为他和地上被打成烂泥的转学生天壤之别。

    “叮”一声，他骂了句我.操，把手机狠狠拍了几下。

    “倪迦姐。”肖凯明扭头喊她，“你手机借我录下视频，我的自动关机了。”

    肖子强闻声看过来之时，倪迦把自己的手机递过去。

    然后她回头，勾唇一笑：“强哥。”

    “嗯。”肖子强应了一声，但脸色并不好看。

    他们打架最烦这样的，打到死都不认错，还他妈不能往死里打。

    就这么想着，肖子强上前狠踹一脚。他块头大，又带着气，那转学生重重磕在身后的墙上，砰的一声，整个人看着快要散架。

    “挺能抗打是不是？”肖子强伸手拽住他的头发，狠狠来回晃着，“那你可给我受住了。”

    转学生被迫仰起头，露出一张破损的脸。

    双目紧闭，唇线紧绷。

    肖凯明拿着倪迦的手机走近，来了一个特写。

    他突然睁开眼睛，死死盯住镜头，喉咙里发出轰隆的低吼，攒着极致的愤怒，像凶极的野兽，阴森可怖。

    肖凯明腾出手，一巴掌甩到他脸上。

    “你他妈瞪，瞪个鸡.巴！有本事喊人打老子啊？”

    初一的学生，声音还未褪去稚嫩，已经学会用怎样的言语和方式攻击别人。

    肖凯明这一动手，其他几个人都冲上去，又是长达十分钟的拳打脚踢。

    这一回，转学生被打吐血了。

    他慢慢爬起来，把全部的重心靠在墙上，靠最后一点力气支撑着自己，不肯倒下。

    事态又一次陷入僵局，几个人停下来，到一边抽烟去了。

    肖凯明和他们分享着刚刚的视频，笑的前仰后合。

    倪迦拿了包纸走到转学生身边，抽出一张，给他擦血。

    指尖触及到他额前的皮肤，滚烫的温度有点吓人。

    他竟然在发烧。

    纸巾很快湿透，血糊糊的，倪迦有些恶心的皱起眉。

    她把纸递过去，“自己能擦吗？”

    没人回答。

    倪迦又抽了一张纸出来，手还没伸过去，他往旁边避了一下。

    “喂。”

    倪迦在他身边蹲下，挑染了几缕银灰色的头发顺着肩滑下来，她温声道：“人别活的那么作，你跟他们道个歉，少不了一块肉。”

    他跟没听见似的，歪着头靠着墙根，喘气。

    倪迦继续说：“他们就要你一句对不起，说完就放你走。与其在这里受罪，不如认个怂，你还能好过点，是不是？”

    她好言相劝半天。

    他都无动于衷。

    只有风卷着叶片波动的声音，哗沙哗沙而过。

    倪迦无话可说，翻了个大白眼。

    肖子强那群人抽完烟，开始往这边走。

    倪迦感觉到他的呼吸突然变得急促起来，脖颈上的青筋全部显形，仿佛下一秒就要爆裂而出。

    不清楚是因为害怕，还是愤怒。

    “这样。”

    肖子强想了个新办法，他把肖凯明叫来，让他站在转学生面前。

    “既然你嘴硬不想道歉，那就行动表示，给你“明哥”跪一个，以后在学校见到，都记得叫声哥。”

    四周瞬间发出哄笑，被称“明哥”的肖凯明嘚瑟的要上天。

    倪迦也跟着笑。

    她发出第二个哈字时，感觉到有人看了她一眼。

    她弯着笑眼，低头去寻，却没有踪迹。

    他至始至终偏着脸，没有看任何人。

    “站起来，你不是牛逼的很么？”其中一人说着，上前把他衣领一揪，他随着那道力站了起来，肩头微微佝着。

    肖凯明走到他面前，讥笑一声，说：“行了，跪吧。”

    所有人的目光聚集在转学生身上。

    看好戏的，嘲讽的，厌恶的。

    唯独没有同情的。

    他依旧不说话，薄唇抿成一条线。

    一动不动。

    要命的沉默之后，肖子强似乎忍耐到极限，他怒目圆睁，吼道：“你又他妈屁都不放一个！找死是不是？”

    说着，一拳重重挥过去。

    扑通，一声。

    打空了。

    双膝落地的下一秒，他的肩头被几双手狠狠按住。

    他这才意识到自己已经跪下了，他开始拼命挣扎，但浑身蚀骨的疼痛让他根本没有力气逃开那些桎梏。

    他被逼着，给肖凯明跪了将近十分钟。

    肖凯明骂他“孙子”，“怂货”，“窝囊废”，“狗一样”。

    直到周围的人录完像，拍完照，大肆的哄笑完。

    像丢弃垃圾一样，他被扔在那里。

    “你敢告老师，这些视频我就发空间里。”

    这是肖凯明临走前，恶狠狠的警告。

    明明前一秒，这群人还天不怕地不怕。

    **

    一行人浩浩荡荡的走出后街，倪迦脚步懒散，不知不觉就落在最后面。

    她回过头。

    天色渐沉，路灯亮堂起来，一盏接一盏。

    黯淡之下，他还保持着跪立的姿势。像暴风雨之后的杂草，被抽筋扒皮，失去魂魄。

    他低着头，浑身是血。

    双膝跪地，肩头佝偻。

    脊梁却挺得很直。

    就那样，矗立着，久久不能动。

    **

    “倪迦姐，还是你厉害，直接给那孙子膝盖上一脚。”肖凯明举了瓶啤酒，跟她的碰了碰，“不然今天陈劲生肯定不跪，让他道个歉都那么难，跟屎拉不出来似的。”

    肖凯明解了气，此时神清气爽，陈劲生给他下跪这事儿，赶明天绝对全年级都知道，一传十十传百，这就是惹了他的下场。

    肖凯明觉得很有面子。

    肖子强也很满意，认了倪迦当妹妹。

    这意味着什么？倪迦在这群混混里的辈分也跟着升了。

    她以前是厚着脸皮跟他们一同喊他一声“强哥”，如今真的成她大哥了。

    托那个转学生的福。

    她悠悠笑着，一口气干了半瓶。

    赵正没听懂，戳她胳膊肘，“啥意思啊？你打陈劲生了？”

    她眼尾扫过来，“谁是陈劲生？”

    赵正说：“你逗我呢，就今天挨打那个。”

    “噢。”倪迦眨眨眼，尾音拖得极长，“没打，我踢了他后膝盖一脚。”

    赵正：“为啥？”

    “他不跪，我只好踢一脚让他跪。”倪迦喝了口酒，嘴唇红润润的，浸了蜜饯似的，衬得一张脸愈发明艳。

    她娇笑着说：“谁知道他那么虚呀，一踢就倒。”

    赵正摇头，“你别说，我感觉那小子挺硬气的。”

    倪迦扭头找烟抽，没吭声。

    “他就亏在是个转学生，在这边谁都不认识。”

    “怎么？”倪迦叼了根在嘴里，旁边立马有男生凑过来给她点烟，她侧头，一手撩开散下来的长发，一手护火，睫毛在火光中轻颤，美的妖冶。

    她抽上了，才继续刚才的话题，“你还怕他报复？”

    “怕个鸟。”赵正恢复嬉皮笑脸的模样，“有我倪姐在，谁敢动我？”

    “滚啊你。”倪迦笑着踹他一脚。

    ……

    当年的倪迦，初三，15岁。

    她不辨是非，肆无忌惮，以欺负别人为乐，活的嚣张跋扈。

    她站在恶人那边，看着他被打的尊严失尽，也毫无怜悯之心。

    她不是个好人，甚至连起码的善心都没有。

    倪迦以为自己会这么一直高傲的活下去。

    所有人都以为，她会这么一直高傲的活下去。

