    付总当下就是一惊，某终荒诞而又合理的预感在他胸腔里蹦蹦跳，似乎下一秒就要从他嘴里跳出来，他勉强压下来，迟疑着问：“田总什么意思？”

    他本来是想着在不透漏自己所知消息的情况下探听田大方的消息，所以问问题的时候恰当的带着点奇怪的表情，却让人无法分辨出这奇怪究竟是出于什么原因。

    不过他这表情白做了，他妹妹根本没有这么深的心思，她直接就问：“你怎么知道？”

    付一伟表情一垮，白白浪费这么多表情了。

    田大方又惊又喜：“真的是赖倪？”

    付一琼傻傻的点头，两兄妹接下来就听到田大方惊天动地的嚎叫：“嗷嗷嗷嗷……我有救啦！”

    付一琼冷静的提醒说：“这位大叔，你有没有救我不知道，但如果你吵醒了赖倪，我怕是谁也救不了你。”

    田大方的嚎叫声顿时就淹死在喉咙里，他很怂的靠近门边，耳朵贴在门上提心吊胆的听了差不多有一分钟，确定里面没有任何声音后他才压着嗓子，庆幸的说：“谢谢小姑娘提醒，里面没有醒。”

    付一伟：“……我们先下去吧！她一般中午才会醒来。”他现在已经十分确定，田大方没死跟赖倪肯定脱不了干系。可怕的是，在确定以后，他竟然一点都不觉得奇怪。

    为什么他会这么平静？明明前两天他对她的印象还停留在前面三辈子里啊！

    人果然是可怕的生物，强大的适应力，估计小强也比不了的。

    付一琼对田大方和赖倪的交集很感兴趣，不过田大方看起来大大咧咧，实际上在需要保密的地方却是滴水不漏，只简单说赖倪对他有救命之恩，有关细节方面半个字都不透漏。

    他越是这样，付家兄妹就越是好奇，恨不得抓着这个大腹便便的中年男人脖子，把秘密摇出来。

    赖倪照例睡到大中午，刚醒来小金人就兴奋的说：“我闻到功德碎片的味道了，赶紧去收起来。”

    田大方一来它就闻到了，不过它知道赖倪的性格，只要不是十万火急的事，它尽量不在她睡觉的时候吵醒她，它本想着等功德碎片快要离开它的感应范围时它再叫醒她，结果田大方不仅不走，还时不时在门口徘徊。

    赖倪一出房门，就有一个肥胖的身躯朝她扑过来，田大方那标志性的大嗓门嚎着：“救命啊！”

    付家兄妹目瞪口呆看着田大方，前一秒他还坐在沙发上跟他们打太极，狡猾的让兄妹两恨的牙痒痒，没想到赖倪出现后秒变大型犬，就差抱着她的大腿汪汪汪叫了。

    跟田大方比起来，小美更像个知书达理的人类，它对着赖倪轻轻“嗷”了几声，仿佛在跟她打招呼，又好像是代替不靠谱的主人向赖倪描述详情。

    “我知道了。”赖倪摸摸小美的头，转头看向田大方，嫌弃的说，“起来，你挡住我的路了。”

    田大方垂头丧气的起来，小声的告诉赖倪：“今天一早醒来，我感觉跟前几天那个很像，你能帮我看看，我身上是不是又多了什么东西？”

    赖倪点点头，田大方灵魂旁边，又多了一小块金色的功德碎片，让田大方整个人散发着惊人的功德光，不仔细看还以为他是拯救过银河系的大善人，实际上只是因为被功德碎片缠上了。

    不过这个碎片明显只是普通碎片，并没有像功德心一样的意识。

    田大方委屈的看着赖倪，浑身上下都写着“救我”两个字，怂的又搞笑又可怜，他好不容易拥有万贯家财，还什么都来不及享受，他真的不想死啊！

    赖倪翻了个白眼：“行了，死不了的。”

    “谢谢大师，大师，我爱死你了。”田大方瞬间收起浑身的悲哀之色，胖胖的脸上挤出一个充满褶皱的笑容，五十岁的人了看起来竟然有几分可爱。

    赖倪笑着摇摇头：“不过你这事，还挺麻烦的。”

    功德心告诉她，因为它曾经附着在田大方灵魂附近，虽然它被赖倪拿走了，但它的气息却留在田大方灵魂里，这气息谁都闻不到，却会不断的吸引功德碎片的靠近。

    毕竟功德心是功德化身的中心，向它聚拢是所有功德碎片的天然举动。

    “除非你把我放出去，我在你这里的气息比田大方那里浓郁，功德碎片才会放弃他转向你。”功德心说。

    “呵呵，到时候引来的就不仅是功德碎片了。”赖倪身上浓郁的罪孽线恰好是储藏功德碎片的最好容器，谁也不会想到，在她这满身罪孽之下，竟然隐藏着代表世间最大善的功德心。

    就连最爱功德碎片的地煞兽，在闻到赖倪身上的气息后，也会离得越远越好。

    在付一琼恋恋不舍中，赖倪离开付家，去旁边的田家别墅。

    付一伟心情复杂的看着赖倪离去，一会儿是前面三辈子的赖倪，一会儿是这几天他所看到的赖倪，他现在真的很迷茫，过去三辈子重生是真的吗？还是只是他一场逼真的梦境而已？

    ……

    田大方老婆几年前已经去世，他只有一个儿子，很早就在国外读书，田家平时就只有他和小美两个主人，家里的佣人也比较简单，见到赖倪一个个都神色诧异。

    一开始他们还以为这是田大方交的小女朋友，在看了一会儿后他们全部打消这种不靠谱的想法。

    田大方对待赖倪的态度，就差学着小美摇尾乞怜了，这哪里是对待女朋友的态度？这分明对待的是祖宗啊！

    田大方身上的功德碎片，赖倪很轻易就取出来了，田大方看不到功德碎片，但他明显感觉到，在赖倪把手伸出来后，周围的气氛陡然一轻，仿佛某种压在他身上的东西离开了。

    他轻松的就想当场载歌载舞。

    “你别高兴的太早了，你接下来随时都可能再次被附上那个东西。”赖倪笑嘻嘻看着他，十分满足的看到他的脸以一种肉眼可见的速度垮下来。

    “大师啊！求求你不要离开我！没有你我会死的。”

    赖倪抱着小美，一人一狗十分明显的表达出对田大方的鄙视。

    “大师，您在这里住下可好？”田大方星星眼看着赖倪。

    赖倪摇摇头：“我们非亲非故，短住还可以，长住是不行的。”

    “这个简单啊！”田大方像是抓到救命稻草，脑海里马上就出现一个解决方法，“我们可以结个干亲啊！结成干亲，那我们就是没有血缘的亲人了，那就不是非亲非故了。”

    “干亲？”赖倪脑海里并没有这种概念。

    见赖倪没有拒绝，田大方抓紧时间详细说了一遍，最后兴奋的说：“你可以当我干女……呀呸，你可以当我干妹妹。”虽然年龄上他完全可以当赖倪爸爸，但他可没胆子让赖倪喊他爸爸，感觉喊一声都折寿。

    但如果只是干哥哥，问题就不大了，想到这个大师叫他一声哥，想想就觉得好开心啊！

    “是叫田哥？还是大哥？还是方哥？大方哥？还是直接叫哥哥？都随便你。”田大方越想越开心，已经开始畅想被赖倪叫哥的美好未来。

    “呵呵……”赖倪一声冷笑把田大方从美好的幻想中扯出来，他打了一个冷颤，连忙改口，“当然，干亲只是对外的宣称，你完全可以不用叫我哥，你叫我田大方都可以，我依然叫你大师也行。”只要您不要离开我就好。

    赖倪歪着头说：“认干亲倒是没问题的。”

    “真的？”田大方被巨大的惊喜砸到，高兴的差点晕过去。

    “不过嘛，这辈分要改一下。”赖倪慢悠悠的说。

    田大方心里一咯噔，难道她要叫他爸爸？这个虽然很惊喜，但似乎太过于惊喜了？

    他有点承受不住啊？

    田大方正喜忧参半，就听赖倪继续说：“辈分上，你得叫我姑姑。”

    “……”他就知道没这么好的事！

    但是叫姑姑那也太夸张了，他快五十了也！她才十八岁吧？这说出去会被笑掉大牙的吧？

    “那个，大师，有第二个选择吗？”他磕磕碰碰的问。

    “有啊！你还可以叫我姑奶奶。”

    田大方卒！

    赖倪鄙视着田大方，让他叫姑姑本来就是便宜了他！要不是他身上可以源源不断的吸引来功德碎片，让她省不少事，她还不给他这个机会呢！

    她这样的人，普通人能跟她扯上关系，那就是多一道保命符，在之前的世界，别人想寻求她的保护，都是心甘情愿变成她记名奴隶的。

    她怎么可能委屈自己叫他哥？

    “你觉得叫我大师，和叫我姑姑，哪个更委屈你？”

    田大方瞄着赖倪花骨朵一般的容颜，再看看自己五十岁的老头，想到以后要当众叫她姑姑，就觉得羞耻感爆棚！

    他已经预感到别人会怎么笑他了。

    不过她以后会是无数人的大师，却是自己一个人的姑姑，这么一想，突然觉得眼前光明一片？

    而且叫了她姑姑，就算自己不在了，儿子就是她侄孙子，如果他有什么灾难，她肯定也不会袖手旁观。

    田大方越想越觉得心脏砰砰跳，这件事必须马上搞定！

    “姑姑，您就是我的亲姑姑！您等着，我马上就让人印请帖，我们挑个好日子认干亲！”田大方大嗓子喊管家。

    赖倪：“？”认干亲还需要印请帖？

    田大方满脸认真：“当然，这是重要的事，当然要让其他人来见证这场好事。”

    “姑姑，你有什么想请的人？我通通邀请过来。”

    管家：“？”我是不是已经该退休了，我竟然出现幻听，先生叫赖小姐什么来着？

