
　　紫鹃还来不及回话，房间里平儿抢先给了蓉大爷一个白眼。娇嗔带辣的声音从平儿口中涌出，“大爷可真是大忙人，特地去前面请也见不着人影。”

　　这妮子怎么回事？

　　蓉哥儿疑惑看向平儿，只见平儿不甘示弱的对瞪。这妮子还哼一声偏头过去，指使紫鹃、莺儿两人提灯下楼去。

　　“这又是做什么？”

　　平儿娇俏哼道：“还以为你不来了，奶奶这会定是在心里计算找你算账了。”

　　“你在背后说她坏话，就不怕她找你算账？”蓉哥儿笑声掐一下平儿的小鼻子，眼见着紫鹃、莺儿将楼上灯火全拿了下去，着急道：“怎么也不留一盏。”

　　紫鹃、莺儿闻声不回，提火下了楼。三楼楼道里一片漆黑，只听着平儿娇笑道：“大爷还是先过去罢，楼上移了灯火才好观星。”

　　移了灯火，就剩一片漆黑了。对于观星是好了，就怕漆黑夜里摸错了人。

　　当蓉哥儿看到紫鹃也在楼上，就觉得事情不妙。今儿真是一波三折，好不容易来了倚霞阁里，黄昏日落没瞧见也就罢了，来时又耽搁一阵天全黑了，偏林黛玉还在这里。

　　她还是个孩子，来这里凑什么热闹哟。

　　蓉哥儿走出三楼的房间，来到天台。好在上面也不是格外的黑，天上虽无明月，地上却处处灯火。多少借了光明，隐约能瞧得见周边的影子。

　　稍稍适应之后，仔细看去还能分辨得出哪里有人哪里有物。只听着天台中间一黑影出声道：“可算是来了，再不来妹妹们都要计算下楼了。”

　　她们下楼了才好。蓉哥儿想着，讪讪朝那边过去。瞧着地上连成片黑影子，像是一张通铺大床。上面除了倚着的人影，他还瞧得有其他东西。

　　听平儿引导：“大爷坐这儿来罢，旁边都放着果儿吃食。”

　　这妮子眼睛够利索，乌黑一片也能瞧得清楚。蓉哥儿好奇扶上平儿，随她指引落了坐下，才知摆着的是上了软垫的木质凉榻。忍不住感慨，这木头做的东西就是不如平儿惟妙翘惟紧致含弹，虽然垫着软垫也没平儿那舒服。

　　“迟早要躲了你的手儿。”

　　旁边突然想起凤姐儿的声音，将蓉大爷吓了一跳。靠，一个个都长着蛇的眼睛罢，乌漆嘛黑的情况下还能发现那些小动作？

　　蓉哥儿额一声，惦记黛玉在场也不好说什么粗言鄙语，只道：“无缘无故躲我手作甚。”

　　“你自己知道。”王熙凤哼一声。

　　旁边平儿却羞着笑了，悄悄扯了扯臀后裙子，与蓉大爷道：“炕桌上除了果子糕点，还有茶水。大爷若想喝水，可摸旁边盒子打开。里面装着明月珠子，可做照明之用。”

　　蓉哥儿讪讪笑着回应知了，悠悠躺下。脸面眉眼正对着满天星辰，倒也十分惬意。来这世界许久，还没好好夜里瞧过星空。

　　一时想起曾经儿时，那年代的农村乡下虽然有电，却常是一天一停电，来电全靠随缘。在乡下能有电视机的人家更少，一个村里能有一台也算难得。

　　所以乡下的夜里，大家都是闲聚一块吹水闲聊。那时的他是不怎么合群的，夜里总是一个人带着，偶尔父亲会同他一起搬出家里的竹椅或凉席，爷俩躺着看着天星。

　　后来停电的次数少了，电视机越来越普及了，看星星的次数也少了。随着离乡上学、就业，能够停下脚步观星赏月的机会能是稀罕。除了加班到深夜，从大楼里出来时，抬头望一眼能见着天上的月亮，其实时间莫说星星就连太阳、月亮也见得极少。

　　后来，改了行。天天游走灯红酒绿之下，哪怕夜里抬头，也是双眼朦胧瞧不清月在何方。说不得还是因为腹中翻滚，是想吐了才抬的脑袋。

　　星空真的很美。

　　正瞧得入神时，蓉大爷只觉被人踢了一脚，是打左边来的动静。

　　蓉哥儿并未理会，只当是无意的触碰。

　　没过得一会儿，左边又来了动静。

　　这凤姐儿想做什么了。

　　蓉哥儿斜眼过去，只见着左边凉榻上的人影坐起着，那人儿脑袋望着天空。像是在寻找着什么，只听她道：“常听人言南极老人星，它是哪一颗？”

　　南极老人星，又称南极星、老人星、寿星，是自古言传的吉星。常言吉星高照，就是人们以期许托星辰，只要被老人星诸类吉星照耀就能收获相应的福气。

　　蓉哥儿起身扭头朝南方看去，南方天际边缘倒有一颗星辰，其光芒比其他星辰要明亮几个档次。蓉哥儿伸手指向，道：“应是那颗罢。”

　　“哪颗？”

　　王熙凤凑身过来，唇儿落在他脸，顺着蓉哥儿手指方向瞧去。

　　好个妮子。蓉哥儿可弄清楼上几人座次，最右的是宝钗，其次是他，左边是凤姐儿，凤姐儿左边是林黛玉。不害臊的妮子，也不怕被林黛玉瞧了去。

　　人家黛玉还是个十二三岁的小姑娘，万一带坏了怎么办？蓉哥儿拘谨道：“就南天边缘最亮的那颗。”

　　“瞧不清。”王熙凤小手攀上蓉哥儿的胳膊，整个身子都要挂在他身上了，问道：“到底是哪颗，怎么也寻不到。”

　　蓉哥儿情不自禁的一颤，暗暗咬着牙，这妮子实在大胆。闷声道：“你寻着的那两颗都不是，那是两个小太阳。”

　　王熙凤笑道：“那你说是哪个？”

　　蓉哥儿忍不住深吸一口气，这妮子不知道她自己揪人很痛吗？还往关键的小太阳去揪，那虽是无用的摆设也会痛啊。

　　“带你换个位置，就好瞧老人星了。”蓉哥儿只得揽起她从凉榻上下来，往南走了几句。离开了宝钗黛玉一些距离，忙轻声道：“你这是想要我的命啊。”

　　“哪个让你迟来的。”王熙凤轻笑着回一声，还嗔。“身上还带着酒气了，莫不是趁这功夫还去与府里哪个喝酒去了？”天籁小说网

　　蓉哥儿连道：“哪里有的事情，是宫里的大殿下喝了大醉，偏要找我闲聊。于是从他那里沾的，不信你闻闻我的嘴里有酒气没。”

　　“嗯。”

　　谷</span>蓉哥儿还未反应过来，却被这妮子举动吓坏了。又想你做初一，咱做十五。

　　惹得王熙凤闷“嗯？”的一声。听了那边宝钗、黛玉都过来，才哼声拿绢擦了嘴。

　　两人只听黛玉清冷的声音传来，“那儿才不是老人星，那是天狼星。东坡先生诗中所写：会挽雕弓如满月，西北望，射天狼。其中射天狼中天狼星，便是那颗。”

　　蓉哥儿回头，只见着长高相似、一宽一细两道影子过来。

　　只听宽的那人发出宝钗的声音，笑道：“妹妹好才识，我刚也觉哪儿不对，却一时拿不准。该说南方天际应有老人星才是，这会儿偏就寻不到它。”

　　黑暗中的林黛玉也不掩饰，幽幽的瞥一下相互拥着的蓉哥儿与凤姐儿。没人瞧得见她脸色，黑得与夜色一般。刺声哼道：“神京哪能瞧得到南极寿星，要想瞧它，该得回姑苏才行。”

　　王熙凤听黛玉语气不善，凑蓉哥儿耳边偷笑。“瞧这小丫头是吃我的醋的，蓉哥儿可真是好手段。”

　　不敢回。蓉哥儿哪里敢回，忙转移话题道：“林姑姑所言甚是，倒是我糊涂了。北方哪里能瞧见老人星，咱们这儿往南瞧只能见得天狼星。方才所指那颗该是天狼星才对。”

　　话音才落，只觉凤姐儿手乱探着找茬。

　　“妹妹起的诗里不是说西北弯，色天狼吗？怎么会在南方。”

　　哪里是色天狼，是射天狼。蓉哥儿身子一僵，双眼左右瞟着黛玉、宝钗两个人影。凤姐儿真是……呼一口灼热气息，若无其事般作深思样子。

　　林黛玉才十二三岁年纪，又是闲在深闺的女子能读得一些诗，又能略知星辰也是难得的。哪里还懂那其中的典故缘由，一时也回答不上来。

　　“蓉哥儿应是知道罢。”宝钗笑声走近贾蓉王熙凤两人。

　　唬得蓉哥儿挺腰抬头并收臀，忙将凤姐儿小手抽出。干笑道：“略知一二，略知一二。”

　　“你当真知？”王熙凤似笑非笑的声音传入蓉哥儿耳朵，“你若说不出来，可要罚你的。”

　　额……

　　凤姐儿将那个罚字咬得颇为的重，让他一时不知这妮子是说正话还是反话。那罚是好罚，还是坏罚，也分不清了。

　　又听林黛玉冷声道：“莫要一味讨好应承下自己不知的问题，答不出来就答不出来，又没人笑话。”

　　小妮子是吃炸药了？蓉哥儿只觉一头两大，脚轻头更重。又闻得身前凤姐儿在那里偷笑。

　　就觉得，挺……累的。

　　这个妖精。

　　干咳两声，压着凤姐儿的手，仰头道：“说来还是巧了，近来瞧了几本闲书，正好知这问题。”

　　夜色下，林黛玉眼中闪过奇异。府里哪个不知，论不学无术，两府谁也不比不上蓉哥儿。蓉哥儿还能懂这些东西？黛玉又觉自己好心没被蓉哥儿接受，心里更闷不爽。

　　只听蓉哥儿款款答道：“咱们瞧诗得看全句。东坡先生写的是‘会挽雕弓如满月，西北望，射天狼’，自然不能单独论西北和天狼。东坡先生词中雕弓如满月一句，写的乃是天狼星外的弧矢星官。其弧矢九星形如弓矢，直指天狼。又因弧矢星官位于天狼星东南位，才又了西北望的说法。同样《史记》亦有记载：弧九星，在狼东南，天之弓也。”

　　蓉哥儿见几女皆不出声，也不知她们听明白了没有。又指天际边缘模糊的几颗星辰，笑道：“那里便是弧矢星官，从它位置往西北方向看去，正好是天狼星。”

　　林黛玉细声闷道：“原来如此。”

　　蓉哥儿又道：“《天文志》中又言：弧九星，在狼东南，天弓也，主备盗贼，常向与狼。按照《天文志》的说法，天狼星是为野将，主侵略，是入侵之外敌的标志；而弧矢乃为天弓，为应对外敌入侵之狼星，用以射杀突然大亮的西北天狼星。”

　　宝钗突然问道：“天狼居西北，如今大亮。岂不是说大燕西北有祸？”

　　“额……是有如此说法。”蓉哥儿意外的瞥了眼薛宝钗。虽然他以前对星术一说是不太信的，一个星辰的明亮怎么就和敌人侵略或国内动荡有关了。

　　不过，现在却多少信了些。

　　这个时代全靠天吃饭，天气气候是人类最大的敌人。天气的变化会直接影响粮食的收成，也会影响观星看到的表现状态。数千年的观星经验，人们已经通过出天狼星的明暗参考，能分析出西北塞外近来时月的大概天气。

　　楼上气氛一时冷了下来，蓉哥儿笑道：“你们哪需担心这些事儿，忠顺王已经领了兵去漠南蒙古，西北动荡也影响不了咱们。咱们亲戚里，还有冯家、牛家的世叔太爷们赴西北平乱。说不得，等他们回来，这几家里还有人要升官了。”

　　听着升官，王熙凤与薛宝钗两人倒喜了。

　　凤姐儿笑道：“到你嘴里，反成了好事了。”

　　“算是好事罢。”蓉哥儿笑了声，“这几家里能有再升的，咱们的日子也能好过。”

　　王熙凤却突瞧了眼黛玉，现在林家的姑爷最得当今信任。笑声道：“咱们不管那西北东南的，满天的星儿，哪能把一夜时辰全放他那去。”

　　几人再回凉榻处，蓉哥儿却有些心不在焉。也不知道十三爷现在是个什么情况，这会儿到了漠南蒙古了没？

　　还有北静王会不会在漠南耍小动作？漠南可离北静王的大本营很近啊。

　　思忖着，旁边发生什么动静也不清楚。只觉得左边人儿靠得近，左边人的脚儿又踢了自己一把，还带着熟悉的熏香。

　　王熙凤这妮子……今夜不好好教训她本大爷就不姓贾了。

　　蓉哥儿暗暗咬牙，多少也明白了凤姐儿口中的罚到底是什么。定又是那劳子看得着，吃不着的惩罚。

　　蓉哥儿冷笑一声，伸手朝左边探去。突抓着一手，只觉对方僵硬，不问东西轻轻一掐。

　　林黛玉愣神下转身看向蓉哥儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第266章：携美观星问天狼免费阅读。https://xs.23sk.com 