    树林里，正在整理自己铠甲的恶魔士兵眯起眼睛，昂起头来看向头顶的天空。透过繁茂的树叶，他看到了一架接着一架的B-52轰炸机，飞过了自己的头顶。

    他丢下了手里的肩甲，拎着长剑跑到了树林的边缘，然后就看到那些B-52轰炸机，正在向他身后的茂密树林里，投掷集束炸弹。

    密集的爆炸声淹没了一切声响，中午的宁静就这样被突兀的打破。毫无征兆的，人类的进攻，就这样恐怖的开始了。

    “那……那是我们万人队主力驻扎的地方……他们，他们怎么会知道的？”瞪着双眼，不知道在质问谁，这个恶魔士兵，亲眼见证了自己所在部队的覆灭。

    这样的事情，在这个祥和的中午，发生在了整个海岸线上，无数个地方。

    同样的问题，也通过不同的嘴，问向了不同的人：“他们，他们怎么会知道，我们的部队驻扎在那里？”

    重型轰炸机部队刚刚离开，整个森林还冒着一缕缕的黑烟。从轰炸中逃出来的恶魔部队的残兵败将们，还没来得及喘一口气，成群结队的攻击机部队就接踵而至。

    从天空战舰上起飞的A-10攻击机盘旋在天空中，然后猛然间俯冲而下，将30毫米口径的炮弹倾泻到恶魔部队阵地上。

    那些30毫米口径的高射炮阵地，尽管布设在树林边缘，又被精心的伪装过，可依旧还是迅速被精确制导炸弹问候，变成了一堆堆的废铜烂铁。

    装备了厚重铠甲的恶魔巨人，还没来得及列队，就被战斧式巡航导弹砸中，弹片切碎了这些可怜巨人的肉体，烈火焚烧了这些可怜巨人的灵魂。

    本来就稀疏透风的恶魔防御阵地，在这样的攻击之下，片刻之间就崩溃破碎了。

    失去了指挥部的恶魔士兵不得不各自为战，他们还没组织起来，就又被各种导弹炸弹敲散，狼奔豕突，鬼哭狼嚎。

    克里斯来自另一个世界的灵魂恶趣味的把这场异界登陆，命名为“霸王”，可实际上这场规模空前浩大的登陆作战行动，根本就不是另一个世界的诺曼底。

    诺曼底的德军至少还有自己坚固的大西洋壁垒，至少还有一个营的部队被部署在奥马哈海滩上。

    他们至少还有机枪，还有88毫米口径的防空大炮，还有少的可怜的榴弹炮支撑整个防线，还有身后的教导师与元首青年师作为后盾。

    可此时此刻，被部署在海滩上的恶魔，他们什么都没有，他们只有手里的长剑，还有那只能飞到百十米高空的火球术，来守卫他们的防线！

    而攻击他们的，是二十一世纪的美军，如果算上天空战舰还有电磁炮，爱兰希尔的部队，甚至比地球上的白头鹰帝国更加可怕！

    在地面上的浓烟还没有散去的时候，在爆炸声还此起彼伏的时候，如同云层一样密密麻麻数都数不清的C-130运输机，飞临到了登陆场上空。

    这些来的路上，空中加油过了的伞兵运输机，缓缓的打开了它们宽大的舱门。

    因为有动力外骨骼这种新式武器的存在，所以爱兰希尔的伞兵部队跳伞步骤有一些变化。

    他们不再从两侧的舱门跳出飞机，而是统一从尾部跃出飞机，然后在天空中打开自己的降落伞。

    一朵朵降落伞如同雪绒花一样在天空中绽放，爱兰希尔的伞兵空降就这样大张旗鼓的开始了。

    没有任何的花哨，也没有什么假目标之类的鱼目混珠。爱兰希尔以最霸道的姿态，向魔界的原住民们宣布了一个消息：我们来了！

    飞机引擎的噪音就是最好的战鼓，海军响尾蛇武装直升机无处不在，火箭弹在伞兵的脚下拉出一条条白色的烟迹。

    海军战列舰上的406毫米口径巨炮正在发出怒吼，沙滩上的那些恶魔部队布置的防御工事，在爆炸中灰飞烟灭，只留下一个黑色的，足足有半个足球场那么大的弹坑。

    唯一一个浮空堡垒正在冒着浓烟坠落，噪音震天的TU-22M逆火轰炸机围绕着这个坠毁的恶魔城堡盘旋。它们发射的超音速反舰导弹击毁了这个庞然大物，现在是这些超音速轰炸机庆祝胜利的光荣时刻。

    原本要等两个小时之后才会开始的登陆几乎在空降的同一时间开始了。海面上几乎连成了一条直线的各种登陆艇与气垫船，搭载着各式各样的武器装备，冲向了空无一人的沙滩。

    站在巴卡洛夫身边的海迪卡侬放下了手里的望远镜，摇了摇头准备离开：“我还是跟着第二批次的登陆部队上岸吧，那里根本没有敌人……”

    这位来自诺玛的奇迹元帅，第一次看到爱兰希尔精锐战力发起攻击。眼前的一切虽然他早就用知识魔球学习过，可他还是依旧被震撼到了。

    他看到的一切已经不能用战争两个字来形容了，这完全是一场异世界版本的武装旅游。

    好不夸张的说，就是让一只猴子坐在他现在的位置上，这场战争也必然是以爱兰希尔获得胜利告终。

    “海军陆战队第一师马上就会上岸，你的装甲部队立即就可以获得足够的登陆场了！”巴卡洛夫得意的对海迪卡侬的背影喊道。

    “算了吧！这场战斗，最大的危险就是我的坦克上岸的时候，别压到你的士兵的脚……”海迪卡侬自嘲了一句，就走出了如同午后茶话会一样惬意的舰桥指挥中心。

    预想的残酷登陆战根本就没有发生，或者说预想中的惨烈登陆战，本身就是参谋部的某位高官自己给自己的手下找事情做才想出来的幻象。

    整个舰队差不多就是在对一片空地发泄情绪，然后一群手持武器的彪悍士兵，就冲上了满是弹坑还有烟雾弹的沙滩。

    迎接他们的，是同样身穿动力外骨骼铠甲，手里端着大口径突击步枪的伞兵精锐。

    当然了，他们唯独没有看见的，就是驻守在这里的，负隅顽抗的恶魔部队……