
　　稍微了解之后，罗修打算留在这片贫瘠地带潜修，估计也不会有人联想到他这个在焚天道天的秘境内引起莫大风云的人，出现在距离很远的太初道天一片偏远贫瘠的地带。

　　与此同时，罗修还了解到，太初道天距离焚天道天很远，除了精通时空大道的强者之外，其他的修士若要从这里前往焚天道，起码要赶路一两年才能抵达。

　　这也让罗修再次感受到了古魔的强大，他觉得镇灵碑里的古魔，不是一般的古魔，和当初玄元老祖融合的那颗古魔之心，完全是两种不同的概念。

　　最终，罗修选择在一片荒山的深处闭关，他在参悟帝极法，同时也在重新推演自身的道与法。

　　现如今，他的归一道，可以做到四种归一，也就是说，只要是他自身所掌握的，无论是大道之力，神通道法，任何四种都可以进行合一，发挥出超乎想象的威能。

　　在大方面的话，罗修目前所掌握的东西比较驳杂。

　　比如他的肉身，就蕴藏有两种力量，分别是镇道之力，炫光之力。

　　他所掌握的道法，为太上法，大罗法，九劫圣法，雷龙法。

　　如今他要修炼帝极法，那么雷龙法就要再次剔除出去，以帝极法取而代之，这样四种道法的融合，发挥出来的威力可以更强。

　　这不代表他不再去修炼雷龙法，而只是将雷龙法当做替补，将来如果可以做到五禁归一，雷龙法就会再次被重新拾起。

　　至于最古时代的道法，倒是比较简单明了，只有古帝神纹术一种。

　　不过按照镇灵碑中古魔的说法，他所得到的古帝神纹术，并不是完整的传承，只有上篇，阐述神纹的玄奥，而没有记载修炼古纹之法的下篇。

　　如今，罗修打算精修。

　　他要将肉身的镇道之力，炫光之力，血脉之力融合。

　　然后再将无尽道所对应的四种道法融合。

　　还有最古道的古帝神纹术。

　　以及他自身淬炼的强大灵魂神识，也算其一。

　　随着自身境界的提升，罗修也算明白了一个道理，任何道法与秘术，掌握的再多都没有太大的意义，唯有演化出至强的手段，才可以做到真正的一锤定音。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以此次参悟帝极法，罗修也没有打算按部就班的去修炼这门道法，因为他不认为自身所开创的太上法，会比所谓的至强道法的潜力差。

　　他要做的，是汲取诸多道法的精髓，来提升自身的境界与感悟，任何一种至强，若能演化到第六重奥义，才是最重要的。

　　与此同时，罗修也发现，天极圣尊虽然得到了帝极法，但是他也没有按照帝极法去修炼，在玉简中，记载了很多天极圣尊对于帝极法的感悟与理解。

　　显然，天极圣尊也是根据帝极法来完善自身的道法，他要走出属于他自己的大帝之路。

　　十大至强道法的来历很神秘，据说是无尽最初时代的至强者留下的，而对于所谓至强者的定义，有人说是道界大帝，也有人说是超越了道界大帝的存在。

　　但无论是多么强大的存在所开创的道法，这门道法终究也是别人走过的路，后人按照同样的道路去走，也永远别想超越先贤。

　　正因如此，天极圣尊没有留下他自身所开创的真我法，而只是留下他的感悟与帝极法的理解，无疑是希望继承他衣钵的人，不要去走他走过的路，而是要走出属于自己的路。

　　对于这一点，罗修无疑从很早的时候，就已经开始走了。

　　太上法和归一术，就是罗修自己走出来的路。

　　可以说，除却这两种道与法，其他一切对于罗修来说都不重要，古帝神纹术也好，大罗法亦或是帝极法也罢，他所汲取的都是这些法门的精髓与玄奥，而不会去走前人的老路。

　　以罗修的悟性，他并没有用多久，就将帝极法参悟到了第五重奥义。

　　同时他所掌握的几门至强之法，也都是推延到第五重奥义，始终难以寻求到突破第六重奥义的契机。

　　不过当罗修将大罗法与帝极法这两门至强道法进行相互印证之后，一扇灵感的大门悄然开启，让他把握住了某种契机。

　　“成了！”

　　不知过去了多久，罗修再次睁开眼睛，脸上露出了喜色。

　　因为他将两种至强道法进行相互印证，竟是一次顿悟，意外的将两种至强道法全部都演化到了第六重奥义！

　　也就是说，如今他凭借两种至强道法，身处于证道境，就提前掌握了秩序的力量。

　　两门至强道法推延到第六重奥义，所凝聚的就是秩序之力！

　　大罗法的力量秩序，以及帝极法的神极秩序。

　　神极秩序，是一种特殊的秩序之力，是开创帝极法的至强者为之命名，而这种神极秩序的能力，就是增幅与加持战力，蕴藏种种玄奥。

　　在这一方面，帝极法的神极秩序，要比大罗法的力量秩序复杂了许多，不像是力量秩序那么的干脆。

　　不过若是将两种秩序结合，本就极其强大的力量秩序，得到了神极秩序的增幅与加持，威力还可更胜一层楼。

　　除此之外，秩序之力还可反哺修士自身。

　　比如罗修的灵魂神识，就得到了两种秩序力量的滋养与孕育，相信用不了多久，他将有希望将灵魂神识也修炼到证道境的极致。

　　肉身，修为，灵魂，全部都达到证道极限，乃至是超越证道极限，便具备了无敌成道的根基！

　　“暂时先等等吧，若无必要，暂时先不急着冲击成道境，若能将修为和灵魂神识也全部都打破极限，如此才算真正踏入成道境的完美姿态。”

　　罗修的心中如此想到，若是不知道打破极限也就罢了，既然知道，且并且做到过了，那么若能不达到真正的圆满，罗修总觉得不甘心。

　　“据说道界中有一个地方是最适合突破成道的所在，漫长的一个混沌纪元才会开启一次，而如今我们这一代天骄所处的时期，便有机会踏入那个地方。”

　　自从来到道界后，罗修也听到过许多的传闻，这一代的诸多天骄，其中有很多人都具备了突破成道的能力，但都压着自身的境界没有突破，就是为了等待进入那个传闻最适合成道的地方，以更强的姿态，突破到成道之境。

　　可以说，一旦到了那个时期，诸多天骄会以一个井喷的状态不断的突破，纷纷踏入成道境。

　　如此也就意味着，不久的将来，证道境，将不再是天骄征战与厮杀的层次，强者之路的崛起与杀伐，将会在成道境的层次中进行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零三十四章 第六重奥义免费阅读。https://xs.23sk.com 