    哄——

    现场一片激动至极的喝彩声响起，华国人完全沸腾了，跟打了鸡血一般疯狂地大叫大吼，甚至跳起来。

    从威金斯手中抄了球，还反攻突破两名NBA球星防守，最后扣篮入球了！

    实在太太太太不可思议了！！！

    哪怕是现场的枫叶国观众也不禁张开了嘴巴，震惊不已。

    现场华国人的激动得无以加复，国内电视机前、直播平台前的观众们同样震惊不已，万分狂喜。

    许多球迷对NBA的球星不陌生，认得威金斯。

    这时，直播镜头拉近，给了钟鼎一个特写。

    剑眉星目、唇红齿白，鼻子笔直高挺，整张脸有棱有角，尤其是一双眼睛，格外璀璨有神，真是英俊帅气十足！

    “这是国家队的新队员，叫钟鼎！”国内直播的解说员激动地介绍道，“今年才十七岁，来历神秘！”

    青阳市，赵副校长看见钟鼎的特写时，震惊无比。

    “啊，竟、竟真的是钟鼎！”吕乐天震惊得眼镜都掉了，自己的学生居然突然参加奥运会篮球比赛了。

    卫成博嘴巴张得老大老大，能同时塞进两个鸡蛋，震惊得大脑都快短路了。

    还有许多正在观看比赛直播的青阳中学篮球迷学生震撼无比，在青阳中学谁不认识钟鼎？

    绝不是人长得相似而已，解说员都介绍了，就是钟鼎！！！

    直播平台上，无数弹幕飞起，铺天盖地，密密麻麻。

    “好帅啊！”

    “太猛了！竟从威金斯手中抄球！”

    “这个新人好牛比！我被他惊艳到了！”

    “钟鼎，这个名字我记住了！”

    ……

    谢妃雪、王若华、江如月等看见钟鼎开场就大展神威，都不禁激动高兴起来。

    不过，她们不是十分懂篮球，更不认识威金斯，所以只是激动高兴而已，反而没有无数球迷那种震惊狂喜。

    比赛篮球场外，唐国栋激动得握着双拳大叫：“好！！！”

    他力主让完全是新人甚至称得上是外行人的钟鼎进入国家队，征战奥运会，压力其实很大。

    现在，钟鼎果然不负所望，拿了一个非常漂亮的开门红球！

    威金斯有些发呆的看着自己空空如也的双手，这球被抄得太诡异了，毫无征兆，又精准无比。

    而被钟鼎轻易突破的两名NBA球星也是一脸懵，自己的防守能力什么时候这么差了？

    他们万万没想到，钟鼎除了拥有篮球大师实力外，还有十倍思维反应能力。

    在十倍思维反应力之下，他们的所有动作在钟鼎眼里都放慢了十倍，他们哪怕没有破绽也变得满身破绽！

    嘟——

    裁判举起了两根手指，表示入球两分。

    华国队进了球，轮到枫叶国发球。

    华国队迅速返回防守阵营，依托三分线布下防守。

    钟鼎则游离在外，他拥有堪称诡异的抢断能力，肯定要最大限度发挥出来。

    枫叶国带球过来了，控球的虽不是威金斯，但也是从NBA回来的球星。

    钟鼎迎上去防守，然后众目睽睽之下，眨眼之间，诡异地把球抄到手里。

    不过，这次钟鼎没有立即抢攻，因为站位的原因让他无法直接反攻。

    饶是如此，现场仍是瞬间沸腾了。

    又抄到球了！

    而且球稳稳拿在手里！！！

    哄——

    现场华国观众们激动地大叫不已，国内电视机和电脑前的球迷同样激动地大叫：“耶！！！！”

    直播平台上，弹幕瞬间起飞，铺天盖地，密密麻麻：

    “又抄到球了！！！”

    “牛比！！！！”

    “这哥们手太快了，我盯着看都没看清楚怎么抄到球的！”

    “抄球小能手？”

    “这个新人有点东西啊！”

    ……

    因为无法立即展开抢攻，所以枫叶国队迅速回防，他们个个牛高马大，身体几乎比华国球员大一半左右，轻易用身体就把内圈给堵成墙了。

    钟鼎没传球，他就是进攻后卫。

    只见他带着球上前，过了中线两步，立即有一名高大的枫叶国球员上去拦截。

    身高一米八五在生活中是高大了，但在篮球场上却是个小个子。

    那名枫叶国球员比钟鼎高了十五厘米左右，体宽更是钟鼎的两倍。

    一时间，所有华国观众和网友都很担心钟鼎。

    然而，令人诧异的是，那名枫叶国球员被钟鼎一顶，竟重心不稳地后退了一步，然后钟鼎就趁机就突破过去了。

    钟鼎突破第一道防守，往前冲两步，立即有人要迎上去截拦。

    不过，钟鼎直接在三分线外起跳投篮。

    只见篮球在空中划过一道完美的弧线，穿心而入，说不出的干脆利落。

    完美至极的三分球！

    哄——

    现场观众们又一次沸腾欢呼喝彩，掌声如雷。

    电视机和电脑前的无数国内观众同样忍不住大声叫：“好！”

    弹幕起飞，铺天盖地，密密麻麻：

    “这三分球真漂亮！”

    “好帅的三分球！”

    “钟鼎投球的姿势好标准，好帅啊！”

    “开局5：0了，也许真的会有奇迹！”

    “钟鼎是我们青阳中学的学霸！！！！”

    “华国队，加油！！！”

    ……

    华国队又进球，所以仍是轮到枫叶国发球。

    仍是钟鼎游离在外拦截，不过这次枫叶国队控球后卫看见钟鼎有点心底发毛。

    刚才，球怎么被抄走他到现在还没想明白。

    所以，看见钟鼎要过来，他直接传球了。

    球传给了威金斯，威金斯正是枫叶国队的得分后卫（进攻后卫）。

    威金斯拿到球，立即展开进攻，向内线突破。

    华国队一时防不住，被他突破到了篮板底下，然后起跳要扣篮入球。

    就在这时，一只手突然从侧边出现，从侧边拍飞了威金斯手上的球。

    不仅如此，球还精准地拍到华国的一名队员身上。

    “盖帽！威金斯竟被盖帽了！！！”直播解说员激动震惊地大叫。

    另一位解说员则惊喜叫道：“又是钟鼎！他简直是神出鬼没！威金斯已经两次栽在他手里了！”

    哄——

    现场观众们不禁发沸腾的喝彩声，国内看直播的观众们也激动地大叫不已。

    由于钟鼎连盖帽拍飞球都精准落在自家队友身上，所以球落在了华国队上。

    枫叶国队迅速回防，华国队也没想抢攻，因为他们进攻主力是钟鼎，他刚盖帽了威金斯，暂时没能力冲到前面。

    控球后卫带球上去，钟鼎作样要进入三分圈内，但很快冲出来，接过球。

    不过，紧盯他的人跟了上去。

    钟鼎干脆不靠近三分线，直接在离三分线两三步的地方投篮。

    按照唐国栋的战术方案，钟鼎要大量投三分球，迫使枫叶国队扩大防守范围，给其他队员创造机会。

    远离三分线三步，命中率虽下降，但仍有百分之九十左右。

    因为是远球，所有人的目光都不禁跟着篮球划出的弧线移动，然后看见篮球穿心而入。

    哄——

    所有人再次瞬间沸腾。

    嘟——

    裁判举起了三根手指，入球三分！

    8：0！

    这时，枫叶国队教练叫暂停。

    开局不到三分钟，钟鼎就连进八分，还有两次抄球和一次盖帽，是傻子都明显发现钟鼎的巨大威胁。

    所以，枫叶国队教练不得不叫暂停，针对钟鼎安排战术。

    趁着空隙，直播解说员激动地狂夸钟鼎：“钟鼎绝对是篮球超级新星！开局不到三分钟，就连进8分！就连威金斯都在他手下连续吃了两次亏！”

    “只要他能扛住接下来枫叶国队针对他的打压，他将是华国男篮的奇迹！！！”

    直播平台的弹幕已经铺天盖地，密密麻麻。

    “奇迹钟鼎！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    “奇迹钟鼎！！！”

    “钟鼎好帅哦，好想谈恋爱。”

    ……

    ……

