    第253章 吃鸡模式

    唐昊理解阿银的意思，哪怕唐三夺舍了自己的孩子，但他的身上依旧流着二人的血脉啊。那是阿银的骨肉啊。

    唐昊也没有打算杀死唐三，但他却不会放过唐三。

    既然他夺舍是为了变强，那么，就断绝他变强的道路吧。

    唐昊目光坚定。

    亲手杀死唐三，他也没有把握下得去手，但只是废了他的修为，那就很好办了。

    亦或者，留着他，让他为洛神殿为奴为隶。

    一切，都要在这次精英大赛之后再说。

    唐昊已经有了一个绝妙的方法，那就是让唐三去极北战场之中，你不是天赋超凡么，那就去杀敌吧。

    就当是偿还夺舍自己儿子的债务。

    斗魂空间之中，唐三总有一种被人盯上的感觉。这种感觉，很不美好。

    朱竹清看似漫步，但每一步迈出都有十里之距从她的脚下流失。

    论魂力修为，朱竹清或许不是众女之中最高的，但对道经的理解，古月娜也不及她。

    更何况，自从修炼了道经，魂力等级已经无法决定她们的实力了。

    体内的魂力化作命泉之中的源气濯濯涌动，随手施展的魂技威力都堪比神技。

    半日时间很快流逝。

    洛川再次出手，一道灰色的光幕出现在斗魂空间的最外围，然后以每小时八十公里的速度朝着中心区域合拢。

    “这就是安全区么？”

    奥斯卡看着远处的光幕，计算了一下自己和光幕的距离，面色顿时黑了下来。

    “看来要借助香香的力量了。”奥斯卡取出一根亮银色的香肠，一口服下，顿时化作一道流光，背对着光幕而去。

    八十公里每小时的速度对魂帝而言并没有太大的压力。

    而且洛川完全就是模仿了绝地求生的安全区刷新方式，不同的方位毒圈收缩的速度不同。

    越到后期，‘毒圈’收缩的越快，距离安全区越远，毒圈收缩的越快。

    每半天刷新一次安全区，金榜会转移到安全区的中心方向, 为斗魂空间之中的魂师指引方向。

    “追随金榜, 金光洒落之地, 为安全区域！”洛川提醒，身化流光的奥斯卡看了一眼金榜，差点一个跟头栽下去。

    “这是要我横跨半个都混空间么？”奥斯卡有种吐血的冲动, 虽然毒圈每次刷新都会有一些间隔时间，但他这半个斗魂空间的距离是免不了的。

    镜像香肠的持续时间并不长, 奥斯卡只好放缓了速度, 慢慢的朝着安全区撤离。

    和奥斯卡遭遇一样的还有几个, 但如今还能留在斗魂空间的，自然都不会将这毒圈收缩的速度放在眼中, 一个个不紧不慢的朝着安全区而去。

    甚至还有一个好奇的，在毒圈外滞留了一会儿，感受了一下毒圈外的魂力消耗速度, 这才加速离开毒圈。

    第一次刷新的毒圈压迫力并不大, 就算是魂王也能在里面支撑几个时辰。

    但每一次毒圈刷新, 毒圈外的压迫里都会增加, 到最后，绝对会增加到连魂圣都不敢在毒圈中躲藏的程度。

    那样, 才会逼的所有魂师聚集在一起，展开最终的战斗。

    这第二轮淘汰赛，洛川要让金榜的排行无限接近最终排行。

    胡列娜玉手搭在额头, 看了一眼远处悬浮的金榜，又看了一眼脚下。

    她的位置很巧妙, 恰巧处于安全区的边界处。

    十米外就是毒圈刷新的界限。

    界线内外，有微弱的金光用以区分。

    胡列娜没有离开, 而是选择了一个视野开阔之地，目光所及, 方圆数十里的安全界线被她尽数掌控。

    “我不信等不到人！”胡列娜看了一眼金榜, 武魂殿战队的积分距离史莱克还有些距离，她得多拿几分才行。

    否则的话, 武魂殿拿个第三名，会丢老师的脸。

    好巧不巧, 如胡列娜一样打算的人并不少。

    也有安全区内的强大魂师专门来到界线处, 找一个视野开阔之地，守株待兔。

    唐玉和唐衣会和在了一起，他们两个联手, 遇到同级魂圣也不怕, 直接开干，倒是多拿了两分。

    鬼影也来到了界线附近, 不过, 他等了个寂寞。

    但这个寂寞对他而言却是好事，因为他等来的唯一一个人，就是影儿。

    两人汇合的那一刻，都看到了对方眸中的笑意，这一刻，他们可以大干一场了。

    朱竹清速度奇快，她距离安全界限有一段距离，但仅仅十分钟，她就来到了界线外，也不隐藏身形，站在一个制高点，清眸扫动。

    远处，一道白衣身影飞速奔来，金发重眸。

    “朱竹清！”戴沐白脚步停留在安全区，抬头看向静静矗立在一个小山头之巅的朱竹清, 虎眸缓缓眯了起来。

    戴沐白看向朱竹清的眼神充满了复杂之色。她曾是他的未婚妻, 却因为他的逃避和懦弱而选择放弃。

    这一刻, 她是如此的完美，是万众瞩目的女神。

    然而，朱竹清看向戴沐白的神情却是平静如水，仿佛看一个毫不相干的人一般。

    玉手轻抬，乌黑的指尖凝聚一颗黑色的光点。

    光点越发的凝实，然后射出一束乌光，直冲戴沐白的眉心。

    “吼！！！”

    戴沐白也不傻，他知道此刻相遇，朱竹清无论如何都不会放他离开。

    “武魂真身！”

    五六米长的白虎纵身一跃，直接躲过了朱竹清那一道乌光，然而，跃入半空就是明智的选择么？

    戴沐白想要直接迫近朱竹清，他想要看看，朱竹清这几年究竟能够强到什么程度。

    然而朱竹清却没有要和他纠缠多久的心思，指尖轻挪，乌黑的光束再次射出。

    “白虎烈光波！”

    “白虎魔神变！”

    白虎口吐烈光波，同时动用他最强的增幅魂技。

    白虎魔神变一出，戴沐白的体型直接达到七米，身上魔纹闪烁，额头的王字变的漆黑。

    嗤~

    宛如水缸一般的烈光波被穿透，乌黑的光线威势不减，直接冲着戴沐白而来。

    “吼！！！”

    戴沐白一声大吼，身在半空，他何曾想到自己的攻击挡不住这黑色的光线？

    虎掌拍出去，伴随道道璀璨的流星雨。

    轰轰轰！！

    轰鸣声炸起，朱竹清那一道黑色的光线终究是被挡了下来，而戴沐白也不敢再次跃入半空，只能飞速的朝着山头奔去。

    (本章完)

