    第52章 南部边境，潜伏的开始！

    南部边境。

    哪怕在如今，依然是犯罪的天堂。

    并不是说这里缺乏管辖，而是因为这个地方本身便与这世上最为混乱的国家交界，想要彻底管控，几乎不可能。

    而此时，大屏幕上的画面中，林天泽正身处在一辆破旧的面包车里，在他的身边蜷缩着四名看上去不过十岁左右的孩童。

    只是和林天泽的平静不同，他们正在不断的抽泣着，似是因为害怕，哪怕是哭也不敢发出太大的声音。

    在之前的记忆里，基地中的人在给林天泽植入好陶瓷定位器的第二天，便被人带出了基地，之后几经辗转，来到了这里。

    其中经过了多少个人，哪怕是在林天泽的记忆里，都不清楚，他全程都被蒙着眼睛，就像是一件价值不菲的物品，直至到了这辆面包车中，他的眼罩才被取了下来。

    他看着其它四个孩子，眼中闪过一丝愤怒，但他并没有做出过多的举动，而是以同样的方式蜷缩在了一旁。

    很显然，在这种情况下，他很清楚如果表现得与众不同，只会让自己陷入危险之中。

    而在同时，他轻轻的用手敲了敲左脚大拇指的指甲盖。

    这是一开始便已经告诉过他的暗号，每隔一个小时他便要向外传送信息。

    不多时，车停了下来。

    林天泽立马也跟着其它孩子一起哭了起来。

    “吵死了！”

    “都给老子闭嘴！”

    “否则老子撕烂你们的嘴巴！”

    车门打开，一个满身纹身的大汉一边骂着，一边将车上的孩童提着丢在了外面。

    不过他的威胁也起到了作用，包括林天泽在内的孩童都老老实实的闭上了嘴，虽然眼泪孩子留着，身体还在颤抖着，却已经连抽泣都强忍着不敢发出一丁点声音。

    “乌鸦，你特娘的人呢？”

    所有孩童都被丢下了车，纹身大汉便喊了起来。

    此时他们的周围只有一些看起来很破旧的屋子，而除了他们之外，就只有一些看起来像是望风的人守在各个角落。

    除此之外，看不到其它有用的东西。

    这个时候，林天泽正悄悄的看着四周。

    不多时一名浑身黝黑，却有着明显不健康的瘦弱的年轻人走了过来，他拍了拍那纹身大汉的胳膊。

    “阿豹，这一次的货就五个？”

    被称为阿豹的大汉看了一眼身旁的林天泽几个孩子。

    “现在查得比较严，加上前几天出了那档子事，货都不好收了。”

    “不过质量都不错。”

    “加上之前已经准备好的二十五个，刚好达到了老大的要求，而且我们之前不还给老大提供了三个大货。”

    “也算补上了。”

    说完他点了一支烟。

    “老大人呢？”

    乌鸦看了一眼旁边一间明显要好一些的屋子。

    “在里面干活了。”

    阿豹脸上顿时便露出了一副了解的模样，笑了笑，“那我就不去扫了他的兴致了。”

    “这些货就交给你了。”

    “可别出了岔子。”

    “放心吧。”乌鸦点了点头，然后便看向林天泽几人。

    脸上多了一抹笑容。

    只是那笑容在他那张病态的脸上看起来，却十分的难看。

    “你们几个，只要老老实实的。”

    “叔叔就不会伤害你们。”

    “明白了吗？”

    包括林天泽在内，五名孩童都害怕的点了点头，他们没再发出声音，跟着乌鸦来到了不远处的一间屋子里。

    而一来到这里，便又有一声声哭泣声传来。

    “我要回家。”

    “我想妈妈了……”

    “我再也不吃糖了，我要回家！呜呜呜……”

    “……”

    守在门口的人见到是乌鸦，微微点头后便将门打开。

    “都进去吧。”

    “记住叔叔的话。”

    “否则的话，叔叔可是很凶的哦。”乌鸦一边笑着，一边将林天泽几人推了进去。

    守在门口的人见状，笑骂道：“你特么的，还是这么恶趣味，也不怕吓到他们。”

    “滚蛋。”

    “把他们守好咯。”乌鸦同样笑骂了一声，在同时，门也被关上了。

    屋子里很黑。

    没有人那些人在，林天泽再次恢复了一开始的平静。

    他的目光看向周围，眉头也跟着微微皱了起来。

    一眼望去，有着二三十个孩子。

    “这群混蛋！”

    林天泽低声骂了一句，然后找了个角落坐下。

    在打量那些孩子的同时，目光也在观察着四周。

    只是很快他的眼中又多了几分失望之色。

    四周除了有一个狭小的窗户，以及来时的那扇门外，可以说是密不透风，外面是什么情况也无法知晓。

    “看来得想办法出去一趟。”

    林天泽低声喃道：“虽然这一次我只需要发挥好定位器的作用。”

    “但在这种地方，随时都有可能有意外发生，还是要先了解这附近的情况。”

    “不然到时候怎么死的都不知道。”

    想到这，他摸了摸下巴。

    和这里的这些孩子比起来。

    他显然是个另类。

    这也是那些人会让他来做这件事的原因之一。

    随后林天泽捂住了肚子。

    在同时，他脸上露出了一副痛苦的样子。

    并且像是为了让自己痛得更加真实一些，他还扣了扣身上一些被衣服挡着却还没有完全好的伤害。

    疼痛让他脸色都跟着苍白了一些。

    “好痛啊。”

    “我要拉了！”

    “有没有人啊，我快忍不住了！”

    “我真的快忍不住了啊！”

    他的声音越来越大。

    终于门打开了。

    看守的人很快就将目光放在了林天泽身上。

    “小子，你囔囔什么呢？”

    林天泽一脸无辜又害怕的看着那守卫，“我想上厕所。”

    “我快憋不住了。”

    “想拉就拉，囔囔个屁！小心老子弄死你！”那看守的一脸不耐烦，作势就要将门关上。

    林天泽连忙又喊道：“我真的要憋不住了，之前我已经好多天没拉了，要是在这里拉了，肯定得臭死了。”

    “您就让我出去嘛。”

    “带我来的那个叔叔还说是要带我发大财呢。”

    “我可不想把自己憋坏了。”

    林天泽一脸担忧。

    听到林天泽这么说，那看守顿时就乐了。

    “阿豹那王八蛋还真能说。”

    笑麻了一句，他又看了看林天泽，才不耐烦道：“行行行。”

    “赶紧的。”

    “可别耽误了你发财了！”

    林天泽一听，连忙捂着肚子站了起来。

    “谢谢叔叔，我要是发财了，一定请你吃香的喝辣的。”

    “只是……”

    “厕所在哪呀？”

    (本章完)

