    

    “妈呀！有鬼啊”！

    “快跑，快跑啊”！

    “老王快放手，有鬼你不跑，脱我裤子干什么”！

    “……我脚软了，跑不动……QAQ”。

    看着这群被吓得鸡飞狗跳的中年人，苏远也是无语。

    好歹都是成年人了，能不能像他这样稳重点！！！

    苏远无语道：“你们在干嘛”？

    他自己也忘了，因为一时急着离开，连鬼血的灵异也忘记了收回，只撤回了鬼域，如今整个人看上去就是哗啦啦的往外冒血，再加上鬼眼的特殊，并没有戴上墨镜，还有残留身上的阴冷气息，此刻看上去和厉鬼并没有多大的区别。

    咦，鬼会说话？

    经过初始的慌乱，身为老板的中年人最先恢复了平静，好歹经商多年，也算见过了风雨、大小场面也算经历过，若非是一开始被道士忽悠过导致深信不疑，再加上苏远出场的方式太吓人，否则也不会如此失态。

    “你……是人是鬼”？

    中年人强作镇定问道，只可惜颤抖的语气出卖了他的底子。

    苏远玩味的看着他道：“如果我是鬼，你还想能站着跟我说话”？

    中年人顿时语塞，想想也觉得很有道理。

    “那你是什么人，为什么会出现在我的游乐园里，现在这里已经被封锁了，你是怎么进来的？”

    苏远奇怪的看着他道：“当然是走进来的，难道还能飞进来不成？”

    其余人都不吭声，那你倒是解释一下刚才是怎么突然出现的啊！

    苏远没理会其他人的眼神，自顾自说道：“我听人家说这里闹鬼了，所以特地跑来看看是不是真的，结果……”。

    说到这儿，他故意卖了个关子。

    “结果怎么样！有没有办法处理”！

    中年人一听，顿时把方才的事情全都抛到了脑后，对他而言，游乐园的重新开业才是最重要的，早一天开业就能早一天挽回损失，毕竟这可是很重要的项目啊，集团在这上面投入了大量的资金，若是不能解决问题，恐怕得血本无归！！

    “结果是真的有鬼，而且还不止一个，还特别凶，我刚下去没多久就被它们撵出来了”。

    “啊这……”。

    中年人顿时面露苦涩，眼前这年轻人说的话他没有全信，但也不是全不信，毕竟大名鼎鼎的一清真人都说这里闹鬼了，而近来又频频发生游客失踪的事情，由不得他不信。

    这时，他身边一个似乎是下属的人凑了过来，小声安慰道：“老板，别怕，我们不是请来了一清道长吗？一清道长本领高强，法力深厚，一定能帮我们解决问题的”。

    “对啊，我们还有一清道长……”。

    陈老板听了，眼中又似乎重新燃起了希望。

    “你们说的是那个穿道袍的道士”？

    这时，苏远平淡的声音传来，给这位不叫陈歌，而是不知道叫陈什么的老板泼了盆冷水。

    “如果我没猜错的话，他应该已经凉了，凉的很安详”。

    可不是么，被鬼烛吸引而来的厉鬼都聚集到了一起，连苏远他自己签到完成之后都匆匆忙忙的离开了，那道士不早一天也不晚一天来，刚好在这个时候一头冲进去，这不是在厕所里打灯笼么。

    见这些人投来怀疑的眼神，苏远道：“不信的话，你们可以下去找找看”。

    “……”。

    一听到要他们下去，这些人齐齐后退了几步，他们可不是好忽悠的人，明知道已经失踪了那么多的游客还跑下去，那不是找死么？

    毕竟眼前这人都说了……鬼屋里真的有鬼啊！

    真是胆小……见此状况，苏远撇了撇嘴，他还以为会有真勇士站出来反驳他的话，然后下去证明呢。

    感觉到了无趣，他准备离开这里，这时候那位姓陈的商人忽然拦住了他。

    “等等……，这位……这位先生，你既然知道下面的情况，还能够进去了又出来，肯定有办法解决吧？只要你能帮我解决这些问题，钱不是问题，要多少你尽管说”！

    苏远停下了脚步。

    “这已经不是钱不钱的问题了，如果你不想继续有人出事的话，还是趁早关停了这游乐园吧”。

    稍微动动脑子就能想清楚，正常情况下，厉鬼是基本不会聚在一起的，可如今鬼屋的情况显然已经超出了正常的范围，光是在第一层的入口范围，他就已经碰到了三个已经处于复苏状态的厉鬼，或者说灵异物品也行，虽说其中一个是属于驭鬼者死后所复苏。

    而这仅仅只是地下第一层的鬼屋，要知道，整个鬼屋可是足足有五层。

    然而就拿那双老旧的布鞋来说，连鬼域都可以入侵，那有什么理由会一直待在这鬼屋里呢？

    答案只有一个，那就是这间鬼屋已经演变为了一处灵异之地，类似于灵异的空间，比如说像是鬼公交穿行的那片空间，又比如说，凯撒大酒店四楼多出来的那些房间……

    像这种地方，普通的驭鬼者去多少都没用，更别说是一个坑蒙拐骗的假道士，就连苏远都不敢过度深入，发现不对就直接退了出来。

    因为收获和所冒的风险不成比例，他并不需要如此冒险，稳坐钓鱼台岂不美哉？

    “高人，法师！！大师！！！别走，你别走啊，我出五百万……不！一千万，一千万可以不，求求你……”。

    后面那人说了什么苏远已经听不清了，因为此时他直接动用了鬼域离开这里。

    想要彻底解决鬼屋的问题，即便是总部都不一定能处理好，苏远就更不觉得自己能搞定，虽然那一千万确实挺香的。

    也许……自己应该要去搞点钱来？

    正当苏远脑子里闪过这个念头，忽然间，有辆公交车诡异的出现在了他的鬼域之中，而后一骑绝尘，穿过了鬼域，消失在远处。

    这是……

    苏远有点傻眼，虽然自己如今开启的是第一层的鬼域，可最近似乎随随便便来点什么都能够入侵他的鬼域，未免也太没面子了吧？

    可下一秒，苏远的脸色巨变！

    他知道那辆公交车是什么了！

    是那辆载鬼的公交！！！        

