    第91章您就不能心疼心疼我？

    春喜一脸疑惑的看着自家主子莫名其妙的举动，“小主，您这是在干什么啊？”

    “殿下不许惜云阁有瓜子，要是被瞧见了，估计得不高兴了。”沈初微一边踢着瓜子壳一边说，到现在她还记得当初因为吃瓜子，萧锦言那一脸的不高兴～

    春喜这才反应过来，帮着沈初微一起踢……

    等萧锦言走近了，沈初微上前福了福身，“殿下万福金安。”

    萧锦言走到椅子上坐下来，示意让她也坐下来，“坐下来说话。”

    沈初微最不喜欢的便是站着，萧锦言一发话，她立马提着裙摆坐下来。

    萧锦言刚坐下来便闻见了很香的香味，他疑惑的看向沈初微，“什么味道，这么香？”

    沈初微吃的是五香味瓜子，嗑的时候，那香味挡都挡不住。

    而且她空间里屯了很多……

    “……可能是饭菜的香味吧？”沈初微尴尬的用手扇风，试图将香味给扫开。

    春喜偷偷暼了一眼桌子底下的瓜子壳，只能暗自祈祷殿下别发现了，不然刚得宠就失宠，可就得不偿失了。

    萧锦言眼里闪过疑惑，“本宫闻着不像是饭菜的香味。”

    沈初微尝试转移话题，她眉眼弯了弯：“殿下，这么着急来找臣妾有什么事呀？”

    萧锦言想到正事，只好忽视鼻尖浓烈的香味，“是有事要与你说。”

    沈初微点点头，“臣妾洗耳恭听。”

    萧锦言决定后的事，直接开门见山的道：“母后想立常良娣为侧妃来管理东宫事宜，本宫想让你来当这个侧妃，帮本宫管理东宫事宜。”

    沈初微差点以为自己听错了，居然让她当侧妃管理东宫事宜？

    “殿下为什么不让常良娣当侧妃管理东宫事宜啊？”真不怪她好奇，自己心上当侧妃管理东宫事宜，不正好嘛？干嘛让旁人插手？

    萧锦言道：“常良娣身子弱，不适合管理东宫事宜。”

    沈初微听了有些不高兴了，凭什么啊？

    你心上人身子弱不能劳累，我身子就强壮如牛，任劳任怨？

    “殿下，臣妾这两天有些胸闷气短，可能是病了。”沈初微说着一手捂着胸口，眉头皱成了一团。

    春喜正高兴她家小主终于翻身农奴把歌唱，结果就看见沈初微捂着胸口，刚才嗑瓜子时，还好好的呀，怎么就胸闷气短了呢？

    “身体不舒服为何不早说？”萧锦言侧头吩咐道：“刘喜，去请温御医。”

    “喏。”刘喜转身正要离开。

    沈初微急忙开口：“殿下，臣妾多休息几日便好了，不用请御医那么麻烦。”

    萧锦言很严肃的道：“生病了可不是小事，讳疾忌医你不懂？”

    “殿下，臣妾自己的身体有分寸，多休息休息便好了。”最后一句，沈初微故意加重了语气。

    臣妾需要多休息也不适合当侧妃管理东宫事宜！

    萧锦言见她坚持，只好点点头，“那你多休息休息，立侧妃也不急于这一时。”

    沈初微小脸垮下来，怎么说来说去还是要竞争侧妃？

    殿下，你就不能心疼心疼我嘛？

    萧锦言见她脸色不怎么好，有些担心：“怎么了？是不是又不舒服了？”

    沈初微点点头，“臣妾现在四肢无力，胸闷气短！”

    萧锦言闻言更担心了，视线不由得望向沈初微胸口箭伤的位置，难道是后遗症？

    沈初微捂着胸口自爱自怜，因为萧锦言只知道心疼他的心上人，她只能心疼自己。

    结果发现萧锦言脚边有瓜子壳，而且还不止一个。

    “殿下，臣妾给您沏茶。”说着便站起身，假装身子一软，一把抓住萧锦言的手臂，“诶呀”一声，顺势将他脚边的瓜子壳给踢进桌子底下。

    萧锦言见状，及时搂住她的腰，将其带进怀里，难得的本能反应。

    沈初微踢完瓜子壳发现有些不对劲，手指捏了捏，还挺结实，她抬起头看见自己的手，抓住的地方并不是萧锦言的手臂，而是胸…

    怪不得那么结实，原来是胸肌。

    萧锦言暼了一眼那只不安分的手，皱了皱眉，便松开了她，沉着脸道：“身体不舒服就好好坐着。”

    沈初微尴尬到不行，“臣妾知道了。”

    萧锦言忽然道：“对了，你那些小菜还有没有？拿些给本宫。”

    “有啊。”沈初微扭头吩咐道：“春喜，你去取些给刘公公。”

    “喏。”春喜高兴的走进去屋子。

    刘喜不紧不慢的紧跟其后。

    小灰兔子从菜园子里一路跑进桌子底下，两只前肢不停扒拉着瓜子壳，那张嘴也跟着啃起来。

    小兔子又嫌瓜子壳太硬，哗啦给吐出来，两只前肢继续扒拉着瓜子壳，结果就把瓜子壳给全吐了出来。

    萧锦言又重新坐下来，便看见桌子旁有一堆瓜子壳，香味很浓，让人无法忽视。

    沈初微也正打算坐下来，站着太累，哪有坐着舒服？

    低头便看见一堆瓜子壳，而她也发现萧锦言正也看见了瓜子壳。

    萧锦言抬起头看向沈初微问：“香味是从瓜子壳散发出来的？”

    沈初微心虚的点点头，“是的。”

    萧锦言又问：“那你为何要把瓜子壳放在桌子底下？”

    沈初微眨了眨好看的大眼睛，“因为来不及收拾，怕影响殿下的心情。”

    萧锦言若有所思的点点头，“本宫记的不许给惜云阁送瓜子，这瓜子哪里来的？”

    沈初微：“……”原来您还记得啊，那刚才一副我不记得的模样，是几个意思？

    “这瓜子是臣妾自己种的，可不是御膳房送来的。”

    萧锦言闻言还是有些惊讶，“种在哪里？带本宫去瞧瞧。”

    沈初微忍不住吐槽，您一个太子对葵花籽这么感兴趣干嘛？

    “臣妾这就带您去。”沈初微站起身，提着裙摆去了菜园子边上。

    萧锦言不紧不慢的跟着，他知道这条路是去往小菜园的。

    不过几步路，一会便到了。

    沈初微停下脚步提醒道：“殿下，到了。”

    萧锦言扫了一圈也没看见瓜子，有些疑惑的看向沈初微，“你说的瓜子，在哪里？”

    ?  ?晚安啦，宝子们！

    ?      顺便求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

