    第39章 突破至四品境

    远处说话的那个变异者好像没有听清陆羽说的话一般，继续喝问道：“陆羽，你最好想清楚，我们对于你是否要前往南疆并不关心，但如果你执意要找死，那就是你自找的了！”

    陆羽脸色寒冷道：“你们倒是对我们的底细很清楚，但是我说了，你们的要求我无法答应，你又当如何？”

    “哼，那就是找死！”

    那变异人远远的厉喝一声，脸色变得难看起来。

    “赤桐。”

    坐在最中间最大座位上的那个披散着头发的青年阴沉的喊了一声说话的变异人。

    “杀了他。”

    “是，旗主！”

    赤桐恭敬抱拳一礼，然后转身从旁边拿起一条巨大的狼牙棒，狼牙棒上镶满了半尺长的利刺，有的人看着那利刺都会吓破了胆。

    叫做赤桐的中年壮汉，从那高台上一跃而下，一路上但凡有不长眼的三品毒人挡路，尽皆被撞飞几米远，落在远处，生死不知。

    “啊！”

    赤桐举着狼牙棒如疯似狂。

    陆羽依旧站在原地，口齿微张冷声道：“陈叔，让我来吧，他就是我突破四品境的踏脚石。”

    陈同凝重的点了点头，尽管他有些不相信陆羽真的能匹敌五品境，还是用手握紧了手中凉金刀站到了一旁，准备随时出手。

    说完心生豪迈，右手握紧龙渊刀，重新闭上双眼。

    这个地方空中落下的花粉已经不想方才那般多，但是陆羽用灵识能比眼睛更加好用。

    一股无形的气势蔓延开来。

    举着狼牙棒的赤桐速度开始变慢，变慢！

    越来越慢！

    “不可能！你只是一个四品境的武者，这是什么宝贝？就是你的依仗吗？”

    近来一看，赤桐的长相很普通，但是一张泛黑且古铜色的脸上却全是坚毅，体型不算很大，但是却给人一种大山一般的感觉。

    赤桐只以为陆羽用了什么宝物，竟然让他一个小小的三品境竟然有了某种领域，可以大大束缚自己的速度。

    陆羽自己也有些吃惊，其实这是白战天教给自己的灵识运用之法的一种，叫做灵识之风。

    施展的同时，能够一瞬间束缚敌人，灵识越强大，甚至可以产生一种势，这种气势可以对敌人产生一种影响，陆羽不知道这种影响具体是什么。

    “太慢了！真没意思。”

    陆羽感觉自己可能是太用力了，那赤桐仿佛在大浪中奔跑，上百米的距离只用了3秒，可跑向陆羽的这最后的50米，赤桐竟然跑了十秒才到陆羽近前。

    手中龙渊刀，手起刀落。

    但陆羽却惊讶的发现，龙渊刀砍在赤桐的脖子上，却再也无法砍下分毫，就好像脖子上的皮肤都是最坚硬的石头打造成的！

    “喝！”

    赤桐大喝一声，一股无形的冲击波，把陆羽冲飞出去。

    一口鲜血喷出，陆羽在空中往后翻了几个跟头，整个人蹲在地上，龙渊刀插入地面，即便如此，陆羽还是不停的向后方滑退。

    龙渊刀在地面上划出一道沟壑。

    陆羽虽然闭着双眼，但脸色却变得更加凝重。

    “呵呵呵，小子，我知道孙坚那个白鬼，不知道为什么是死在你手上的，但现在看来，你也就只是这样而已。虽然不知道你身上有什么宝贝，但是马上就知道了，哈哈！”

    “小心，陆羽小子，此人至少有10重劲！而且是五品境，配合震脉，甚至能达到12重劲以上！”

    陈同的声音出现在陆羽脑海。

    陆羽脸色微冷，咽下口中气血，提着龙渊刀冲了上去。

    赤桐的狼牙棒舞动生风，一锤又一锤的和陆羽的龙渊刀碰在一起，溅出一连串火花。

    “轰轰！”

    身上响起一阵打雷般的经脉合鸣之声，尽管在陆羽的灵识束缚中，赤桐的速度也开始大大增加。

    “滚刀肉！”

    大喝一声，狼牙棒如同一辆沉重的战车，滚在地面，地面上的青石都被刨成一块块，路面上有毒人的尸体，更是变得血肉模糊。

    如同刚才一般，陆羽静静的看着狼牙棒以无匹气势向他滚来的一幕，突然有了一种接近死亡的感觉。

    那狼牙棒卷着石头和泥土，如同疯狂转动的滚轮，直接砸在陆羽的头上。

    但就在距离陆羽的脸只有分毫的时候，陆羽动了。

    他的脸堪堪和滚轮上的刀尖划过，陆羽以一个诡异的姿势，跃在空中。

    这一切，都发生在十分之一秒的时间！

    就是现在！

    给我破！

    一股无形的桎梏被冲破的声音，回荡在陆羽脑海。

    “哈哈哈哈！咳嗬嗬！”

    赤桐的大笑骤然停止，双手猛然抓住脖子，口中的大笑变成了沙哑的嗬嗬声，就像是气管被灌进水一样！

    陆羽双脚站在了赤桐身后，将龙渊刀收回左手的漆黑刀鞘，静静的站着，清风拂来，陆羽的白色衣袍随着清风猎猎作响，似有一股无敌般的气势，可惜此时周围却无少女。

    赤桐的鲜血如同泉涌般从脖子处射在地面上，随后再也支撑不住沉重的身体，如同一堵墙般砸在石板路上。

    “死了？”

    胡进远嘴唇发干瞪大了眼睛。

    一路上他一心听从陆羽的命令，保护好中间的太医，但陆羽面对的可是五品强者，只有他们这些自己人才知道陆羽是三品境巅峰的实力。

    以三品挑战五品！

    陈同心中暗叹，哪怕是自己曾经三品境的时候也不可能挑战五品境。

    “哈哈哈，师父，您突破了！”

    汪敬年第一个兴奋的跑到陆羽身边，一脸讨好的嘿嘿笑道。

    陆羽心中有些无语，话说这家伙已经早就是四品境了。

    “嗯！闭上眼睛。”

    陆羽点头，又忽然提醒道。

    “恭喜你陆羽！”

    陈同也惊喜道。

    “嘿嘿，陆羽小子，还不感谢本主角，如果不是本主角，你岂会有这么神速？”

    白战天则大大咧咧的叫嚷道，一脸的不屑一顾、讽刺挖苦。

    陆羽并没有理会他，则是抬头面对远处剩下的三人。

    那三人尽皆站起，两边的两人互相对视，眼中都有莫名的惊骇和踌躇。

    站在中间的那个黑发披散的黑衣变异人，一脸冰冷的看向陆羽沉声喝道：“陆羽！你知道吗，今日你的所做，会害了你和你认识的所有人。我们战天盟下12盟主，108旗主，你杀了排名倒数第二的孙坚，如今又要夺我战天盟想要的人！”

    “哈哈，可笑，一群变异的怪物罢了，这个小孩我陆羽保定了。”

    那披着长发的白面人脸上竟然出现了一抹诡异的笑容道：“陆羽！总有一天你会为你今天的决定后悔，这个孩子是不祥之物，等着被追杀吧！哈哈，我们走！”

    说完当先飞向远处，两个五品境也转身跟着飞离高台，向远处极速掠去。

    四周的四品境也都跟着跃上屋顶，飞速离去。

    “不要追了！”

    汪敬年正要跃上屋顶，陆羽阻止了他道。

    “师父！”

    陆羽眼中有些疲惫，他转头看了看雪儿，雪儿粉嘟嘟的小脸上有着一股悲伤，静静的看着陆羽的脸，说不出的可怜无助。

    陆羽正色道：“赶路要紧，先到江南州府见了江南总督再说吧！”

    接下来一路，周围的毒人也不再对他们肆无忌惮的攻击，渐渐的天空中的白色和粉色的花粉也都不见。

    两个时辰，很快就到了荒野。

    星星点点的大树，周遭是一片杂草，几乎看不到粮田。

    陆羽心中暗叹，本该丰饶的江南，竟然变成如此模样，他甚至有点想不通，丰皇竟然任由如此。

    这里已经荒芜到如此地步，丰皇难道也放弃了吗？

    不会的，丰皇或许是忙不开身吧。

    陆羽有些安慰的想到。

    又急行两个时辰，前面终于出现了大片的良田，竟然有一些村民在地面忙着劳作。

    “陆羽，我们去打听一下吧！”

    陈同对陆羽道，脸上的阴霾之色一扫，心情也高兴了一些。

    “恩。”

    陆羽点头。

    ?  ?十一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

