    赵起贤此话一出，瞬间便得了其余三人的赞同。

    孙家家主继续补充道：“非但如此，我等还应想一想，该如何在齐王府面前发声，主动提出我们的诉求才是。”

    钱家家主冷哼道：“孙家主此言不错，杜吒之所以敢在我等面前肆无忌惮，不过就是因为有了个杜如晦罢了。

    若是没有杜如晦, 给杜吒十个胆子，他也不敢像今天这般如此施压于我们。”

    赵起贤几人虽然觉得钱家家主有些夸大了杜如晦的作用，但却也不得不承认，杜如晦确实是极为关键的一点。

    正是因为杜如晦在齐王府颇受重用，所以杜吒才敢将宝押在齐王府身上。

    可知道归知道，如何做出针对性的动作, 却并不是一件容易的事情。

    毕竟他们四家可没有像杜如晦那般的少年英才, 其家族势力也远不如京兆杜家。

    虽然他们不愿意承认后面的这一点, 但在这种事情上，他们也必须无可奈何地正视这一点。

    京兆杜家或许值得齐王府招揽拉拢，但他们四家可没有这种份量。

    或许加在一起有这种可能，可加在一起哪里又有那么好加？

    其余三人默不作声，也不知道他们是不知道如何应对，还是心有想法，但是不敢应对。

    毕竟，如果像杜家那么做了，将家族子弟直接塞进齐王府中当属官，最后就会不可避免地将整个家族，都绑在齐王府中这颗也不知道是不是大树的树上。

    他们和齐王府达成交易，只是眼馋盐务监的利益，想把盐务监尽可能地控制在手里。

    这样，如果齐王最后赢得了夺嫡之争，他们也能蹭上一些从龙之臣的光，给家族增添些势力。

    但如果齐王最后在这样夺嫡之争中败了，他们也可以趁机将盐务监全部掌控在手中，然后在紧要关头反一波水，去东宫投诚。

    虽说这样的话, 最后获得的利益肯定不会太多，但家族最起码可以安然无恙，他们也可以趁机有那么一点点的小壮大。

    这对于他们来说，足够了。

    朝堂之中，有那种疯狂的赌徒，将全家的荣华富贵，性命安危都寄托在一人身上。

    赌对了，自然是全家升天，但赌错了，也是全家升天。

    所以朝堂之中更多的，还是浑水摸鱼，掌握着两边的分寸的人。帮一些，但是又不全帮，最后还能保证有反水的可能性。

    像他们，便是这种。

    而这分寸掌握的其中一条，便是不能直接和王府有太多的联系。

    这也是为什么他们之前会推杜家挡在他们身前，反正杜家的杜如晦已经在齐王府任职了, 再怎么样，你杜家的联系都已经洗不掉了。

    可现在杜家反水, 他们就需要有一人来接替杜家的位置。

    这接替位置的家族, 固然在从齐王府分得利益的时候可以多分一些，但同样，也将不再有反水的机会。

    这是大家都心知肚明的事。

    所以等了半晌，四人当中也没一个人说话。

    归根到底，还是对齐王的不看好。

    赵起贤看着三人躲闪和犹疑的脸色，终于道：“这样吧，若是大家不嫌弃的话，我赵家可以尝试一下，接过杜家的位置。

    就是不知道诸位对我赵家，信不信任了。”

    三人没想到赵起贤会主动请缨，虽然不知道赵家在玩什么名堂，但有人接过这个烫手的差事，众人当然不会拒绝。

    “赵家本身就不弱于那杜家，我钱家自然是信任赵家主的。”

    “赵家主的人品有目共睹，我等定鼎力支持。”

    “是极是极……”

    连连对着赵起贤吹捧了一通，四家的守望相助，以及接替杜家的人选就这么定了下来。

    赵起贤同样满是笑意地拱手还礼，直到将三人的马车都送离了自己的视野，赵起贤的脸色才慢慢沉了下来，双眼眯成一条缝隙，看着三人离去的方向。

    这时，赵起贤随行的马夫也已经牵着马车走了过来，低声道：“郎君，我们接下来去哪？”

    赵起贤没有第一时间回答，同样在心中思索着刚刚的事情。

    足足过了半盏茶的时间，赵起贤的脸色才重新恢复如初，只是语气有些冷冰冰地道：“去宇文府。”

    ……

    宇文府。

    前来负责接见赵起贤的人，并非是如今宇文家的主人宇文述，而是宇文述的长子，宇文化及。

    虽然不是宇文述接见自己，但赵起贤心中并没有任何的怨言，甚至在看到宇文化及之时，脸上的谄媚讨好之意反而更弄浓了许多。

    毕竟宇文化及是宇文述的嫡长子，以后也是接替宇文述家族遗产和政治遗产的人，外加其和如今的太子杨广关系不错，如今也是太子仆，肉眼可见的东宫红人。

    而且更重要的一点，是宇文化及比他父亲宇文述，更容易打交道一些。

    这样一个好处关系的未来高官，赵起贤当然不会错过。

    “见过太子仆。”

    宇文化及素来喜欢别人尊他敬他，所以赵起贤很果断地弃用了大郎这个称呼，直接称其官职。

    宇文化及脸上虽然没什么异常，但听得赵起贤对他的称呼，周身气势明显变亲和了许多。

    看向赵起贤，他点了点头，抬手道：“赵家主坐。”

    赵起贤不敢怠慢，在一旁乖乖坐好，宇文化及也随之坐在了主座之上，直接道：“家父已经睡下，不知赵家主深夜拜访，所为何事？

    若不是什么紧要的事，不妨说予我来，就不要打搅家父休息了。”

    赵起贤也不知道自己说的事应该算大事还是小事，但宇文化及都已经出来了，自己总不能不给这位宇文家的长子面子，于是快速道：“也不是什么特别紧要的事情……”

    当下，赵起贤便把这次齐王府，准许他们去朔方贩盐的事情给说了个清楚。

    宇文化及将事情听完，不由地来了兴致，沉吟道：“哦？齐王府给你们一斤一百二十文的价格，让你们去朔方卖到一百九十文……

    这是在拉拢你们啊。”

