    药嘉东院。

    口腔科主任办公室。

    叶笋明张牙舞爪地冲着自己的老同学，好朋友邱泽水教授吐着苦水。

    “我说老叶啊！你说了半天我也明白了，你为了追求这姑娘也太拼了吧！先喝口茶！”邱泽水拿着冲好的茶水递到了叶笋明的面前。

    叶笋明一饮而尽，接着道：“总之，老邱你一定要帮我！”

    “你看看你老叶，咱两一开始都从医大毕业，我依旧在坚持着这一行，你跑去开饭店，不得不说，你赚的比我多可是你快乐吗？”邱泽水轻叹一声道。

    “老邱！你怎么又扯到这些陈年烂谷子的事了？”叶笋明蹙眉叹道。

    “茶是你这样一口倒进肚里的？你浪费来我这好茶，我们行医能够眼睁睁地看着病情而不治？”邱泽水叹道。

    “老邱！你别跟我扯没用的了，你来药嘉医院不也为了钱吗？是不是嫌我给你的钱少？”叶笋明皱了皱眉头，面色有些不悦，他很讨厌这种被别人站在制高点上，踩着的痛。

    “老叶！你怎么能这么说？你不知道为什么要钱吗？我是给我死去的夫人还债啊！”邱泽水气的声音瑟瑟发抖。

    “总之，老邱你这个忙帮也要帮，不帮你给我立即还钱！我告诉你刘婷我势在必得！”叶笋明说完后，转身离开道：“邱泽水，你从大学毕业后，你的学习之路，包括你的妻子病重花的钱，以及你能在药嘉医院工作，都是我花的钱！”

    说完，叶笋明就走了。

    邱泽水双目无神的坐在了椅子上，脸上挂着无奈，许久后，看着今日的接诊名单上，果然有刘婷的名字，微叹：“看来这刘婷也是有办法的人啊！”

    他曾想着最好的方法，就是刘婷挂不到他的号，没想刘婷还是挂到了，并且挂的还在前面。

    要知道以他的名气，正常没关系的挂号少说要提前二十天才能挂到他的号。

    “五号！”

    邱泽水嘴角笑容微苦，眼瞅着就开始接诊，五号几乎是转瞬就能到。

    口腔科的候诊室。

    吴迪直接带着的刘婷来到了这里的。

    “你是怎么挂到号的？”刘婷看着候诊的名单上有自己的姓名，小心翼翼地问道，毕竟邱泽水的号是很难挂的。

    “托朋友的！”吴迪笑了笑道，昨晚他就找刘主任帮忙挂了号。

    “哼！本事还不小，能挂到这个位置的号！”

    就在这时，一道阴阳怪气的声音响起。

    说话主人，正是叶笋明。

    “是吗？总比你这种帮人看个病就想让人以身相许的好！”吴迪冷冷地嘲讽道。

    “这只是我爱她的手段！得到刘婷，我一定会对她很好的爱护！”叶笋明沉声道。

    “就让她给你换鞋子？我还真没看出来！”吴迪冷笑道。

    “老婆帮老公换鞋子，再正常不过了！”叶笋明脸色一下子黑了下来了。

    “行了！我也不想跟你说了，你挂号了吗？”吴迪突然话锋一转问。

    “我挂号干什？你是想跟我炫耀你挂了五号？呵呵！你信不信？只要刘婷跟我，我立马挂个头号！”叶笋明鼻孔向天，一副自傲的面孔。

    “你误会了我不是质疑你挂号的能力，而是建议你挂个号，你的嘴太臭了！确是要看一看！”吴迪淡淡地说道。

    叶笋明面色顿时就黑了下来，恼羞成怒地骂道：“你以为你挂到号就牛逼了？挂到也没用，邱泽水不会帮你们看！”

    “是吗？”吴迪冷然一笑。

    “呵呵！拭目以待吧，我就站在这里，等着你灰头土脸的出来！”叶笋明目光带着戏谑，一副吃瓜看好戏的模样的。

    就在这时，电子屏幕提醒五号准备候诊。

    吴迪和刘婷起身去了诊室等候。

    又过了大概三分钟，吴迪陪同刘婷进了诊室。

    只见，一名穿着白大褂的中年男子，眼眸中抹过一道忧愁。

    很显然，这人就是邱泽水，观其面色，这个医生确实不会正常给的刘婷看病。

    果然，邱泽水只是简单的查看了一下道：“姑娘，我建议你去京都的大医院看看！”

    他能治却不能治，为了不耽误眼前女孩的病情，他只能提出中肯的消息。

    “京都找谁的？”吴迪旋即问道，他理解每个人的苦衷，这人起码不算坏，明明被胁迫，还能为他们指路已经很不错了。

    “其实除了京都，去江州市也行！找我的导师莫天封！不过他已经不再给人治病了，开了家粥铺。”邱泽水如实地说道。

    “好！江州近一点！你把粥铺的地址给我！”吴迪笑了笑道。

    邱泽水随后写了一个地址给了吴迪。

    吴迪收下地址，快步走向门口，将门一拉。

    只见，趴在诊室门上盗听的叶笋明摔了一个狗吃屎。

    吴迪笑了笑，旋即拉着刘婷离开了。

    叶笋明从地上爬起来的，眼眸中燃着怒火，关上了门，就冲向了邱泽水的桌前，拉起了后者坐在了电脑前。

    紧接着邱泽水便看见了电脑荧幕上显示的惊人一幕——叶笋明打开的画面竟然是这间房监控画面。

    叶笋明查看着吴迪和邱泽水的监控，满意的点了点头道：“不错！好在你没有背叛我，推给你导师莫天封等于什么都没做！”

    “叶笋明你是不是要跟我解释一下？你什么时候在我这里装了监控？”邱泽水的面色极度的难看。

    “兄弟嘛！放心看你！”叶笋明笑了笑道。

    “叶笋明！等到我把欠你的钱还清，我们友尽了！”邱泽水紧紧地攥着拳头，若不是还欠叶笋明钱，他不至于被这么牵着鼻子走。

    “等你还清再说！”叶笋明笑了笑，刚准备走，却又顿足下来：“对了，还要麻烦你帮刘婷看味觉！不过，只能是我带着她来！”

    说完，他便大笑着离开。

    …

    江州市高铁东站。

    川流不息的人群都在忙碌着赶路，沿着高铁站的各种小吃店都已经人满为患，这些小吃店为赶路的人们的提供了饱腹的快餐。

    唯独一家粥铺，却只坐着一个年轻的男子。

    男子擦了擦闻着端上来的粥，端起喝了一大口，然而就当他准备吃第二口的时候，他面前连碗带粥被一双手给拿走了…

    他刚想骂人，抬首一看，忍不住惊呼道：“老板！”

