    诸遂良跪在地上，满头冷汗，唯恐李二陛下骂一句“僭越无礼，褒贬朝臣”，直接将他给退出去斩首。

    须知这里可不是太极宫，而是军营之中，一切以军法行事，而大唐军法之严苛，功勋计数严禁赏赐厚重的同时，稍微犯下错处就要“斩立决”，杀一个自己这样的黄门侍郎，跟宰只鸡也没什么分别……

    李二陛下沉吟良久，才在诸遂良胆战心惊之中随意说道：“行啦，知过能改，善莫大焉。往后为人处事都要慎之又慎，否则似今日这等情形，若英国公不依不饶，朕也护不得你。”

    心中对诸遂良有几分失望。

    一直以来，自己对于诸遂良都颇为喜爱，也不遗余力的予以栽培，但效果都不好。知道其拙于实务，干脆将其安插去贞观书院教书育人，却又被房俊与许敬宗联起手来死死压住。

    堂堂一个书院司业，大祭酒之下的二把手，平素却连一个伙房的伙夫都指使不动……

    眼下看来，官场仕途这条路的确不适合诸遂良，也就只能做做学问。

    今日之事其实对他来说甚为凶险，也就是李绩为人低调谦逊，不愿与人结怨，否则若是换一个强势一些的人亦或是其政敌，诸遂良怕是不死也得脱层皮。

    “多谢陛下爱护。”

    诸遂良垂首谢恩。

    “行了，你亟需誊抄战报、归拢文牍吧，朕有些乏了，去歇一歇。”

    李二陛下安抚一番，这才起身走出营帐，在内侍搀扶之下去了另外一处营帐歇息。

    帝王御驾亲征，固然可以提振士气，但自身之安危却也不是小事。别以为身为皇帝就一定能够得到麾下兵将的拥戴，官场说到底就是一个名利场，只要利益所致，没什么事情是不能干的? 啸营造反刺王杀驾也不是没可能。

    故而李二陛下几乎每日都会更换就寝之地? 除去最为亲近的几个内侍之外，即便是李绩等人亦不知其夜晚之时究竟宿于何处营帐。

    ……

    十余万大军三面合围泊汋城? 猛攻一刻不止。薛万彻与阿思那思摩更是身先士卒? 亲率麾下兵卒冲入城内于高句丽守军展开巷战，一路冲杀扫荡? 杀得人头滚滚、血流成河。

    城内血水顺着排水沟渠流入鸭绿水，一江碧水早被染红? 夕阳残照之下? 当真是半江瑟瑟半江红。

    李绩顶盔贯甲，率着亲兵策马站在泊汋城被一处土岗至上，极目望去，面前便是血火厮杀的战场。泊汋城原本坚固的城墙已经被火药炸得倒塌大半? 断壁残垣之间? 两支军队激烈厮杀。

    高句丽军队不愿意这般失陷落败成为俘虏，就在倒塌的城墙下一次次的组织起反击，与唐军就每一个城墙的豁口反复争夺，鲜血染红了砖石，尸体填满了缺口? 惨烈至极。

    而在西门与北门处，薛万彻与阿史那思摩已经攻入城内? “轰隆隆”的震天雷炸响之声此起彼伏。

    李绩嘴角抽了一下，苦笑道：“怪道陛下心疼? 震天雷这般用法，怕是没两天库存就要告罄。”

    不过他并未下令警告薛万彻与阿史那思摩部要仔细一些使用震天雷? 虽然刚才与陛下达成妥协? 但是他始终认为大军必须尽快攻陷泊汋城打通渡口? 然后大军横渡鸭绿水直扑平穰城。

    晚一天，局势之变化都可能出现恶化。

    一旁骑在马上的程咬金笑道：“将军临阵，只想着如何能够旗开得胜，那些个后勤辎重的事情，却是要懋功你们这些宰辅去考虑才是。”

    李绩叹了口气，颇有忧愁道：“火器之威，早已无需赘述，迟早是要在全军之中装备的。然而火器之缺点也同样鲜明，那就是太过于倚赖后勤补给。一杆火枪，一门火炮，且不说其制造费用乃是寻常兵刃的十倍乃至于数十、上百倍，单只是火药、弹丸以及枪管、炮管的制造，就足矣拖垮财政。普天之下，也就唯有大唐能够之称得起这样的军队，换个国家，就算将火器之术拱手相让，他们也养不起。”

    别的不说，只说这震天雷，以火折子点燃引线丢掷出去，轰的一声响，墙倒屋塌血肉横飞，威力极大战略作用更是显著。可是这随手的丢掷，却是火药局一个工匠数日之功，且造价不低于五百文，两个震天雷就价值一贯。

    听着泊汋城内的震响，看着冲天而起的硝烟，那可都是钱呐……

    更被说造价动辄数百上千贯的火炮了，每一支炮管的寿命最多只能够发射二三十发炮弹，这还是整场情况下，若是遭遇恶战，每一炮间隔的时间太短使得炮管尚未散热冷却便继续开炮，可能十几炮就需要更换炮管。

    简直就是烧钱……

    程咬金紧了紧身上的铠甲，先前猛攻安市城时受了不少伤，虽然并无致命之处，但毕竟年岁打了，身体机能下降，导致身体状态受到极大影响，这会儿站在土岗之上被北风一吹，顿时觉得浑身发冷。

    “所以，吾才佩服房二那厮。兵部之前也就是个打杂的衙门，满天下的军队，谁会听从兵部的调度？然而一旦火器装备到所有军队，兵部便会一跃成为各支军队的亲爹，掌握着火药局、铸造局的兵部便是所有人的命脉。瞧着吧，用不了几年，懋功你这个军中第一人的地位就要受到威胁了。”

    程咬金颇有些幸灾乐祸。

    不过事实确是如此，待到全军都以火器为主，兵部的劝慰将会攀升至前所未有之地步，毕竟谁想打仗就得有火药，有弹丸，若是兵部故意压着你，没有火药弹丸的火器就只是一根烧火棍……

    李绩哂然，瞪了程咬金一眼，骂道：“你这老货休要在此挑拨离间，吾岂是那等嫉贤妒能、心胸狭隘之辈？且不说房二那小子乃是吾等看着长大，知根知底，便是其余那些个年青俊彦，吾何曾不是大力栽培，希望他们能够尽快成长，成为帝国之栋梁？”

    旋即又嗟叹道：“当初陛下任命房二为兵部尚书，几乎所有人都以为只是酬功而已，事实上打压的意图更为明显，毕竟一个并无职权的衙门，凭空占据一个六部之一的位置又能如何？然而短短几年时间，这小子不仅将军法奖惩之权尽收手底将卫尉寺一脚踢开，更一手筹建了火药局与铸造局，使得兵部一跃成为朝中最为炙手可热的衙门……不仅权谋机变令人侧目，尤其是这份长远之目光，颇有其父之风。”

    “嘿！房玄龄那个软耳朵就只会做老好人，拙于规划而长于实务，那小子比他爹强。”

    程咬金颇不以为然。

    李绩不跟他争辩这个，房俊固然算是年轻一辈当中最优秀的那一个，但毕竟精力有限，又岂能与执掌帝国中枢数年的房玄龄相提并论？其之所以有今日之局面，大多还是依靠火器的横空出世，有些取巧……

    当然，能够一己之力研发出火器，甚至一举将其推到眼下帝国最为重要之军事物资的地步，也足以傲视天下。

    未来三十年更是更久，这小子的权柄将冠绝朝堂，妥妥的权臣呐……

    李绩目光有些深邃，古往今来，但凡能够被称之为“权臣”者，固然一时风头无两权倾朝野，但大抵都没什么好下场。

    眼下自己与房俊有着共同的利益，又有着共同的敌人，所以能够亲密无间的合作。可是等到将来房俊羽翼渐丰、大权在屋，是否便会分道扬镳，甚至反目成仇？

    远处一阵震天的欢呼将李绩的思绪给拉了回来，程咬金振奋道：“敌军投降了！”

    李绩抬眼去看，只见无数唐军兵卒潮水一般涌入泊汋城，顿时精神一振，笑着摆手道：“走吧，咱们也进城去看看，接受溃兵，打通渡口！”

