    一会卫小北洗完澡穿着睡衣出来了，坐在赵晓兰对面，看着她微微一笑：“兰姐，舒服不？”

    赵晓兰冲卫小北抛了个眉眼：“小傻瓜，你说呢？”

    卫小北会意地笑起来，接着道：“晚饭前我们总部的董事长就要到了……”

    “嗯，我知道，今晚老骆和楚市长会为你们接风，明天就要开始洽谈大项目落地的事，随后几天你会很忙，我们先不见面。”赵晓兰道。

    赵晓兰这话正中卫小北心意，从今晚开始，他要伺候肥婆，肥婆在那方面需求很旺盛，每次在一起都把自己折腾地快要精尽人亡，自己哪里还有精力和赵晓兰捣鼓那事呢。

    卫小北点点头：“感谢兰姐理解，对了，这次这大项目落地的事，不会再有什么……”

    “不会。”赵晓兰打断卫小北的话，语气肯定道，“小北，这次你放心，现在江州的形势不比之前，现在江州是老骆说了算，老骆已经明确表态，必须要尽快让这大项目在江州落地开花，老骆决定的事，在江州是没有人敢说半个不‘不’字的，除非是有人不想好了……”

    其实有个事赵晓兰并不打算告诉卫小北，那就是她从骆飞那里得知，根据楚恒的建议，骆飞决定在就这个大项目和对方谈判的时候，利用对方迫切想在江州落地的心理，给对方追加一道附加题，让他们额外再投资一个项目，此事现在属于保密，不能让对方提前知道，免得在谈判的时候陷入被动。

    赵晓兰明白骆飞为何要这么做，他是出于自己政绩的需要。

    当然，赵晓兰也乐意见到这样，他们投资的项目越多越大，都离不开和自己合作，对自己自然好处大大的。

    至于追加的这个附加题，规模能有多大，投资能有多少，骆飞现在心里没有底，他决定把谈判的具体事宜交给楚恒。

    如此，就要看楚恒能有多大本事多大能量了。

    听了赵晓兰这话，卫小北放心了：“嗯，好啊，兰姐，只要这大项目一落地开工，我们的实际合作就开始了，到时我会在江州负责这事，到时我们会经常有各种工作上的联系，既然有工作上的联系，那我们经常接触在骆市长眼里也实属正常了……”

    赵晓兰听出了卫小北这话里的意思，开心笑起来：“很好，小北，你放心，你在江州做事，姐一定不会亏待你的，遇到任何问题，你都可以找我。”

    “哎，好好。”卫小北使劲点头，讨好地看着赵晓兰：“兰姐，你对我这么好，我都不知道该怎么报答你了。”

    赵晓兰吃吃笑起来：“傻瓜，我们都这样了，姐还需要你怎么报答呢？”

    卫小北跟着笑起来。

    赵晓兰接着道：“关于我们即将开始的合作，一般情况下，我是不会出面的，我公司的人在和你接洽的时候，你心里要有个数，他们的话可都是代表我的意思，当然，你有什么要求既可以通过他们转达，也可以直接和我联系，还有，你要约束好你的手下，不要对外嘚瑟你们这大项目是有我做靠山的，更不得提老骆……”

    “嗯，没问题，这一点你放心，我心里有数，我会尽量不让我的手下知道你这公司的背景，更不会让他们张扬。”卫小北道。

    赵晓兰满意地笑了。

    此时，被贪婪和利欲冲昏了头脑的赵晓兰和卫小北都忘了一句话：天下没有不透风的墙。

    聊了一会，赵晓兰又来了感觉，接着拉着卫小北上了床……

    一直折腾到下午3点，吃饱喝足的赵晓兰才彻底得到了满足，卫小北则累地浑身没有了一丝气力，一头栽在床上，接着昏睡了过去。

    赵晓兰在卫生间整理完，出来后，看卫小北正躺在床上四仰八叉呼呼大睡，不由抿嘴一笑，这小子今天可算出力了。

    赵晓兰拿上自己的包，走到门口，透过猫眼往外看了下，外面没有人。

    赵晓兰打开门，然后轻轻带上，接着就往电梯方向走。

    赵晓兰刚走了没几步，身后隔着几个房间的房门无声打开，康德旺走了出来。

    康德旺今天中午在这家酒店招待客户，喝多了，在这里开了个房间休息，这会睡醒了正打算走，一开门，看到一个女人正从走廊往外走。

    虽然康德旺看到的是赵晓兰的背影，但因为他通过楚恒的安排和赵晓兰吃过饭，因为赵晓兰的身份，他对赵晓兰印象是极深的，所以，此时，康德旺一眼就认出了赵晓兰。

    看赵晓兰在这种时候出现在这里，康德旺刚要主动和她打招呼，随即心里一动，打消了这念头，心里琢磨，赵晓兰来这里干嘛的？看她走路轻轻匆匆的样子，莫不是怕人发现？

    想到这里，康德旺下意识看了旁边几个房间，接着迅速退回房间，轻轻关上门。

    接着康德旺摸出手机开始拨号，片刻道：“马上给我查一下，我午休的房间旁边几个房间，都住了什么人。”

    “好的。”对方答应着。

    康德旺放下电话，点燃一支烟吸了两口，眼睛不停眨巴着。

    一会手机响了，康德旺摸起手机看了下来电号码，接着道：“说——”

    “老板，你午休房间旁边的几个房间，只有一个房间住了客人，其他都空着。”对方道。

    “哪个房间？”康德旺道。

    对方接着说了房间号，然后说客人的名字叫卫小北。

    听到卫小北的名字，康德旺眨眨眼，咦，这名字似乎从楚恒那里听到过，是苏城中天集团的总裁，他们在深城的总部正要在江州投资一个大项目。

    嗯，看来赵晓兰出现在这里有道道。

    康德旺接着道：“给我想办法弄到这楼层的监控视频，看那个卫小北的房间，今天有什么人出入，呆了多久。”

    “好的。”对方答应着挂了电话。

    康德旺边抽烟边寻思着。

    一会对方打来电话：“老板，这个房间今天只有一个女人出入，她在里面大约呆了5个多小时，刚离开不久。”

    “好，我知道了。”康德旺接着挂了电话，眨眨眼，尼玛，赵晓兰在卫小北房间呆那么久干嘛？有什么事情需要谈那么久？除了谈事情，孤男寡女共处一室，还会做什么？

    寻思了半天，康德旺觉得有必要把此事告诉楚恒，楚恒是自己在江州最大的靠山，自己现在的江州获取的利益都是得益于楚恒的关照，今后要想在江州继续发展壮大，当然是离不开楚恒的。

    康德旺刚要给楚恒打电话，又觉得不妥，楚恒现在是骆飞的副手，他们接触很频繁密切，万一这会楚恒和骆飞在一起呢？那可是什么都不方便说的。

    于是康德旺给楚恒发信息，把遇到赵晓兰的事，包括赵晓兰在卫小北房间呆了5个多小时的事告诉了楚恒。

    康德旺的小心是有道理的，此时楚恒确实正在骆飞办公室，和骆飞谈晚上接待肥婆和卫小北一行的事情。

    正谈着，楚恒的手机信息提示音响了，他摸出手机看了一下，心里一动，接着不动声色收起手机。

    “怎么？老楚，有事？谁给你发的信息？”骆飞随口问道。

    楚恒笑了下：“没事，是天气预报信息。”

    “嗯。”骆飞点点头，“老楚，继续我们刚才的话题，今晚给他们接风后，你和他们就算是正式接上头了，下一步和他们的谈判，你全权负责，就按照我们商议好的既定方针办。”

    “行，我一定会办好此事。”楚恒点点头。

    “特别是那个附加题。”骆飞又提醒道。

    楚恒笑了：“这道附加题，他们必须要做，现在是做大还是做小的问题。”

    骆飞也笑了：“争取做大，越大越好，当然，如果实在有难度，也要把握好分寸，不能把他们逼急了，基本原则是确保那个大项目。”

    “好的，我会根据你的指示见机行事。”楚恒点头答应着。

    骆飞接着道：“那就这样，晚上我们一起给他们接风，到时你重点关注好两个人，他们总部的董事长和卫小北，董事长是起决定作用的，卫小北同样不可忽视，从我之前和他们的接触看，那董事长对卫小北很信任，似乎有让卫小北在江州负责这大项目的意图，而且卫小北还是江州本地人……”

    听骆飞提到卫小北，楚恒心里又一动，接着点头，然后起身离去。

    回到办公室，楚恒又打开手机，把康德旺发给自己的信息看了一遍，然后手指轻轻敲着桌面，沉思着。

    此时，楚恒想到自己明天开始要代表骆飞和对方谈判，想到骆飞刚说的对方董事长对卫小北的信任，想到刚得知的赵晓兰在卫小北房间呆了很久的事，不由点点头，嗯，有必要这么搞一下。

    楚恒随即拿起手机给康德旺打电话：“老康，你发来的信息我看到了，你现在需要去办这么一件事……”

    接着楚恒的声音低了起来。

    听楚恒说完，康德旺随即道：“好的，我马上安排人操作此事。”

    楚恒挂了电话，浑浊的眼珠转悠着，嘴角露出一丝诡异的笑……

