    

    （十分感谢‘路人扮演’、‘武官为谁迷’、‘随枫起舞’、‘夜月辰羽’、‘别羽离尘’、‘有菜萝卜’的打赏！）

    （有条件的友友们希望可以支持一下正版，毕竟有了订阅，如倾才有饭吃，才有力气码字，全订还可以领大神之光，所以，支持一下如倾吧！[讨好]...）

    ‘艾恩葛郎特’48层，琳达司，‘莉兹贝特武器店’…

    桐人与莉兹看着站在自己面前，脸上带着‘温馨’笑容的无言与亚丝娜，面面相觑的对视了一眼。

    “你们什么时候过来的？…”桐人侧了侧脑袋，有些疑惑的问道。

    “刚刚！”没有丝毫的犹豫，两人异口同声的开口说道。

    “刚刚…”桐人汗颜。“那我可以问一下，你们脸上那奇怪的表情是怎么回事吗？…”

    “什么都没有！”两人再一次的异口同声。

    桐人嘴角微微抽搐，连莉兹都有些不淡定了…

    太奇怪了，面前这两人的表现，怎么看怎么奇怪啊…

    无言与亚丝娜对视了一眼，均是不由自主的笑了起来，直笑得桐人和莉兹莫名其妙，不过随着两人这一笑，那奇怪的氛围也是跟着烟消云散了。

    移动自己的目光，看向了握在桐人手中的一把剑，无言眼中闪过一抹精光。

    那是一把通体呈现青白色的单手长剑，非常非常美丽的一把单手长剑。剑身十分的单薄，虽没有亚丝娜的细剑那般的纤细，却也如同纸片一样的轻盈，剑身闪烁着白光，剑柄则是青色中带点银色，整体的造型看起来很是华丽，以剑的角度来看，甚至会觉得有些奢侈…

    护手的部位是跟‘望天者’一样的一字型，但它却更加的美丽，如果说‘望天者’的护手是一根长条的话。那么这把剑的护手就是一对羽翼。除却实用性不说，单单以表面上看，足以甩‘望天者’十几条街了！

    白剑——逐暗者！

    由莉兹所亲手打造的单手剑，性能堪比‘阐释者’。即使与千锤百炼的‘望天者’相比。也是不遑多让！

    现阶段。绝对是妥妥的神兵！

    嘴角缓缓的勾起一个愉悦的弧度，无言看向了桐人。“看来，我的另一把武器有着落了…”

    闻言。桐人摇头苦笑了一下，而莉兹却是愣住了。

    “另一把武器？有着落？…”莉兹看了一眼无言，又看了一眼苦笑中的桐人，突然明白了些什么，猛的转头看向了无言。“难道，这把武器是你要的？…”

    之前莉兹便一直在奇怪，拥有着‘阐释者’的桐人，为什么还想要一把性能不下于‘阐释者’的武器呢？如果是想要更换武器的话，那么应该是选择更高品级的武器才对吧？…

    而现如今，品级更高的武器虽说并不是没有，但以目前玩家的等级，却是佩戴不起这种级别的武器，也就是说，即使拥有比‘阐释者’更高品级的武器，那也无法佩戴得上！

    种种无法解释的理由，让莉兹一直在疑惑桐人为什么想要另一把武器，本来她还以为桐人是有什么任务需要用到自己的‘阐释者’，所以才来物色另一把武器，可现在看来，‘逐暗者’，似乎是用来送人的…

    “不…不会真是你要的吧？…”莉兹惊疑不定的抬手指向无言，语气里竟然带上了一丝焦急。

    这也是当然的，莉兹打造这把‘逐暗者’可是将自己对桐人的感情给蕴含了进去的，也就是说，相当于定情信物了！

    而如今，自己打造出来给桐人的定情信物，居然会转手送给另一个人，这怎么可以呢！

    桐人似乎知道了莉兹心中的想法，瞥了一眼脸带焦急，并且用恶狠狠的眼神盯着他的莉兹，脸上的苦笑更加的浓了。

    将手中的‘逐暗者’举了起来，桐人点头说道：“这把武器，确实不是我自己想要的…”

    听到桐人的话，莉兹的表情更加的焦虑了，甚至还隐隐带上了一分委屈，张了张嘴巴，正打算跟桐人说点什么的时候，桐人却是先一步开口了。

    “不过现在不是了…”桐人咋了咋嘴巴，将背上的‘阐释者’解了下来，在所有人有些反应不过的表情中，递给了无言了。

    “这一把给你吧！”

    “哈？…”无言讶异的看向了桐人递过来的‘阐释者’，伸手将其接了过来，随即眨了眨眼睛，转向了桐人。“没问题吗？这不是你用了很久的爱剑吗？…”

    “说是这么说…”桐人抚了抚手中的‘逐暗者’，撇了一眼开心的笑着的莉兹，无奈说道：“可是我有必须使用这把剑的理由…”

    一旁的亚丝娜饶有兴致的来回扫视桐人与莉兹，狡黠的笑了起来了。“难道，你们真的…”

    桐人顿时尴尬的扭过了头去，反倒是莉兹，在脸色微微一红之后，大大方方的叉起了腰。“没错！刚刚我向桐人告白了！我们正式在一起交往了！”

    即使在事先看出了一点苗头，无言与亚丝娜还是被莉兹惊人的发言给雷得不轻，呆呆的看着脸上带笑的莉兹和尴尬无比的桐人，两人均是失笑了。

    亚丝娜小跑到莉兹的身边，拉起她的手。“恭喜你了！莉兹！”

    “嘻嘻…”莉兹傻傻的一笑，那憨厚的样子差点让亚丝娜以为面前的人不是自己那个蛮横大方的好友了。

    “你这家伙，不鸣则已，一鸣惊人啊…”无言拍了拍桐人的肩膀，感叹道：“居然就这么被攻略了…”

    “什么叫做…被攻略…”桐人弱弱的申辩道，换来的只是无言、亚丝娜、莉兹三人的白眼，毕竟，桐人与莉兹的情侣关系，很明显攻的一方是莉兹不是吗？…

    “真是不可思议呢…”亚丝娜定定的注视着桐人。“你这家伙，整天不是混在前线就是到处乱跑，除了攻略战的时候有你的踪迹以外，平时应该一直都是独行吧？没想到你居然会接受莉兹…”

    桐人干笑了一声，吐槽道：“照你这么说，无言这家伙不也一样是独行吗？你还不是一样在缠着他…”

    “嗯？”亚丝娜、莉兹两人立刻转过头来，眼中闪过一道危险的光芒。

    “你说什么？…”亚丝娜脸上浮现一个即美丽，又寒冷的笑容。“麻烦你再说一遍，我没听清楚…”

    桐人瞬间流下一滴冷汗。

    莉兹直接提起了桐人的耳朵。“你的意思是说我一直缠着你了？…”

    “不不不不是！你听错了！”桐人连忙捧着自己的耳朵，开口求饶，让无言默默的替他默哀了一下。

    拥有一个彪悍的女朋友，又是被告白的一方，看来桐人以后的日子难过咯…

    而无言那个默哀的样子落在了桐人的眼中就成了幸灾乐祸了，当下，桐人撇了亚丝娜一眼，暗自嘀咕了一声。

    “迟早你也会被攻略…”

    桐人的嘀咕声无言是听不到了的，他已经将自己的注意力放在了‘阐释者’的身上。

    “锵…”

    一声缓慢无比的拔剑声传进了在场所有人的耳中，令得桐人、亚丝娜、莉兹三人同时闭上了自己的嘴巴，无言将‘阐释者’从剑鞘中拔出，举到了自己的面前…

    黑色的剑身正闪烁着淡淡的银色光泽，锋利的边缘却是呈现白色，冰冷的厉芒从上面波动而起，宛如一头潜藏在草丛中的毒蛇一般，将那凌厉的獠牙深藏起来，却又让人惧怕…

    手一翻，无言甩了一个剑花，感受了一下自己现在的属性值与手中‘阐释者’的重量，不禁笑了。

    不愧是从50层boss身上爆出来的神兵，性能完全不下于自己的‘望天者’，甚至在基础值上面，比自己的‘望天者’还要高得多了！

    自己的‘望天者’被打磨得再强，也仅仅是1层爆出来的武器而已，不算强化与升级后的属性的话，跟‘阐释者’根本没法比！

    有了‘阐释者’，无言已经可以预见了，自己实力的提升…(未完待续。。)        

