    虎仓悦子和毛利兰没有留下来搜寻，两个人和全程晕倒的男大学生一起，被提前接到了市里。

    虎仓悦子在警署待了一会儿，左右张望，发现江夏没跟着一起来，原本想再多等一会儿。

    但她的丈夫很快赶到，把受到惊吓的妻子接走，顺便在日常蹲守警局的记者面前秀了一波夫妻和睦——身为一对小说家夫妻，两个人都还算有名，尤其是虎仓悦子的丈夫。

    委托人潮文造一直跟在搜救队旁边，发现银狐的尸体之后，他仰天大笑了几声，然后在一群人震惊且疑惑的眼神中离开，坐上了自己来时的车，攥着装有女儿照片的钱包，红着眼眶回家了。

    他走的时候，江夏跟了几步，送了送心情复杂的委托人，顺便捡走了委托人身上掉落的、针对银狐的杀气。

    之后江夏又回到了现场，混在安室透和柯南的侦探队伍里，东挖一挖西挖一挖地认真划水。

    到了天黑，安室透终于暂时放弃了挖出松田阵平的计划，沉默地搭警车回家。

    第二天，江夏抽空去警局补了笔录。

    又过了两天。

    等山上搜寻赃款的人不那么多、安室透也不再去山里乱逛的时候。

    江夏开着雾天狗的傀儡，在漆黑的凌晨飞进丹元山，拿走了被松田阵平巧妙藏好的钱。

    ……

    东京市区，平田町的狭窄小巷里。

    随着“砰”一声枪响，一个中年半秃的男人后脑飙血，仰面倒下。

    他对面，琴酒冷冷看了一眼尚且温热的尸体，转身走到黑色的保时捷356A旁边，拉开车门，把一只装满现金的公文包扔进后座。

    然后他坐上车，重新给手枪填满子弹，并把一枚刚到手的软盘扔给伏特加。

    这段时间里，伏特加已经很有眼力劲地一脚油门，把车开走。这是他们常年作案、常年逃离法网的秘诀——杀完就跑，绝不多留。

    琴酒靠着副驾驶座的靠背，看了看时间，又回顾了一下手帐上的日程：“一小时后到山崎信贷会社。现在先去买晚饭。”

    虽然马上就要日出了，但既然天还没亮，那他吃的就依然是晚饭……

    伏特加显然也已经习惯了大哥的作息，古老跑车划出一道黑影，穿过凌晨东京的大街小巷，很快停在了一家装饰古朴的和式餐馆门口。

    这是一间组织某家公司旗下的链锁餐馆，24小时营业。组织会给予补贴，店里搭配的便当比便利店健康，比其他饭店安全……这项政策，是在几个组织成员外出就餐时，不幸卷入毒杀案，惨被殃及池鱼之后诞生的。

    到了餐馆门口，伏特加自觉下车进店，去打包便当。

    琴酒则拿过驾驶座上的手提电脑，查看刚才截获的那一张软盘里的资料。同时他点了一根烟，半拉下窗户，让烟雾飘散出去。

    刚看了个开头，手机传来了邮件提示音。

    琴酒取出手机，扫了一眼地址，发现是乌佐发过来的。

    “……”

    肯定又是拐弯抹角来要暗杀名单的。

    琴酒想起前一阵在鸟取县的“合作”，尤其是最后，江夏发来的那一封不知道是威胁还是挑衅的“注意安全”的邮件，额角青筋微跳。

    他正想习惯性地按下删除。

    但解锁手机的一瞬间，琴酒看到了那一封来自乌佐邮件的标题——黑框加粗的【到账一亿円】。

    “……？”

    琴酒按在删除键上的手指，略微一顿。

    ……倒不是看得上这一亿円。

    而是他本能地开始思索，乌佐是从哪弄到这些钱的。

    和普通的杀人不同，杀人尚且能杀完就跑、不留下痕迹。

    但钱不同。资金的流动，不管是现金，还是汇款，都可能留下痕迹。

    琴酒记得，自己清理掉的那些暴露身份的成员当中，有不少都是栽在了资金流动上。特别是有几个年纪大的成员，不太适应横跳式发展的科技，网上转账自以为了无痕迹，结果转头就被警方追查上门……当然，在警察找到他们之前，琴酒就已经先一步赶到，把泄密的风险掐灭在了萌芽里。

    本能地思索了一下保密事项之后，琴酒又暗暗摇头。

    乌佐应该不会犯那么愚蠢的错误……

    他带着一丝探询，点开江夏发来的邮件看了看。

    ——[前几天出门散心，偶遇两个无端起了内讧，最后双双不幸身亡的入室抢劫杀人犯。他们一人背了五千万，我觉得扔掉有些浪费，就想办法带回来了，好给组织的资金出一点力……你抽空过来取一下？顺便给你看看我新找到的趁手工具]

    “……”

    琴酒看完邮件，之前对乌佐的不满略微散去一点。

    ……用这种方式弄到的赃款，确实比直接策划抢劫要安全一些，乌佐的理智倒是尚还在线。

    而且入室抢劫得到的钱，和抢银行拿到的并不一样，前者更难追踪钱上的编号，洗起来也更加便捷……等从乌佐那里接到这笔资金以后，找财务查一查钱的来路，简单处理一下，就能归入组织的资金，这方面有专人处理，不用他操心。

    说起来，乌佐以往对钱毫不在意，甚至会为了他的“戏剧”，肆意糟蹋组织的财产。

    但现在，他却开始主动为组织寻找资金——没错，主动。至于邮件里说的什么“出门散心”、“偶遇”……在琴酒看来，乌佐最喜欢的散心方式只有一种，就是看到他精心布置的血腥戏码如期上演。

    另外，那两个“无端起了内讧”的抢劫犯，非但不可能“无端”，导致他们内讧毙命的那个“端”，恐怕也和乌佐脱不开干系。

    ……总之，整体来看，乌佐回来以后，似乎确实反省了上一次不听指令、擅自把组织昂贵的改装船弄沉的事。

    不管是乌佐表现出来的这种态度，还是实际到账的一亿円，都让琴酒神色稍缓。

    抓完心里的重点之后，琴酒目光又扫过最后一句话——邮件里提到了“新找到的趁手工具”。

    ……乌佐就算有了枪，大概也不会跑到他这来炫耀。难道是那根本身就改装过的甩棍，又增加了其他的功能？

