    第三十三章

    这个世界上，没有谁不喜欢钱。

    5000万元一幅字画，他卖了。

    再把一幅卖出去吧，这一笔钱，足够自己养老了，不要再深入一些死人地方挖掘，不用再怕染上死气。

    买方也是很懂规矩的人。

    他没有问这些字画怎么来的，只知道鉴别过之后，确认它是真品，一手交钱一手交货。

    “这画影，怎么像大海里的小岛似的？”他看着这滔天巨浪手法说。

    “我怎么知道，我又没有到大海里考古过，不过那滔天巨浪，画得更壮阔，吞天吻岛一样，如身临其境。”上官教授对字画多少一点了解。

    “的确，这手法，真的很好完美，全都是一气呵成的珍品，唐伯虎的字画，少了一种境界！”

    他紧紧地盯着这画，越看越入迷，感觉自己像滔天巨浪的大海之上，又感觉自己在海大中挣扎一样。

    直觉告诉他，这作画之人，肯定去过这地方，才能把意境融入作品里去，不像是仿出来的作品。

    仿画的作品，没有意境，行家一看就知道。

    所以，这画绝对的真品，来自那一位圣人的作品。

    “如果没有什么事，我就回去了！”

    话是这样说。

    但这个收藏家左脚出去，右脚即把手上的作品，以二亿元卖给别的老友收藏家去。

    让上官教授觉得自己又亏大了。

    不过想想，这东西，都是自己女儿从她师傅那边拿回来的，零成本，不吃亏，还赚了。

    五星级酒店里。

    “老板，那个女子来咱们酒店玩了！”经理得到消息之后，马上给老板打电话过去。

    “我现在过去坐阵，你们都给我盯着，用最好的东西招待她们，还有，把她所在楼层都给我清空，免得那个不长眼的东西欺负他们，我要跟着陪葬的。”这个脸上还贴着纱布的肥猪老板说。

    “可是，那些客人怎么办？”

    “安排他们到楼上或是楼下去，如果没有房间里的，赠送五张免费卡他们，低于一万元的，都给他们免费。”

    “好的，我去安排一下。”

    “等一下，把她们给我安排最豪华的包厢房里去，就是那一间从没有对外开放的包厢房。”

    “明白！”

    “快去吧！”

    这五星级酒店里，从建立到现在，里面都有一间从不对外开放的房间，一直都锁着，一个月清洁保养一次。

    林灵儿她们自带吃的，喝的，服务员不敢收费。

    要知道，这一种KTV里，是谢绝带酒水的。

    但林灵儿带进去，经理表示欢迎。

    “林小姐，这房间有一点小，我们给你安排一间更大的，更舒服的！”经理对这个天生歌喉的林灵儿说。

    “要不要加钱？”林灵儿问。

    “不用的，你们都跟我过来吧，这里的吃的，喝的，服务员会帮你拿过去的，不用担心！”这酒店经理看着这些木桶红酒，那浓浓的葡萄酒香味，就知道它绝对是好东西了。

    “朱霸，我们转换场去，这房间有一点烟味，太臭了！”林灵儿不喜欢吸烟的人。

    “对，就是烟味，很讨厌！”南宫雪儿她们也不喜欢这一种味道。

    这一种烟味，长年累月之下，早已经渗透沙发，墙壁里去了。

    不管怎么清洁，它都是带有一阵烟的味道。

    “请进，这房间就是为你准备的。”经理带他们到楼顶的房间里去。

    “这，这楼顶，是玻璃的？”他们看到房间顶上面的，是玻璃，可以看到夜空中的星光。

    “是的，如果不喜欢星空，可以关掉。”

    “不用关，这个好，我喜欢。”

    “你们自己玩吧，这里的设备音响，都比下面房间好多！”

    这KTV房，比下面的房间大多了，可以融下一百人都不是问题。

    音响设备更不用说，还有各种灯光，比演唱会的里，还要漂亮多。

    话说林灵儿家里很古老，但她家里的大厅，液晶电视机是220寸，表面上村民大叔送的，实际是电器公司专为她打造的超高清电视。

    还配送了一套KTV点歌设备。

    “灵儿，我觉得原唱都没有你唱得好声！”刘民他们开始拍马屁起来。

    “对，对，我也是这样说，不当明星，真可惜！”何嘉玲也是这样认为。

    “灵儿，和你合唱一首《你莫走》，会不会？”朱霸拿过麦克风问。

    “当然会，不就是想养条狗嘛，再生个娃嘛！”灵儿表示唱过。

    “哈哈，我看朱霸同学，真的想和你生娃！”乐儿她们哈哈大笑说。

    “谁不想，要是你们是男生，我看你们也想！”

    今晚的KTV里，除了他们几个要好的同学外，还有好几个男生女生。

    反正包厢里，22个同学在玩，都是去过林灵家里的同学们，不过他们不喜欢唱歌，只是喜欢吃东西。

    唱歌的，只是女生喜欢。

    就这时候。

    外面几个垃圾，不知从哪里得到消息，跑到顶层KTV房，看着里面豪华胜似王宫般卡拉OK厅。

    “漂亮啊，你们不是说不开放的吗？少爷我现在要在这里玩！”

    这个男子双手各搂抱一个女子了，认为只有这样的环境，才配得起自己的身份。

    “陈少，这里是私人地方，不对外开放的。”负责娱乐部的经理说。

    “什么私人地方，现在不是放开给一群小学生们吗？还有那几个，长得这么漂亮，不会是新来的KTV公主吧。”这个陈少爷很快发现林灵儿她们的美丽。

    特别是林灵儿这漂亮的身材，让这个陈少第一次看到如此美的女子，天仙不过如此，美到让他看呆了，目瞪口呆的样子。

    还有她那甜美，天籁般的歌声，深深地把他吸引了。

    房门被人推开，还被一个恶心的男子盯着，真扫兴。

    “陈少，我们快出去！”经理拉了拉他，不敢得罪这个陈少。

    “出去没有问题，让这个美女陪我们喝几杯吧，不然的话，我让你们这酒店开不下去！”陈少指了指林灵儿这个穿着短裙子，那一双漂亮美白的腿，让他吞了吞口水。

    话说他搂抱两个美女，但这两个货色，像二只小丑鸭一样，连南宫雪儿她们都比不上呢。

    但又不是不说。

    嘉玲她们几个在林下帆家里住了八天时间，身材也变漂亮了许多。

    原本只B码，现在都C码了，快要突破D码。

    她们昨天买衣服，买最多的衣服，就是女子用的口罩，各种款式，各个颜色的。

    “陈少，她真的不是什么KTV公主，她们都这里的贵客，你就别让我难做好不好，回头给你打一个五折扣的！”他知道这个陈少背景不简单，连他们老板都敬七分。

    “你他妈，你看我像是缺钱的人吗？就这样说，让这个美女过去陪我喝几杯！”

    陈少拍了一下这个经理的脸，然后又指着包厢房里停下来的林灵儿她们说：“你们几个女子，都过去陪我陈少喝一杯，不然的话，今天晚上，我让你们走不出去！”

