    林雷正朝门外走去，经过宗祠洗礼实力得到提升，自然开心。

    “喊我？”林雷听到喝声，不由疑惑。

    可林雷还是转头朝后面看去，只见那秃顶长老脸色涨红，双目都变得赤红，整个人就如同噬人的狼，林雷不由心底戒备，同时开口道：“长老，有什么事情吩咐？”

    “伊曼纽尔，你怎么了？”俊美青年也连道。

    怎么了？

    伊曼纽尔这才一个激灵，完全恢复清醒，脸色也恢复正常，伊曼纽尔看着眼前的林雷，心底明白：“老祖宗的青龙之戒出现，绝对不能外传出去。更不能让加维知道。”

    伊曼纽尔，是青龙一族长老团成员。

    他本人便是青龙一族第四代成员，不知道活了多少年。可是在青龙一族中论地位，比伊曼纽尔高的有不少。

    “如果老祖宗的青龙之戒，被公开了。肯定落不到我手上。”伊曼纽尔脑中电转，瞬间拿定主意，心底冷笑，“幸好，这加维从没见过老祖宗，也不知道青龙之戒的模样。”

    老祖宗‘青龙’，身为主神，自然难得和后辈子弟见面。

    青龙一族中，也就青龙的子女，第二代和青龙最是熟悉，第三代也是见过老祖宗几次。第四代中部分成员见过。至于往后……只有极少数天才人物，受到过老祖宗接见。

    这加维，连老祖宗都没见过，自然不认识盘龙之戒。

    毕竟加入长老团，是实力达到七星恶魔。不代表生的早。

    “伊曼纽尔，你在想什么呢？”加维道。

    “哦，我和这林雷有事情要谈。”伊曼纽尔笑着说道。

    林雷不由疑惑：“我从来没见过他，他找我干什么？”

    “和林雷谈话，就在这谈嘛。”加维笑道，伊曼纽尔却是摇头正容道：“加维，我有一件很重要事情，和林雷单独谈。加维，你帮帮忙，先回去吧。让我在这和林雷单独谈。”

    “谈话，还单独谈？”加维有些好奇。

    伊曼纽尔不由眉头一皱。

    “好，好。”加维笑了，既然伊曼纽尔发话了，加维也不好多说：“那我就先出去，对了，伊曼纽尔，去拜见幽兰特使的事情，我们还要好好商量下。我就到外面大殿等你，你快点。”

    伊曼纽尔喜笑颜开：“好，你就到大殿，我谈完后，很快出来。”

    “恩。”俊美青年‘加维’对满是疑惑的林雷一笑，“小伙子，好好努力。我可等着你哪天，也加入长老团呢。”说着，便走出了密室，顺手也关闭上了密室大门。

    “哼哼，加维他一走……老祖宗的戒指，可是我的了。”伊曼纽尔心中忍不住激动，在他眼中，林雷只是一个中位神而已。中位神有‘灵魂防御主神器’。他也可以用物质攻击杀死林雷，自然能夺得主神器。

    “林雷。”伊曼纽尔笑得很亲切。

    “长老。”林雷却是满心疑惑，这人和自己单独要谈什么？

    所谓艺高人胆大，林雷融合三大玄奥，结合‘黑石’。本来就了得。如今经过宗祠洗礼，唯一的弱点灵魂防御，也得到了提升。

    七星恶魔，也是不惧。自然坦然面对这伊曼纽尔。

    “嗤嗤~~”伊曼纽尔直接施展开‘神之领域’，将整个密室都包容在密室内。

    林雷不由面色一变：“长老，你这是干什么？”

    伊曼纽尔却是微笑着：“我和你的谈话非常重要，所以，施展开神之领域，也是防止别人听到。”

    “不知长老，你到底有什么重要事情和林雷谈？”林雷态度依旧谦逊。

    “林雷，你先将那刚才给你的书看了。”伊曼纽尔一笑道。

    林雷满腹疑惑，可还是翻阅开那本讲述四神兽家族历史的书籍，在伊曼纽尔面前，林雷翻阅着也是装出惊骇之色，可林雷心底却在思虑着：“那伊曼纽尔，之前都让我走了。可突然又让我留下来。还单独谈？到底为了什么？”

    一边翻阅着装震惊，一边思虑。

    林雷如今灵魂五分，可以专心同时做五件事情，此刻的伪装自然简单。

    “我没有什么能让他注意啊。”林雷想不到原因。

    随即林雷合上书籍，抬头看先秃顶男子‘伊曼纽尔’，故作惊骇道：“长老，我们的老祖宗是主神？而四位主神，都死了？这怎么可能？”

    “这是事实。”伊曼纽尔肯定道，“林雷，我们家族现在的危险情况，你知道了吧。”

    “恩，知道了。”林雷面色严峻。

    这并不是装，林雷的确对家族情况很担忧，毕竟有虎视眈眈的八大家族在那。

    伊曼纽尔严肃道：“林雷，我四神兽家族面临着巨大危机。现在，我们需要的就是真正的高手！真正的高手，除了自身实力外，还需要好的神器，林雷，你说，我说的可对？”

    林雷赞同点头：“神器的确重要。”

    伊曼纽尔看向林雷：“林雷，你有一件主神器，对吧。”

    主神器？

    这一句话仿佛雷电劈中林雷脑袋，林雷脑子‘嗡’的一下，脸色也不由变了。拥有灵魂防御主神器的事情，如今只有贝贝和迪莉娅知道。

    林雷瞬间清醒过来。

    “长老，你开玩笑吧。”林雷盯着伊曼纽尔。

    伊曼纽尔嗤笑一声：“林雷，在我面前你就别装了。我告诉你，我是青龙一族第四代，当年更是亲眼见过老祖宗。”

    “见过老祖宗，又怎么了？”林雷戒备之极。

    伊曼纽尔看向林雷的手指，林雷不由面色一变，伊曼纽尔笑了：“林雷，我告诉你，你手中的这枚戒指，就是老祖宗当年的戒指，灵魂防御主神器——青龙之戒！”

    “青龙之戒？”

    一瞬间，林雷脑海中闪电般掠过一件件事情，眨眼功夫，林雷豁然开朗。

    “我一直怀疑这盘龙之戒的主人是主神，原来是我的老祖宗。对，万年前老祖宗死了，这盘龙之戒也就遗失了。”林雷心底完全明白了，“还有那滴血液，让我身体都蜕变。原来是老祖宗的血液。”

    炼制主神器，使用的精血，绝对是青龙身体中血液精华。

    那一滴，也令林雷血脉纯正。

    “难怪有三滴水系主神之力。老祖宗，他可就是水系主神。”林雷完全明白了，林雷看着伊曼纽尔，“这伊曼纽尔见过老祖宗，估计也见过盘龙戒指，一眼就认出来了。”

    林雷脑中电转，脸上表情也恢复过来。

    “哦，青龙之戒？”林雷笑道，“长老，既然你都认出来了，我不否认。这的确是一枚灵魂防御主神器，可也只是过去是，现在不是了！长老你想想，老祖宗死了。如果灵魂防御主神器没坏掉，他会死吗？”

    伊曼纽尔嗤笑道：“哼，主神器最多破损，绝对没有完全坏掉。否则，这青龙之戒就要碎掉了。”

    “长老，你说这么多，到底要干什么？”林雷正容道。

    伊曼纽尔正容道：“林雷，按照我们家族规矩，这青龙之戒，乃是我青龙一族的宝贝！是家族共同所有！如果，你有青龙之戒的消息传出去，家族一定会没收的。”

    林雷眉头一皱。

    “没收？”知道这是老祖宗‘青龙’的主神器，林雷最担心家族会来掺合。这盘龙之戒，不单单是自己强大的保证，也是对德林爷爷的思念寄托。

    林雷不可能给别人。

    “对，现在家族危机。这等宝物，绝对不可能埋没在你身上。”伊曼纽尔正容道，“好的宝物，也需要配上一个高手。才能完全发挥威力。”

    林雷冷哼一声。

    伊曼纽尔继续道：“如果被没收，这等宝物，最起码被分配给七星恶魔。而且是最厉害的一个。青龙之戒，到了绝顶高手手中……可以令一个厉害的七星恶魔，成为堪比修罗的人物。”

    林雷自然明白这个道理。

    自己也是因为有盘龙之戒，才能无视中位神、上位神灵魂上的差距。

    “所以，林雷，你为了家族，为了你自己，还是将这青龙之戒给我吧。”伊曼纽尔说道。

    “你说可能吗？”林雷嗤笑道。

    伊曼纽尔连道：“我明白，你是舍不得，这是人之常情。这样……我保证，只要你将那青龙之戒给我。我可以给予你巨额财富。一万亿墨石，如何？”

    一万亿？

    还真将自己当成没见过世面的中位神了。

    “不需要。”林雷摇头。

    伊曼纽尔脸色一沉：“林雷，你要知道，我现在要杀你，只是举手而已。”伊曼纽尔心底却知道，一来青龙一族内不得随便杀自己人。二来，他也担心一招杀不死林雷。

    因为林雷有主神器，这令他担忧。

    假如林雷能逃到密室外，就麻烦了。毕竟密室外，有长老‘加维’，也有其他黑袍人。

    “举手能杀我？你不是说我有主神器吗？”林雷嗤笑道，“我有主神器，你一招能杀我？而且家族内规定，同族中人不得彼此杀戮。”

    “哼。”

    伊曼纽尔冷哼一声，“我一长老杀了你，谁敢管？林雷，我给你最后一次机会。我用一滴主神之力，和你换青龙之戒。而且我还和你签订契约，不会杀你灭口，如何？”

    “主神之力？”林雷惊异看了这伊曼纽尔一眼，“这秃头，还真舍得。”

    林雷也清楚，主神之力虽然珍贵，却远不如主神器。主神力是一次性的。伟大的主神，可以轻易赐予主神之力。对主神而言，主神之力要多少有多少！

    可主神器不同。

    主神器对主神，就如神器对神，炼制一件主神器，也需要主神耗费时间、精力。很麻烦。主神器太过珍贵了。

    “对，主神之力。”伊曼纽尔冷笑道，“这一滴主神之力，可是我最重要的宝物了。林雷，希望你别逼我。”

    威严恐吓？

    假设是一个普通中位神，面对此刻环境恐怕早就恐惧地投降，献出主神器了。可林雷不同。因为……即使正面对战，林雷也不惧这伊曼纽尔。

    “逼你？怎么逼？”林雷揶揄道。

    伊曼纽尔目光瞬间冷冽起来，熊熊怒火瞬间充斥胸膛，暴怒的伊曼纽尔怒喝一声：“找死！”顾不得其他，伊曼纽尔一反手直接一巴掌拍向林雷。

    欲要拍死林雷，夺得主神器。

    “轰——”

    一巴掌拍击出，林雷感到天地都是一暗。

    林雷右手立即变化为龙爪，和这一掌接上。

    “蓬！”林雷整个人被轰飞了出去，狠狠撞击在密室大门上，大门爆裂，林雷直接飞了出去，“救命，加维长老救命！”林雷的声音宛如雷声一般在整个山腹大殿中不断回荡。

    伊曼纽尔脸色顿时变得很是难看：“找死！”

    “刷！”伊曼纽尔朝密室外窜了出去。

    （未完待续）

