    沙滩上，一群人嬉戏打闹，围火烧烤。

    在这里，周明见到了故事的主角冷锋。

    他原是特种兵，因为帮战友报仇入狱，在此期间却得知女朋友龙小云执行一次任务时失踪，只留下一枚螺纹子弹。

    于是，他就带着这一枚子弹走遍世界各地，寻找女朋友的下落。

    而今找到了非洲，却被卷入到战乱之中，因此他发生了接下来的故事。

    “没想到这个时候，剧情就已经开始了，主神未免也太坑爹了！”

    周明心中暗骂。

    整个任务的时间就三天，结果轮回者刚被传送到这个世界，剧情就已经开始。

    也就是他知道剧情，加上运气好，几个小时就到了这里，真要是被传送到其他地方，就算能在三天之内赶到，恐怕剧情也差不多了。

    “趁着战争还没有波及到这里，或许可以试着完成挑战任务。”

    周明想着，便直接走向冷锋。

    冷锋也感觉到了他的目光，扭过头来便看到了周明，瞬间意识到周明就是来找他的。

    他站起身来。

    “冷锋？”

    “你认识我？”

    “不认识，不过我知道你，到处去问那一颗螺纹子弹的事情，对吧？”

    冷锋一惊，暗暗有些激动，问道：“你知道这颗子弹的事情？”

    “知道，”周明将背包和新手钢刀放在一边，道：“来，打一场，打赢了我就告诉你。”

    “好！”

    其他人散开围观，周明和冷锋相对而立。

    冷锋脱去上衣，浑身肌肉，单看外表，他就比周明要强。

    周明也不会什么探查类的技能，无法查看冷锋的属性，但对方的体质和力量，应该是比自己要强。而且作为特种兵，对方的经历也远比自己丰富，说不定连精神和意志都比自己要厉害。

    与冷锋对战，周明可以说是全属性都被压制。

    至于拳脚……他修炼的大明武拳，其实是以锻炼身体，掌控身体力量为主，杀伤力不足，对上从来没有锻炼过的普通人，很有优势，但是对上冷锋，却远不及。

    但在这种劣势之下，周明依旧选择挑战，其目的，却是想要利用自己的那个BUG技能，看看其效果。

    “来！”

    冷锋勾勾手，周明心中一动，便挥动长拳，直接攻了过去，冷锋立即出手，抓住周明的拳头反击，将周明击退。

    那技能没有反应。

    周明便再次攻击。如此几招之后，冷锋就探查清楚了他的实力，出手反而更轻了。

    周明心中也是纳闷，怎么接连几招，这技能都没有反应。

    点开技能的详细介绍，他一下想明白了。

    时代变了：当你受到敌方技能或武器威胁时，根据威胁强度，概率性临时获得最低跨越一个时代的技能或武器

    这个技能触发的关键是‘威胁’，既然是威胁，那就一定要有攻击他的意图，甚至是杀机，杀意。

    但是，冷锋与他，却是切磋，对方根本没有真正想要跟他打，更不用说什么杀机。

    如此，自然是没有任何的威胁。

    周明又想到之前在船上，他被小蟋蟀的后坐力弹飞出去之后，那些海盗疯狂的射击。

    他们显然是杀意沸腾，攻击也是以杀死周明为目的，但那个时候，技能也没有触发。

    或许，是因为他们那个时候根本就没有看到周明，攻击完全不是以他为目标。

    “也就是说，想要触发这个技能，首先对方要心怀杀机，然后要以我为目标。这样的话，如果对方使用的是大范围技能，将我包含在其中，又会怎么样呢？”

    他的心中思索。

    冷锋却问道：“还打不打？”

    周明摇头。

    无缘无故，冷锋不会对他起杀机，BUG技能根本不可能触发，那还打什么？

    找虐吗？

    “你厉害，我服了。”

    冷锋心中暗喜，走过来拍拍周明的肩膀，道：“行啊，兄弟，不打不相识，兄弟叫什么？”

    “叫我……张三吧。”

    这一听就是个假名字，冷锋却并不怎么在意，他主要还是想打听螺纹子弹的事情。

    大家在火堆旁边坐下，周明便说道：“你那颗螺纹子弹，是欧洲价格最高的佣兵团‘戴恩’的一种标志。不久之前，这个国家的叛乱红巾军花大价钱，将他们雇佣……”

    正说着，不远处突然轰隆一声，紧接着就是哒哒哒哒的枪声。

    众人一看，却是红巾军和政府军交战，打到了这里来。

    城门失火，殃及池鱼。这现代战争，比古代更加的残酷，处于战场之中，最惨的不是双方士兵，而是没有反抗之力的平民。

    沙滩上本来也是和睦安宁，战争一来，所有人都惊慌失措的逃窜，冷锋也是反应及时，带着众人远离此地。

    周明自然是跟上。

    “冷锋，要武器不？”

    周明拉开背包的拉链，里面是从海盗那里收缴的几把武器。

    冷锋奇怪的看了他一眼，虽然这一地区很乱，不少人出门都要带些武器防身，但是像周明这样带着一背包枪械的，还真是一个都没有。

    “谢谢兄弟好意，不过现在他们是双方交战，我们要是拿武器，很容易被他们认为是敌人！”

    他拿了一把手枪，却拒绝了冲锋枪。

    周明倒是没有想这么多，经他提醒才明白。

    回想电影的剧情，冷锋在这一段从头到尾都没有用过枪械，只是躲避战争。

    现在叛军和正军打得正火热，他们几个人一人抱着一把冲锋枪路过，的确是很容易就会被双方都认定为敌人。

    此时城中遍布着正军士兵，他们保护着城中居民撤退，而红巾军则从城外向城内进攻。

    他们火力凶猛，而且个个开着车，比周明等人速度快多了。周明等人赶回城中的时候，红巾军已经在城中和正军交战。

    为躲避战火，众人跑进钱必达超市之中。

    钱必达能在这种地方开一家超市，还真是有些能耐，超市之中所有四名正军士兵保护他撤离。

    众人冲进超市的一瞬间，四名正军士兵立刻将枪口对准他们。

    这一瞬间，哪怕周明知道剧情，也是汗毛直竖。

    【你受到正军士兵武器‘冲锋枪’的威胁，威胁度：极高】

    【技能触发成功】

    【你获得武器‘元素枪’，限时十分钟】

    “别开枪，我们不是敌人！”冷锋大吼。

    钱必达也连忙道：“别开枪，别开枪，他们是朋友。”

    四名正军士兵这才让他们进入超市，但他们墙角进来，后脚超市大门就被撞开，五名红巾军士兵直接开枪扫射，将四名正军士兵射杀。

    冷锋瞬间掏枪，枪声连成一片，瞬间杀死四名红巾军。

    但是不巧，最后还有一名红巾军人还在门外，根本就没有进来，见状直接转身逃跑，一边跑一边大喊。

    当即，便有战车对准了超市大门。

    冷锋随即推到超市门口的货柜，挡在门前。周明冲到前去，道：“我来。”

    刚刚得到的元素枪枪口对准大门，射出一道宽阔的土黄色光线，被光线射中的地方，居然衍生出一层厚厚的土墙。

    冷锋惊讶，但此刻也没时间问话，土墙一成，两人立刻撤到超市后面。

    下一瞬间，战车轰出的炮弹直接砸在土墙身上，轰隆一声巨响，土墙直接被炸破，泥土翻飞，将超市地面都铺上了一层。

    但超市里面的众人，却没有受什么伤。

    操控战车的士兵大概认为这一炮之下，超市里面没人能活下来，所以没有继续进攻。

    冷锋这才问道：“厉害啊，你这什么武器？”

    “高科技武器。”周明敷衍的回答道。

    元素枪出自漫威世界，乃是星爵的武器，电影版里面表现不出来，但漫画或者动画里面，这把元素枪的威力可是不弱。

    它连接着一个充满地风水火四元素的宇宙，可以近乎无限的使用地风水火四元素的力量。不过具体能够发挥出什么威力，还是要看使用者的心和意志。因此在星爵手中时强时弱，威力很不稳定。

    冷锋看他敷衍，也就没有继续问下去，想了想之后，就决定带着众人一同前往大使馆。

    此时，城中激战正酣，但是在冷锋的带领下，众人几乎可以躲开八成的危险。

    原剧情之中，这一路也是有惊无险，如今冷锋有了武器，周明也有元素枪，一路走来，更是连惊都没有，顺顺利利的来到了大使馆。

    到了这里，基本就算安全，无论是正军还是叛军，都不敢在大使馆范围内开战，更何况大使馆内也有华国战士。

    周明摸着元素枪，暗道可惜。

    这把枪当真是好宝贝，只可惜自己只能持有十分钟。

    十分钟之后，这把枪就会消失。

    “完整的武器会消失，那么将武器拆分成各个部件呢？元素枪连接着一个充满四大元素的宇宙空间，我如果能够吸收四大元素的力量，那个元素枪消失之后，我吸收的四大元素力量会不会也随之消失？”

    周明脑海中蹦出一个又一个想法。

    只是这些想法都无法实验，元素枪按照漫画里面的设定，是一位神明打造的武器，他根本没有能力将其拆分开。

    至于吸收四大元素，也只是一个想法。

    他一个新人轮回者，连一本最普通的修炼功法都没有，哪里去找吸收四大元素的方法？

    虽然如此，但这个想法却留在了周明脑海之中，或许在以后，会用在其他的物品上。

