    上午从哈皮市出发，抵达时已经是晚上。

    外面天色漆黑，这个时间学院招生处早就下了班。

    ....

    夏风下车后呼吸了一口寒冷的空气，整个人感觉神清气爽，这一睡直接把感冒和宿醉的后遗症睡没了，看来凯恩医生这药是真滴强。

    皇家学院大门紧闭，这个时间不可能进的去，要等明天再办入学手续。

    南风停好车回来后，夏风掏出电话，拨通了之前打过招呼的学院教导处主任，威利。

    电话只嘟了三声便被接通。

    “喂，威利主任，我是夏风，我们到了。”

    “好好好，你们在哪？”

    “我们在停车场南门口。”

    “好，我马上过去接你们。”

    威利主任的态度非常积极，其实这也正常，威利的姐夫是诺丁市的副市长，这关系是南风帮忙联络的，夏风平时非常低调，大多数人只知道南风是黑羽商会的会长，诺丁市是南部最大的贸易城市，像威利这种一家子的关系户，肯定知道黑羽商会在诺丁市一带意味着什么。

    当然，威利不是没见过世面的人，皇家学院不是普通三流大学，里面的学生非富即贵，上至达官贵族，下至黑帮地主，甚至还有皇室子弟在。

    威利主任态度如此积极并不是害怕夏风黑帮的身份，而是因为，夏风塞的钱实在是太多了。

    .......

    5分钟后。

    一个带着礼帽的中年微胖男人就寻了过来。

    夏风上前两步。

    “我是夏风，您是威利主任？”

    威利一把握住夏风的手。

    “没错，是我是我，你好，我等你们一下午了。”

    “呵，路有点远。”

    身为学生没有不怕教导主任的，不过夏风是个例外，他知道，以后他可能要经常麻烦威利，所以便没有假惺惺的瞎客气，反正塞了钱。

    随后，威利先是带着他们到学院附近的一个餐厅吃了晚饭。

    饭桌上，威利知道这个大帅逼就是南风后，马上站起来连忙握手。

    “南风会长，久仰久仰，我经常听我姐夫提起您，您的商会可是诺丁市的纳税大户啊。”

    南风掏了掏耳朵。

    “你姐夫真会瞎说，我们根本没纳什么税，我们主要搞的就是走私，不过给你姐夫到是塞过不少钱。”

    威利面色尴尬。

    “呵....南风会长真幽默。”

    随后，夏风把龟龟和伊芙利特的情况也简单介绍了一下，初中部的入学条件并不算太难，只是学费高的离谱，她们都有维多利亚公民证，威利主任很轻松就能搞定。

    而夏风要报的是两个学院正式学科，源石学和近术学院，现在已经开学一个多月，按照正常规定是不会轻易接受新生的，当然，那是正常规定，而花钱的目的就是让正常变的不正常。

    这顿饭威利主任基本把夏风的要求全部了解，他也承诺几乎都做的到。

    饭后，威利为他们安排了学院附近的一个高级旅馆，说明天一早会来带他们办理入学手续。

    .....

    关于感染者的身份夏风不可能告诉任何外人，南希说了，在皇家学院可以申请单独的宿舍，只要舍得花钱。

    现在正好是冬天，平时厚重的衣物可以掩盖伊芙利特身上的源石结晶，只要她不出去裸奔应该不会暴露，学院不是战场，安全也不需要担心。

    旅馆的房间内。

    夏风呆在龟龟和伊芙利特的房间最后叮嘱道。

    “伊芙利特同学，我要和你约法三章。”

    伊芙利特靠在床边抬起头。

    “你之前不是约过了吗？”

    “再加三章。”

    “切。”

    夏风走到她面前，认真的说道。

    “第一，不要让任何人发现你身上的源石结晶，第二，除非生命受到威胁，否则不许施展源石技艺，第三，不要和任何人发生冲突，遇到任何事都来找我，我会帮你解决。”

    “那要是有人惹我呢？”

    “有人惹你就直接来找我，告诉我他的名字，我会让他改邪归正。”

    “切，吹牛。”

    随后伊芙利特眼睛一转。

    “哎，那要是有人欺负龟龟呢，我可以动手吧。”

    夏风深吸一口气。

    “不行，要是有人欺负龟龟你也要来告诉我，告诉我这个人的名字，我保证三天之内鲨了他，骨灰都给他扬喽。”

    ....

    当然，这只是夸张的说法，骨灰是不可能扬的，这里是皇家学院又不是天灾区域，冲动是要付出代价的。

    同学之间的小矛盾都属于正常，夏风指的欺负是那种真正意义的恶意欺凌，龟龟对任何人都天真友好，而学院就是社会的缩影，有时候人的善恶和身份背景其实没太大关系。

    这种情况发生的概率应该很小，毕竟龟龟她们上的是初中部，学生都没有成年，再闹也闹不出什么太大的幺蛾子。

    而且凭伊芙利特这没素质中的战斗机，估计只有她欺负别人的份。

    “约法三章记住了吗？”

    “记住了。”

    这一次伊芙利特老老实实的回应了，其实她只是因为人生中没有接触过太人情事故，心智比较随性，但是，她绝对不傻。

    相反，有时候正是伊芙利特这种头脑简单的家伙才更能透过复杂看清本质，做出最正确的判断。

    她整天吵着要烧死这个烧死那个，但来到烧烤店后她从始至终都没有伤害过无关的陌生人，她杀的人都有其必要性。

    就像当初她在莱茵生命烧死的那两名工作人员一样。

    在某种意义上她和夏风是一种人，都是极度遵守底线和原则的人，只不过她底线很单一。

    .......

    第二天。

    威利主任带着夏风一行人来到了皇家学院。

    一根十几米的石柱立在门口，上面刻着几个庄重的大字。

    【维多利亚皇家学院】

    看着这个气势恢宏的学院大门，夏风感叹道。

    “不愧为世界著名的高等学府，牛批！”

    在学院大门前的保卫科登记后，阿光便去找他妹妹了，南风说他不想跟着办什么手续，便也一个人溜达去了。

    学院的内部十分庞大，几乎就相当于一个小型城市，路面干净整洁，因为入冬，草坪和植被都掉光了叶子，但整体给的感觉仍旧高贵无比。

    走在路上，南希为夏风介绍道。

    “皇家学院共有三个学区，这里是主学区，每个专业所属的学区不同，这些你以后就会知道，主学区内有商业中心和美食街，所有你能想到的设施这里都有，入学后会发地图。”

    皇家学院的课程并不紧凑，学区内随处可见学生在行走，龟龟看着这些座庞大的学园，眼睛里都在冒星星。

    “大风车，这里太大了！”

    看到龟龟开心的样子，夏风笑了笑。

    “喜欢这里吗。”

    “恩恩。”

    龟龟在为可以结交新朋友而开心，可夏风眼中的学院则没有那么单纯。

    这座庞大的学院代表的意义非常深远，从某种意义上来讲，这里聚集的人就是这个世界的未来，或许此刻他见到的某一个学生，几年后就会成为影响世界格局的重要人物。

    .....

    正在这时，夏风的手机响了。

    掏出手机，他在学院内边走边接了起来。

    “喂。”

    “喂，夏风，是我。”

    电话中的声音深沉浑厚，是格里森将军。

    夏风没想到格里森将军会主动给他打电话，便有些疑惑的问道。

    “将军，找我有什么事吗？”

    “听说你去皇家学院了？”

    “没错，是梅莎汇报给您的吧。”

    “你去做什么。”

    “我带两个妹妹来上学，我自己也打算学些知识，怎么了？”

    电话另一边的格里森将军沉默了。

    “将军？”

    片刻后，电话中的声音继续传来。

    “夏风，我觉得有必要提醒你一下，我知道你这个人很自信也很大胆，但我需要你清楚一点，皇家学院不属于南部。”

    夏风有些没搞懂格里森将军是什么意思。

    “将军，我就是来单纯上学的，放心，我不会惹事。”

    “你说你是去上学的，我可以相信，但某些人却不相信，记住，那座学院里有你惹不起的存在，包括我也一样。”

