    华天都不知道的是，就在他宣布全员晋级的前一刻，在北域最大的魔门宗派极道魔宗之中。

    一个原本正在闭目修行的黑衣女子突然间眉头皱起，其后似乎心神受到重创，整个人瞬间便是一口鲜血吐出。

    立刻，便有听到动静的魔门弟子快速往里看来，一见到这黑衣女子居然吐血，顿时大惊，

    “圣女殿下，圣女殿下，您没事吧？”

    被称做圣女的黑衣女子缓缓张开了眼，而后从黑色的衣袖中探出一只白皙玉手。

    黑衣女子用手摸了下嘴角的鲜血，看着手中沾染的金色血液，眼神瞬间冷冽下来。

    看了眼外面担心的守卫，她摇了摇头，随即便再次闭上眼睛，放开心神仔细查探方才受伤的缘故。

    下一刻，黑衣女子查明白了受伤的缘故，瞬间站了起来。

    刹那间，只见在其身周居然隐隐出现了一道真龙之影环绕其四周昂扬咆哮，似乎彰显着主人的怒意。

    下一刻，这座位于极道魔宗最中心的大殿之中，一声响彻整个魔宗的女子怒吼声响起，

    “华天都，你毁我分身，我定要你以命相抵！”

    ……

    而与此同时，至尊殿中。

    正准备将魔门奸细的事情告知师父的华天都却突然忍不住浑身打了个激灵，一股沉重的感觉袭上心头。

    华天都心中一惊，知道这种感觉是自己被人盯上了。

    虽然在拿走那阎王令之时，他就已经想到了弃血魔尊可能还活着的可能，只是却没有想到居然这么快便被盯上了。

    只是他并不知道，这一次盯上他的却不是什么弃血魔尊。

    而看到华天都突然停止了说话，并且面色似乎有些难看，裴青衣便开口询问道，

    “天都，你怎么了？”

    华天都听到她的声音，这才从方才那种沉重的感觉中惊醒，见师父看着自己，下意识的回道，

    “没事，只是徒儿觉得这件事事关重大，还请师父定要谨慎一些。”

    裴青衣闻言一愣，就在方才，华天都前来将这次外门弟子晋升大会的事情与她说了一遍。

    说实在的，对于其一次吸收上千弟子进入内门，她也是有些诧异。

    毕竟，至尊圣门一向都是十分注重门人弟子的心性的。

    如果心性不过关，那就算其有再好的天赋，至尊圣门也不会吸纳的。

    这也是她接手宗主以来亲自定下的规矩。

    毕竟，修行之路，越往后越艰难。

    如果心性不够，纵然有再好的天赋，也是无济于事。

    所以，对于华天都一次吸纳上千人进入内门，裴青衣是有些疑惑的。

    此时又听到其让自己对待此事慎重一些，她终是有些忍不住叹了口气道，

    “天都，宗门资源有限，你如此不加甄别的让所有弟子进入内门，对于宗门来说可是一大笔负担。这一点，你不会不知道吧？”

    “师父，这件事徒儿自然有办法，师父不必担心。”

    华天都丝毫不以为意，他之所以将所有外门弟子晋升入内门，就是为了通过这些人，找到潜伏在宗门高层的内奸。

    相比于那个潜伏在宗门高层的内奸，这些顶多是聚灵境的奸细根本不值一提。

    “哦，那你倒是说说，如何解决这么多新晋弟子的资源供给？”

    其实这也不全怪裴青衣吝啬，实在是至尊圣门现在所有内门弟子加起来也不过一千之数。

    而这些内门弟子，每个月都要消耗价格不菲的灵石与各种丹药，更不要提那些修行秘籍。

    而以至尊圣门现在的实力，最多也只能供应一千二百人的灵石与丹药消耗。

    除此之外，每十年中，这些内门弟子里才会有一些人突破境界，或者成为宗门长老，或者前往宗门附属国。

    这也是至尊圣门每隔十年才会开放一次外门弟子晋升大会的原因。

    虽然以往选拔苛刻，但是所有人都知道，一旦进入内门，那好处可是多多的。

    所以，也就造成了现在的情况。

    哪怕明知道进入内门的机会渺茫，但是每年至尊圣门依然有无数人前来入门。

    为的就是有朝一日，能够一飞冲天，进入内门，从此修行之路一片坦荡。

    华天都看了眼师父，犹豫了一下，最终还是决定实话实说，

    “师父，请恕弟子直言，您对内门弟子的福利待遇搞的太好了，以至于有些浪费，”

    “哦，此言何解？”

    裴青衣并不生气，这个徒儿最近几天的行事风格突然大变，许多事情都有些让人出乎预料。

    如今又提到内门弟子的福利待遇问题，裴青衣倒是有兴趣听其诉说一二。

    “就是字面意思，宗门内门弟子的福利待遇太好，甚至人人平等，这很不利于宗门发展。”

    说到这里，华天都抬头再次看了眼师父，却见裴青衣只是点了点头，

    “继续说。”

    “现在的内门就是一潭死水，这些人根本没有危机感，每月领着内门弟子应有的福利待遇，对于修行之事却很是倦怠，这样长久下去，后果只怕很不好。弟子以为，宗门应该实行末位淘汰制！”

    “哦，何为末位淘汰制？”

    听到这里，裴青衣终于来了兴趣，连忙开口示意华天都解释一下。

    于是，华天都便将自己上一世经历过的一个非常厉害的宗门规矩说了出来，

    “很简单，每月对所有内门弟子进行考核排名，综合其宗门贡献以及其实力，再给其发放其应有的奖励。排名越靠前，奖励越高。排名末位的则直接踢出内门。”

    而听完华天都的解释，裴青衣却是陷入了沉思。

    良久，她似乎终于想明白了什么，再次睁开了眼睛，双目之中一丝奇色闪过，

    “所以，你一下子直接又拉了一千内门弟子，就是为了将内门这潭死气沉沉的水搅浑？”

    见师父已然明白自己的心思，华天都便没有再说什么，只是嘴角露出一丝淡淡笑容。

    裴青衣见状，心中也觉得现在的内门确实需要整顿一下，略一思考便道，

    “好吧，这件事就如你所说的办吧。”

