    下方，众多玩家满脸通红，兴奋地议论着。

    如今，以清明的名望，可谓是西漠第一玩家！要比之前的狂神的名气，更盛几分。

    西漠近半的玩家，都是清明的粉丝。

    只可惜，林渊没有开通颤音、微博等一系列的社交账号。

    要不然，清明全网粉丝数量，有望突破亿位数。

    当林渊抵达罗戈尔广场时。

    已经有慕名而来的玩家，堵在黄泉药铺门口。

    从林渊进城，再到黄泉药铺，时间不超过五分钟。

    也不知道他们的消息怎么会这般灵通。

    林渊下了坐骑，在众多狂热粉丝的围追堵截下，费了一番功夫，好不容易挤进了黄泉药铺内。

    店铺内。

    洛倾颜早就收到了林渊回归的消息。

    她提前停止营业，除了店铺老板和工作人员，普通玩家无法进入店铺。

    多亏了洛倾颜提前结束营业。

    林渊才能有一刻喘息的时间。

    许久未见洛倾颜，她穿了一件颇为紧身性感的青色旗袍，一双浑圆修长的美腿，银色高跟鞋。

    “好久没见，不给姐姐一个拥抱吗？”

    见到林渊，洛倾颜一脸坏笑道。

    面对洛倾颜的调戏，林渊一脸嫌弃。

    “喂喂喂，你那是什么表情，真是的！”洛倾颜柳眉微皱，不满道。

    林渊没搭话，从背包中掏出一大堆物品，给了洛倾颜。

    这些都是他在南归帝国收集的炼金配方、炼金材料，还有适合洛倾颜的武器和防具。

    望着这一大堆东西，洛倾颜脸上浮现一抹笑意。

    “臭弟弟，亏你还想着姐姐呢。”

    林渊询问道：“执笔画沙呢？”

    “他和花颜妹妹，一起下副本去了，估计得赶个晚上回来。”洛倾颜回答道。

    “好吧。”

    他除了给洛倾颜带了些物品外，还给执笔画沙也带了。

    毕竟，执笔画沙也是林渊的合作伙伴。

    林渊在雷岩镇的生意，都是由执笔画沙负责打理。和执笔画沙打好关系，这是为了生意的稳定。

    洛倾颜好奇询问道：“南归帝国好玩吗，听说那里四季如春，风景秀丽，南归帝国的主城还有一大堆古街旧巷。”

    林渊微笑道：“那里确实还挺好玩，等过段时间，浮空艇开通，你可以去哪里游玩。”

    洛倾颜妩媚道：“你要陪姐姐一起去吗？没你姐姐可不去。”

    面对千娇百媚的洛倾颜，林渊感觉有些扛不住了。

    他急忙岔开话题道：“最近店铺的生意可好。”

    洛倾颜妩媚的白了他一眼，道：“生意很好，你放心吧，除了这家店铺外，我还在罗戈尔广场上，又多开了三家分店，咱们雇佣的炼金师和炼丹师，已经超过了两百名。”

    这还只是林渊生意的冰山一角。

    罗戈尔广场的所有地皮，都是属于林渊的，还有人气城镇雷岩镇，小镇上所有的地皮，也属于林渊。

    每个月，光地皮的租金，就是一个十分可观的数字。

    林渊离开西漠国前，将所有地皮的拍卖权和出租权，都交给了洛倾颜。由她负责。

    还有他开的各种店铺，都在盈利，就没有赔本的。

    玩家背包，所能携带的金币，最高额度为十万金币。

    超过这个数字，就无法携带了。

    不过，游戏中，有银行这一特殊建筑，可以用来存放金币和贵重物品。

    洛倾颜在银行，以林渊的名义，开通了一个账户，店铺营收和地皮租金，她都存在了那个银行账户上。

    林渊可以随时取用。

    “你回来，有什么打算？”洛倾颜问道。

    林渊不假思索道：“我准备去一趟混沌池，强化全身装备。”

    “混沌池啊。”洛倾颜眨了眨眼道：“对啊，你现在已经43级了，三周前，狂神升到40级，第一时间就去了一趟混沌池，强化装备。”

    “哦，他现在全身装备的强化等级是多少了？”林渊好奇。

    洛倾颜摇头：“不知道。”

    除了狂怒公会高层，无人知道狂神全身装备的强化等级是多少。

    不过以狂神和狂怒公会的家底，狂神全身装备的强化等级，估计很有可能已经达到+10以上。

    洛倾颜又道：“你不在的时候，血肉种子断供，不少玩家催促咱们赶紧上架呢。”

    “这你放心，明天血肉种子就会重新上架。”林渊随意道。

    停顿片刻，林渊又道：“对了，这次血肉种子重新上架，价格得涨一点了。”

    以前，血肉种子的售价是一金币一枚。

    这个价格，对林渊来说，是亏本的。

    毕竟，不管任何游戏中，能永久提升属性的道具，价格都不便宜。

    当初卖的这么便宜。

    是因为游戏刚刚公测，游戏初期，玩家都没啥钱。

    因此，林渊才卖的比较便宜，要是一开始价格太贵，就不会有人购买了。

    一金币就是一万元。

    游戏初期，一万元购买一枚能提升一点属性的道具。

    除了富二代土豪玩家外，没人会购买。

    现如今，游戏已经进入了中期，《不朽》的爆火，再加上这个阶段的玩家，普遍都赚到了不少金币。

    此时不涨价，更待何时！

    洛倾颜听到林渊要涨价，不由询问道：“要涨多少？”

    “20金币一枚。”林渊脱口而出道。

    “20金币一枚！这个价钱是不是有点太贵了？”洛倾颜疑惑道。

    林渊一脸无所谓道：“没事，反正现在咱们也不靠血肉种子赚钱，卖贵一点也没事。”

    “好吧，听你的。”

    又与洛倾颜交谈了片刻。

    见店铺外的粉丝散去，林渊离开店铺，骑上毒蝎狮兽，往铁匠铺飞去。

    回到西漠国，林渊还有一堆事要去办。

    解决沈温文、强化装备、打造传说装备、孵化黑玉麒麟宠物蛋.....

    前段时间，林渊从黑袍人手中逃脱，从他手上骗到了一张黄金级瘟疫铃锻造图纸。

    这张锻造图纸，需要专家级的锻造师，才可以制造。

    林渊10级后，初次抵达风吹沙，就在铁匠铺，接取了一个长期任务，刷声望，等铁匠铺的声望等级达到【尊敬】等级，铁匠铺的锻造师，可以免费为你锻造一件黄金装备。

    你可以选择让锻造师自由发挥，也可以拿图纸，让锻造师为你锻造指定的装备。

