    第二更来了，求支持！

    ——————————————

    送走楚婷之后，陆平手中拿着一枚玉简仔细的查看里面的内容，里面记载的都是关于三家岛王家的一些信息。（)

    陆平仔细思索了一番王家在陨落秘境当中的布置，在与自己手中掌握的势力一番比较，面上表情不变，却是伸手掐出几道印诀，将两枚传音剑发了出去，然后再将洞府彻底封印，开始闭关修炼起来。

    三个月之后，陆平闭关的洞府所在方圆数里的灵力再次波动起来，修为突破时产生的异象再次在洞府的上空显现。

    不过这次的异象却是小了许多，除了灵气汇集之时产生的灵力潮之外，就只有洞府周边百余丈距离当中的花草树木纷纷向着洞府的方向倒伏下去，直到异象消失之后，树木之类的大型植株才恢复原状，不过像花草等柔弱之物却是依旧拜服在陆平租借的洞府方向。

    洞府修炼室的黄金屋当中，陆平看着空间当中发生的一些，颇有些心有余悸的自语道：“还好有空间法器削弱了天地异象，否则还不知道会闹出多大的乱子，就是自己一下子成为人人喊打的目标也不再话下，这难道就是木鸾鸟几乎灭族的原因所在么？”

    洞府外的天地异象，因为有黄金屋这件空间法器的削弱，木鸾鸟栾玉在结成金丹之后，并没有引起乾元城当中有心人的注意，左右不过是一个修为普通的锻丹真人罢了，看修为突破时引发异象的规模，怕是这辈子的修为也就在锻丹初期了。

    而在黄金屋当中，孤山下的平原已经被陆平开辟了大片的灵草园，若非陆平四处奔波，黄金屋还有之前的千钟粟法器被陆平随身携带，没有灵脉的长时间蕴养，陆平或许会将空间中的灵草园开辟的更大也说不定。

    然而便是这分为普通灵草、五百年灵草、千年灵草和少量三千年灵草的四类灵草园，在栾玉修为突破锻丹期的这段时间，在黄金屋空间当中引发的天地异象，使得灵草园当中巨大多数的普通灵草一下子濒临成熟，五百年的灵草尽数增加了五十年的药力，千年灵草的药力也增长的二三十年不等，三千年灵草所受的影响虽然微乎其微，但这已经足够令陆平震撼了。

    木鸾鸟居然有催生灵草的天赋神通，难怪！难怪！

    又是两个月过去，洞府当中的灵气再次紊乱起来，四周的灵气向着修炼室当中的一座金黄色的小屋自己汇集而去，这一次声势倒是小了许多，甚至其引发的天地灵气波动只相当于一个锻丹真人在试演法术一般。

    只是这位闭关的修士试演法术也不至于演练如此长的时间吧！

    在陆平所在的洞府周围的修士见得天地灵力向着洞府当中汇集整整持续了三天的时间，纷纷暗骂此人变态，一刻不停的试演了三天法术，便是一个锻丹中期的修士也要法力耗尽。

    好在洞府的主人控制了试演法术时的灵力波动范围，这才没有影响到周围洞府修士的闭关修炼。

    数日之后，陆平在黄金屋空间之中如同鬼魅一般，前时还在孤山之上，而下一刻便到了半山腰，回头望去时，山顶上的陆平不知何时已经消失不见；再一动时，人又出现在了山脚下。

    下得孤山之后，陆平便开始在空间当中的平原之上四下里出没，同时陆平的手中还不时挥洒出几道印诀，空间当中不断响起尖啸之声，不时有几道波纹随着陆平的印诀的打出而在四周显现，平原的草地之上经常莫名其妙的被展开一道道裂缝，花草无缘无故的断折成两截，而不远处的树林更是有数丈高的大树轰然倒下，断折的截面都是光滑无比。

    随着陆平手中的印诀越掐越快，身形在虚无与存在之间闪烁的也是越来越急，空间之中平白产生了一道无形的漩涡，地上的草木被吸摄道半空当中，而后便化成碎末向着四周飘洒开来。

    孤山之上一道遁光落下，一个十七八岁，面貌俊逸还带着一丝腼腆的少年突然出现在据陆平百余丈远的一处草地之上，随后便看着诸多草木碎石被一股无形的力量牵扯道空中，然后突兀的断折，再断折；碎裂，再碎裂。

    陆平仿佛也察觉了少年的出现，手中的印诀一收，半空中的碎末以及尚未成为碎末的碎石烂木一股脑的落在地面上堆成了一座三丈高的垃圾山。

    陆平的右手一招再一握，一把水蓝色的飞剑突兀的出现在陆平的手中，随即便被他受了起来。

    陆平向着俊逸少年走了过去，笑道：“这么快就出关了？修为可巩固了？”

    少年见得陆平走来，也笑道：“我便是闭关修炼，你迟早也要把我叫出来，听说你要算计人家的一份产业，作为自己的立足之地，我想在你的算计之中，我也是不可缺少的一环吧？”

    陆平笑道：“你倒是直接，这次我手中的势力的确薄弱，又不愿受人挟制，说不得栾玉兄到时候要出手相助。”

    这俊逸少年正是之前长脖子的少年木鸾鸟栾玉，此时显然已经进阶到了锻丹期，化形之后，与真正的人族已经没有区别。

    栾玉看了看陆平，道：“原想这次进阶之后会与你的差距减少，不想却是越拉越大了，刚刚那套隐形的剑术当真不凡，看来威力已经不在一般的小神通之下，想来陆兄你这段时间的实力又有了长足的进步。”

    陆平正色道：“这些都是小道，栾玉兄的天赋神通才是令在下震撼！”

    栾玉听得陆平话语，脸色反倒露出孤寂之色，抬头看了看陆平，问道：“陆兄，你知道我木鸾一族为何会频临绝灭么？”

    陆平思索了一番，道：“木鸾一族繁衍困难，修炼界早有传说，不过见得栾玉兄突破锻丹期时引发的天地异象，莫非是因为栾玉兄的天赋神通？”

    栾玉“呵呵”苦笑道：“的确是与天赋神通有关，不过却不是陆兄想的那样，我木鸾一族的确有天赋神通能够催发灵草成熟，可这种催化最多也不过就是缩短灵草十之二三的生长时间罢了，而且越是高阶的灵草，催化的作用反而越小，若是如此，我木鸾一族不但不会灭绝，反而会被修炼界高度重视，因为只要我们存在，修士便可以更加容易的得到各种灵草。”

    陆平听了点点头，自己先前的想法的确有些心血来潮。

    “真正让我木鸾一族到了灭族边缘的原因不在于这种天赋神通，而在于我们这种天赋神通蕴藏的本源。”

    “你是说，”陆平有些惊讶的望着栾玉，道：“木鸾一族修士的溶血珠、金丹、法相？”

    “不错！”栾玉仰头望着空间的尽头，目光有些迷离，道：“陆兄你知道么，便是小弟现在刚刚凝练的这颗金丹，若是陆兄挖出来在你那座三千年的灵草园当中催化，也足可以将那二百余株未成熟的三千年灵草在不到三年的时间尽数催化成熟！”

    陆平皱了皱眉头，随即有些失声道：“三年时间，这怎么能够？”

    栾玉回头对着陆平笑了笑，道：“便是如此，陆兄，你我同是炼丹师，自然晓得三千年灵草对于那些法相老祖来说有多么难得，现在修炼界的法相老祖平日里修炼甚至只能服用半步法相丹药，法相期的丹药都是放在最紧要的时刻，拿来渡难关时才会用到的。”

    这时不用栾玉再说，陆平也能猜到：“如此，这些法相老祖在发现了木鸾一族的这个秘密，便会大量捕杀木鸾一族的修士，将他们的溶血珠、金丹、法相精华全数拿来催化三千年的灵草，用来炼制丹药，增强修为。”

    “不错，”栾玉笑道：“尽管所有的修士都知道这是竭泽而渔的行为，最好的方式便是让木鸾一族的修士经营灵草园，这样一来，修炼界的灵草虽然仍旧无法供应修士的需求，但至少灵草在修炼界当中不会变的越来越少，但是带头捕杀木鸾一族的便是法相修士，因为相对于溶血修士和锻丹修士来说，法相修士修为前进一步的难度更大，用木鸾一族的修炼精华来催发三千年灵草才更有价值，同时最重要的是，法相修士是修炼界最为顶阶的存在，当各个势力的法相老祖私下里达成协议或者形成潜规则时，修炼界也就没有了可以制衡他们的存在！”

    “所以，他们便可以为所欲为了！”

    “所以，木鸾一族便成了他们的牺牲品！”

    陆平有些怔怔的看着眼前的这个年轻人，没有想到他居然能够风淡云轻的同自己讲出这么一番秘辛来，同时也隐约猜出了焰无咎当初将栾玉托付给自己的真正缘由。

    “那么栾玉兄今后有何打算？”

    “火鸾一族我是回不去了，现下老师突破法相期在即，无暇顾及我，其实便是老师成就了法相期我也难以返回，火鸾一族现在大乱，两派修士争权夺利，觊觎我的大有人在，老师作为妖族少有的炼丹宗师，虽然在火鸾一族威望甚高，但在我未成就金丹之时，老师或可庇护一时，现在我成就金丹，便是老师成为法相老祖，也无法时刻防备其他老祖向我下黑手，所以我只有躲！”

    看着栾玉无奈的表情，陆平突然笑道：“原本我这人为人懒散，着实不愿照看这些灵草园之类的闲事，只是为了修炼进步，又不得不学了炼丹术，又机缘巧合之下得了这座空间法器，既然栾玉兄最善经营灵草园，那我便将这灵草园托付给栾玉兄照看吧，就当栾玉兄你在我这里借宿的代价好了！”

    栾玉“嘿嘿”一笑，眼神中带着一丝感激，道：“好说！”