    无数的九尾查克拉从漩涡鸣人腹部封印阵法中冲出来，恐怖的查克拉量，携带的劲风，拍打着四周所有的忍者。

    数以百计的木叶忍者在空中如落叶飞舞。

    同时恐惧的望着那无数赤色查克拉在空中凝聚而成的九尾妖狐虚影。

    似乎十二年前，那地狱般的画面再次浮现在心头，恐惧由内而生。

    “不好，九尾出现了。”

    九尾妖狐，最强尾兽，带给忍者也是最大的压力与恐惧！

    依旧有大量的查克拉从漩涡鸣人腹部冲出来，犹如能量之柱冲天而起，染红了整个天空，巨大的九尾妖狐在高空中呈现。

    仰天怒吼，强大的风压甚至压到木叶村中房屋。

    狂风呼啸，九尾妖狐再次呈现。

    “现在，谁还能阻挡我？”

    九尾妖狐轰然砸在地上，落在阿飞面前，而方园百米之地，再无任何木叶忍者，全部被退开飞了出去。

    “完蛋了，九尾出现，我们该怎么办？”

    “谁是九尾的对手啊？”

    木叶忍者趴在地上惊恐的看着九尾妖狐，虽然人数众多，心中却越发冰凉，十二年前三代火影与四代火影联手，都奈何不了九尾。

    最后四代水影牺牲性命才封印了九尾。

    而现在，三代死了，四代也死了！

    没有封印术再能封印九尾了。

    跪坐在地上，仰头无神看着天空的漩涡鸣人，眼中似乎没有了神情。而他体内不再迸射出九尾查克拉，他体内再无半点九尾查克拉。

    他已经不是人柱力了。

    “鸣人死了吗？”

    木叶忍者看着似乎已经没有声息的鸣人，叹了一口气。

    没有人柱力失去尾兽之后还能存活，肯定死了，虽有些伤痛但很快消失，这是战斗，牺牲在所难免，谁都避免不了！

    “好可怕，鸣人体内居然还有这样怪物。”

    “这才是鸣人吗？”

    躲在远处的小强们，他们根本没资格参加战斗，惊恐的看着那巨大的九尾妖狐，眼中只有无尽的恐惧。

    甚至比看见无夜更为恐惧，至少无夜英俊潇洒完全符合人类欣赏水平，绝对的美男子，并且也没有露出凶神恶煞的表情。

    可九尾妖狐则没有那么和善了，呲牙咧嘴。

    恐怖的气势能吓破胆子。

    “这样的怪兽居然还有八只，而聚集九只才有可能打败他？他到底有多强啊？”

    九尾妖狐已经是小强们那只能仰望的存在，只能恐惧害怕的存在，他们不想往后想，根本也相信不到那样的程度。

    在他们心中，这已经不是这个次元应该拥有的力量了。

    “你敢！“

    千手纲手怒吼一声，怒冲而来，但被须佐能乎挡住，哪怕她怪力很强，但却无法突破须佐能乎，只能让须佐能乎后退。

    “吼！”

    九尾妖狐愤怒的盯着阿飞，抬起巨大的爪子，向阿飞拍打而去。

    “畜生，你还想挑战写轮眼吗？”

    阿飞眼中三勾玉冰冷的对着九尾妖狐那凶残的兽瞳，一瞬间，兽瞳消失了，变化为三勾玉写轮眼。

    在阿飞强大的瞳力之下。强大的万花筒之下，控制尾兽难吗？一点都不难！

    瞬间控制九尾，阿飞跳跃到九尾妖狐头顶，睥睨着惊恐的木叶忍者，眼中带着嘲讽之色，这世上如果没有他，我何须畏惧任何人？

    “怎么办？”

    木叶忍者惊恐万分。

    把目光都投向千手纲手，他们已经六神无主，需要五代火影来发号命令。

    千手纲手面色难看，紧握着拳头，眼前宇智波鼬已经难以对付了，现在九尾又被控制了，难道木叶村今日要被彻底摧毁了吗？

    刚刚成为五代火影，就要面临如此大的磨难，千手纲手也许是历史上最悲催的火影。

    “可恶，如果有无夜在就好了。”让自己无计可施的局面，千手纲手相信，只要有无夜在，一切都随风消逝。

    “木叶村真以为你们有资格跟我合作？”

    阿飞睥睨着木叶众人，傲气道：“你们的力量太弱了，连成为我棋子都没有资格，没有被我利用的资格。”

    “可恶！”

    咻咻，木叶上忍同时出现在九尾妖狐前面，坚定不移的站在这里，绝不能让九尾破坏木叶，也决不能让敌人带走九尾。

    “还想跟我战斗？不自量力。”

    阿飞轻点九尾妖狐脑袋，九尾妖狐仰天怒吼一声，恐怖的查克拉在血盆大嘴前面凝聚。

    “不好是尾兽玉，快点阻止，攻击九尾。”

    木叶忍者脸色大变，这可是木叶村，尾兽玉在这里爆炸，损失会有多惨重？

    各种忍术轰击在九尾妖狐身上，却带不去多少伤害，或者没有伤害。

    “轰！”

    巨大的尾兽玉，被九尾妖狐推动出去，划过地面，向前横冲直撞而去，粉碎大地粉碎沿途的一切。

    “快撤。”

    在前方的木叶忍者们，急忙惊恐的向四方逃窜而去，谁能正面抵挡尾兽玉？

    轰隆隆！

    尾兽玉在木叶村推出巨大的道路，粉碎了沿途的房屋，甚至远处还没有远离的百姓，在恐惧的目光下，瞬间被尾兽玉覆盖。

    在巨响下，尾兽玉撞击在数千米之外高大城墙之上，城墙破碎。

    尾兽玉在森林中推动着，最后在森林深处轰然爆炸，那耀眼的爆炸环，充斥着每一个人眼眸之中，只有畏惧，对强大实力的畏惧。

    “可恶。”

    千手纲手看着这一幕，居然残杀了那么多百姓，不可原谅，怒吼的她向阿飞怒冲而去。

    但被庞大的须佐能乎挡住。

    ..

