    “换？”

    那老者的目光落在桌子上的实体卡上时，那脸色顿时变化起来。

    最后那喉咙动了动，抬起头怒瞪了潘正钧一眼后，看向江小白脸上浮现出谄媚的笑容道：“哈哈，这个……不用换，您和我谈就行了！”

    老者态度瞬间的转变，让潘正钧着实怔了怔。

    一个卡，就让这油盐不进的老头，彻底变了？

    在他诧异中，江小白的声音直接响起道：“那学院的天幕移交给学院没问题吧？”

    “哎，这都小事儿，根本不值一提！”

    老者搓了搓手。

    而这再次让潘正钧看得那叫一个目瞪口呆。

    我擦嘞！

    都小事？

    还不值一提？

    妈蛋！

    他和老者谈的时候，老者一脸严肃。

    甚至，直接上升到了域城，从域城又特么的上升到了中州。

    现在到了江小白这里就成了小事了？

    如果不是亲眼所见，亲耳所听，他真的很难想象，之前高高在上的老头，现在直接落在了地上。

    差距是不是有点太大了？

    江小白看到老者如此好说话，反而不好意思了下，最后开口道：“那现在就转交下吧！”

    “没问题！”

    老者直接点头，没有丝毫迟疑，当场拿出手机开始吩咐了起来。

    七星至尊卡出现的消息他早就听说了。

    第一次出现是在赤云城。

    当时上报，便直接到了他这里。

    问题是，当时他这里也查不出来啊。

    后边他通过询问沅芸这才得知，原来是七星至尊卡在的缘故。

    而七星至尊卡什么概念？

    顶级！

    那份量之重，绝对骇人。

    而这份量，哪怕到了中州，都不带减的。

    更何况在这主城呢？

    其次，沅芸还提供了一个关键信息。

    苏小白！

    要知道，苏小白绝对是现在风头最盛的一个存在。

    没有之一！

    哪怕他都看过苏小白的直播。

    那强势得让人头皮发麻。

    也正因如此，出现了很多跟风的。

    猎人系统里，有叫什么纯小白的，有叫浪小白的，还有叫牛小白的。

    如此也就罢了。

    现实中也存在花费大价钱去师堂更名。

    什么赵小白，钱小白，孙小白，李小白的……

    应有尽有。

    而且他相信，这种事情绝对不止在他们主城。

    别的主城也绝对存在这种现象。

    这都是因为江小白的影响。

    正因如此，他打电话的过程中，保持了绝对的长话短说，只挑重点。

    吩咐内容非常纯粹：“天幕，转，学院！”

    说完，收起手机，看向江小白道：“搞定了！”

    潘正钧在旁侧看着，内心那叫一个骂街。

    这老头当时和他讲的是各种麻烦，各种不行，就算他这里过了，还需要各种审批。

    至少需要几个月的时间什么的！！

    现在可倒好。

    还不到十秒就搞定了？

    感情他之前被戏耍着玩呢？

    在他脸色难看的时候，江小白开口道：“下午我打算挑战学院五位掌席，可以的话……”

    “我懂，全城的天幕我给您宣传下！”

    老头瞬间明白了江小白的意思道：“哦，对了，给您现场直播都行！”

    全城直播？

    江小白怔了怔，神色带着古怪。

    这个会不会太高调了？

    但犹豫了片刻后，他笑容突然浮现道：“那就直播吧！”

    他苏小白的名字倒是够响亮了。

    而且还是皆为人知的那种。

    但他自己的本名可不行。

    他接下来要做的就是把自己的本名搞起来。

    穿上斗篷，他是苏小白。

    去了斗篷，他是江小白。

    两个名字。

    不论是江小白还是苏小白。

    他都要以最闪亮的姿态站在大美妞面前。

    告诉大美妞，你老公就是这么强！

    老头的目光朝着潘正钧的方向看了一眼道：“你们学院自己的天眼系统，今天共享出来吧！”

    “好！”

    潘正钧应了一声。

    但那神色却尽是古怪。

    全城直播。

    这动静会不会搞得太大了？

    应该是用苏小白的名字吧？

    告诉他们大罗主城的人，他来了？

    可……这样的话，远远没有开个直播带劲啊！

    那几千万人同时在线，不是更可怕么？

    因为那看的可就不止他们这大罗主城了，东域，西域，北域，南域，乃至中州的人都能够直接观看。

    那效果，绝对比这主城天幕还要牛。

    但江小白既然如此，他这里也不好多问。

    “那就尽快办吧！”

    江小白的声音响起。

    “对了，您的本名是？”

    这时老者想到了什么，开口问道。

    “哦！”

    江小白直接道：“我的本名叫江小白！”

    “江小白……”

    老者听后干咳了下，坐在那里踌躇了起来。

    “有问题直接说吧！”江小白看到老者的样子直接道。

    老者点头，最后看着江小白道：“我的建议是，您要不要去师堂更换一个名字？”

    他因为了解，所以知道江小白就是苏小白。

    但别人可不了解啊。

    如果用江小白的名字，那对于别人而言，这就是蹭人家苏小白的热度呢。

    而且搞这么大的动静，去蹭热度，搞不好会招来骂名。

    到那个时候，可就得不偿失了。

    “为什么？”

    江小白听到老者的话，满脸疑惑。

    他用自己的名字还有问题么？

    老者干咳了下，最后将情况叙述了出来。

    当老者说完后，江小白也古怪了起来。

    “哈哈，笑死本大爷了！”

    这时九尾猫从江小白的斗篷里冒了出来，一条小腿在江小白的肩膀上拍打着：“自己的名字成了蹭热度了！滑稽啊！”

    江小白也有些无奈。

    这就尴尬了。

    “我也建议换一个吧！”

    潘正钧的声音在旁边同样响起。

    他本来以为江小白是用‘苏小白’的名字进行。

    没想到是自己的本名。

    而老者说的现象的确存在，如果直播出去，的确会被骂蹭热度的嫌疑。

    “不用了！”

    江小白直接摇头：“就江小白！”

    骂名？

    他会在意么？

    他并不在意！

    那老者听后，还想劝说什么，但看江小白态度坚决，最终点头道：“那行吧，我这就去操办！”

    说完他将跟前的卡，拿了起来，恭敬地递到了江小白手中后，离开了……

