    “大大爷，我要跟何雨柱离婚，”人群中，牛美丽突然一把甩开傻柱，站起说道。

    此言一出，会场气氛瞬间炸裂，这个时候离婚可是一件非同寻常的事情, 很多时候，人们宁肯选择自我了结，或者丧偶，也不离婚，这也是这个时代的特色了。

    牛美丽这是冒天下之大不韪，准备放开手脚, 舍命一搏了, 也不知傻柱又干了啥蠢事。

    刘海忠此时也有些傻眼，虽然，他恨傻柱，恨不得他现在就死，但，老刘也不能真的就为牛美丽做主了。

    要不然，传出去，老刘还做不做人了，现在处理这种家庭纠纷，大家都是劝和不劝离的。

    “那个傻柱媳妇，你有什么委屈，尽管跟大大爷说，但，婚姻可不是儿戏，咱不能说结就结，说离就离的，你说是不。”

    牛美丽哭道：“各位叔伯大爷，大妈大姨，我也不怕丢人了, 何雨柱平日里不求上进，也就罢了，在工厂连着犯错受处分，也就不说了，今天我看着他跟隔壁的秦寡妇，俩人有说有笑的回来，我就说了他句，结果，他竟然打我，这日子没法过了。”

    现场众人现在议论纷纷，真的是上面开大会，下面开小会。

    而且，这桃色新闻，可比老刘在上面干巴巴的讲话，有意思多了。

    贾张氏一听这个当场炸锅，她整天骂秦淮茹不守妇道，可不代表，她能接受别人也骂老秦。

    贾张氏跳将出来, 指着牛美丽的鼻子破口大骂, “你还好意思说呢, 自己看不住男人, 不先反省一下自己，就把屎盆子往别人身上扣，我要是你，早就找根草绳，上吊了。”

    贾张氏不说还好，一说这个，不就坐实老秦跟傻柱之间，确实存在些不清不楚嘛。

    真不知道，贾张氏是不是故意为之。

    老秦也坐不住了，开口直言：“那个弟妹，你误会了，我跟傻柱是在讨论，工厂里的一些技术问题呢，毕竟，我俩现在都在一个车间。”

    傻柱也醒悟过来，“对对，我就是跟秦姐讨论这个的，我到车间，又没个老师傅帮衬，只有秦姐愿意教我，下班后，我有些不明白的，向她请教。”

    许大茂嘿嘿笑道：“傻柱你是真傻，还是装傻啊，就秦淮茹那破水平，也敢带徒弟，再说，你放着咱们院里有个八级工不请教，专门找个一级女工请教，也不知道安的什么心思？”

    傻柱大怒，活动手脚，准备开战。

    许大茂此时竟一反常态，非但没跑，还指着自己的脑袋，对傻柱挑衅道：“孙贼，有种你打我一下试试，现在你已经是九级大厨了，这一巴掌落下，可就官升一级，成十级大厨了。”

    何雨柱也不傻，顿时听出一些门道，扯着许大茂的衣领，问道：“是不是你，是不是你告的密，这段时间，你又没上班，怎么知道我调级的？”

    小江暗骂许大茂得意忘形，又不得不替他圆谎，“那个柱子哥，消息是我告诉大茂哥的，怎么，有问题吗？”

    何雨柱双眼通红，回头狠狠地瞪向小江，把他吓了一跳。

    该不是，真的把傻柱搞魔怔了吧。

    傻柱松开许大茂的衣裳，转头对着牛美丽说道：“离婚你是不用想了，要么我死，要么你死，要么就这么过吧，你不怕丢人，就闹吧。”

    说完，就要扭头走人。

    小江也有些不满意，上前拦住了他，说话的傻柱是个乐于助人的老好人呢。

    狗屁！

    “柱子哥，你想回家，我也不拦着，至少，先要给嫂子道个歉吧，你当着我这个大媒人的面，耍性子，让我很没面子，知道不？”

    刘海忠见事情有了转机，也赶紧催促道：“傻柱，你当全员大会是过家家呢，说来就来，说走就走，打老婆还有脸了，我就一条意见，当众给你媳妇道歉，并保证不再打人，那个二大爷，你还有什么补充没有？”

    阎埠贵想了想，对着傻柱说道：“傻柱以后你就老老实实的上班吧，别整天想那些没用的了，算了，反正，我说了，你也不会听的。”

    随着傻柱道歉，全院大会圆满结束。

    大大爷重新树立权威，本来有些隔阂的众人，因为一件桃色新闻，变得重新融洽起来。

    唯有傻柱，差点赔了夫人又折兵，端的上是损失惨重。

    以往的滥好人人设，彻底崩塌。

    小江沉思半响，总觉得自己漏了什么事情。

    突然，小江用力拍了下自己脑门，好你个刘海忠，说好的打到中院，再选一个三大爷呢。

    老刘自己说过的话，这么快就忘了个干净，真TM不是个东西。

    ……

    晚上，易家。

    易中海回到家中，拿起茶壶给自己倒了一碗茶水，喝了一口，随即全部喷出，而后，一把将茶碗摔到地上。

    却原来是茶壶里的水，早就凉了，现在是11月份了，深秋时节，喝上一口凉水，能好受才怪。

    一大妈看着地上四分五裂的茶碗，有些心疼道：“你这又是发的哪门子疯啊，今天老刘不是都说，让大家放开以前的事，往前看了吗？”

    “往前看？嘿嘿，别人说什么，你就信什么，蠢不蠢啊你，你也不想想，他刘海忠是那么大度的人吗？”易中海歇斯底里的吼道。

    一大妈也有些明白过来，“即便刘海忠真要对付咱们，大不了真刀实枪的干，就完了，你是厂里的八级工，他还真能拿捏你不成，你着什么急啊？”

    易中海刚想说话，却实在不知该怎么说出口。

    难道让他跟媳妇说，今天，他偶尔在院子里听到，几个老娘们都在传，他易中海是太监，生不了孩子，却把锅扣在媳妇头上的事吗？

    他不要面子啦？

    真是人一走，茶就凉，他才不当这个一大爷头一天，什么怪话脏话，都传出来了。

    这要不是刘海忠在背后搞得鬼，他易中海能把地上的残瓷片，给生吃喽。

    实话不能说，不耽搁老易编个瞎话啊，而且，老易觉得这瞎话，未必就是真瞎。

    “那个虽然咱们没明说，院里谁不知道，傻柱就是咱们选好了的养老人，今天这会上，要是没人挑拨，牛美丽她会这么冲动，跳出来跟傻柱闹离婚吗？”

    老易越说越觉得自己有道理，“还有今天的会上，你没看出来吗，就是许大茂那孙贼，举报的傻柱，害得他降了一级工资，现在谁不知道，许大茂就是刘海忠养的一条狗，没有刘海忠同意，他敢乱咬人吗？”

    一大妈一听这个，顿时有些自责，“都怪我，没能给你生下个一儿半女的，要不然，咱们也不至于……”

    易中海脸色瞬间变得通红，双手狠狠地抓住自己头发，大吼：“不要说了，我什么时候怪过你？”

    良久，老易拉过默默流泪的一大妈，轻声说道：“不要哭了，事情总有办法解决的，我现在都不当这一大爷了，刘阎二人还不肯放过我，那大家就斗一斗好了。”

    “赶明儿，你就去派出所报案，刘阎二人买回来的生猪，还有很大一部分在他们自己手中，刘海忠舍得分给亲戚，阎埠贵可未必有这个心胸，我笃定他会把这些猪肉，私下卖给别人。

    你去派出所报警的时候，也别自己露面，找个孩子，给个一毛两毛的，给他张写着地址人名以及罪名的纸条，让他出面。”

    “我明天去厂里，也给许大茂找点事干干，他不是在家一直歇着，没事干吗？那就让他永远都别干了，放映员的位子，我找人给他顶了，看他还嚣张不？”

    良久，老易又默念了一句，“与天奋斗，其乐无穷；与地奋斗，其乐无穷；与人奋斗，其乐无穷。”

