    吴凡拥有数量庞大的黑炎军，所以可以就地取材，或者派人到外面去抓捕一些普通人。

    但是，邵兵不可能那样做，所以他只能够将目光给放在了眼前的雪狼团士兵们的身上。

    雪狼团的士兵们，虽然没有经受过特种部队的训练，但是在这天寒地冻的雪山，他们至少性子会养成得比外界的要坚毅不少。

    邵兵看着正在操练着的雪狼团的士兵们，便迈着步子大步走了上去。

    邵兵走到了雪狼团的士兵面前，副团长胡万当即朝着邵兵敬礼道：“团长好！”

    胡万经过了这几天的恢复，虽然依然对于雪狼团的士兵们的牺牲心存愧疚和悲痛。

    但是他将这种悲痛转化成了力量，准备使用这种力量，去痛击马云飞的部队！

    当然，他现在还不知道马云飞的犯罪集团已经易主了，但是他恨的人，依然是马云飞，这点不会改变。

    邵兵对着胡万点了点头，随后说道：“士兵们，都练得怎么样？”

    此话一出，胡万便有些疑惑了，他们边防军训练，都是按照普通士兵来训练的，一般来说，并不会有太大出入。

    所以邵兵的问题，直接把胡万给问懵了。

    见状，邵兵摇头失笑了起来，毕竟他之前都是跟特战队打交道，所以一时之间就代入了。

    只见他改口道：“问错了，我想问的是，这些士兵里面，有没有特别好的！”

    闻言，胡万低头思考了一番，随后回答道：“那肯定有啊！咱们雪狼团一千五百号人，肯定有那么一些佼佼者的！”

    听到这话，邵兵眉头一挑，随后笑道：“那你给我去把他们找出来，我有事情！”

    接到了邵兵的命令，胡万当即走入队伍之中，去寻找他所说的那些佼佼者。

    一般的特战队都只有十个人左右，但是眼下想要对战吴凡的新黑炎军，十个人肯定是有些不够的！

    邵兵不想等到与吴凡还有新黑炎军碰上的时候，因为人手问题而让他们显得捉襟见肘。

    所以，邵兵准备将这支特战队的人数定为二十个人！

    这么想着，邵兵便站在原地等待着胡万去挑人。

    不一会后，胡万便领着几十个人走出了队伍，这几十个人当即对着邵兵敬礼道：“团长好！”

    邵兵点了点头，随后压了压手，示意他们听自己讲话。

    邵兵轻咳了两声，随后开口道：“我把大家叫出来，也没有别的意思，就是想要跟大家说一声，我准备在雪狼团中挑选二十人，成立一支特战队！”

    “既然是胡副团长推荐的你们，那我就从你们这些人当中选择特战队的成员！谁能够进入这支特战队，到时候，我将会亲自率领你们执行任务！”

    此话一出，全场的士兵全部都哗然，毕竟这段时间，他们已经是听说过邵兵的赫赫威名了！

    邵兵亲自训练，并且亲自带队的特战队，试问谁不想进？

    于是被胡万选出来的那几十名士兵当下便目光灼灼地盯着邵兵，希望他能够选到自己。

    邵兵见到他们的眼神，顿时咧嘴笑了笑，随后说道：“大家先不要急！既然是特战队，那么肯定不是所有人都能进的！”

    “想进特战队，那么就应该要经过相应的选拔和淘汰，剩下的人，才有资格进特战队！”

    “我问一下，你们要是谁对自己没有信心，就可以先退出去了！”

    此话一出，在场的几十名雪狼团士兵们当即异口同声地大喊道：“有信心！我们不退！不退！不退！”

    邵兵嘴角勾起，这几十名士兵的精气神倒是很足，就是不知道水平怎么样了！

    于是，邵兵在思考了片刻之后说道：“所有人，热一下身，准备接受我的考核！”

    随后，邵兵给了胡万一个眼神示意，让他把训练场地上的其余士兵都撤下，将场地留给这些精锐士兵们。

    等到胡万将场地中的士兵全部撤下之后，那些士兵全部都围在了周围，准备看看精锐士兵的表现。

    邵兵让场地上留下来的精锐士兵站着军姿站成一排，随后他大吼一声道：“全体把衣服给我脱了！”

    一声令下，场上的士兵们都有些犹豫，但是军令难为，而且他们身在雪山之中，这种赤膊的训练也不是没有做过。

    于是在犹豫之后，这些士兵们就把自己身上的衣服全部脱了下来。

    一名名士兵脱掉了上半身的衣服，露出了坚硬扎实的肌肉，无不彰显着他们的爆发力。

    但是邵兵看了之后还是不满意，他皱了皱眉头道：“我让你们停了吗？全部把裤子也给我脱了！”

    此话一出，全场都有些惊呆了，毕竟他们之前做过抗寒训练，但是也只是赤膊而已，不是全裸着的啊！

    胡万甚至还用眼神询问了邵兵的意思。

    邵兵的意思很明确，就是要让这些士兵们不着寸缕！

    毕竟他现在不是训练！而是要选择特战队的成员，这是淘汰制的，自然就是比谁更加厉害了！

    谁更加能够抗冻，谁就能入选特战队！

    光光只是赤膊，那又怎么能够看出这些士兵的抗寒能力？当然要全部脱掉了！

    但是当着大庭广众，而且还是凌烈寒风呼啸着的室外，任谁都不想脱裤子啊！

    在场的雪狼团精锐士兵们，全部都犹豫地站在场地上。

    见状，邵兵眉头一挑，这些士兵看样子没接受过特种兵训练，根本就没有特种兵那样的服从指令的意识！

    于是邵兵轻咳一声，随后说道：“军人以服从命令为天职，你们这些都搞不懂，还当什么兵？我直接安排你们现在退伍得了！”

    此话一出，这些雪狼团的士兵们都被镇住了，毕竟他们当的不是义务兵，他们早就过了两年时间了！

    现在他们还留在军营之中，基本上就是为了余生都能够投身军旅事业了！

    现在邵兵要是把他们给强行退伍了倒好说，问题是会在他们的人生履历上面留下一件黑历史！

    就因为不脱裤子！

