    “自然如此。”

    说起水田鼠之祸，

    陈长安脸色也是凝重了下来，面上流露出愤恨之色。

    “都是因为那只该死的水田鼠，令我陈家损失惨重，方小兄弟你可一定要替为兄解决掉那该死的祸患啊！”

    随后，

    在方元的极力要求之下，

    众人没有回陈家休息一晚，而是直接穿过灵湖镇，来到后山的一处山谷中。

    这里便是灵脉所在之地。

    中心有一方胡泊。

    四周是一片芦苇荡，

    有浓雾弥漫期间。

    一行人站在浓雾前，

    就见陈长安取出一枚玉符，朝着前方的浓雾对玉符灌注灵力。

    灵鱼养殖事关重大，

    为了安全起见，陈家在周遭布置有阵法守护。

    阵法说到底就是因势利导，借助地形地貌改变山川自然格局，产生种种不可思议之能。

    阵法之威在于天险！

    眼前封锁灵湖的浓雾，

    应该是坊市里面最为低廉的一种低阶阵法，只有迷惑困敌作用，根本没有多大的杀伤力。

    这种阵法只是微弱的利用了湖水与山谷地形，没有进一步的改变。

    这样也是为了维护灵脉的稳定。

    随着陈长安的操纵，

    前方的浓雾散开一条道路，

    方元随着陈长安几人步入阵中。

    通过一条相对幽深的通道，

    眼前的景色清晰了起来。

    两个足球场还要大的青湖出现在眼前。

    碧波荡漾，湖水中冒着丝丝灵气。

    周围有一条升腾起氤氲水汽的小小溪流，从山上缓缓流淌入湖中。

    “就是这里了！”

    陈长安将方元带至灵湖边缘的船舱中，守在这里的是一位练气二层的女修名叫陈念青。

    看到族长领着方元到来后，陈念青上前哭诉不止。

    “哭哭啼啼成何体统，这位就是仙门派下来帮我们解决麻烦的方小道友。”

    “快给道友说一说这具体情况！”

    陈长安脸色尴尬的呵斥了她一番后，才止住了这女修的哭闹。

    “那该死的水田鼠，半个月前就发现了它在附近出现，......为了防止那畜生造成更多的损失，这几天以来我们一直派人日夜在附近盯着，结果都没有什么用！”

    方元心头冷笑，一眼就看出来女修的这场闹剧，是事安排好的。

    目的嘛，估计是看他修为只有练气四层，担心他实力不行，又不够用心，借此施加压力。

    否则一个练气修士，还是女修，更为注重仪表，又怎么会在一个仙门弟子面前做出如此不要颜面之事呢？

    看来妖鼠之祸，的确让陈家众人心急如焚。

    也不揭露这一点小手段。

    耐心听完女修陈述后点了点头，事情与他了解的一般无二，想来这陈家也急于解决这个麻烦，并未有隐藏。

    “那畜生实在是太狡猾，隐匿手段极为了得，跑的又快，根本毫无办法！”

    陈长安咬牙切齿的接着说道。

    若说陈家众多修士中，谁对这水田鼠最为愤恨，非他陈长安莫属。

    别看他修为不高，但眼光与魄力却是数一数二的，这也是他能上位，成为族长的缘故。

    开辟青湖，养殖青鱼正是他上任族长时候的决策。

    不仅投入了陈家大半的积蓄，他甚至还变卖了法器，投入了个人的全部身家。

    在他的这一举动下，本来还带有犹豫的几人也都纷纷下定决心，支持效仿，甚至是缩衣节食，青湖才有的如今的规模。

    眼见快要收获，等到这些鱼苗陆续长大，就能守得云开见月明。

    不仅能给家族带来一笔不菲收益，而且也开创了另外一大收入的来源。

    若是做成了，看着灵田与鱼群，陈家就会在他的手上越来越兴旺。

    资源也会积蓄的更多，能培养更多的修士。

    将来未尝不能成为一方修仙大族。

    百年后纵使他化为黄土，以中兴之主的名头，也能在陈家的历史上留下浓墨重彩的一笔。

    这水田鼠的出现无疑是坏了他的前程。

    “情况我已经有所了解，不知可否去湖上查勘一番？”

    看到陈长安喋喋不休，还欲诉苦，方元不得不出声打断。

    “当然，小友请。”

    听到方元这就要开始登湖，陈长安眼中闪过过欣喜之色。

    他如此卑躬屈膝，又安排了女修的闹剧，为的就是让方元赶紧行动起来。

    生怕此人身怀傲气，不将这个任务放在心上，让灵鱼的损失加重。

    拒绝了同行的要求。

    驾一叶之扁舟，游于湖上。

    清水碧于天，画船听雨眠。

    丝丝水汽环绕在空中，站在船头，只见湖中有一群黑影缓缓游过。

    正是那青鱼群。

    领头的是一只身子明显较大的鱼王。

    略微一感知，这竟是一头鱼王。

    有着练气中期的修为，湖中的灵鱼多半是它的血脉。

    此鱼虽然有法力在身，但性情极为温顺。实力在中阶妖兽里面只能算垫底。

    并不具备攻击性，繁衍能力很强，是许多修士喜欢圈养的灵兽之一。

    陈家不知道从什么渠道得到了这一只。

    这鱼王也不怕人，领着一群后代在湖水中畅游，还不时露出水面，吐着泡泡，好不惬意。

    架船游了一圈后，没有发现丝毫的异常，不得不返回原地。

    陈家众人早就焦急的等在一旁。

    “小友可有发现？”

    “并无！”

    方元摇摇头，他的确没有发现踪迹。

    “那水田鼠狡猾，估计藏在某处，不易察觉！”

    虽然对这次查勘不抱什么希望，但陈长安还是不免有几分失落，强笑着说道：

    “既然如此，方小友不妨随我回陈家暂住，留下他们在这里驻守，等发现了那妖鼠的踪迹，在通知小友出手。”

    这水田鼠不出来，他也不好要求方元在这里干等着，只能邀请回去歇息。

    “不必了！”

    “这几天我就呆在这里，寻找妖鼠的踪迹。”

    方元婉拒了陈长安的美意。

    拿人钱财，替人消灾。

    既然接了这个任务，他自然会尽心尽力。

    何况刚刚的游船，他也不是没有收获，发现了些许蛛丝马迹。

    “我且去蹲守，尔等自便！”

    方元与众人告辞，随即施展避水术潜入湖水之中，跟在灵鱼群身后，随着鱼群在水中遨游。

    将鱼群停留的几个地方熟记于心，随后潜入一处芦苇荡中，耐心的等候了起来，准备守株待鼠。

    陈长安见到方元如此雷厉风行，心中再也不敢有丝毫轻视。

    他指挥着众人不眠不休的等在这里，只等发现那水田鼠的踪迹，助方元一臂之力。

    连续两天鱼群没有遭到任何袭击，方元也丝毫不灰心，他已经下定决心要铲除那头妖鼠。

    拒绝了几次族长陈长安的劝说后，依旧耐心的潜伏着。

    一直到第三天拂晓，总算有所收获，偷吃灵鱼的罪魁祸鼠出现了！

    只见一只鬼鬼祟祟的生物从芦苇荡中爬出，偷偷地往青鱼方向游了过来。

