    孙之獬这会儿真有点不正常了，丧子之痛已经让他彻底失去了理智。

    不孝有三，无后为大啊！

    他把三妻四妾都娶齐了，好不容易才整出个带把的来延续香火，结果，他宝贝儿子还没整出个带把的来就这么没了。

    老孙家几代单传，就要这么绝后了啊！

    锦衣卫怎么了，就算皇帝老子又如何？

    你们让我断子绝孙，我就要将你们赶尽杀绝！

    他着实没想到，正是皇帝老子把他儿子给杀了，当然，他也不想知道那些人里面有没有什么身份特殊的人，反正他已经豁出去了，就是要杀光这帮王八蛋！

    这会儿，他唯一顾忌的反而是苏州卫指挥使陈以瑞，要是这家伙惧怕锦衣卫，不肯出兵，那就完了，他可没办法去收拾那五十余个锦衣卫。

    泰昌压根就没有隐藏行迹，他当然一下就查到了这帮人的踪迹，甚至，他都知道这些人已经去玄妙观夺银子了。

    五十余个锦衣卫啊，他一个没兵权的文官怎么收拾得了？

    陈以瑞如果惧怕锦衣卫，不肯出兵怎么办呢？

    他皱眉沉思了一阵，便有了主意，这主意其实很简单，就是利用陈以瑞少不更事，忽悠人家。

    陈以瑞这家伙也就二十出头，之所以能当上苏州卫指挥使，靠的完全是裙带关系，因为这家伙就是魏国公徐弘基的女婿，这事苏州府上上下下都知道。

    这么一个靠关系爬上来的愣头青，忽悠起来还不简单吗？

    他在官场摸爬滚打几十年，一身忽悠人的本事可不是吹的，就算这家伙不打算帮忙，他也能把这家伙引上钩！

    问题，陈以瑞真是个愣头青吗？

    开玩笑呢，他要真是个愣头青，魏国公徐弘基会把女儿嫁给他吗，就算魏国公脑子进水了，稀里糊涂把女儿嫁给他了，也不会让他来苏州这样的富庶之地执掌兵权啊！

    陈以瑞精明着呢，只是他一直没有把自己的精明在这些外人面前展露出来而已。

    那么，他会不会领兵前来帮孙之獬报仇呢？

    他竟然来了，而且还带着五百屯卫来了。

    孙之獬闻讯，不由放下心中大石，只要人来了，就不怕你不上套！

    他假假意思迎到知府衙门外的广场上，满脸焦急的对着陈以瑞拱手道：“陈将军，你可算是来了，这帮反贼，竟然把钦差孙公公都杀了，你可千万不能让他们跑了啊！”

    反贼？

    陈以瑞闻言，不由心中暗笑。

    他当然知道孙之獬心里想得是些什么。

    什么钦差孙公公，关你知府屁事啊，要不是你宝贝儿子被人宰了，你会这么急着去杀“反贼”？

    他假装毫无心机道：“大人放心，末将已经命人守住了苏州所有城门，其他出入苏州的水陆通道我也命人去把守了，这帮反贼，跑不了的。”

    咦，不对劲啊！

    这家伙不可能不知道对方是锦衣卫啊！

    孙之獬满脸疑惑的看了看跟着陈以瑞身后的那个百户，随即解释道：“陈将军，本官也不瞒你，杀钦差孙公公的是锦衣卫，不过，孙公公是东厂提督魏公公的人，他们肯定不是受命前来杀孙公公的，本官估计，他们是私自行动，至于目的，肯定是为了谋财。”

    哈哈哈哈哈。

    你还真能编啊！

    陈以瑞差点没忍住笑出声来。

    不过，表面上，他依旧装作毫无心机道：“嗯，这个末将明白，其实，这段时间，魏国公府也在跟魏公公联系。”

    哦，原来是这么回事。

    看样子，大家都知道这位魏公公前途无量了。

    传闻这位魏公公乃是太子乳娘的对食夫君，太子对其那是言听计从，皇上出巡之后，魏公公那简直就是权倾朝野，因为太子压根就没主见，什么都听这位魏公公的。

    这家伙，如果太子登基了，那还得了，恐怕，大明又要出个“翁父”王振又或者“立皇帝”刘瑾式的权宦了。

    魏国公府都主动巴结上去了，我是不是也应该想想办法，拉拉关系呢？

    孙之獬只是稍微想了一下便没再细想了，因为这会儿最重要的是给他儿子报仇！

    他满脸慎重的看了看四周，随即附耳上去低声道：“这帮反贼估计就是为了夺钦差孙公公搜刮来的银子，这会儿他们已经赶去玄妙观了，只要你能把他们全部宰了，钦差孙公公这么些年来搜刮的银子就是我们的了，到时候我们五五分账，一人一半，你看如何？”

    嘿嘿，行啊，这钱不拿白不拿。

    陈以瑞假装大喜道：“好，大人果然够意思，末将就愧领了。”

    这就是孙之獬想好的杀手锏，孙隆留下的银子！

    毕竟苏州本是大明最为富庶之地，孙隆这些年可是快把苏州的地皮都刮干净了，这家伙搜刮的银子虽说有一部分缴上去孝敬上面的大太监了，留下的，估计最少也有上百万两。

    人为财死，鸟为食亡，他就知道陈以瑞这愣头青经不起这么大的诱惑。

    这会儿陈以瑞果然上当了，他连忙顺势道：“要不，我们现在就去将玄妙观团团围住，将这帮反贼一网打尽？”

    他是怕陈以瑞反悔，毕竟，锦衣卫就算犯了事，那也不是地方屯卫能私自处置的，陈以瑞要是反应过来，很有可能就不敢动手了。

    所以，他才趁热打铁，想拱得陈以瑞立马动手。

    没想到，陈以瑞竟然连连摇头道：“这个不急。”

    孙之獬差点没被他这下噎死，你他吗钱都愧领了，怎么还不动手呢？

    他连忙催促道：“陈将军，我们得快点动手啊，他们拿了银子肯定就要跑了。”

    没想到，陈以瑞还是连连摇头道：“不急不急，反正城门都被封锁了，他们跑不掉的，我们等晚上再动手。”

    晚上！

    晚上黑灯瞎火的，万一人家四散而逃怎么办？

    孙之獬颇为焦急道：“为什么要等到晚上啊？”

    陈以瑞微微笑道：“他们可是有腰牌的，晚上，我们就看不见了，是吧？”

    呃，这个确实。

    屯卫围杀锦衣卫本就荒唐，如果在光天化日之下，明目张胆的围杀，传出去可就麻烦了。

    晚上围杀的话，不会有人看见，他们也可以推脱自己看不见！

    这家伙好像不傻啊！

    为什么他却像个愣头青一样，这么好忽悠呢？

    陈以瑞当然不傻，他之所以表现的跟个愣头青一样，是准备反过来忽悠孙之獬，让孙之獬背下一个天大的黑锅！

    因为他知道，当今皇上就在这帮人里面，而且，他已经收到了南京那边的密令，必须趁皇上身陷苏州城，将其格杀！

    至于为什么他们这么大胆，连当今皇上都敢杀，那也是被逼的啊！

    他们不杀了皇上不行啊，皇上娶了徽商吴养春的女儿，盐引的事情肯定是瞒不住了，这里面涉及到的官员实在是太多了，皇上一旦震怒，罢官削籍都是轻的了，很有可能会尸横遍野，血流成河啊！

    再加上皇上去了铜陵矿监衙门，又赶往苏州暗查江南织造，很明显，皇上是要将他们一网打尽啊！

    他们这些人会引颈就戮吗？

    当然不会，与其坐以待毙，不如豁出去把皇上给宰了！

    孙之獬这会儿还被蒙在鼓里呢，他哪能知道皇上就在苏州，就在这帮“反贼”中间，他就一个想法，杀光这些王八蛋，给自己的儿子报仇！

    所谓起心害人终害己，他还想忽悠人家呢，岂不知，人家坑都给他挖好了，只等他往下跳了。

