        “呀？二狗子，你怎么从后面过来？”

        唐芸本来心中担心，刚才喊了几声都没人应，正要往前过去找找，哪里料到刘长青从身后跑了过来，马上惊讶的叫起来。

        刘长青把脑袋上的打谷帽摘了下来，嘿嘿笑道：“班长，村长，路找到了，但是不在这边，是在隔壁那条小路。”

        苗晓曼惊喜道：“真的找到了？那太好了！”

        她现在已经开始在修路，修停车场，建公共厕所，花费了这么大的本钱和精力，其实都是为了衬托牛家村后面那一群山地风景搞旅游的，如果后山进都进不去，那一切都是白搭；虽然刘长青之前笃定后山是可以上去的，但是没有亲眼所见，始终有点忐忑，如今刘长青回来说找到了，她的一颗心才放下去一半。

        “长青，辛苦你了！”苗晓曼笑着说道，从自己的背包里的拿出一瓶矿泉水，递给他。

        “谢谢村长。”刘长青打开就喝，很是自然。

        可唐大校花的眼神一变，还微微脸红了一下，因为苗晓曼拿出的那瓶水，是苗晓曼自己喝过的，刚刚还给她喝了一点呢……等于说，最后喝过水的人是唐芸，现在又到了刘长青的口中，这不就等于是间接的接吻吗？

        她没有朝别的方向想，因为苗晓曼的包里只有这一瓶矿泉水，而刘长青的背包里却没有水。

        这很正常，他跟唐芸是从小生活在这山村里的人，经常也要上山，渴了都是直接喝山溪水的。

        在刘长青的带领下，三个人一起走入旁边小路……

        这儿，原本应该就是有路的，甚至还能偶尔看见石板，但是后来没人走了，所以才被大自然隐藏起来。

        走了一段，能看见一条隐约的小路。

        唐芸惊奇的说道：“这儿还真有通往后山的路啊，我爸以前也说过有小路可以去后山，可是我自己从来没找到过……他说那个路太危险，就是不让我过去……二狗，你是怎么知道的？”

        “我去过啊！”刘长青说道，“小心点，这儿的路很久没人走了，很滑。”

        话音刚落，唐芸脚下的运动鞋就哧溜一声，整个人朝前滑了下去。

        “啊——”

        唐芸一声惊呼。

        好在刘长青就在她前面，连忙一把将她抱住。

        可是，又香艳又巧妙的事情就在这种措不及防的时候发生。

        唐大校花张大着嘴，一下撞到了刘长青的脸上去……好巧不巧的，嘴巴就跟刘长青的嘴，黏在了一起。

        “呜呜——”

        唐芸一双美眸圆瞪，从未想过自己的初吻会在这样的场合下丢失。

        虽然丢给刘长青，她并不懊悔，甚至有时候花季少女青春发梦的时候，也会在午夜梦回中跟刘长青亲嘴，可是，这么珍贵的第一次，不是应该在花前月下，或者面向大海春暖花开的时候发生吗？现在这样莫名其妙的就没了，真是亏都要亏死了。

        然后，她就委屈的掉下了眼泪。

        第一是撞了一下，疼的。

        刘长青的门牙把她的嘴唇给磕疼了。

        然后，是毫无意义丢失初吻给委屈的。

        苗晓曼没看见两人嘴撞到一起的画面，但是看见她掉眼泪了，赶紧问：“唐妹妹，你怎么样？是不是摔疼了？”

        她是村长，要对村民的人身安全负责，要真是出了什么问题，她是要负责的……真伤着，李爱花肯定要骂街。

        “没事，没事！”她连忙擦掉眼泪，捂着嘴唇道，“二狗子，你的狗牙也太硬了，差点把我牙撞没了。”

        “呃……班长，我还委屈呢，你把我初吻抢走了。”刘长青说。

        苗晓曼诧异了一下，然后哼哼两声，心说：“这个小兔崽子，睁着眼睛说瞎话，你的初吻早就被本村长抢走了……不对，是你抢了我的初吻。”

        这条小路，高低起伏，杂草丛生，而且非常陡峭，前面那段路还好走一些，后面就很危险了，要是一不小心踏空滑下去，不死也得残废。

        苗晓曼叮嘱：“一定要小心再小心，千万不能马虎大意……唐妹妹，要不，你还是不要下去了？等我们拍了照片，回来给你看。”

        唐芸当然不答应：“不用，苗姐姐你都不怕，我从小山里长大的，怕什么？”

        刘长青从背包里拿出一根绳子。

        这是他之前就准备好的。

        “这段路比较陡，过了这段，下面应该就好走了。”他把绳子的一端系在旁边一颗大树上，试了试力道，然后他先下去，过了十多米的高度，下面是一个稍微宽一点的平台；然后让苗晓曼和唐芸，系上绳子，一个一个下来；先下来的是唐芸，刘长青在下面托住她，抱着她落地。

        “臭流氓，干嘛托人家屁股？”唐芸小声而羞涩的说道，屁股上还残留着他手掌的温度，让少女情怀的唐大校花，落地的时候腿都有点发软。

        刘长青无辜道：“班长，你屁股先下来，我当然只能先托屁股了？放心，我不会嫌你臭的。”

        “滚蛋，人家刚洗过澡。”她咬着小白牙恶狠狠地说道。

        “难怪是香的。”

        说话间，苗晓曼也下来了……这次，刘长青特别避开苗晓曼的屁屁，扶着她的腰下来，结果就是，苗晓曼整个人都落进了他的怀里，差点两人都摔一跤。

        事实证明，托屁股是明智的。

        刘长青随后身手敏捷的爬上去，把绳子解了下来，等会说不准还有用呢！

        “这个地方虽然陡峭难行，好在还是有坡度的，到时候可以找工人把这边的山路修一修，弄上台阶，再装一点护栏扶手，就安全了。”苗晓曼拿着相机，把这边的画面定格下来，拍了好几张，然后指指点点的说道。

        刘长青道：“高志村新弄出来的驴嘴吻女峰，我刚刚去看过，除了几座矮小的山峰，根本没有什么看点。这条路虽然难行，但你们有没有发现，四周的环境正好幽静，一路往下，有一种曲径通幽的味道，还有一种神秘感，这应该很符合旅游的宗旨；咱们再给这条路取个好听点的名字，本身就是个卖点。”

        唐芸道：“那就叫曲径通幽好了，这个名字挺好的。”

        刘长青笑道：“班长，我还知道一个名字，也挺合适的，叫暗通款曲。”

        “呸，你这狗嘴里真是吐不出象牙来了。”

        过了这一段路，后面就挺顺利了，虽然也有很多的杂草，但是路并不难走，就算遇上陡坡，三个人合力之下也完全没有问题；一路上的风景却是极美，苗晓曼手中的相机一刻不停的拍摄，脸上很是兴奋；之后，刘长青还给两位美女拍了不少。

        然后，就在他中途去一个角落撒尿的时候，幸运女神出现了。

        “这是……哈哈哈，这是九头通经草？！”

