    听他此问，李清峰脸上露出个苦笑：“好叫葛道友知道，我家现在只有几个村中的婆子在做些烧水做饭之类的杂事，其余的事情，多是由我们自己解决。”

    “这哪里能行，我辈修士，岂能如那些凡夫俗子一般？”葛茂一双浓厚眉毛皱了起来，举起茶杯抿了一口，也不嫌茶苦，对李清峰道：“你家虽小，但好歹也算是踏上了仙途，有些规矩还是要立住。这样吧，待金鼎山小会的时候，你去我们那买些凡人仆役，一并带回家中，以后这些杂事，就交给他们去做，省得丢了仙家的脸面。”

    “好吧，葛道友说的有理，我到时候去买些来。”

    “嗯，还有一件事。”葛茂的眉头松了松，继续道：“刚才来时，我看你族中凡人似乎没什么规矩，这也不行，既然你们已登了仙门，领地内的凡人就应当归于你们管辖。你可仿我宗设立领主、乡老等职，也可学他儒门设立官府，总归是不能这般乱糟糟的！”

    “多谢葛道友指点，在下受教了。”李清峰点头，这的确是他有想过要做的事，不过由于前世他是散修，对这些东西其实并不太熟悉，这才暂时搁置下来。

    “嗯，你明白就好，这事不要耽搁了。”葛茂又教育了一句，抿了口粗茶，又讲起正事来：“不说这个，此次我们来还有第二件事，即收购灵草和提供今年的灵种一事。”

    李清峰点头，他早知道金鼎门来人是为此事，便侧着耳朵听葛茂说。

    放下茶杯，葛茂从储物袋中取出一卷纸展开，微皱着眉头上下扫了一遍，口中一边道：“按照这上面所说，你家种植的是......我看看，一阶的‘白羽花’？”

    “正是。”

    “嗯。”葛茂点点头：“上面说你们有两亩灵地拿来种植‘白羽花’，不知今年收成几何？”

    “好叫葛道友知道，”李清峰拱手回话：“我家去年的确是有两亩灵地种植‘白羽花’，半个月前成熟，一共收获八十六株。此外，我家还有两亩灵地新开，故而没有种植。”

    “无妨。”葛茂抿了口茶，问道：“都按照我宗给你们的方法保存好了吧？”

    “葛道友放心，都保存好了，还请两位道友稍候，我去将它们取来。”李清峰回话，就要起身，却听葛茂开口道：“不必了，谅你也不敢欺瞒我等。”

    说罢，他看向一边的陈昊，陈昊知他意思，从储物袋中取出一个算盘来噼里啪啦的就是一顿打，口中一边道：“市面上一阶‘白羽花’的价格按质量分别为二到四枚灵石一株，具体的价格待见过......”

    “不必了。”葛茂打断他的话头，吩咐道：“全部按照四枚灵石来算。”又将脑袋转向李清峰：“你家只要把该做的事情做好，我金鼎门不会短了你家的。”

    陈昊听了他的话愣了一下，不敢有什么意见，手中算盘又是一顿噼里啪啦：“既如此，每株‘白羽花’按照四枚灵石来算，一共八十六株，即三百四十四枚灵石。”

    葛茂看向李清峰：“八十六株‘白羽花’是三百四十四枚灵石，李道友，白羽花的数量若是没有问题的话，待会你便带着陈师弟去交接吧。”

    李清峰看着他们的举动，心中微微一动，之前罗毅在时，凡事都要向门中请示，完全就是个传声筒，而这葛茂竟可以直接决定价格，而且那陈昊竟一点意见都没有便照做了，看来这葛茂在门中的地位，要比罗毅高上不少。

    是因为自己等人在潮音山表现出了潜力？还是对方觉得可以进一步接触了？李清峰的脑子转动了一下，点头道：“数量没问题，如此在下就多谢葛道友了。”

    数量确实没问题，李清峰没有私藏，他不认为金鼎门有必要在价格上欺骗自己——现在看来，对方确实没有。之前他调查过‘白羽花’的价格，和金鼎门今天所报的价格一致。

    “好。”葛茂微微颔首，又取出一个盒子和一道卷轴递了过去，道：“这次收获之后，不要再种‘白羽花’了，改-种这种‘晓寒叶’，这是‘晓寒叶’的种植方法和需注意的相关，你拿好吧。”

    李清峰接过，稍微翻看了一下，盒子中是一堆小小的青绿色种子，估计就是晓寒叶，而卷轴中写的正是其种植的相关事项。

    “性寒，需在六月前种下，每日浇灌，秋后方才发芽，再半年后成熟......”

    李清峰自己喃喃了一下，突地想起之前的‘白羽花’也性寒，整个生长期都在冬季，和现在的‘晓寒叶’一样，也不知道其中是不是有什么原因。

    见李清峰接过，葛茂在自己的八字胡上抚了抚，开口道：“现在已经是五月中旬，你们须当快些把灵种种下，若是误了时候可就不好了。”

    顿了顿，他又道：“此外，依着协议，你家需拿出八成灵地种植我宗的‘晓寒叶’，也就是三亩二分，剩下八分灵地，你家自己规划，若是同样种植‘晓寒叶’，明年收获时，我宗会一并收取，全部按照市价。”

    李清峰拱手：“不瞒葛道友所说，我家剩下的八分灵地本想种植些灵谷供自家食用。不过我家事小，灵谷可以外买，若是上宗有需要的话，我家也可全部种植上‘晓寒叶’，葛道友看如何？”

    听了他的话，葛茂抚在八字胡上的手停了停，眼中露出些思考之色。李清峰见状，眼睛微微眯了一眯，补充道：“此外，我家还有一亩灵田快开垦出来了，只是现在已经五月中旬，若想种上‘晓寒叶’，恐怕需要葛道友和陈道友相助一二。”

    “如此，你倒是有心了。”葛茂的手放了下来，沉吟了片刻，开口道：“既然如此，你们就都种上‘晓寒叶’吧，剩下一亩灵地也尽快开垦出来，我和陈师弟会帮忙，左右耽搁不了几天。”

    看来真有联系，李清峰点点头，脸上不露半分，拱手道：“既然葛道友发话了，在下一定尽心尽力，我这就吩咐下去，让族人行动起来，不要耽误了上宗的大事。”

