一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第238章苏锦华大叹

    “你……”苏锦华被乔玉灵的话噎到了，不知道要回些什么。

    乔玉灵还是憋笑憋的辛苦，“好啦，以后你将生意做出来，大家提到的可都是你苏家公子的女人坊怎么怎么的，想赚人家的钱，还不让人家说啦。”

    苏锦华无奈的看了乔玉灵一眼，最后只能由着乔玉灵自己在那里说了。

    乔玉灵自己笑够了之后，这才停下了笑声，然后道：“你先在这里坐一下，我给你看个东西。”说着她便起身去了厨房打了一盆水，单独拿了点食盐，这才到了院子。

    将东西放下之后，在苏锦华诧异的眸光中，她又回到自己屋里拿出来一块布。

    “这是什么？”苏锦华起身好奇的看着乔玉灵。

    乔玉灵解释，“这个就是专门用来装卫生巾用的袋子。”

    “卫生巾？”苏锦华疑惑。

    “就是女人坊里卖的东西，起名为卫生巾。”

    “哦。”

    乔玉灵这才将布扔进了水盆里，然后才道：“我们的东西出来了，但是后期可能会出现仿品，这是女人用的东西，是万万不能出问题的，为了以后可以更好的区分哪些是我们的，哪些是别人的，所以我专门染了色。”

    “可是这就算是染了色，别人也是可以做假的。”苏锦华更疑惑了。

    乔玉灵唇角勾起一抹浅浅的笑容，带着自信，“怎么会。”说着，她便拿起一点盐放进了盆里，没一会水里原本还是黄色的布，竟一点点的变成了绿色。

    “这……这太神奇了。”苏锦华脸带惊喜。

    “布在加了盐的水里会变色，但是在拿出来之后，晒干依旧会是黄色，这就是最好的区分，不过这件事情还是不要先传出去，每个铺子里可以找几个可靠的管事人知道，以防日后出现问题。”

    苏锦华连连点头，“你说的对，以防万一，而且你想得也非常的周全。”

    此刻他再也不觉得四六他亏，反而感觉很平等。

    乔玉灵说：“都是一些小技巧，等酸奶铺子开起来以后，我也会想办法区分的，但……酸奶能制作出来的也少，不过也是为了有个标志吧，就如同看到你就能想到苏家一样。”

    “你这办法好，看来你是已经全都想好了。”苏锦华问。

    乔玉灵点头，“恩，想好了，后面会一点点实行的，现在还是要等牛到了才行。”

    “哈哈，我也期待。”苏锦华现在感觉自己面前的乔玉灵就像是一个神人。

    “对了，冰送到火锅店了吗？”

    “你还说呢，我今天过来的时候，那边的生意又好起来了，进去可真凉爽。”苏锦华说着。

    乔玉灵就笑了，“那就好。”

    “你说，这些你是怎么想出来的呢？怎么就想得跟别人的不同呢？”苏锦华好奇。

    乔玉灵轻轻摇头，“我打算找两个烧瓷的，这样装酸奶的瓶子就有着落了。”

    “自己烧？”

    “恩，自己烧，反正地方大，我这边农场里还需要一个冰窖，一个专门制作酸奶的地方，这些都需要准备起来，只是人手紧缺，恐怕要一点点来了。”乔玉灵有些遗憾的说着。

    苏锦华在这点上也是帮不上太大的忙，毕竟他自己也挺缺人手的。

    “要不要跟我去专门制作卫生间的厂房看看，她们是怎么制作的，后期别的农场也需要这样管。”乔玉灵好问道。

    苏锦华的脸瞬间又红了，“不用了，我会派专人过来学习的，到时候你只需要教给她就可以了。”

    乔玉灵耸了耸肩，“好吧，一切都随你。”

    一时间两人就像又没话说了一般，苏锦华又拿起了勺子开始吃另一碗酸奶，可是当他吃进去第一口的时候就感觉不对劲，“怎么有一股草莓味儿。”

    “当然，这个就是草莓味儿的酸奶。”乔玉灵笑呵呵的说着。

    苏锦华惊讶的再吃了一口，这次尝到了草莓肉，直呼，“太妙了，太妙了，真是没想到还可以这样吃。”

    “当然，可以做各种不同口味儿的，我也将不同口味的瓶子都画出来了。”乔玉灵说完，便又起身进了自己屋子，然后从空间里将自己画出来的图纸都拿了出来。

    苏锦华看到之后，大叹乔玉灵有才华，乔玉灵没说话。

    苏锦华却是笑了，恐怕连南宫辰维自己都没有想到，乔玉灵会搞出这么多的花样来吧，若是他知道了会怎么样？

    想着想着，他觉定还是先不要告诉南宫辰维的好，等他回去了再告诉南宫辰维。

    两人又聊了好久，最后又扯到了农场上，说到了种菜，说到了养殖，苏锦华就好奇了，“别的都还有用处，可是你养那么多的鸭子有什么用处？”

    “有大用处呀。”乔玉灵笑呵呵的说完之后，神秘一笑，“以后你就知道了，鸭子身上就连羽毛也是有用处的，后期我会告诉你的。”

    “你这么说我自然是相信你的，你这太厉害了。”

    乔玉灵摇头，“现在只是店铺不够，恐怕还要去府城找找铺子才行。”

    “要不要我帮忙，以后这些也是都是属于咱两的，你的事情便就是我的事情了。”

    听到这话，乔玉灵笑了，“你还挺聪明呀，我还没有说鸭子的生意要带着你，你自己倒是先将自己算了进去。”

    “那是自然，四六分，我绝对不会多拿一分的，而且独属于你的火锅店我也会罩着的，你放心。”苏锦华连忙表态。

    乔玉灵嘴角微微抽动了一下，轻笑着摇头，“其他的事情已经够多了，青县这边府城店铺的事情我会自己去办的，不过这些日子恐怕是不行了，还要忙着酸奶的事情。”

    “没事，你一件一件来，咱不着急，这些都是我们的生意。”苏锦华此刻心里无比的感激南宫辰维。

    如果不是南宫辰维他也不会到这里来，如果不是南宫辰维，他更加不会知道还有这么多的生意等着他去做，仿佛看到了银子在向自己招手。

    “对了林家的事情你知道多少？”