    莲心说：“有……两个月了吧！两个多月前，就那个沐节来找的我。说是让我看顾着温小娘，有什么事就去报信。”

    两个月前……那时候她还没嫁进国公府呢！

    也就是说，李禛在她嫁进国公府之前，就开始为二姐姐筹谋了。

    温黄沉默片刻，问：“你这肯定也不能回黄光山那里了，可有什么去处？”

    莲心笑着说：“我签的本就是雇契，辞了就是！

    我准备跟爹娘一起开个茶馆！

    以后就不给人做女使了！”

    温黄明白了，李禛应该是给了她不少钱。

    她点点头，说：“还是谢谢你。”

    莲心笑道：“大娘子要谢，就谢将军吧！我也深谢将军呢！”

    温黄没说话。

    ……

    回国公府以后，温黄吩咐沐节去温溪，把这个好消息告诉家里人，同时接温盼弟到姑姑家去。

    然后，她又让青果去姑姑家照料温得弟。

    还给了她些钱，让她转交给姑姑，买药买吃的。

    做完这些，她舒舒服服地靠在榻上，松了好大一口气，心情大好。

    “哥，今日这么顺利，全靠章大人秉公执法，半点没有拖泥带水，你说是吧？”

    李禛面无表情，没说话。

    “不过，他又不是开封府尹，为什么是他坐堂呢？”温黄奇怪地问。

    李禛仍然没说话。

    温黄探头去看他：“怎么了？怎么不搭理我？”

    李禛看了她一眼，声音淡淡的：“开封府设两位少尹，在府尹不在的时候，都是他们轮流坐堂，这个月，轮到他了。”

    “哦……这样啊！诶？你是不是早知道是他啊？所以才决定在这几天报官？”温黄问。

    一直在说他……

    李禛浑身写着不痛快，起身进了书房。

    温黄莫名其妙，跟了过去，问：“你怎么了嘛？从回来就怪怪的。”

    “没什么。”他拿出他的书来，翻开，中间却赫然夹着温黄上次写给他的那页阿拉伯数字。

    他立刻将那张纸捡了，揉成一团，扔进了垃圾桶。

    温黄瞪大眼睛，看看他，又看看垃圾桶，在他对面坐下：“李禛！你什么意思啊？”

    李禛盯着他的书看，冷着脸，不说话。

    温黄：“你这个人……还真是喜怒无常，奇奇怪怪啊！

    我问了莲心，你从两个月前就收买了她，可那时候我还没嫁进来呢！

    你一边在帮我家的人，一边却又谋划着害我家人，到底在干什么呢？”

    李禛回答说：“当时只是一时可怜她，就派沐节去办了。

    她是你们四姐妹中最温柔善良的，对我也好。

    我这个人，不全记仇，有时候也记着别人的好。”

    “这样啊……不管如何，谢谢你！我爹娘若是知道二姐姐出来了，一定高兴——也不是高兴，至少宽心了。”

    出嫁的女子从夫家出来，着实不是一件值得高兴的事。

    但至少二姐姐以后不用挨打受骂了，家里人都宽心了。

    “谢章惇的时候，又是酒，又是茶，又是鸡蛋。谢我的时候，就四个字，’不管如何‘？”李禛抬眼看着她。

