    第24章 身陷绝境

    这片金灿灿的沙漠远比他们想象的还要广阔，地面上除了沙子，就是夜晚那呼啸而过的沙尘暴。

    又是一个月的时间过去了。

    每隔一个星期，莫凡一行人还是捉到到一只魔沙鼠，勉强度日，不仅解决了食物的问题，也解决了水的问题。

    渐渐的温度降低了一点，白天的高温为64摄氏度。

    过了三天，白天的高温为60摄氏度。

    渐渐地，温度已达到了56摄氏度。

    当外面的温度到45摄氏度时，众人加快了前进的步伐。

    “咻、咻“，测绘完，众人向远处疾驰。

    林翰队伍的老四和老五看到不远处有一个沙丘，跳上去，正准备架仪器，突然一张大嘴张开，两人心里不禁哆嗦，往旁边一跃，这大嘴紧追过来。

    众人赶紧打起精神。

    也就是一瞬间

    他们脚下一张张大嘴向他们袭来，众人分散开来，往旁边跃去。

    这是一种金黄色的巨蜥，体长5m，他们潜伏在旁边，和金色的沙子一模一样，完全区分不开。

    要不是他们众人出生入死多年，经验丰富，早就被这些巨蜥偷袭杀死。

    一个个头颅冒出来，周围密密麻麻都是巨蜥，它们摇晃着脑袋，吐着长长的舌头。

    “莫凡，我看我们几个都不够这些家伙塞牙缝呢。“赵满延说道。

    “莫哥，我感觉我们闯入了巨蜥的族群里面了。“张小侯说道。

    众人看到后面密密麻麻的，几乎都是脑袋，仿佛看不出边际。

    “诸位，这里巨蜥这么多，想必我们离这沙漠的边缘不远了。冲出去，是活；留在这，便是死。”莫凡说道。

    “作为猎人，我们的心中只有前进。“慕容潇坚定的说道。

    “兄弟们，闯出去。“林翰叫道。

    “小白，开路。”莫凡大叫道。

    白欣勇大喝一声，双脚一蹬，弹射而出。众人跟上。

    挡在他前面几十只巨蜥，来不及反应，便一个个应声倒地，鲜血淋漓。

    很快地，大群巨蜥向众人跃来。

    几条血鞭闪过，一片血雾。

    白欣勇冲在最前面，巨蜥一片片的倒地。他的双手，双脚就是强劲的武器。

    一只只巨蜥猛扑过来，白欣勇就是一脚，“咔嚓”一只巨蜥骨骼断裂。一个空翻，侧踢，“咔嚓”又一只巨蜥骨骼断裂；右手急速地一挥，一只巨蜥的肚子被击穿。左手一劈，又一只巨蜥的脑袋被削落，鲜血喷射而出。

    慕容潇跟在白欣勇后面，看到这幕，也被震惊了，这年轻人的肉身竟然强横到这地步。

    慕容潇的表情和莫凡第一次见到白欣勇战斗时的表情一模一样，这家伙简直犹如凶兽一般。听灵灵说，这师弟原本也没有这怪力，只是一次在与海妖战斗时，无意遇到一只雷豹兽，费了九牛二虎之力，才将其击杀。在处理尸体时，意外地发现了雷魔晶。

    自然界中，元素聚集浓郁之处，往往会形成灵种，更有甚者会形成魂种。通过吸收这些灵种、魂种，会让魔法师的魔法系得到加持，威力加倍。前面人类只是在大陆的一些宝地才发现灵种、魂种，知道后来海妖的入侵与泛滥，通过无数次的战斗，人类才发现一些擅长魔法的海妖身上也有类似于灵种、魂种的魔晶。

    当第一颗土魔晶问世后，便被世人抬到了天价。而越是高阶的海妖，魔晶的质量越好，蕴含的越浓郁、越纯粹。

    通常人类吸收一个魔晶也是花个半个月或者更久，谁知道白欣勇这货竟然将雷魔晶生吞……

    而实际情况也只有白欣勇自己才知道，这雷魔晶他炼化了好久都未让其改变一分。而且这雷魔晶不可能拍卖，这种珍宝如何能放手呢？无奈他只能采取最土的方式，生吞。

    随即，他身体便仿佛炸开了一样，不久后昏迷了。两个月后，他才从医院中苏醒。醒来后发现自己竟然无法感知魔法元素，那狂暴的雷元素再也无法察觉。

    无奈，只好去找点活干干，身体没有恢复，魔法也无法使用，但是又没有钱，只好接下了一个名叫青天猎所发出的任务。堂堂一名高阶魔法师竟然在捉猫，还好没有同学知道，不然自己以后还怎么混。

    慢慢地，白欣勇渐渐恢复了魔法能力，自己的雷系魔法发生了质的变化。出乎他的意料，他发现他的身体强横得像妖兽一般……

    白欣勇是莫凡见到身体素质差不多跟上自己的人，虽然还是差了点。

    ……

    白欣勇拳脚相加，收割着前来送死的巨蜥。众人击杀旁边以及后面的妖兽，速度也不慢。慢慢地，这里血流成河，脚下踩的几乎都是鲜血，渐渐地漫到了膝盖，到处都是刺鼻的血腥味。

    趁着众人不备，一头30多米长的巨鳄兽横在前面，黝黑厚厚的铠甲包裹着全身，一个大甩尾，横扫众人。

    “小心”，不知是谁叫了一声。众人一跃，总算是躲过一劫。

    巨鳄兽一大爪子拍下，白欣勇纵身一跃，一拳袭向巨鳄兽的脑袋。

    “咔嚓”一声，巨鳄兽的一颗牙齿被白欣勇打碎。

    “吼、吼”巨鳄兽痛苦的大叫。

    白欣勇抱起这锋利细长的獠牙，作为武器，扑闪之间，跳到了巨鳄兽的头部，狠狠地向下一刺。

    鲜红的血液喷薄而出，这只巨鳄兽便重重的砸在了地上。

    也就是几下的功夫，这名青年人干掉了这头巨鳄兽。两个猎人队伍不禁目瞪口呆，“这还是人吗？”

    “太强了，简直不可思议。”王明不禁喃喃到。

    “小白，不要回头，只管前进。”莫凡大叫道。

    黄山猎人队伍每人抡起了他们团队的武器，那是由妖兽骨头制成的战斧，所向披靡；神风猎魔团队每人手持一般般由特殊材料制成的大刀，锋利无比；柳茹和她的伙伴用的是血鞭，出其不意；张小候手持一把长枪，灵灵和阿帕丝手握两把细剑；莫凡则是像白欣勇一般抱着大颗锋利细长的獠牙……

    一只只巨蜥不知疼痛，便往众人这边扑来，这里已经被围得水泄不通。到处都是鲜血，到处都是尸体。但是，前进的脚步一直没有停下，

    一只只巨蜥倒下，又是一只只巨蜥扑上来，大嘴在空中张开，便被一把把战斧劈成两半。众人越战越勇。

    慢慢地，已经找不到地方落脚了，众人便踩着巨蜥疾驰。脚下是一张张大嘴，里面唾沫横飞。稍不留神，便化为巨蜥的食物。

    远远看去，一些黑点在金黄色的小山包上跳跃，而旁边又扑来无数的小山包，只见鲜红的血水在空中撒落，刺鼻的气息弥漫在空气中。

    不知跑了多久，众人已经大汗淋漓，然而身旁的巨蜥未曾减少过。

    有那么一瞬间，黄山猎人队伍的老四和老五想停下疾驰的脚步，放下手中的战斧，喘口气，但是刚放慢动作，近在咫尺的大嘴就被林翰劈成了两半。

    “不要停下，一停我们死。”林翰说道。

    灵灵手中的细剑全被粘稠的血液覆盖，自己的双手也是鲜血淋漓，双手在打颤。

    “怎么会这么多妖兽？”灵灵无力地说道。

    “那是以前使用魔法击杀妖兽，妖兽成片倒。现在是你打哪，哪只妖兽倒下。”莫凡说道，他一直和张小候负责后面的巨蜥。

    “凡哥，好久都没有和你一起这样酣畅淋漓的战斗过了。”张小候靠着莫凡的背，说道。

    “是的，猴子，哪怕没有魔法，我们依旧无所畏惧。”莫凡坚定地说道。

    ……

    不知不觉，天已经黑了，白欣勇手中这锋利细长的獠牙已经变钝了，林翰的战斧只剩下一把，慕容潇的大刀有了一个缺口。白欣勇前进的脚步已经慢了一些。

    突然，一只手搭在他的肩膀上。

    “路还很长，你去守住后边，我来冲锋。”莫凡说道，他手中大颗锋利细长的獠牙也是钝了。

    “嗯。”白欣勇说道。

    漆黑的月，没有月光，只有那远处的龙卷风在呼啸，只有密密麻麻的巨蜥，只有那几只黑点在移动。

    周围只见一双双墨绿色的眼珠，不见獠牙，不见大爪。只要墨绿色的眼珠忽闪，上去就是一斧头，一刀，一剑，一鞭字。

    前面的巨蜥还是一只只倒下，众人离得莫凡很近，看不清他的身影，只见他手中那大颗獠牙在反射巨蜥墨绿色的光芒。

    那大颗獠牙仿佛在跳舞，忽左忽右，急上速下，一双双墨绿色的眼珠失去光芒。

    “往右边冲，往龙卷风那方向。”灵灵叫道。

    随即众人便往那龙卷风的方向跃去，莫凡冲锋在前，右边的巨蜥一片片倒下。

    一直潜伏在后的巨鳄兽立马反应过来，狂啸，巨蜥包围过来。

    几十头巨鳄兽横冲直撞，向众人杀来。

    脚下的大地在震动，几只巨鳄兽已经杀到，莫凡纵身一跃，出其不意，往墨绿色的眼睛就是一刺，

    “等你很近了。”

    “吼、吼”这巨鳄兽痛苦的狂啸。

    莫凡一闪，往巨鳄兽软弱的下颚一扎，这巨鳄兽便一个踉跄，倒地不起。

    一把长枪从夜空中划过，经过莫凡身旁，狠狠地刺中了莫凡旁边的一只巨鳄兽，莫凡上去就是狠狠的一扎。

    离龙卷风越来越近，巨大的引力让众人不得放慢了脚步，不过这巨蜥并没有停下的意思，还是一蜂窝的涌过来。

    “怎么办?”赵满延浑身浑身全是鲜血，看着众人一如既往向着龙卷风冲刺。

    “不会吧……”赵满延此刻生无可恋，脚步还是跟上了众人。

    还没有等众人施展一番，他们便渐渐地浮在了空中。

    “不要让这几只巨鳄兽跑了。”莫凡大叫。

    四条血便分别缠上了四只巨鳄兽的大腿，不知多少刀剑斩向了这四只巨鳄兽。

    不多久，这四只巨鳄兽便倒下了。

    众人赶紧通过血鞭奋力的爬向这四只巨鳄兽，从大嘴划开一个口子，钻进去。

    不多久，这龙卷风便带走了一切，巨鳄兽如风筝般在空中飞舞；一片片巨蜥在空中绝望地呼啸，他们的身体犹如纸片般破碎。

    “轰隆、轰隆”，狂风卷集，电闪雷鸣……

    (本章完)

