    壮汉听到大家笑话，顿时就不乐意了，大声道：“烧瓷的怎么了？我们也有着一些出口的。”

    “得了吧，就你们那些瓷器，还出口呢。”

    秦扬天就看向了那个壮汉，对于他们烧瓷厂到是有些兴趣起来。

    “秦厂长，你们厂也得改善一下生活不是，我们厂的酒你们要不要？”一个精瘦的中年人这时问了一句。

    主任的脸顿时就黑了下来，沉声道：“闻大松，搞什么嘛，你怎么跑来了，没叫你们来。”

    “领导，这就不对了吧，我们怎么就不能来了，我们现在要原料没有原料，要酒没有酒了，整个厂几百号人等着吃饭，你总得给我们一口饭吃不是？”

    主任的脸色再次黑了下来。

    对于酒厂那样的地方，现在真的不太好办，大家吃的都没有，又怎么可能拿粮食来生产酒，他们那个酒厂现在算是停工了。

    “就是，主任，你通知其它的厂，怎么就不通知我们？”

    主任一看时，人群中果然混进了不少没有通知到的那些厂，这些人明显是来搞事的。

    “各位同志，今天是想把轧钢厂的一些可以做的任务分一下的，你们那些厂不对口啊。”

    “主任，我们真的过不下去了，总得给我们一个任务才是，要不然压不住了。”

    主任这时看向了秦扬天道：“请秦厂长说几句。”

    这是转移矛盾啊！

    秦扬天再次无语了。

    看到会场静了下来，大家都在等待着自己说话时，秦扬天道：“我也是刚刚接到了通知到来，也没有什么准备，我就谈一下我们厂的产品的事情，大家看看有哪些是可以接手的。”

    说到这里，秦扬天环顾了一下四周道：“首先，我要说的就是我们是出口创汇的产品，这事是带有着政治任务的，外交无小事，出口的产品如果质量什么的出了问题，那就是大事，对于国家的声誉什么的影响是不好的，相信大家都应该知道这事的重要性。”

    再看下方的人们时，秦扬天发现他们的表情果然显得凝重了几分。

    “同志们，你们不知道的，外国人是要拿我们的产品去赚钱的，所以，他们在质量的检测上是非常严格的，就算是我们检验合格的，往往他们检验之后也会打回，所以，任务是可以分给你们来做，但是，做得不好的话，影响到的就是出口创汇的大事。”

    主任这时认真说道：“秦厂长说得明白了，没有那点本事，就不要在这里乱来，乱接了任务又完成不了时，你们知道后果是严惩的！”

    秦扬天道：“一辆自行车是有着许多的工艺的，就需要许多的配件，有不少的配件其实我们轧钢厂自己就能够生产，当然了，还有着一些是轧钢厂无法生产的，羽绒服也是一样，现在布的问题是由外国公司采购涤纶布来生产，人家那布便宜，绒毛的事情分给了一些地方上的村子来进行养殖，与你们也并没有太大的关系，就算是这样，我们还是想尽可能的给大家一些任务，就算是轧钢厂自己现在能够制造的配件，只要你们能够做得出来，也可以分给你们。”

    其实，秦扬天是感觉到轧钢厂把太多的精力花在那些配件的生产上有些划不来，早就想分出去了。有了秦扬天的这一席话，大家也都不再争抢了，每当秦扬天说出了一个配件的情况时，大家都还是会认真的想一下自己的厂是否有这样的实力。

    “各位厂长也不要太过担心，我们厂的着各种的技术力量，如果你们接手了生产之后，我们厂会派出人员进行技术上的指导，确保你们能够生产出满足我们要求的配件出来。”

    “还能这样？”

    听到这里，对于厂里面技术并没有多大信心的人们这时也都松了一口气。

    自行车的配件秦扬天把一些技术含量并不高的都一样样的分了出去。

    有两家服装厂也得到了秦扬天下的订单，他们生产了羽绒服，只要达到了出口的标准，都会由红星服装厂收购，当然了，价格自然不可能那么高了。

    对于这事，两个服装厂都显得很是高兴，他们没有出口的能力，但是，只要生产出来了，他们也是有着收益的。

    当然了，至于说原材料的调拔，那就不是秦扬天的事情了。

    把一些任务分了之后，秦扬天把酒厂和瓷厂的两个厂长留了下来。

    两人这时也是心中不畅，不知道秦扬天留他们做什么。

    秦扬天直接就看向那酒厂的人问题道：“你们的酒真的没有了？”

    “现在吃的都成问题，哪里能够有粮食来酿酒，没办法啊！”

    看了一眼坐在一旁的主任，秦扬天问道：“领导，有没有这样的操作办法，就是外商运来粮食，由我们的酒厂帮着酿制酒，然后由外商运出去销售的事情？”

    主任愕然道：“外商是吃多了胀着了？”

    厂长也说道：“他们在国外就能够自己酿制，根本就没有必要这样搞。”

    秦扬天道：“上次我在广交会上时见到一个外商，他们的酿酒技术并不是太好，有意这样做呢。”秦扬天只能是乱扯了。

    “真的？”

    酒厂的厂长说道：“我们厂的酿制工艺不是吹的，的确是比他们好。”

    “比得过茅台？”秦扬天问了一句。

    “各有各的特点，反正我们厂的酿制技术是有传承的，以前也是贡品的。”

    秦扬天道：“这样，我来联系一下，如果可行，你们代为酿制之下，也等于是有着外汇的赚取。”

    瓷厂的厂长道：“我们呢？”

    “酒再好也需要包装，我有一个想法，你们厂来炼制酒瓶，到时酿制出来的酒装入漂亮的酒瓶之中，肯定外商会非常好兴，这样一来，不就是你们两个厂都得救了？”

    瓷厂的厂长双眼就是一亮道：“这样好，不是吹的，我们的炼制技术肯定不错！”

    “我还担心你们烧不出好看的瓷瓶呢。”

    “放心吧，论技术，我们不是吹牛，真的不错。”

    主任也是心中高兴道：“你还能够联系上吗？”

    “我回去找一下，他们给了我一个电话，不知道放哪去了。”

