    “古国对于修士资源之争，是什么态度？”

    楚言看向尹萝问道。

    尹萝毫不犹豫回答：“强者为尊。”

    这四个字看似回答的不是楚言的问题，但是其实意思已经表明得很明显了。

    那就是比上国还要来得残酷。

    尹萝以为楚言担心报复，于是补充道：“楚师兄你大可放心，如果到时候真的被人推算出来，昊东是被你斩杀，我可以请墨师姐出面，证明是昊东对你先出手，想要杀人夺宝，不过他自己技不如人，这才陨落。

    说到底，他那是咎由自取。”

    “嗯，我知道了。”

    楚言点点头。

    他此时对于古国，对于神武宗，已经有了更加清晰的了解。

    “越是强大的国家和宗门，修士之间的等级就越是森严。

    强者会占据普通修士想都不敢去想的资源。

    而弱者只有被人欺压的份。

    就比如之前昊东见到我的时候，之所以他敢不问我的身份，就直接出手，所倚仗的，不就是他足足比我高出两重境界。

    只要他的境界高，实力强，那么我们在他面前，就是可以随意斩杀的土鸡瓦狗。

    如果我和尹萝他们真的被昊东斩杀了，尹萝口中的那位墨师姐，也可能会因为昊东真仙境三重的境界，而不敢正面对其报复。

    所以自己的强大，才是最为重要的。

    这比起在上国的时候，还要极端。

    上国的时候，赵无极就可以当众斩杀那么多的皇族和宗门高手。

    当时他就是仗着自己是首屈一指的天才，并且实力强悍，所以才有恃无恐。

    而到了古国，这种强弱会变得更加极端。

    只要实力强大，在神武宗横着走都不会有人管你，甚至别的修士还会对你卑躬屈膝。”

    楚言心中如此想着。

    而且尹萝等人也是现成的例子。

    比背景，比靠山，甚至比境界，她们都要高于楚言。

    但就是因为楚言实力强大，远远凌驾于她们之上，她们的这一口口师兄，才会叫得如此心甘情愿。

    之后的时间，众人也没有继续逗留原地。

    楚言招出赤阳九金舟，再度引来众女修一阵羡慕的声音。

    不过楚言也发现，这些人中，立花唯的神色最为平淡。

    尹萝的眸中虽然也泛出异彩，但是更多的是意外和惊讶，而不是羡慕和赞叹。

    从二女的表现上，楚言可以推测出来，立花唯和尹萝来自的家族或是宗门，绝对不简单。

    至少赤阳九金舟这种程度的宝物，她们应该是见过的。

    利用这件法宝，带领众人来到另外一处后，楚言就地打坐，静候试炼的结束。

    其他女修也都在附近打坐修炼。

    尹萝看样子还想和楚言搭话，但是感觉到楚言周身泛出阵阵道韵，显然是有所领悟之后，她也不好上前打扰，于是只好遗憾作罢。

    只是她不知道的是，楚言并没有什么感悟。

    他此时是故意释放出道韵，为的就是不让其他人过来和自己讲话。

    至于他自己，则是将神识放在了此次的试炼收获上。

    在黑白荒古楼中得到的宝物，其中的绝大多数，都被楚言直接碎掉。

    要么是吸收其中血气，帮助自己凝练道躯。

    要么就是让斩炎吸收，去提升品阶。

    不过还有一些收获，楚言一直留在身边。

    这些收获，基本上都是从各个修士身上的所得。

    就比如从那九天君身上所得到的，关于六道轮回盘最后一块碎片的线索。

    楚言此时只差这一块碎片，就可以重新炼化六道轮回盘，将其恢复原样。

    可以预见的是，六道轮回盘一旦复原，威力绝对超过现有的神魔国度。

    所以这样的机会，楚言自然不会错过。

    不过从九天君那里得到的所有物品中，唯一像是线索的，是一颗黑色的珠子。

    这颗珠子，大约有楚言的半个巴掌大小，入手冰凉。

    而且最为神奇的是，楚言利用火烤，都无法将这珠子烤热。

    不过在用利用麒麟本命真炎煅烧的时候，楚言从中烧出了一缕缕阴冷的黑色烟雾。

    按照楚言的估计，只要找到这珠子的来历，就可以大致推测出最后一块六道轮回盘所藏的地方。

    至于这颗珠子的来历，那就需要从这烟雾入手了。

    关于这件事，楚言不想借他人之手。

    这黑色的烟雾虽然他暂时还不清楚是怎么回事，但是凭借这独特的材质和触感，他相信进入神武宗翻阅一下典籍，应该就可以找到线索。

    除了从九天君那里得到的各种宝材之外，楚言此次另一个大的收获，就是昊东的那枚储物戒指了。

    昊东的那枚储物戒指，上面镶嵌着一颗碧色的宝石。

    这颗宝石经过楚言的检查发现，居然拥有清气凝神，抵挡神识攻击的效用。

    而且防御的效果还不错。

    不仅如此，这宝石甚至还可以反弹一部分的神识进攻。

    换句话说，幸亏楚言当时没有使用神识去偷袭昊东，要不然的话，自己也要吃一点苦头。

    无论是在哪个国度，无论这个国度是古国还是上国，或是疆国，一切可以抵御神识进攻的宝材，都是极为难得的。

    楚言虽然自己神识极为强悍，但是这种防身的法宝，没有人会嫌多。

    所以即便其他都没有，仅仅是凭借这块宝石，楚言就可以算是捡到了大便宜。

    不过就如尹萝所说的那样，作为神武宗的一名正式弟子，昊东随身携带的宝物，哪怕不足他所有珍藏的十分之一，那也极为丰富了。

    而且更为重要的是，因为是前来荣耀之城所携带的宝物，这储物戒指中的大多数法宝，都是用来斗法的。

    一些丹药，楚言虽然没有见过，但是神识一扫之后，也会感觉到这些丹药的珍奇之处。

    相比之下，上国天涯宗内原本许多被视作传家宝一样的丹药，都可以直接扔掉了。

    其中的部分丹药，在楚言看来，关键时刻甚至都可以直接起到扭转乾坤的作用。

    “这么一看，昊东也是倒霉。

    如果他遇到的对手是立花唯，或是其他普通的真仙境三重，或者四重，他完全没有怕的。

    也难怪他会有那样的底气了。”

    心中如此想着的同时，楚言神识一扫，掠过储物戒指中的几块古旧的玉简。

    

