    

    
陈老夫人听了之后，险些一口气没上来，她伸手指着大公主，厉声道：“公主又如何？公主就没有王法管了？你这个毒妇，你把肺痨病过给了我儿子，你倒是快好了，他却要死了，你说，你是不是用了什么巫蛊之术，让我儿子给你做替死鬼？我当初真是眼瞎了，竟然答应让你过门，因为你，我儿子没了前程，只能碌碌无为的过着憋屈的日子，他又不曾得罪你，你为何要害他性命？”

    
公主又如何？

    
若是旁人，肯定怕得要命，但她庆国公府不怕。

    
她家夫君可是太后的亲侄儿，庆国公府的地位稳如泰山，她有什么好担心的？

    
即便儿子没有娶公主，按照辈分，公主还得叫她一声表舅母呢。

    
“你住口。”陈老太爷听自家夫人这么说，吓了一大跳，连忙拽着她往后退了几步。

    
“不错，是本公主把病气过给他的，本公主就是故意的。”大公主说到此冷笑一声：“他肖想三弟妹，被三弟发现后，把人骗出去杀了，他还想要本公主的命，这样的畜生，不该死吗？”

    
“你这毒妇胡说八道，翰云怎么可能杀翰沣？翰云是个正人君子，不可能肖想苏氏，这一切都是你胡编乱造的，你病了，之前还险些病死，所以疑神疑鬼，把脏水往他们身上泼。”陈老夫人大声说道。

    
大公主闻言脸色发黑，也懒得解释什么了，直接挥了挥手道：“来人啦，请他们出去。”

    
“我不走，齐慧，别以为你是公主，就可以一手遮天，就可以草菅人命，我今儿个就进宫求皇上做主。”陈老夫人大声道。

    
“那祖母就快去吧，父亲想杀母亲，是孙女亲眼所见，若不是孙女及时阻止，母亲早就没命了，母亲是公主，金枝玉叶，她若是死在父亲手里，整个庆国公府都要跟着陪葬，孙女劝祖母，还是息事宁人吧。”陈妍光上前一步，沉声说道。

记住网址

    
陈老夫人闻言呆住了。

    
“走吧，叨扰公主了。”陈老太爷拉了她一把，低声道。

    
“不……不可能的，是研光这个死丫头胡说八道的，她和翰云闹翻了，父女反目成仇，所以才站在了齐慧那边，帮着她说话……”陈老夫人连忙说道。

    
她家幼子才死了几个月，没想到老大也不行了，她实在是承受不了，所以才来大公主这儿闹腾。

    
陈老太爷见自家夫人还在那儿喋喋不休，便让身边的人强行将她扶了出去。

    
“你说……翰沣杀了翰云，是真的吗？”陈老太爷看着大公主，叹了口气问道。

    
“父亲若是不信，可以亲自去问他，他如今病入膏肓，神情恍惚，根本不会撒谎。”大公主淡淡的说道。

    
陈老太爷闻言点了点头，想走，又有些踟蹰。

    
“父亲还有事吗？”大公主低声问道。

    
她虽然很厌恶婆婆，但是对公公倒是没有任何不满。

    
陈老太爷是庆国公府少有的明白人，也很正直。

    
“慧儿，翰云他就快不行了，你上次是服用了靖王妃给的培元丹才转危为安的，能不能帮他求一颗丹药？父亲知道，是他对不起你，但他……他和老三媳妇也没有做出格的事儿，你……”陈老太爷有些说不下去了，因为他觉得自己这张老脸都快丢光了。

    
“父亲，若不是看在您的份上，连这庆国公府也没有存在的必要了，他要杀我，父亲觉得我能大度到不计较这个，还要去救他吗？这一切都是他咎由自取，他娶了我，虽然没能在官场上一展抱负，但这半辈子，他比别人过的安稳顺遂，要什么有什么，我对他尽心尽力，还给他生养了一对儿女，我没有半点对不起他。”大公主沉声道。

    
“父亲知道了。”陈老太爷心里十分苦涩，踉跄着出去了。

    
“洪嬷嬷。”大公主低声喊道。

    
“奴婢在。”洪嬷嬷立即走了进来，一脸恭敬道。

    
“嬷嬷派人把公主府和庆国公府之间相连的那道门封了吧。”大公主低声吩咐道。

    
洪嬷嬷闻言有些诧异的看着她，但很快就醒过神来，连忙道：“是，奴婢这就去安排。”

    
“从今儿开始，咱们母女好好过日子。”大公主望着女儿，笑着说道。

    
“还有大哥。”陈妍光连忙补充道。

    
“不错，还有你大哥，庆国公府的爵位，我们不稀罕，让他们陈家人自己继承吧，等你大哥再历练几年，我会帮他求个爵位，当然了，前提是他得争气，若是不争气，要爵位也无用。”大公主笑道。

    
陈妍光闻言有些惊讶。

    
母亲这是要彻底和庆国公府划清界限了，不然不会连爵位也不要了。

    
“母亲，我大哥是陈家的长子长孙，理当由他继承爵位。”陈妍光笑道。

    
“他们陈家人当宝贝一样的东西，我齐慧还不稀罕。”大公主一脸傲气道。

    
“好，那都听母亲的。”陈妍光笑着点了点头。

    
大公主望着女儿，脸上都是笑容，她轻轻揉了揉自家女儿的头，笑道：“母亲能保住这条命，全靠你五舅母，从前母亲为了帮你大舅舅，得罪了你五舅舅和五舅母，以后……皇位争夺的事儿，母亲不掺和，至于你……随你自个吧。”

    
大公主很想说，她也不想自家女儿参与其中。

    
不过，她知道自己说了也是白说，妍光这丫头现在对叶珍珍无比崇拜、言听计从，,不可能真的撇开关系。

    
再说了，她的命还是叶珍珍保住的呢，不能没良心。

    
“母亲放心吧，我知道该怎么做。”陈妍光笑着点了点头。

    
事实上，从头到尾，她都是向着五舅舅的。

    
母女两人坐在一块小声的说着话。

    
太医已经说了，大公主的病虽然还未完全痊愈，但已经好了一大半，几乎不会过给别人了。

    
所以这些日子，陈妍光并没有避讳什么。

    
“公主。”洪嬷嬷急步走了进来，压低声音道：“老夫人出门了。”

    
大公主听了之后紧紧皱眉。

    
庆国公府的事儿，她并不想过问。

    
特别是和那个老太婆有关的事儿。

    
她这个婆婆，从前有求于她的时候，姿态放的很低，成日里都是捧着她的。

    
如今撕破了脸皮，那嘴脸实在难看。

