
“陆月女神为什么和这个转学生一起？”

“你们还不知道呢？陆家失散多年的私生女就在不久前被找回来了！”

“你的意思是说，陆月女神旁边那个丑女人就是陆家刚找回来的私生女？”

“那可不。”

“同样都是一个父亲的基因，为什么陆月女神的基因这么好，这个私生女的基因这么差？这难道就是传说中的基因突变？”

“哈哈哈，我觉得是，而且我还听说这个私生女的母亲是个在酒吧陪酒的，因为看中了陆鸣威的家世趁着陆鸣威喝醉以后对他投怀送抱。

大概私生女的母亲太丑，才敢趁着陆鸣威喝醉的时候下手，然后那一次以后，私生女那个不要脸的母亲，就生下了一个这么丑的丑八怪。”

“我靠，这私生女的母亲这么不要脸，陆鸣威又为什么要认下这个丑八怪？”

“好像是陆月女神见这私生女可怜替她求得情。”

“我女神果然是人美心善。”

好听的名声全部被陆月夺走，而陆浅现在在同学们眼里就是一个丑女人所生下来的私生女。

陆月听见同学们这样说陆浅，她假意的出声维护：“同学们，你们别这样说我姐姐，我姐姐人很好的。”

“……”这陆月还能在更加避重就轻一点么？这群同学在说她是私生女，但她却在哪里说她人很好？

这不摆明了让同学们觉得她在默认她是私生女的事情？人好又怎样？还不是一个私生女？陆月这是想要给这群同学造成这样的错觉？

果不其然，同学们在听完陆月的话以后，再次开始夸赞陆月：“陆月女神，我们知道你心地善良，但是你也没必要跑来维护一个私生女啊。”

“就是啊陆月女神，这私生女被你爸接回陆家，摆明了就是为了和你争家产的，你现在这么维护她，以后保不准她怎么和你争夺家产呢。”

“陆月女神别傻了，快赶紧离这个私生女远一点吧。”

陆月仿佛被同学们说的话气到了一样，她抓住陆浅的手腕，一脸认真的对陆浅说：“姐姐别搭理这群同学，我们走吧。”

“……”她名声都被毁成屎了，陆月想让她走哪里去？

陆浅面无表情的把自己的手从陆月手中抽回，然后笑着问叫自己私生女叫最多的女同学：

“这位同学，请问你是亲眼看见我母亲是酒吧陪酒女，勾搭我父亲陆鸣威的吗？”

女同学被陆浅问的愣住，她只是看论坛上爆料的人说的，倒是没有亲眼所见，但：“虽然我没亲眼所见，可论坛上都这样说的！这有些事情不可能空穴来风，所以你母亲肯定做过这种不要的脸的事情。”

陆浅挑眉：“不知道我母亲做过什么不要脸的事情？这位女同学能不能给我描述一下？”

面对陆浅的逼问，女同学有些尴尬：“不就是拜金女专门做得那种事情？为了钱强行和你父亲陆鸣威发生关系，然后生了你这么一个私生女。”

“私生女？”陆浅把陆月拉到女同学的面前：“妹妹，告诉这位同学，我到底是不是私生女。”

陆月没有想到陆浅会直接把问题扔给自己，她并不想替陆浅解释，因为论坛上的消息是她发布的。

她这么做的目的就是想让圣夜的所有同学都误会陆浅是私生女，她才是陆家正牌千金，这样她那些好朋友们才不会在知道陆浅的真实身份后跑去巴结陆浅，而不搭理自己了。

她好不容易才在圣夜混到女神榜第十名上，可不能因为自己的身份而被陆浅取而代之。

不对，就陆浅那个丑八怪也没办法取代自己女神榜的位置，不过虽然陆浅没办法取代自己女神榜的位置，但她却可以取代她陆家正牌千金的位置。

所以她不能让同学们知道她的真实身份。

绝对不能。

陆月脸上露出一抹受到惊吓的表情，她对着在场所有同学们摇头：“不是，我姐姐才不是私生女，她、她其实是陆家正、正牌千金。”

“……”陆月替她解释就解释，为什么要露出惊吓的表情？她这不是摆明了想要告诉这群同学，她是受到她威胁才替她解释的？

说了半天她这样不更加坐实了她是私生女的事情？

陆月白莲花的手段可真是足够高明的啊。

不过陆月的手段高明，她自然也不差，陆浅就这样冷着一张脸看着自己眼前的陆月，同学们见了更加觉得陆月刚刚承认陆浅不是私生女是被陆浅威胁了。

同学们开始替陆月打抱不平：“你这个丑八怪，你是不是私底下威胁我们陆月女神了？你看看你把我家陆月女神给吓成什么样了！”

“就是，作为一个私生女却敢公然去威胁陆家的正牌千金，也不知道谁给她的勇气。”

“这个私生女果然是又丑又不要脸。”

同学们说的话，让陆月心里非常得意，陆浅想要让她替她解释，简直没门，她今天就是要坐实陆浅是一个私生女的事实。

陆月听着同学们越说越过分，她假意的拉了拉陆浅的胳膊：“姐姐，你别太在乎这群同学说的话，我们赶紧走吧。”

“……”她要是在这种时候走了，她私生女的名声可就真的彻底坐实了！

陆浅冷冷的说道：“我知道你们不信我才是陆家正牌千金，觉得我就是陆家的私生女，但没关系，不久后我父亲会为我举办一场宣布我身份的宴会，你们大家记得来参加，看看到底谁才是陆家正牌千金，谁又是冒充的。

”

同学们冷哼道：“就算陆鸣威给你举办了宣布你身份的宴会，那你也依旧只是一个私生女！”

“就是，私生女的宴会我们可不参加。”

“因为掉格。”

陆浅早就猜测到同学们会这样说，她笑道：“如果我告诉你们我有证明我不是私生女身份的证据，你们也不参加？”

证据？

“什么证据？”

陆浅神秘的出声：“一个星期后的宴会，你们来了就能知道是什么证据了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="68345040"  chaptername="第10章被黑成了翔">加入书签</a>
</div>
