    苏允卿负气离开，秦璐怒火暗生。

    原本和睦的寝室因为这一纸婚书已经濒临分崩离析的边缘。

    眼见着两个闺蜜的状态都不对劲，赵雅欣两边都要安慰分身乏术，无可奈何之下只能打电话给小小。

    如果说除了自己这个知情人之外，小小应该是最了解局势的一个人了。

    “小小，秦璐去舞房了，你去陪陪她吧。”

    “嗯，我知道了。”

    两人也没有多言，对于个中情形也都心知肚明。

    安静的寝室内。

    姜清漪愣在原地，久久没有回过神来。

    秦璐的一番话深深地刺痛了她的内心。

    于她而言。

    小三这个词简直是太过讽刺。

    自己母亲的离世不就是因为小三的原因么？

    没想到有一天这个词竟然会出现在自己身上。

    她呆呆的看着满地的纸屑，随后又弯下身子，一页一页的捡起来，小心翼翼的捧在手里。

    她的动作很轻，似乎很怕再次弄坏了这些纸页。

    苏允卿写小说这件事，姜清漪早就知道了，也知道自己在其中扮演了什么样的戏份。

    她一直期待着，可是允卿一直不让她看，原因姜清漪也知道，还不是因为害羞，所以也就忍着没有看。

    如今小说完本，允卿特地打印成册送给自己。

    却不曾想演变成这种局面。

    明亮的寝室内，姜清漪看着粘贴在一起的小说，一边看一边笑。

    看着书中那美好的回忆，她似乎都能想象的到，允卿一边满怀期待，一边在台灯下认真的写下一个又一个文字。

    只不过笑着笑着，姜清漪眼中的光芒便又暗淡了一分。

    而这时，赵雅欣推门而入。

    她悠悠的看了一眼坐在桌前的闺蜜，后道。

    “秦璐刚才话说重了，你别在意。”

    没有回应，姜清漪仿佛没有听到，只是一脸呆滞又幸福的看着手中破碎的书本。

    看着这一幕，赵雅欣眉头微皱。

    几个舍友的性格她再了解不过，如果说秦璐是一朵带刺的玫瑰，那么允卿就是灿烂美丽的百合。

    而姜清漪则是安静若素的水仙。

    她性子温润，不风不雨，可是却有着常人难以拥有的执拗。

    她很怕自己的舍友因为此事而想不开思维进入了什么误区。

    若是那样，局面才真的一发不可收拾。

    允卿她清楚，若是箫逸使出万般手段还是能哄好的，典型的嘴硬心软，又加上爱之深切。

    唯一让她担忧的反而是姜清漪。

    毕竟从局面来看，允卿才是受害者，所以赵雅欣很怕她因为秦璐的几句话陷入了对自己的魔障之中。

    走上前，赵雅欣拢住姜清漪的双肩柔声道。

    “清漪，晚上你跟我睡吧？”

    “我们姐妹好久没有说说话了。”

    香肩簌簌颤抖了一下，姜清漪转过头来，往昔那精致的玉容之上此时早已经是梨花带雨。

    “雅欣，你不恨我么？”

    她恍若失神的说道。

    “恨你？为什么要恨你？”

    “如果要恨，也是恨箫逸，我太了解你的性格了，若不是箫逸主动招惹你，你也不会沦陷进去。”

    面上轻松的说着，赵雅欣的心底却是不由泛起了一丝苦涩。

    是啊。

    你们至少彼此相爱。

    可我呢？

    我连恨的资格都没有。

    “不怪他，是我。”

    “如果不是我勾引箫逸，允卿也不会离开，我是个不知廉耻的女人，秦璐说的没错。”

    双目失神的看着允卿那空落落的位置，姜清漪喃喃自语。

    闻言，赵雅欣心中咯噔一跳。

    自己最不想看到的画面还是来了。

    她也顾不得胡思乱想，急忙一把将姜清漪拽了起来，拖着她就对着寝室外走去。

    姜清漪也不反抗，如同行尸走肉一样，浑浑噩噩的被舍友带到了操场。

    …………

    明月高悬。

    操场上的积雪已经化的差不多了，风一吹过，带来一阵凉意。

    三三两两的学生在塑料跑道上慢跑着。

    赵雅欣和姜清漪并肩走在已经抽出新芽的林荫小道上。

    见闺蜜一直魂不舍守，赵雅欣悠悠道了一句。

    “清漪，其实我早就知道你和箫逸的关系了。”

    果然，这句话让姜清漪的眸子里多了一丝亮光。

    早就知道？

    她缓缓转过头来，目光中带着疑惑。

    赵雅欣没有解释，只是拿出手机点开了一个视频。

    【于花海中奔你而来。】

    鲜花绽放之中。

    一个灰头土脸的少年张开双臂。

    一个雀跃的少女奔她而去。

    满屏幕的温馨与浪漫。

    看着这个充满回忆的视频，姜清漪的眼中又是积蓄起了蒙蒙的水雾。

    “清漪，其实你没有错，也根本不存在小三这个说法，秦璐气急之下一时失言而已，你也知道，她这个人就是刀子嘴，豆腐心。”

    “虽然我不知道你们暑假发生了什么，但是那个时候箫逸并没有和允卿在一起，也就是单身，既然你们都是单身，相互喜欢又有什么错？错就错在箫逸贪得无厌，不仅有了你，最终又对允卿不放手罢了。”

    “现在你应该做的不应该是后悔，也不是自我怀疑，如今事情已经发生了，也未必不是一件好事，难不成你真的愿意就这样偷偷摸摸的和他在一起？”

    “一年，三年，五年，甚至是十年么？”

    “你就甘心当做一个陪衬？”

    赵雅欣的一番话直接给姜清漪说懵了。

    怎么感觉她好像一点也不怪罪自己破坏了闺蜜之间的感情？

    “雅欣，我不是第三者么？”

    “不是！”

    赵雅欣回答的很是斩钉截铁。

    得了这个答复，不知为何，姜清漪心里突然重重的松了口气。

    下一秒又失落道。

    “可是我还是插足了允卿的感情，要不是我，今天也不会发生这样的事。”

    闻言，赵雅欣将姜清漪搂在怀里，摸了摸她的秀发柔声道。

    “我的傻清漪啊，感情的事谁又能说的准呢？你可以控制住自己对一个人的喜欢么？”

    “爱情来的时候如同潮水一般，喜欢就是喜欢，不会因为天气，不会因为环境而变化。”

    “以前的你沉默寡言，脸上也很少有笑容，大学四年我都没怎么看见你笑过。”

    “可是你知道吗？去年暑假之后，你整个人就像变了一个人似的，变成了一个真实，一个活生生的人，偶尔会发呆，偶尔会失笑。”

    “因为你的眼里有了光，心里有了人。”

    “爱情这件事，不只是为了休息日可以去哪玩，可以去哪里吃饭，去哪里看电影，那只是附带的东西罢了，互相支撑着对方的生活才是爱情的本质。”

    “他可以让你在工作学习很辛苦的时候，一想起对方的脸，心里就涌起了无穷的力量。”

    “能给予对方在看不见的地方，给自己的生活带来丰富的色彩，这才是爱情，就算不能时时刻刻在一起，但却能带给自己仿佛在一起时候的存在感。”

    “很显然，你现在的改变都是来自于箫逸，我也很感激他，给了我一个真实的闺蜜。”

    姜清漪愣住了。

    赵雅欣的这一番话彻底的说到了她的心坎里去了。

    是啊。

    因为眼里有了光，心里有了人。

    生活才会变的如此丰富多彩。

    稍许，姜清漪又有些疑惑，她抬头吸了吸鼻子轻声道。

    “雅欣，你哪来这么些感悟？”

    “虽然你平日里嘴上一直说要找个富二代，可是你也没有谈过恋爱啊。”

    没有谈过恋爱么？

    目光幽幽的看了一眼悬于天际的皓月，赵雅欣眼中多了一抹笑意，一抹柔和。

    我是没有谈过恋爱。

    可是我已经在心里经历过了一场盛大而又浪漫的爱情了。

    就像是百花撞了春风。

    见万物时，万物是杯弓。

    见你时，你是惊鸿。

    …………

    山水印象。

    赵雅欣带着姜清漪回到了公寓。

    如今秦璐气愤之下，再回到宿舍难免闺蜜之间又会产生隔阂，倒不如先分开一段时间，等箫逸那边搞定了允卿，然后闺蜜之间再重新畅谈一番。

    有时候逃避固然可耻，却不可否认也是短时间内不会加剧事情恶化，最有效的手段。

    程红袖得知女儿的舍友前来做客，也很热情。

    不一会切好的水果，零食端到了茶几上。

    她陪着姜清漪说了会话，又回到卧室看书去了。

    此时，夜已渐深。

    姜清漪和赵雅欣洗漱之后便一起上床。

    到了床上之后，赵雅欣依旧变着法子和闺蜜说话，分散她的情绪。

    同一时间。

    小小也和秦璐在宿舍里窃窃私语的交流着。

    每个人都在小心翼翼的维持着姐妹之间的情意。

    可所有人都知道，这一切终究是治标不治本。

    事情的破局点并不在苏州，也不在苏大。

    而是在千里之外的燕京。

    在那个负气离去，满心伤痕的女生身上。

    —————

    —————

    燕京。

    天子脚下。

    华灯初上，夜色阑珊。

    一间高档的公寓里，楚菁端着一杯清茶小口的抿着，目光停留在站在楼下一动不动的那道身影之上。

    她幽幽的看了两眼，继而轻轻的摇了摇头。

    “允卿，你真的不去见见他么？”

    “怕是你不出现，他会在楼下一直站到天亮。”

    闻言，坐在沙发上的苏允卿眼中略有些挣扎，随即又被委屈和失望所替代。

    当看到箫逸跟着自己来到燕京，苏允卿确实很开心。

    可越是开心，心里越是感到委屈，一腔情绪根本无处释放。

    同时又有点恨自己。

    恨自己的心软，恨自己为什么会不顾一切的这么喜欢他。

    又恨清漪。

    明明是自己最要好的闺蜜，明明知道自己这么这么喜欢他，恨不得把自己的心挖出来掏给他看，为什么还要来掺和一脚。

    她不知道，这样会给自己带来双倍的痛苦么？

    见学妹低着头不说话，楚菁悠悠一叹。

    感情的事她没有经历过，可是不代表她不理解。

    作为旁观者，有时候往往比局中人更加清晰明了。

    人一旦有了隔阂，就真的走不远了。

    这世上只有和好，没有如初，旧帐重提是因为它从未被妥善解决过。

    感情这东西，耗尽了就只剩下冷漠和疲惫，在细节中崩溃，在失望中放手。

    小学妹和自己在一起的这段时间，楚菁是亲眼看着的，看着她满心欢喜的与心上人打电话，看着她一脸期待的用笔触记录下彼此的点点滴滴。

    这样的生活让她神往。

    自然也不希望那个向来灿烂美丽的小学妹变得如今这样憔悴落寞。

    “好了，天色不早了，该睡觉了，明天还要去舞团报道呢。”

    嗯了一声，苏允卿走向自己的房间。

    走到一半，又回过头来。

    “菁姐，今晚你能和我一起睡么？”

    看着小学妹可怜兮兮的模样，楚菁心头一软。

    “好。”

    ………

    看着七楼公寓的灯光熄灭。

    站在楼下的箫逸轻轻的吁了口气。

    事情有些棘手啊。

    没想到这小妮子竟然这样决绝。

    不过也不怪她，换谁来，短时间内也接受不了。

    燕京的空气很冷，毕竟处于北方。

    较之苏州温度下降了许多。

    箫逸来的匆忙，也没有多带衣服，绕是以他的体质，站的久了也不免有些瑟瑟发抖。

    此时，一对母女走了过来。

    那个小丫头看了一眼在寒风中瑟瑟发抖的箫逸，脆生生的好奇道。

    “大哥哥，你在这里站着干嘛？不冷吗？”

    闻言，箫逸露出一个笑容。

    “哥哥惹女朋友生气了，站在这里道歉呢。”

    “生气了啊？”

    咬了咬手指，小姑娘俏生生道。

    “那哥哥你给姐姐买糖吃啊？以前我生气了，小伙伴给我买糖吃，我就马上不生气了呢。”

    “好，哥哥明天就去给姐姐买糖吃。”

    “嗯，哥哥加油。”

    说着，小姑娘跟着母亲蹭蹭蹭的上了楼，临走还不忘握紧小拳头，给了箫逸一个加油鼓励的手势。

    看着小姑娘那甜甜的嘴角，箫逸心头一片温暖。

    …………

    黑暗中。

    苏允卿却是如何也睡不着，辗转反侧难以入眠。

    一闭上眼，各种画面纷至沓来。

    搅的她心烦意乱。

    借着清凉的月辉，她看向一旁的楚菁。

    只见她双眼微闭，呼吸悠长，似乎已经陷入了沉睡之中。

    迟疑了一下，苏允卿挪开被子，蹑手蹑脚的走下床。

    站在窗口时，她又犹豫不决。

    好一会才伸出脖子往楼下看去。

    清冷的公寓楼前。

    孤零零的假山旁。

    一个稍显单薄的身影，几乎要与黑暗融为一体。

