
　　这一波前所未有的大逃亡。

　　让所有人都感到极为不可思议。

　　就双方这波的结果来说，二换二。M.23sk.com

　　但其中的过程却是非常惊险。

　　甚至可以说是一波三折。

　　姿态的岩雀大招封了退路之后，所有人都认为EDG上中野三人已经必死无疑。

　　苏文的一手反向逃亡，在所有人看来也只是无奈之举。

　　在厂长与小学弟接连阵亡之后，没有人认为苏文的维克托能够在对面四人的追击下逃脱。

　　当维克托逃亡到对面上路二塔前时，sofm的盲僧成为拦路虎。

　　盲僧还有大招在手的情况下，所有人都认为维克托要阵亡了。

　　没有人想到苏文预判盲僧的大招出手时间,强行闪现改变自己的位置。

　　原本应该被盲僧大招踢回去的维克托，被盲僧一脚踢向了野区。

　　虽然众人被苏文预判盲僧大招的操作震惊，但依然没有人认为这个维克托可以逃生。

　　甚至很多人都认为，这个闪现都是浪费了。

　　因为在所有人看来，这已经是個必死之局。

　　交一个关键的闪现，只为了拖延一点时间,所有人都认为这是无谓之举。

　　然而,这个结局是所有人都没有想到的。

　　十一分钟，一个没有位移技能的维克托！！

　　直接抗着塔走上敌方高地！！

　　并且,居然还给他反杀了姿态的岩雀，并且逃了！！

　　这个结果一出，观众们顿时不淡定了。

　　“这...这还给他逃了？？”

　　“问题是还反杀了，苏文这是什么啊？？”

　　“你隔着刷威信运动的步数呢？”

　　“不用想了，今天苏文峡谷步数第一！”

　　“姿态也太尼玛菜了，这都杀不掉？”

　　“这个冰川护甲真的强，又加护甲又加减CD，苏文这一手出装理解直接满分！！”

　　“…………”

　　观众席中不乏有观众看到

　　同时。

　　snake后台休息室。

　　教练看着最后姿态倒在自己家的蓝半区，顿时脸色变得不太好看。

　　这波snake队内的作战计划他听得非常明白。

　　姿态知道对面小学弟的飞机还有被动炸药包没捡。

　　所以下路双人组在回城之后直接赶往上路。

　　准备打一个人数差，争夺这条峡谷先锋。

　　正好碰到EDG三人gank上路。

　　这一波运营在他看来也没有什么问题。

　　但是，这个结果却让他不能接受。

　　在他的预想中，这波的结果应该是付出圣枪哥一人的代价，击杀EDG上中野三人，并且顺势拿下峡谷先锋，推掉EDG的中路一塔。

　　这样的话，前中期的节奏就牢牢掌握在snake手中。

　　但是现在,原本一换三的局面,变成了二换二。

　　并且EDG的下路双人组也在snake拿下了峡谷先锋之后,成功换防到中路，以至于也不能释放峡谷先锋。

　　等于就是说。

　　这一波snake五人齐聚上路的行动，如果不谈这个峡谷先锋的后续收益的话，他们甚至还亏损了下路一血塔。

　　而且，卡莉斯塔还耽误了两分钟的发育时间。

　　这段时间当中，iboy的女警在下路又美美的补足了一波发育。

　　血亏！

　　选手席中。

　　刚刚经历过一轮大逃亡的苏文，此时面色依然平静，操作着维克托此时正在泉水中购买着装备。

　　这一波的反向逃亡，即便是对于苏文来说，也不是完全在预料之中。

　　在知道对面下路双人组可能在上的情况下，苏文依然选择越塔击杀圣枪哥。

　　不是像所有人想象的一般，上头了。

　　在苏文的想法中，刚才明凯与小学弟的位置太过靠前。

　　岩雀也在往上路靠，如果当时直接撤退，依然有极大可能被岩雀的大招留住。

　　到那个时候，不仅几人有性命之虞，就连击杀圣枪哥的机会也没有。

　　所以苏文毅然决然下达了越塔击杀圣枪哥的指令。

　　随后的逃亡，大部分靠的都是临场反应。

　　也是因为苏文现在的所有属性点都提升到了一个不错的水平,才能够处理好这波逃亡中的细节。

　　但凡有一个环节出现了失误,也不可能活下来。

　　而经历过洲际赛的那次,自己天秀赢下比赛系统给出的奖励依然不高。

　　苏文现在的心态就是，尽力减少自己的阵亡。

　　比赛还在继续。

　　这波之后，snake手握峡谷先锋，但是却无处释放。

　　EDG的下路双人组推完了敌方下路一塔之后，也开始转向中路。

　　除了苏文之外的四人开始抱团，利用女警的手长优势，在中路磨snake中路一塔的血量。

　　比赛时间来到13分钟。

　　snake的中路防御塔在EDG众人抱团下利用女警手长优势的推进下，已经是摇摇欲坠。

　　苏文此时身上带着一级海克斯，与已经成型的冰拳，正在上路带线。

　　在出完了冰拳之后，现在的上路对线克烈根本不是对手。

　　只要靠近维克托的攻击范围，就是一发QA附带着冰拳的减速。

　　随后紧接着又是一发E激光。

　　虽然维克托没有什么法强装备。

　　但海克斯升级了Q技能之后，维克托在这个时间点的伤害也不容小觑。

　　而且，真正让圣枪哥感到折磨的，是这个冰拳的减速效果。

　　让他被这个维克托拉扯的非常难受。

　　“哇，兄弟们，我有点顶不住了，这个维克托真的赖皮...”

　　圣枪哥忍不住吐槽着说道。

　　“有没有人来帮帮我搞一下这个维克托啊，这个维克托闪现还没好啊！”

　　圣枪哥向队友们求助着说道。

　　“帮不了啊，我们一走，中路塔就要掉啊！”

　　姿态看了一眼上路的情况，摇了摇头表示无能为力。

　　“要不你下来吧，我们开一波，顺便把小龙给拿了。”

　　水晶哥也开口说道。

　　一直这样下去也实在不是办法。

　　一直让对面在中路推兵线，兵线进来之后女警就偷点几下塔。

　　水晶哥机器人的钩子，在没有队友配合的情况下，想要钩到EDG的人还是难度比较高。

　　而在机器人的钩子没有钩到人的情况下，snake还真不敢开团，问题是开了也不一定能够打过。

　　妹扣的布隆虽然开团能力不行，但是反打能力却是一流，也是让snake颇为忌惮。

　　“我下来我上路塔也要掉啊！”圣枪哥不舍的说了一声。

　　“你不下来的话，中路塔就要掉，上路塔和中路塔你选一个！”

　　sofm直接把snake现在面临的问题摆到了台面上来。

　　“来，打一波，打赢了还能拿下第二条小龙，上路塔掉就掉了，没事。”ohq也在语音中说道。

　　“好吧。”圣枪哥咬了咬牙，开始往中路方向走去。

　　上路的对线太难受了，如果游走打团能够让队伍拿到优势，也是个不错的选择。

　　要是能够在团战中捡两个人头，更新了装备之后，回到上路也可以打得过这个维克托了。

　　圣枪哥这般想着，直接开启了大招朝中路狂奔而去。

　　“克烈不见了，你们稍微退一下。”

　　很快，苏文发现上路已经不见了克烈的身影，向中路的队友们提醒着说到。

　　“好。”

　　队友们应了一声，便纷纷往后撤退。

　　然而。

　　却已经有点来不及了。

　　“兄弟们上，我来了！！”

　　开启大招狂奔的圣枪哥口中大喊着，随后一头撞在了女警身上。

　　大型车祸现场！

　　女警直接被克烈的大招撞了起来，有一小段击飞，克烈Q技能【飞索捕熊器】出手，锁链稳稳命中女警。

　　“草，来的太快了吧！”

　　iboy吐槽一声，随后连忙按下E技能【90口径绳网】，慌忙往后位移。

　　但是，依然被克烈的Q技能给拽回来一小段距离。

　　妹扣见状，连忙W靠近女警，随后举起了自己的防盗门盾牌。

　　想要利用自己E技能【坚不可摧】，为脆弱的女警抵挡即将到来的伤害。

　　“就是在等你呢，小布隆！”姿态怪叫一声，随后在布隆与女警脚下释放了W技能【岩突】。

　　随后，布隆与女警被岩雀的W技能给抬了回来。

　　“这波姿态很鸡贼啊，就是一直在等布隆W跳到女警身上，然后再释放W将两个人一起抬回来。”团战开启，管泽元语速飞快，宛如机关枪一般解说着比赛。

　　“我们看一下女警与布隆的召唤师技能，布隆有闪现，但是女警没有啊，这波iboy危险了！”长毛说。

　　“水晶哥出钩的角度也很刁钻，直接把女警给勾了回来，没有布隆的保护，女警在snake五人的伤害面前直接融化，根本没有半点生还的余地！人头被卡莉斯塔拿到。”

　　“女警倒了之后，EDG这波基本上就是溃败了，布隆交出了大招击飞了岩雀、卡莉斯塔这两个C位，然后交出闪现活了下来，布隆还是比较肉的。”管泽元说道。

　　“EDG其他几人知道这波团战接不了，维克托没有到场，所以都离得比较远。”长毛。

　　“那这波打完，EDG这边女警阵亡，snake可以稳稳收下第三条小龙了啊！”

　　“是的。”周姐说。

　　这波结束之后，场馆现场响起了snake粉丝们的欢呼声。

　　随后，snake稳稳控下了第二条小龙。

　　与此同时，苏文也顺利推掉了snake的上路一塔。

　　比赛进行到现在，双方的经济一直没有拉开。

　　snake这边上路与下路都有些劣势，上下两条路的一塔都被告破。

　　但是姿态对位小学弟稍微有些优势，并且snake手握两条土龙。

　　虽然双方的经济暂时差不多，甚至EDG的经济还要稍微高出一些，但两条土龙的价值，却是不能用经济来衡量。

　　这波结束之后，貌似比赛的节奏又回到了snake手中。

　　…………

　　“哇，这个逼还在带线，都带到我上路二塔这来了。”

　　顺利拿下小龙之后，按B回城的圣枪哥，看着此时依然在上路带线的维克托，吐槽了一声。

　　“我们上去搞他一波？”也在念着回城的姿态提议道。

　　刚才那波对于苏文的追击，结果还被反杀，让他觉得有些颜面尽失。

　　丢脸！！

　　太丢脸了！！

　　居然十分钟就被对面跑上高地，结果还真的给他跑了。

　　如果不是因为刚才EDG四人一直在中路给压力，他早就上去搞苏文了。

　　现在EDG的中路攻势暂时被瓦解，姿态此时也是重新将目光瞄准了上路。

　　“好，搞他，必须搞他！”

　　圣枪哥兴奋的点了点头。

　　从这场比赛开局到现在。

　　虽然苏文没有单杀过他，但他依然感到十分憋屈。

　　现在比赛15分钟，苏文的补刀已经来到了141，而反观圣枪哥，此时只有可怜的78刀。

　　要知道，就连sofm的盲僧打野都有79刀。

　　可想而知，圣枪哥在上路是遭受着怎样的折磨。

　　“刚才这波snake进行了一波比较完美的变阵，舍弃了上路一塔，击杀了女警，并且拿到了第二条小龙。”

　　“现在比赛双方都算是各有所获，并没有哪一方占有很大的优势。”

　　“但是现在苏文的这个维克托有点势不可挡的趋势了啊，现在维克托的装备非常豪华，接下来就要看看snake会不会针对苏文的这个维克托有什么行动了。”

　　“哦！圣枪哥的克烈在回城补给完装备之后，开始往上路赶去，应该是要收上路的这波线。”

　　“姿态也在往上路赶，显然snake也注意到了EDG上单维克托这个点，准备针对这个维克托了啊！”

　　“苏文还在上路推线，好像还没有察觉到危险即将来临。”

　　看着圣枪哥与姿态的动向，长毛的声音中带着一些紧张的色彩，调动着观众们的情绪。

　　观众们看着此时切换到上路的镜头，也感到了一些紧张。

　　“这个维克托的装备有点好，我也过来！”

　　snake队内语音中，水晶哥也说道。

　　随后水晶哥操作着机器人也朝着上路赶去。

　　这波，针对苏文这个没有闪现的维克托，snake直接出动三个人。

　　“这波一定要按死这个维克托！！”

　　圣枪哥看着此时也在往上路赶的机器人，感到非常兴奋。

　　“水晶哥的机器人现在也在往上路赶，苏文还没有觉察到危险吗？？”

　　管泽元看着依然在上路带线的维克托，忍不住疑惑道。

　　不应该啊。

　　以苏文的意识来说，不应该察觉不到危险啊。

　　“苏文小心，你带线有点深，对面岩雀还有大招的！”

　　明凯看着苏文的位置，提醒着说道。

　　“放心吧，对面抓不死我的！”

　　苏文挑眉说道，眸中星光点点。

　　嘴角带着自信的笑容。

　　只不过，为了保险起见，苏文还是操纵着维克托稍微退后了一些。

　　“他好像意识到了，要走了！”刚刚抵达上路兵线处的圣枪哥，看着维克托后撤的身影，焦急的说道。

　　“不行，等不及了，我先上了！”姿态在队内语音中喊了一声，随后直接开启了大招。

　　一条不断延长的墙体，向上路方向蔓延而去。

　　姿态的岩雀乘坐着墙体，顷刻间便抵达了上路。

　　墙幔封锁了维克托的退路。

　　圣枪哥见状，连忙操作着克烈朝着无路可退的维克托逼近。

　　“他闪现还没有转好，大概还有三十秒！”sofm提供着苏文的召唤师技能信息。

　　之前苏文的闪现就是在他面前交出来的，他对于苏文闪现的CD记得尤其清晰。

　　“我发现勇气根本靠不住，只有完全的疯狂才有意义！”

　　克烈大喊一声，在靠近了维克托之后，直接E技能【比武】起手，瞬间与维克托处于近身状态。

　　姿态也没有急着交出W的岩突控制技能，而是先放着Q技能【石穿】打伤害。

　　苏文面对着圣枪哥与姿态两人，脸上丝毫没有慌张的神色。

　　甚至，snake这波针对他的行动，原本就在他的意料之中。

　　Q技能【虹吸能量】出手，QA打出，维克托身上立马出现了移速增幅效果。

　　苏文再一次反向走位，迅速拉开与克烈之间的距离。

　　同时，冰拳的减速效果也已经触发，克烈瞬间被冰拳减速。

　　“岩雀开大过去了，断了维克托的后路，维克托没有闪现，现在已经没有退路了，克烈直接E技能接近维克托，维克托冰拳减速非常可观，但克烈还有二段E技能啊！”管泽元紧张的说道。

　　“克烈在被减速之后，二段E技能再次与维克托处于近身状态，克烈W的四下平A打在维克托身上，但克烈的装备太差了啊，连黑切都还没有成型，现在只有提亚马特和净蚀在身上，还有一双水银鞋，四下平A打在维克托身上，被维克托Q技能的护盾抵挡了大半。”

　　“而且冰拳的护甲，克烈的伤害打在维克托身上不痛不痒，反倒是岩雀的石穿打在维克托身上比较痛一些。”

　　“维克托在脚下放了一个W重力场，克烈瞬间被减速，维克托非常灵巧的走位躲开了克烈Q技能的锁链，克烈维克托的W技能晕住了！！”

　　“岩雀大招的墙体持续时间也马上就要结束，这波不会让这个维克托跑了吧？！”

　　长毛的声音中带着不敢置信。

　　这个维克托的生存能力也太强了吧！！

　　“别让他走，我马上到，我有闪现！！”水晶哥一边看着上路的情况，一边火速往上路赶。

　　“给劳资回来！！”

　　看着晕住克烈之后，便准备从自己即将消失的墙幔方向逃离的维克托，姿态怒吼一声，在维克托逃离的路线前方位置释放了一个W，试图将没有闪现的维克托给抬回来。

　　维克托被抬回来的场景没有出现。

　　但岩雀的这个W技能成功拖住了维克托一小段时间。

　　此时，机器人已然抵达！！

　　“现在机器人也已经赶到了，维克托这波应该是有点难跑了啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明明很强，却师承霸哥过分稳重更新，第一百二十九章：搞他，必须搞他！免费阅读。https://www.23sk.com 