
　　这么多年过去了，此刻那隐匿阵法之内还有没有修士存在？

　　虚空灵显术之下，阵法仍然在发挥着作用，阵法的运行轨迹看的清清楚楚，想要知道里面情况，加强虚空灵显术就可以，可以看到一些端倪，但这样做的话，如果里面有修士存在，有很大可能会觉察出异常。

　　想要稳妥，就不能打草惊蛇，阵法之内的情形无法判断，只能靠猜！

　　周泰移开目光，又看向了自己埋藏储物袋的地方，虽然鬼脉灭行的状态之下能隐身，那些阵法对他来说也可以说是如同虚设，但无论是直接去动手拿还是弄个阵法遮挡视线都是掩耳盗铃的做法，除非那隐匿阵法之内没有修士存在，否则那就是一个绕不过去的坎。

　　悄悄进入其中看看？这样的做法风险太大，也许安全无事，也许会暴露自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　周泰感觉隐匿阵法之内大概率还是有修士存在的，虽然过去了六七十年，但如果流云宗放弃了这种钓鱼行动，理应把所有东西都拿走才对。

　　就像喜欢钓鱼的人，到河边钓鱼，不太可能人走了，还把鱼竿扔在河边一样。

　　又把两处地方看了看，最稳妥最安全的做法无疑是直接离开！

　　但修仙这些年，大多时候都在退让，并且现在有了阵法知识，这些材料对周泰来说无比重要，如果再次遇到危机情况，布置阵法会是他最大的依仗，但巧妇难为无米之炊，没有布阵材料想个嘚啊！

　　这些材料不能轻易放弃！想要活的好，不可能一直不冒险，只不过要看值得还是不值得，此时周泰不是没有机会，但他先要确定一件事情，在隐身状态下，闲庭信步走到了那陷阱中的阵法之内，无数凶险的设置在此刻周泰的眼中只是毫无存在般的背景墙而已。

　　距离接近之后，那些留存在储物袋上的神魂印记更加明显，周泰确认那些储物袋都在此地，并且没有被打开过。

　　这点很重要，但凡觉得这些储物袋被动过，周泰转身就走，他可不想费劲忙到最后是竹篮打水一场空的结局。

　　可以说，对方为了让他上钩，布置的很周密，确认了结果，周泰又悄无声息的退了出去。

　　然后直接远离了这里，他要去做一些准备工作。

　　在那隐秘阵法之上动点手脚，在陷阱之处动点手脚，动手之后，抵挡片刻还是很容易做到的，在远处布置传送阵，这样是有很大机会得到些那些储物袋，然后逃掉的。

　　但周泰既然选择动手又怎么会不想多收获一些东西，比如拿隐匿阵法之内可能隐藏的修士，他可一直记得自己的给力功法需要元婴才能不断修炼，而那阵法之中很可能有元婴修士或化神期修士存在。

　　而此刻的隐匿阵法之中，正有三位元婴期修士隐藏在其中，当年周泰在流云界弄出了一场风波之后，上百元婴修士在这里探查，这些藏匿起来的储物袋很快就被发现，其实一开始是一位流云宗化神期修士守在这里的，但一连十年多年都没有任何收获之后，化神期修士走了，设置了阵法，安排多名元婴期修士在此替换，毕竟很可能是一名转生修士，怎样防范都不为过。

　　初始还会总有化神期修士来替换一段时间，但随着时间不断流逝十年、三十年、六十年……外加小禁地那场事件之后，通缉令的流传，流云宗修士已经认为在这里抓到对方的可能不大了，却没有修士轻易敢提出撤销这里的建议，化神期修士基本不来了，元婴期修士也减少到了三位。

　　没有元婴修士愿意到这里浪费自己修炼的时间，能来到这里的元婴修士也是轮换着来的，当然哪里都有不公，强势的修仙家族都不来，只有在流云宗话语权不大的修仙家族元婴才会在这里轮换。

　　周泰直接就跑到了流云界边缘的大阵之中，在这里布置下阵法，如果想要布置下可以拿捏化神期修士的阵法，在外面布置，根本就不是短时间内可以完成的，而且越大型的阵法，暴露的几率越高，而且在外面布置，运行的灵力难以解决不说，如果只在每天隐身的那点时间布置可以解决化神期修士的阵法，时间都要按年计算了。

　　在这里，借助这里的大阵，周泰不到一个月的时间就完成了这里的阵法布置。

　　其实只想简单的灭杀，不用怎样布置，借用这里的阵法就可以，但周泰想要抓元婴，就不能让这里的大阵直接把对方弄的元婴都留不下，这里大阵的攻击太强，很多地方需要布置，想要的多就只能多付出一些。

　　然后他又来到流云界之中，在离出手地点只有一次瞬移距离的地方布置第二个阵法，这里就简单了许多，只需要一个大范围的临时困阵加传送阵就可以，周泰瞬移到这里之后，只要追击的修士跟过来，他就可以直接带着对方一起传送到布置好的大阵中体会拿捏对方的快乐了，这也算是一条逃跑的后路。

　　一切准备就绪之后，周泰又回到了埋藏储物袋的那处地点。

　　就在犹豫着是直接惊扰隐匿阵法看有没有修士存在，还是装作故意去取东西触发某一个无关阵法时，周泰看着那安静的隐匿阵法突然灵机一动。

　　这里就是一片野外之地，离最近的修仙家族所在也有一定的距离，要不要试试在这隐秘阵法外加料？发现了也就发现了，如果没发现，就能把一切做的悄无声息。

　　按照之前的方法，如果这里面不止一位修士的话，周泰很难一次都引到传送阵的那里，毕竟修士都有思想，不可能扎堆一起跟着他走。

　　试试就试试，也就是多耽误一点时间罢了，想到这里，周泰开始了自己的行动。

　　之所以敢这样干，是那隐秘阵法并不是多高明，并不能观察四周的情况，只有陷阱的那个方向有一个小小的观察之处。

　　谷魈</span>在那隐秘阵法之外，周泰隐身凌空飘在半空中，就像定格在那里一样，手上的动作极其缓慢。他要给这隐秘阵法加料，让阵法之内的修士难以感受到外界的变化，这点是非常难的，修士是极其灵敏的，大一些的波动都能感知到，就算是周泰，此刻也不敢连续施展，只能用润物细无声的方式。

　　就如同水滴入水，滴答都不能，只能在贴近水面处，用极致细微的操作一点点缓慢融入。

　　这样做必然又要需要长久的时间，如果阵法内的修士在这段时间内出来，周泰的操作必然会功亏一篑。

　　等到第二天鬼脉灭行恢复之后，周泰从灵宝空间内出来，接着继续完成自己的阵法操作，在开始之前，他先是确认了有没有修士从阵法内出来的痕迹。这一定要注意的，要不然就容易有性命之忧，这也是他没有第一时间就选择这种方法的原因。

　　等到对隐匿阵法的加料完成之后，周泰加快了自己的阵法布置，在很短就时间之内，就在外围布置出了传送阵法与临时困阵。

　　当最后一切完成，阵法启动，这隐秘阵法之内都没有什么动静，周泰突然有点慌，好像是白费力气了，这里面根本就没有修士？还是正巧修士有时不在？这段时间自己都在和空气斗智斗勇？

　　不管结果如何，阵法已经启动了。

　　当传送到布置的大阵之中的时候，周泰却没想到，不但里面有修士存在，而且还是三位元婴期修士存在，看到对方有些震惊的看着自己，周泰欣喜之余直接依靠阵法禁锢了对方。

　　他搜魂的兴趣没有，聊天的兴趣也没有，虽然很想问问沁南希的消息，但这种情况下，对方说的话他也不会信，反倒会徒增烦恼。

　　在周泰眼中这就是三个傻子修士，还元婴期？金丹都不如！如果之前是因为自己做的够好，他们没有发现，但启动阵法之时是怎么都隐瞒不住的，在周泰想来，他们怎么都应该从从隐匿阵法中出来的，在困阵之中被自己传送才对。

　　虽然结果不会有多大改变，但这也太白给了？

　　周泰并不知道，如果是只要一个元婴修士，必然会出现他猜想的那种情况，两个修士或三个修士却因为彼此猜忌反倒容易错过最佳的动手时间，在传送开启之后，只能选择被传送过来。

　　流云宗内部都是由修仙家族组成的，在安逸的宗门之内，一直都有内斗存在，只不过都不是在明面上的，当三位元婴修士发现异常之后，心下震惊，根本不知道发生了什么，知道应该冲出去，但却又都太精明了，明白能对他们出手，必然有不低于他们的实力，谁先出去谁就有最先承受雷霆一击的可能。所以

　　第一时间想的不是立刻共同对敌，而是彼此沟通，确认里面没有内应，以及要同时出手。

　　修士的沟通很快，但启动的传送阵更快。

　　而且周泰为了隐藏传送的动静，并没有出现符文漫天飞舞的那种场面，传送时的那些符文是可以隐藏的，只不过这样做的话不但会增加传送阵的复杂性，还不利于传送的修士判断是都开始传送，所以大多时候都不会隐藏罢了。

　　能动手的时候第一时间就动手，这是周泰从黄坤记忆中得到的经验，修仙界中修士的本事千奇百怪，没有修士敢说自己了解所有，就算是顶级修士都不能，所以何人的耽误时间的行为都是给自己增加不必要的风险，尤其是在修为比对方低的时候。

　　可以轻易动用大阵之力碾压对方，这样无疑是最快速与稳妥的，但这几位修士一死，流云宗必然会知道，周泰的那些阵法材料还没收，储物袋里的材料还没取，现在动手材料很可能就取不回来了。

　　元婴和材料，周泰都要！他没有选择把这三个元婴修士扔在这里先去取材料，这样做不稳妥。

　　大阵的控制下运转，被禁锢的元婴修士先后发出清脆的吼叫，那是元婴离体之后的哀嚎。

　　直接依靠阵法之力把元婴修士元婴与肉身分离，然后强化出另一个灵宝空间出来，单独装元婴的肉身，至于元婴则布下禁制装到玉盒之中。

　　一切处理完成之后，周泰才利用传送阵离开，他没有直接传送到那些储物袋所在地，而是传送到之前预备的中途传送阵，出来之后，确认并没有引起流云宗的什么动静之后，才收取了自己留在这里多年的那些储物袋。

　　然后随便找了几个空的储物袋，抹除了自己的神魂印记之后，扔在了原地，尽量把一些恢复成原状。

　　流云宗布置的那些阵法，周泰并没有动，只是把他布置的阵法撤了，又把那座隐匿阵法恢复成了原样。

　　最后进入隐匿阵法之内，把三个元婴修士的身体拿了出来，此刻失去了元婴，身体并没有失去活性，是一种植物人般的存在，周泰拿出了一些能恢复神魂的灵药，弄成汁液滴进三具肉身的口中，只要周泰暂时不灭那三个玉盒之内的元婴，在一个月之后，这三具身体之内就能诞生一些神魂，这并不会让其产生新的灵智，唯一的作用就是，当周泰灭掉元婴之后，宗门之内的魂牌并不能显示修士死亡，除非把这身体之内新产生的神魂也给灭了，毕竟修士也会出现严重的神魂损伤，不消亡到一定程度，魂牌是不能胡乱出现反应的，那样容易出现修士死而复生的乌龙。

　　这些一般修士不知道了，现在的周泰是十分清楚的，他这样做也不是没事闲的，虽然元婴一灭，转身就走也可以，但一想到给自己布置了这样一个陷阱，周泰就特别想还回去。

　　肉身放到这里，早晚会被流云宗修士发现，所以周泰直接在这些肉身上设下手段，有修士神魂触碰这些肉身，就会发生爆炸。

　　三个元婴身体设置一体，动任何一个，都一起爆炸！三具肉身之内法力几乎是满的，同时自爆的威力，如果是化神期修士大意之下都可能重伤陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第三百一〇八章 全都要免费阅读。https://xs.23sk.com 