    湛胥皱起了眉头，眉宇间隐约有恼怒之色。

    　　但很快，他轻笑了两声，眉宇间也舒展了开来。

    　　“原来诸位不是存心考验，是存心找茬的。”

    　　南海巨蛇憨厚的挠了挠脑袋，急忙摇头道：“未来姑爷，你可别乱说，我们只是考验你。我家少主统领海域，定然要找个文武全才的夫婿啊！”

    　　“再说，你要是连我们这一关都过不了，那怎么能够取得海妖一脉的认可。”

    　　“我们为难你了吗？文武全才都做不到，以后怎么成为我海域的赘婿？”

    　　又有一道声音出来帮腔，明明是这群大妖故意刁难湛胥，此时反而成了湛胥的不是了。

    　　如今他们的实力又远远强于湛胥，湛胥也不好用强，双方便僵持不下。

    　　“对啊，咱们以后的姑爷，那可是要文武全才，顶尖的人儿，要不然怎么统领我们这群人，怎么共建美好家园？”

    　　那龙甲也站了出来帮腔道。

    　  说到这儿，南海巨蛇一拍大腿说道：“对，我们是需要一个文物全才的姑爷来帮忙管理海域，现在这海域啊，实在是不像话。就前几天，我那蛇蜕还给人偷了去，一个光头道士，还有一只乌龟。”

    　　“要是咱们的姑爷能够考得状元，定然能够向人族的荀法求教一番，问询一下律法之类的问题，给咱们海域也弄上这么一套东西，大家心里就都踏实了！要不然啊，可怜得我，睡觉都不敢闭眼睛，生怕什么东西又丢失了。”

    　　徐长安在船舱口闻言，差点就忍不住笑出声来。

    　　别看这几位开天境大妖五大三粗的，一个个说话极具艺术，明明一个个平日里都是欺负别人的存在，此时反而可怜巴巴的要求湛胥去考一个状元郎回来，就算是说相声的都没有他们几个能说会道。

    　　再者，要是真的在海域制定如同圣朝一般较为公平和平等的律法，他们恐怕又受不了。

    　  若是条件允许，徐长安当真会忍不住捧腹大笑了。

    　　而且那南海巨蛇口中所说的光头道士还有乌龟，应该就是指李道一和九亘了。

    　　九亘这家伙也真是，明明修为比这南海巨蛇高，但他习惯了逃跑和缩进龟壳里，能够躲避与逃跑的，绝对不动手。

    　　“你说，我好好的呆在家里，就呆在家里，我招谁惹谁了啊，可这蛇蜕，就没了！就这么没了，就在我眼皮子底下没了。”

    　　“你们说说，我找谁说理去；你们说说，是不是该找个状元郎的女婿来替我们海域肃清一下风气了！”

    　　南海巨蛇说着，显得有些激动，手上下比划着，唾沫横飞，仿佛受尽了天大的委屈一般。

    　　看着这南海巨蛇一副委屈巴巴的模样，湛胥也懒得和他讲那么多话，只是默默的转过了轮椅，朝着船舱里走去。

    　　他不怕这群海妖动手，毕竟他来这南海提亲，也是经过了敖岛主的同意。

    　　但他就怕这些浑人将道理，一副委屈巴巴央求他的模样，偏偏他还不能动手，动手也打不赢。

    　　湛胥想过此行定然困难重重，但却没有想到还没靠近龙岛便遇到了困难。

    　　他只能叹一口气，先让大船在这画面上游荡，只能等敖岛主来解决此事了。

    　　这几头大妖，明摆着不想让他去龙岛。

    　　而且看他们的架势，就没有一点儿商量的余地，湛胥只能调转了轮椅，回到了船舱。他不可能当真去长安考个状元郎回来，那不是开玩笑嘛！

    　　徐长安感觉到走过来的湛胥，龇起了牙笑道：“怎么回事，湛胥少主？”

    　　湛胥本就憋了一肚子火，即便是再好的涵养被这一群大妖如此戏耍也会发火，便朝着徐长安怒道：“你又不是看不见。”

    　　随后他转念一想，便继续说道：“对不起，我忘记了，你是真的看不见！”

    　　揶揄完徐长安的湛胥显然心情比方才好了一点，大笑两声之后便走入了船舱之中。徐长安倒也没生气，这湛胥没能去龙岛，他高兴还来不及呢！

    　　……

    　　大船在海面上游荡了一天，整个龙岛对于这位来提亲之人已然没有了太多了的期待。

    　　一个都不守时的人，凭什么配得上他们的少主？

    　　 整个龙岛的热情都降了下来，不管是蓄势待发准备给这位“新姑爷”好看的海妖，还是那些觉得少主也应该寻一良配的大妖都没了任何的激情。

    　　甚至，不少原本来看热闹的人都走了。

    　　敖岛主站在了龙岛边上，虽然此时海风习习，晴方正好，但他却皱起了眉头。

    　　他不明白，明明湛胥那孩子说好了昨日到达龙岛，可却今日还没到。

    　　敖岛主想了想，便直接去向了自己女儿的房间，也就是徐长安敖姨的房间。

    　　他猛地一把推开门，吓了正在刺绣的敖姨一跳。

    　　“是不是你？”敖岛主的双目中如同烧起了一把火，胸口也是起伏不定，显然是被气到了。

    　　“什么是我？”敖姨有些不明所以。

    　　敖岛主听得这话，怒上心头。

    　　人的偏见是可怕的，当他认定这事儿是女儿做的之后，便再难去认真思考。

    　　“你记住，即便你阻止湛胥的到来，我也不会将她许配给徐长安！我们龙岛，不欢迎徐氏之人！”

    　　“还有，我让湛胥来，也不是一定要促成这门亲事。只是想和他协商一下，能不能通过结盟的方式，让神龙令落到我们手里。只要我们有了神龙令，陆地上就算打翻了天，都不关我们海妖任何事！”

    　　“不管此事成不成，反正徐长安休想娶少主！”

    　　敖岛主说完之后，便摔门而去，只留下了一脸错愕的敖姨。

    　　敖姨没有哭，更没有伤心，她向来是个倔强大孩子，她撅起了嘴看着父亲离去的方向，既然父亲不让汪紫涵，也就是顾声笙与徐长安在一起。那么，她偏要教有情人终成眷属！

    　　……

    　　南海之中，一柄坠入了海中的红色巨剑似乎苏醒了一般，破海而出，朝着西方幽州雪山而去。

    　　“哼，既然我得不到，那我也定然不让你好受！”焚呢喃自语道。

    　　“我去找林浩天，有了我的存在，再让他扮演徐长安杀尽人妖两族，让他成为众矢之的！”

    　　焚灵光一闪，想到了一个绝妙的主意。这一柄红色的长剑，去往了西方幽州雪山，奔向了正在逃命的林浩天！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

