    林远的声音很大，喊声直接就传到了战场上每个人的耳朵里。

    “他的专属特性暗夜献祭可以将自己的规则符文和全身的能量燃烧，献祭给晋升幻想种之前褪下来的假体中。”

    “然后舍弃现在的身体，借由不知道藏在何处的假体转生。”

    听到林远的话在场的每个人心中都不由生出了一个疑问。

    对于野生灵物而言，特别是到了神话种的灵物。

    技能和专属特性往往都是保命和绝杀的底牌，是断然不会让其他人轻易知晓的。

    就算是一名二星缔造师也可以很清楚的知道普通灵物的技能和专属特性。

    但是只要灵物晋升幻想种，哪怕是三星缔造师也很难看穿幻想种灵物的专属技能和特性了。

    随着幻想种灵物的等级越来越高，四星缔造师慢慢的也无法对灵物的技能和专属特性进行完全的探究。

    而当灵物从幻想种晋升神话种之后，灵物就可以直接将自身的技能和专属特性隐藏起来，根本就不会被外人知晓。

    魇六此时脑子里就只有一个想法，自己的专属特性是怎么被别人知道的？

    魇六越看远处那戴着面具的青年越觉得邪门。

    无尽夏虽然也觉得林远的话有些不可思议。

    不过，无尽夏可不会去怀疑林远的话。

    因为无尽夏知道林远并不是一个信口雌黄的人，所以林远说的就一定是真的。

    就在林远的话音才落，魇六全身就那么在繁茂的花枝间燃起了黑色的火焰，如同蜡烛般开始融化起来。

    无尽夏此时的变得异常的严肃，看着魇六沉声说道。

    “你刚刚说错了神话二境巅峰终究只是神话二境巅峰，无论如何莫模仿也终究不能算是真正的本体化武。”

    此时的无尽夏就像是要做一件神圣的事，表情异样的认真。

    无尽夏直接将手腕处一直戴着的翠玉枝条上缀满粉紫色绣球状花朵的手环摘了下来。

    拿着这缀满粉紫色绣球状花朵的手环，就一抬手套在了粉紫色气流状规则符文上，虔诚吟道。

    “归灵。”

    就在无尽夏吐出归零这两个字的时候。

    一刹那天地都仿佛寂静了下来，海面上突然间开出了无尽的繁花。

    繁花中，一颗颗耸入云端的巨木拔地而起。

    无尽的巨木众星拱月般拱着一株几乎连着天地的苍翠神木。

    苍翠神木枝叶繁盛，树藤垂落间满是无尽的粉紫色绣球状花朵。

    一股足以撼动天地的威势，让本就联通天地的开满粉紫色绣球状花朵的神木无限拔高。

    此时，这威势所带来的能量波动掀起的波动，已经完全波及到了远处的靛沧城。

    无尽夏在归灵后直接恢复了刚化成人形时的那，一袭粉紫色宫装罗裙。

    满头粉紫色的长发突然间变得虚幻起来，宫装罗裙上开满繁花。

    粉紫色的发丝如同撼天的苍翠神木一般，向着天际飘扬而去。

    一粉一紫的眼眸突然睁开，天地万物仿佛在这一刻受到了莫大的启迪。

    所有的威势刹那间归于平静，地上的繁花和拱着撼天神木而生的巨木，在这一刻仿佛启迪了灵智，全部活过来了一般。

    林远发现，现在的无尽夏给自己的感觉好像已经不再是一个单纯的灵物。

    就好像是无尽夏本身已经将启迪规则和自己的本体融进了天地中。

    无尽夏本身就是一片有着规则的小世界一般。

    无尽夏伸出一根手指，指尖指向正在不断融化的魇六，吟唱道。

    “夏之终焉，万物长寂！”

    繁花，巨木瞬间凋零，万物的色彩融于一指。

    一击打出，魇六直接垂下了头。

    好像陷入了沉睡，再没有了生机。

    就在这时，突然间天地洞开了一个黝黑的孔洞，天际布满了层层的墨云。

    墨云向下压来，虽然无法撼动那连接天地的苍翠神木半分。

    但是在神木的摇曳下，天上的墨云却越来越重。

    无尽夏赶紧将气势一收，落到林远身旁。

    一直没什么存在感的焦寒钟脸上涌现出疯狂的味道。

    看着钻石阶十级幻想五变的极地冰柏，焦寒钟眼睛里满是歉意和悲哀。

    此时的极地冰柏已经变成了一团没有任何生机的枯木。

    七十米高的树身本就被血浴之母重创，现在已经在腐朽倒塌间变成了一团木灰。

    林远看着焦寒钟，眼中满是喜色。

    并且这喜色在变得越来越浓。

    林远觉得焦寒钟真是一个有思想，有抱负，有见解的上进老青年。

    林远一直在等着焦寒钟陷入绝望，然后催动天地洗礼，借天地洗礼之势，来和自己破釜沉舟。

    林远还没来得及做引导，血浴之母也没来得及嘴炮伺候。

    焦寒钟就已经自己这么办了。

    林远觉得焦寒钟要不是敌人，真应该让无尽夏带着焦寒钟去染个发，算是表达感谢。

    林远倒不是想帮焦寒钟承受天地洗礼。

    让焦寒钟领主阶神话一境巅峰的寒雪苍松晋升神话二境，再掏出树芯换取更大的价值。

    林远主要馋的是寒雪苍松度过天地洗礼之后，所降下的那道天地恩惠。

    正常来说，神话种灵物承受天地洗礼之后，降下的天地恩惠是可以掠夺的。

    只不过掠夺其他灵物的天地恩惠作用极其微弱。

    甚至能够得到的能量总和都不及天地恩惠总能量的百分之一。

    剩下不属于自己的百分之九十九的天地恩惠会溢散到空气中。

    也只有当初为了提升等级换，而取活下去机会已经不择手段的乌鸦。

    才会想着要去借由无尽夏的树芯和无尽夏的天地恩惠，去拼一丝自己从神话二境巅峰晋升神话三境的机遇。

    但是，林远之前在使用莫比乌斯的技能极乐净土帮助血浴之母承受天地洗礼的时候。

    却意外发现极乐净土仅仅吸收了血浴之母晋级时溢散出的一丝天地恩惠。

    就直接凝结出来了二十几枚灵气水晶。

    可以说是莫比乌斯的专属特性极乐净土，几乎可以完全吸收掉天地恩惠中的能量，转化为灵气水晶。

    这让林远早在听到焦寒钟的灵物要经受天地洗礼的时候，就已经馋上了。

