    有人弱弱地说了一声道：“这样会不会有伤天和啊？”

    顿时所有人都朝他望去。

    我们当中混进来了一个傻逼？

    你这么幼稚，怎么活到现在的，并且混到我们这个圈子来的。

    斗争就是要不择手段知道吧？

    “玄武伯爵府北边的蓄水湖是灌溉整个封地农田用的，一旦决堤，别说玄武伯爵府封地会被淹，就连玄武城的许多村镇也会被淹，到时候会死很多人的。”

    那个人认真道。

    晋海伯道：“死的人里面，有你的父母家人？”

    那人道：“没有。”

    晋海伯又道：“有你的情人私生子？”

    那人道：“也没有。”

    晋海伯道：“那你关心死多少人干什么？”

    祝兰亭子爵道：“而且淹的大部分都是玄武伯爵府的封地，接下来就被山脉遮挡，等到了玄武城这边已经没有余力了。再说这是秋末，下这么大的暴雨，几十年都见不到一次，蓄水湖决堤不是很正常的事情吗？”

    旁边道：“只怕玄武伯爵府的人会派人去守护堤坝。”

    这是一定的，每年下暴雨的时候，都会派人专门守堤坝的。

    祝兰亭子爵道：“玄武伯爵府最精锐的主力都在怒江猎场，封地那边群龙无首，怎么挡得住我们的虎狼之士？”

    晋海伯猛地一锤桌子，寒声道：“这件事情干了！”

    靖安伯敲了敲桌面，虽然没有开口，但意思也很明显。

    这事干了。

    他和沈浪也是生死大仇了。

    之前沈浪让林灼染上可怕的病毒，然后蔓延了整个靖安伯爵府，整个家族陆陆续续死了近百人。

    当然其他人死得再多也没有关系。

    关键是他的第三子和第五子，伍召重被迫亲手杀死了他们。

    这样的深仇大恨，他要十倍，百倍讨还。

    所有人目光都望向镇北侯的二公子南宫屏。

    这位二公子心中稍稍有些后悔，他真的不该搀和到这件烂事来的。

    而且他家也根本不需要从玄武伯爵府得到什么好处。

    但是父亲为了保住兵权，为了自己和兄长南宫协的前途，才加入了这场对玄武伯爵府的绞杀。

    如今这些人商量的事情很显然是非常危险可怕的。

    于是南宫屏魂飞天外，仿佛装着什么都没有听见。

    晋海伯道：“这件事情既然决定做，那所有人都要承担责任，每一家都要派出高手。”

    这就相当于投名状了。

    坏事大家一起做，否则万一有一个人告密了这么办？

    这件事情太大了，万一被爆出来，会引发天大后果的。

    “谁要是不参加，今日就不必走出这道门了。”靖安伯寒声道：“祝兰亭子爵，这个主意既然是你提出来的，那你就带头去做。”

    祝兰亭一愕，然后道：“我总不能白白做吧？”

    晋海伯寒声道：“祝兰亭，上次在迎接四王子的宴会上，你出手害了沈浪，现在金山岛之争结束了，你觉得他会放过你吗？”

    祝兰亭子爵道：“他能奈我何？”

    接着，他开口道：“让我做事可以，但不能白白做。”

    晋海伯道：“给你两艘海船的份额，船你自己买，但可以加入我们的航线和诸国贸易。”

    祝兰亭顿时大喜。

    在他们的贸易中，所谓几艘海船，船本身并不是最值钱的。

    值钱的是航线贸易权。

    而这个贸易权就非常复杂了，一部分掌握在沿海的贵族和官僚手中，而另外一大部分掌握在怒潮城手中。

    海盗王仇天危是整个越国东海航线秩序的掌控者。

    所以仇枭作为一个海盗之子，才能堂而皇之地出入贵族府邸。

    当然玄武伯爵府也掌握有部分的贸易权，他家的盐有一部分是通过海上贸易卖出去的。

    国君的新政，其中一个意图就是想要盐铁专卖，将这两笔大财源从这些贵族手中拿回来。

    “行，这件事情我带头做了。”祝兰亭子爵道：“仇枭少主，这件事情恐怕又要借用你家的名义了。”

    仇枭咧嘴道：“可以！沈浪抢了我的女人，而且还杀了我的人，我要杀光他们一千人，一万人。”

    晋海伯道：“速度要快，这大雨不知道什么时候停，等水位下降，洪水杀伤力就弱了，就不能将玄武伯爵府封地彻底淹没了。”

    接下来在场所有的权贵，除了镇北侯家族之外，每家都派出了几十名精锐武士。

    由祝兰亭子爵，小海盗王仇枭率领二百名精锐武士，冒着大雨，趁夜快马奔赴玄武城办大事。

    掘堤毁掉整个玄武伯爵府封地，淹死金氏家族的无数子民，想想都让人热血沸腾啊。

    …………

    半夜时分！

    窗外的大雨依旧瓢泼而下。

    你秋末下这样的大雨，真是邪性了。

    这样的天气，真是助长人的邪心啊。

    木兰穿着丝绸睡衣，站在床前，轻轻依偎在沈浪的怀中。

    这丝绸睡衣明明是宽松的，但穿在她的身上，竟然显得有些紧凑。

    没办法，身材实在太火爆了。

    “夫君，你说接下来的斗争会更加激烈？”木兰问道。

    沈浪的手放在娘子的小蛮腰上，稍稍一停顿，便钻进丝绸睡衣里面。

    木兰没有阻止。

    沈浪手指一寸一寸感受木兰的小蛮腰。

    真是如同瓷器一般滑腻，充满了惊人的力量和弹性。

    “人的身上有三处地方神经最敏感，你知道是哪里吗？”沈浪问道。

    木兰道：“我知道，但是我不说。”

    沈浪道：“嘴唇，手，还有那里。所以你说这人生下来，是不是就为了男/欢/女/爱？”

    “嗯，是！”木兰道。

    咦？平常的你不是这样回答的啊。

    沈浪轻轻吻着娘子晶莹剔透的耳垂，道：“接下来的斗争是会非常惨烈，大概会死很多很多人。但是……死的都是我们的敌人。”

    木兰用脸蛋磨蹭着沈浪的脸颊，微微用鼻子呼吸，用鼻子发声。

    “夫君，你说唐仑会顺顺利利地把金山岛交出来吗？”木兰问道。

    “不会。”沈浪道。

    木兰娇声道：“那怎么办？”

    沈浪亲吻着娘子的脖颈，木兰微微后仰，让自己天鹅一般的玉颈完全展现出来。

    沈浪道：“能怎么办？当然是流血，战斗！”

    木兰道：“难道就没有休止吗？”

    沈浪道：“有休止的，等我们完成了第四步战略，就能逼退国君的意志，我们家就能安宁了。”

    木兰和沈浪交颈，忍不住撅起嘴唇，轻轻吻着沈浪的耳轮。

    …………

    几个时辰后！

    金晦赶到了玄武伯爵府。

    整个伯爵府几乎都不眠。

    根本不可能睡得着啊。

    因为金山岛之争很快就要出结果了，这完全关系到家族的命运。

    至于天降暴雨，夫人苏佩佩是不担心的。

    毕竟天干旱了这么久，蓄水湖的水位已经下降很多了，这次暴雨虽然会让怒江灌入蓄水湖导致水位上涨，但这是好事，不会有什么风险的。

    夫人虽然性格泼辣，但心底善良，没有想到人会恶毒到这个地步，根本没有想到会有人来毁掉堤坝，水淹伯爵府封地。

    见到金晦冲进来。

    夫人猛地站起道：“金晦，金山岛之争的比武三战结果如何？我们赢了吗？”

    金晦道：“已经赢了！”

    夫人大喜道：“祖宗保佑，祖宗保佑！我的浪儿真厉害，等到他回家之后，我一定好好奖励他。”

    金晦没有把接下来毁堤的秘事告知夫人。

    而是直接找来金剑娘。

    金晦，金忠，金士英，金呈都不在，金剑娘就成为了私军的首领之一。

    此时的金剑娘一身戎装，英姿飒爽，面无表情。

    反正只要不在沈浪面前，她的脸始终是冰冰的。

    她其实有一个秘密没有告诉沈浪。

    那天晚上将他撞飞的骑士，就是她金剑娘，只不过当时她全身都笼罩在盔甲之中，也看不出来。

    “剑娘你下令，派出三支百人队，前往北边的三个堤坝，巡逻守护。”金晦道。

    金剑娘柳眉一扬道：“哥，有人要毁掉大坝，水淹我们？”

    金晦点头。

    剑娘道：“可是，我们没有足够的战马了，速度不够，万一出事了来不及互相策应。”

    金晦道：“如果遇到敌人，切记监视就可以，不到万不得已，不要作战。我们的精锐都在怒江猎场那边，万一动手，你们会吃亏。”

    剑娘道：“难道我们就任由他们毁掉堤坝？毁掉我们的家？”

    金晦和金剑娘都是战争孤儿，从小就被玄武伯爵府领养，完全把这里当成了家，把这片土地当成了故乡。

    金晦道：“放心，姑爷早有准备。”

    光听到姑爷二字，剑娘脸蛋瞬间红了，颇有做贼心虚的感觉。

    金晦心中无语，终究忍不住道：“剑娘，姑爷是很优秀，但……但……”

    一下子金剑娘都不知道该怎么形容姑爷了。

    说不好吧？不舍得，也不敢。

    说他好吧，真是不甘心啊。

    这位姑爷有多渣，没有人比金晦更了解的，很多事情都是当着他的面发生的啊。

    “哥，不许你说姑爷坏话，否则三天不理你。”金剑娘脖子都红透了，直接出去办事了。

    金晦忍不住道：“造孽啊……”

    …………

    金晦找到沈十三（田十三）的时候，他正坐在黑暗中发呆。

    他进入玄武伯爵府，已经几个月了。

    我十三也是一个人才吧？

    你沈姑爷招揽过来之后，且不说重用，且不说以礼相待。

    直接就是忘记得干干净净。

    真的是忘记了啊。

    这几个月来，沈十三吃穿不愁。

    父母也过得很好，尤其母亲，竟然和沈浪的母亲，大傻的后母宋氏结成了好友。

    每天都跟着一起刺绣纺织丝绸。

    他根本就不知道，这三个女人怎么会玩在一起的。

    但是沈十三就被忘记在这个城堡的角落，真正的白天没屌事，晚上屌没事。

    最可怕的是，他母亲竟然正在给他相媳妇。

    大傻的后母宋氏到处打听打算做媒。

    可能几天之后，他沈十三就要去相亲了。

    我这他妈的还是江湖杀手吗？

    他的断腿已经长好了，每天没事就只能拼命地练剑，练剑，练剑。

    当金晦出现在他面前的时候，沈十三正望着外面的大雨发呆。

    终于有人来找我了啊，我还以为组织早就将我忘了呢。

    怎么会呢？就算是一张草纸，一根撅屎棍也有它的用处啊。

    金晦道：“走，有任务。”

    沈十三好兴奋，猛地站起来，拿起剑就往外走。

    他的身体，都快生锈了啊。

    至于什么任务？

    他不想问，总之有事情做就好。

    在这样无所事事下去，他都要疯了。

    ………………

    来到沈浪和木兰住的小院子。

    金晦在外面喊道：“小冰姑娘，我奉姑爷之命前来找你。”

    片刻后。

    院子里面好多窗户都亮起了灯火。

    紧接着大部分都熄灭了，就剩下一个窗户亮着。

    半刻钟后，小冰出来了，睡眼朦胧、

    “什么事？”小冰道。

    金晦道：“姑爷让我来向姑娘要三号地下密室的钥匙。”

    小冰拍了拍自己的脑袋。

    三号密室，三号密室。

    姑爷很讨厌，总共十几个密室，而且临走的时候把钥匙交给她保管了。

    记起来了，三号密室钥匙。

    小冰拿出钥匙，打开姑爷的房间，又拿起新钥匙，打开姑爷的密室，又拿起新钥匙，打开姑爷的柜子，在第三个格子里面拿出了钥匙。

    一切都好熟练啊。

    能不熟练吗？

    小冰经常三更半夜悄悄摸过来偷人的。

    金晦递过去沈浪的亲笔信，小冰看完后，将钥匙递了过去。

    然后发出一声低呼。

    因为，她穿着丝绸睡衣，这一伸手，露出粉嫩胳膊了。

    她赶紧将袖子一扯，遮住了自己的胳膊，道：“你们闭上眼睛，不许看我胳膊，我是姑爷的女人。”

    金晦和沈十三无语。

    接过钥匙二话不说就走了。

    “造孽啊……”

    金晦忍不住道：“十三，你有想过娶媳妇吗？”

    沈十三想了一会儿，点了点头。

    金晦道：“去外面找吧，有姑爷在，我们在府里找不到媳妇的。”

    沈十三深以为然。

    金晦去三号地下密室，取出了两只大箱子，用油布层层包裹起来。

    姑爷说过了，不能打开看，不能问这是什么东西。

    他将其中一口大箱子递给沈十三道：“箱子千万不要被淋湿，不要打开看，你去苦水地的堤坝，在两丈高的地方挖穿一个洞口，然后将这个箱子塞进去，点燃引线，然后立刻远离到两千尺范围之外。等堤坝被炸开一个大口子，洪水倾泻到苦水地后，你的任务就算完成了。”

    沈十三结果箱子道：“是。”

    金晦道：“如果有人拦截。”

    沈十三道：“格杀勿论。”

    金晦道：“如果打不过，就拼命逃。如果真的逃不了，就点燃引线同归于尽，你手中的箱子一定不能落在任何人手中，明白吗？”

    “是。”沈十三道。

    然后，两个人骑上快马，分道扬镳，

    一个去炸兰山子爵府北边的堤坝，上演洪水淹没祝氏家族的大戏。

    一个前往东边的苦水地堤坝，炸坝泄洪。

    而这个时候，祝兰亭子爵才率领着上百名精锐武士冲出怒江猎场赶赴玄武城。

    时间差，很重要！

    ………………

    次日一早！

    大雨竟然还在下。

    这天气，真心是妖了！

    今天就要正是宣布金山岛之争的结束。

    判定金山岛的归属。

    木兰准备的那一身华丽长裙终于有机会穿上了，美美地站在沈浪的边上，掩盖群芳。

    在场数百人，光女子就有百人。

    全部都是权贵千金贵妇，美人无数。

    但木兰是当之无愧的第一，沈浪好骄傲，虚荣心得到了巨大满足。

    不过，他当然也发现。

    祝兰亭子爵不见了，怒潮城的少主仇枭也不见了。

    敌人果然如同他想象中的那样毫无底线啊。

    面对这样无耻之辈，就要以牙还牙，以血还血啊。

    不知道祝兰亭得知自己的几万亩庄园田地，还有几百亩的城堡，几百年的家族基业被大水彻底冲毁淹没，会是何等表情呢？

    “肃静！”

    一声断喝，全场静寂，几百人整整齐齐坐着。

    宁启王叔朗声道：“我宣布，金山岛之争比武三战，正式结束！”

    “比武过程，公平公正。”

    “比武结果，公正有效。”

    “金山岛之争最终获胜者是玄武伯爵府，金氏家族。”

    “从今日起，金山岛的拥有权，永久归为金氏家族所有。”

    ……………………

    注：第二更送上，我继续码字写第三更，白天没睡好，比往日要疲惫好多。拜求大家支持打气！

    谢谢YellowTail的万币打赏。