    第1330章 邪门   

    三人完全没反应过来，便已经被火焰吞噬。

    

    大火染红了半边天，夹杂着诡异的淡蓝色。

    

    浓烟升起，四处飘散。

    

    这一夜，注定不平静。

    

    紫霄山庄的地势在邳州算是最高的。

    

    这样的动静足以引起整个邳州的注意！   

    有人震惊，有人疑惑。

    

    共同点是纷纷朝着紫霄山庄赶去。

    

    廖渡和齐楼主率先到达。

    

    让两人惊愕的是，他们速度极快，竟没见到一个人影。

    

    最诡异的是这种面积的大火，居然没持续很久，他们刚到就熄灭了。

    

    还不等两人喘口气，再定睛一看，傻眼了。

    

    除了地上几米宽的沟壑，现场没看见任何尸体，就连紫霄山庄原本的建筑也都烧的干干净净，连废墟都没有！   

    廖渡直接爆粗口：“我擦，这他妈紫霄山庄呢？

    ？”

    

    齐楼主嘴巴也长的老大，一副受到惊吓的模样。

    

    两人惊愣之际，其他门派的人也赶过来。

    

    “我……这里是紫霄山庄吧？”

    

    “紫霄山庄消失了？”

    

    “草！见鬼了！”

    

    齐楼主往前走了两步，凝视着地面的沟壑，吸了口冷气：“这里应该经过一场大战……”   

    廖渡没说话，转身往来路走。

    

    刚才一路无人阻挠，他们也就没停下，但隐约记得地面有些不一样。

    

    见状，齐楼主也快速转身，跟了过去。

    

    两人还未走到被翻新的地面，首先看到的是护卫和长老的尸体。

    

    廖渡：“已经死了一会了。”

    

    齐楼主：“致命伤一样，同一人所为。”

    

    两人正说着，忽地皱了皱鼻子。

    

    廖渡：“好浓郁的血腥味！”

    

    齐楼主当即凝聚元气，击出一道白光。

    

    一闪而过的画面，让他呼吸一滞。

    

    廖渡也看见了，他赶紧凝聚元气，往前跑了两步。

    

    这不看不知道，一看吓一跳！   

    这块被翻新过的地面，被鲜血浇灌过，还夹杂了不少残渣。

    

    看着那些被绞碎的布料，似乎不难猜出这些残渣来自哪里。

    

    两人对视一眼，纷纷从对方眼里看到了惊悚。

    

    忽然传来一道悉悉索索的声音。

    

    两人倏地扭头，就看见地面有东西蠕动，紧接着听见一声微弱的求饶：“别杀我……别杀我……”   

    廖渡快步上前，准备将人从土里面拽出来。

    

    只是他万万没想到，拽的时候噗嗤一声响。

    

    “草！”

    

    廖渡咒骂一声，猛地扭头，甩手。

    

    随着他甩手的动作，啪嗒掉落一条胳膊。

    

    正是他拽人的时候从对方身上拽下来的。

    

    齐楼主面容有些僵硬，“到底是什么人……这，这太狠了吧。”

    

    廖渡使劲擦了擦脸上溅到的血迹，看着半截还在土里的人，不敢轻易拽他了，只问：“你是什么人？

    紫霄山庄出什么事了？

    谁干的？”

    

    大樽供奉胳膊被拽掉的瞬间，他竟然都没反应过来，甚至没感觉到痛。

    

    他惊恐交加的看着被甩在一边的断臂，脑袋里嗡嗡直叫唤。

    

    在他们离开的时候，他庆幸的以为他捡回一条命。

    

    伤势再重，对于元帝高手而言，算得了什么？

    

    只要他修为还在，一切都不是问题！   

    可是……为什么他的胳膊被轻轻拽了一下，会掉下了？

    

    慌张和恐惧让他嘴里发出嗬嗬的气声，眼神狰狞，逐渐开始癫狂：“墨无溟……啊……啊我跟你势不两立……不！我要杀了你……啊……把我扒出来，快把我扒出来！”

    

    墨无溟？

    

    那不是苏九的未婚夫吗？

    

    廖渡和齐楼主眼皮一跳，纷纷后退半步。

    

    小小的动作，大大的伤害！   

    

