    水岛川空看见自己指甲开始变长，手背上长出了细微的绒毛，房间的门已被打开，今夜的月光洒落进来，似乎在欢迎她走出。

    她依照提示到了一间比较大的屋子里，这间屋子墙上有着密密麻麻，却令人看不清楚的名字，红烛在台上燃烧着，发出“簇簇”的响声。

    里面，她的狼人队友们已经聚集起来了。

    这里是他们狼人阵营的玩家，在行动前的讨论地。

    “……他没来？”一人开口。

    “无所谓吧，不需要征求那个家伙的意见。”

    “为什么白天不下手？”

    “这个镇子没那么简单，我觉得不单纯是阵营之争，我担心，如果不能解除镇子上的秘密，可能等待我们的会是全灭结局。”

    “所以要留人去解密吗？我说了，我觉得我一个人就可以。”

    “我可不放心把可能性交到陌生人的手上。”

    “……哼。”

    “今夜连刀吗？”

    “连刀吗，我担心杀的又是他的分身。”

    “他必须要死……杀一次也是杀，杀几次也是杀，我不信他能一直活着。”

    “那个……我觉得是不是试试杀别人，好多神职都在明面上了……”

    “不，你不明白，这场比赛中身份与阵营并不重要，重要的是……”

    “别说这些没用的了，今晚继续刀，没死也没关系，明天我们把水搅浑，找个机会推走一个好人，还能打。”

    “哼……分到你这种队友，我也不知道是幸运还是灾难。”

    “别说废话了，准备袭击吧，我估计他已经有防备了。”

    “那又如何，像第一晚差不多，会很轻松……”

    ……

    夜色沉寂。

    路上没有一丝灯光，只有阵阵狼嚎，响彻在死一般的小镇内。

    水岛川空和队友们走在道路上，落地无声，周围房门紧闭的房屋似乎一瞬黯淡了下来，他们眼里只有那间铭刻着“一号”的房屋。

    他们的身形被笼罩在浓密的黑雾里，密不透风，以确保被袭击者看不到他们的模样。他们的声音也被伪造过，与之前完全不同。

    ——现在是狼人刀人环节。

    被刀者可以反击，但一般来说用处不大，屋内空间狭小，被袭击者不得出屋，还要同时面对数量多于ta的玩家们，几乎毫无反抗之力。

    事实上，也确实如此。

    之前的第一夜，他们袭击得确实无比轻松。

    “我先限制住他。”水岛川空轻声道：“而后你们再上，他不能出房间，很好对付。”

    “好，我负责限制住他的行动。”队友应和着。

    面对着这扇安静的大门，水岛川空手中出现了漆黑的长刀，她用着刀柄抵上木门，红光一闪，门锁便瞬间消失，可轻而易举地入内。

    “吱呀——”

    她的注意力一瞬无比集中，尽管已经有了一次成功的经验，可她可不认为对方是闭目等死之人。对方狡猾得很，看他白天那么悠闲找线索的模样，一定有了充足的防备……今夜的袭击一定无比艰难，可能要用尽后招才能成功。

    房门发出轻响，她的身形一瞬闪入内，精神光波一瞬扩散开来，将整间房间完全笼罩，确保精神干扰一直存在，而下一刻，她的黑刀，便直直地朝着床上扎去！

    “唰”黑刀径直扎入床铺，水岛川空身形一抖，那被扎通了的床铺便发出吱呀声响倒塌。

    “……不在床上。”眼前一片漆黑，水岛川空眼中闪起红光，因为狼人的身份，她拥有着些微的夜视能力，却没在房间里看到人。

    整个房间的布置无比简单，也和它狭小的面积有关。除了放着盏熄灭烛台的红木桌外，只有一个凳子，一张木板床，还有一个无比明显的拉门柜。

    不在床上，不在床底，桌子下面也一览无余，水岛川空还特地抬头看了一眼，以防那个家伙藏在房梁上面，但没有见到人。

    那么，唯一可供躲藏的地方只有……

    “噗嗤。”有人轻笑出声：“不在能看到的地方，还能在哪呢？苏明安，你躲到了一个最愚蠢的地方。”

    “把柜子围起来。”另一人说着，似乎也抽出了武器，直直指着柜门。

    “……”水岛川空执起黑刀，她如同一只猎豹一般蓄势待发，似乎随时可能挥下雷霆一击。

    黑夜之中，无比寂静，安静得只有几人轻微的呼吸声。

    “躲在床上，或是站在门前等待……多少还有点翻身的机会。”队友冷笑着说：“躲在柜子里？真不知道你是怎么想的，这是放弃了吗？”

    “……别放话那么快，万一他不在柜子里，全场观众都看着你尴尬。”另一个队友小声提示着。

    “——！好像，是个问题。”队友有点要恼羞成怒的态势，也确实发现了这个问题——那个家伙真的会选择躲在柜子里吗？是不是……也太蠢了点。

    队友似乎想要急于求证一下自己刚才是不是尬讽，有没有对着空柜子丢人，连忙单手一指，柜门瞬间大开。

    “晚好。”

    他们听见无比熟悉的声音。

    接着，他们便看见那个人居然真的坐在柜子里，还在朝他们微笑。

    “……你们也没睡啊。”苏明安抱着被子挥手：“今晚我查验的是艾尼，引导者安莲娜告诉我，他居然是个好人……挺遗憾的，看来我是摆脱不了摸金校尉的命运了啊。”

    “呵。”一人发出一声冷笑：“居然真的在里面……不过，苏明安，你真把自己当成预言家了？”

    “难道不是吗，我觉得我报的查验还是很真实的吧？”苏明安摊开手：“我本来以为今晚会很安全的……你们看，一个不被所有人信任的预言家，多好抗推，白天随随便便就能被污蔑，放逐……但是啊，我早上特意和吕树眼神交流那么明显，就想让你们明确他才是女巫……结果居然不刀女巫，还是来刀我，我真的挺伤心的。”

    眼前的人看似毫无防备地说这话，水岛川空的警惕却一刻没有放松。

    她知道，面前这个人从来不是什么自暴自弃的人，放弃之类的词汇与他完全无关——这是一个能用尽身周一切可利用对象，让自己走下去的家伙。如果说他现在坐在柜子里毫无退路的样子，看起来很好对付……那她可能还忽视了什么。

    ……他为什么要坐在柜子里，以一种对话的姿态……

    对了。

    水岛川空明白了：“苏明安，你想和我们谈判？”

    他在故意放低自己的位置，将弱点毫无遮掩地展示而出，他的胆子真大……几乎在用自己的生命和他们赌，赌他们看到他的第一时间不是动手。

    不过，也正是因为苏明安现在在柜子里，毫无退路，他们才能如此放松地和他说话，要是他一开始就在床上，可能双方已经打起来了。

    ……真是一个连自己处境都能利用上的，可怕的家伙。

    “是啊，谈判。”苏明安靠在柜面上，手上连把武器都没有，看上去悠闲极了：“预言家与狼人阵营的……一次谈判。”

    有人发出轻微的笑声，但这笑声很快被压下去了。

    “你想说什么？”水岛川空问他。

    “现在，掉头，右转。”苏明安指了指门外：“看到外面房子上那个【四】了吗？到那个屋子里，杀了他，那可是真女巫啊，毒还没用，不抓紧机会？”

    “你对你的逐光者可真狠啊。”一人这么说。

    “没办法，想想预言家还是比女巫重要得多吧……虽然我是一个没人信任，日常一打十一的预言家，但是连狼人阵营的玩家都不信我是不是也太凄惨了点……”苏明安笑着说：“不过，不重要，我想搞清的并不是狼人的身份，只是这个镇子的谜团罢了——不如先放过我，让我给你们解解密，等到几天后才来刀我？”

    “唰”地一声，水岛川空出刀，刀面抵上他的喉咙。

    她如鸦羽一般的睫毛微微颤了，眼中流泻出一线属于狼人血红的光。

    “……不需要。”她冷道：“无论是我还是爱德华，都能解开最终的答案，你还是去死好了。”

    “怎么对我敌意那么大……”苏明安微微叹息：“我记得我的魅力应该有A的吧……怎么就说服不了你们呢……”

    水岛川空察觉到一丝细微的不对，但那奇怪感如流星般一瞬逝过了，没让她捕捉到具体。

    ……这个家伙说话的语气，怎么那么……

    “这还是苏明安的分身？”有人点出了她心中的疑惑。

    ……对了。

    水岛川空眼前一亮——这个人说话的语气，过于轻佻了，根本不像那个苏明安……他看向自己的目光也没有那么深沉厚重，不像看他所谓“灯塔”的眼神，倒像在看一个普通的玩家一般。

    一瞬让她有种关注感消失了的不习惯。

    “小心他的真身！我们不知道真身在夜里是否能够行动……”水岛川空迅速收回发散的思想，一瞬注意起周围，她其实意识到了分身的这个存在因素，但不确定是否二者可以在夜里同时行动。

    但如果是前后夹击的话，可能会藏着些他们没有察觉到的危机。

    “你的本体在哪？”一人有些紧张地问他。

    “先回答我的问题吧？”明明黑刀已经抵着他的脖子，再进一寸就能取他性命了，苏明安的笑容却依然不变。

    明明是处在最危险的境地中，他却安然地好像在自己家里一般，对着夜间闯入的客人们笑着，眼神懒懒散散：

    “——先回答我，狼人们，要试着和你们亲爱的预言家合作吗？要试着，为我提供一点毛绒绒的温暖吗？”

    “还是先杀了吧。”一旁的人忍不住他这过于轻佻的态度，扭头这样说。

    “等等……其实我觉得合作也不是不行……”有个狼人有些犹豫。

    “你要和他合作？”那人说：“你信这个家伙？”

    “其实我们对他的态度是不是太过分了些……我觉得他其实不是那么自私的人……”

    “这不是自私不自私的问题。”水岛川空冷然道：“我们是敌人，而且没有退路。”

    狼人不说话了。

    “……看来谈判失败了？”苏明安靠着柜面看着他们。

    “等一下，先别杀。”有一人按在了水岛川空的刀面上，将其轻轻移开：“好不容易有了这个机会，我们想办法把他的主体逼出来，不然就算在这里杀了他的分身，明天我们依旧能看到这个家伙，没什么影响。”

    水岛川空点了点头。

    事实上，她也是这样想的，所以才一直没有出刀。

    分身这个技能确实bug，更bug的是，通过对世界论坛上那些总结帖的观察，他们早就发现如果不将分身和本体一同杀死，另外一方就会花费他们不知道的代价，复活对方……所以，最好能找到苏明安的本体，趁他还没反应过来时一起杀死。

    “不是吧，水岛川，你们真的那么残忍？”苏明安的话语从柜子里传出来。

    水岛川空被叫到名字，下意识移过眼神，而后才反应过来。

    “唰”地一下，她的黑刀刺入了柜面，擦着对方的脸而过。

    “……你的本体在哪里？”水岛川空盯着他的眼睛。

    “你猜？”苏明安笑得很无辜。

    “唰！”黑刀一闪而过，却只擦过一片空间波纹，水岛川空迅速转过身，看见位移到红木桌面上的苏明安。

    “爱德华没来？”苏明安看了眼：“所以他真的是猎人？”

    “他是不是，你不知道？”水岛川空再次斩出一刀，同时暗中放出精神攻击。

    但下一刻，在其他狼人还没来得及动手之时，她感觉自己的脖颈被一个锋利的东西顶住了。

    ……对方的速度，快到惊人。

    “爱德华没来，你们在得意什么？”苏明安的剑刃抵着她的脖颈：“第一夜我确实没什么防备，还在和安莲娜说话，才让你们得手。你们不会真的以为我前三个世界的sss是白拿的吧？就这战斗力，你们还想杀死我……？”

    “啊——!他话好多!这个分身好烦！”狼人队友手掌大开，一阵强风瞬间将苏明安推了开来，救下了危险之中的水岛川空。

    她抬起头，看着那再度迅速袭来的苏明安。

    ……是真的好烦。

    以前她觉得苏明安的性格莫名其妙，看着自己的眼神也热切得吓人，那在全世界眼前自杀的行为，也让她整夜整夜忘不了他的眼神……但在接触到这么一个状态的分身后，她开始庆幸真正的苏明安是那么个模样……

    他至少不会像眼前这个分身一样不停嘴地嘲讽，把她原本还算平静的心绪搅得一团糟。

    她真恨不得一刀切死这个分身。

    她想跟进一步，赶紧将对方拿下，但却感到周身一阵震颤，在出刀之前，她看到他眼底里闪过的一道蓝光。

