    萧叶这样的反应，惊住了在场的所有生灵。

    还没有等他们发问，萧叶便已经带着气若游丝的三大强者，进入重塑的三主群族之界，进行闭关，禁止任何人靠近。

    紧接着。

    萧叶闭关之所中，冲出了茫茫的时间气息，引发浮光掠影交错，好似有无数条时间长河涌现，在三主小禁天中奔腾开去，气壮山河。

    “萧叶老大，这是要以时间修为，去化解命运道伤吗？”

    小白感受到这一点，顿时眉头紧皱。

    萧叶当今的时间修为，的确很惊人。

    可七夜、死亡鹏王以及九瞳鼠，被萧叶带回来的时候，他曾上前检查，深刻认识到，三者所受命运道伤，只是其次。

    主要是本源都干涸了，生机彻底断绝。

    在当今的混沌环境中，这是无解之伤，也是铁瓦刻意所为。

    萧叶，能有什么方法？

    “萧叶并非是那种自大之辈，他既放出话来，说明肯定有把握，大家还是给他一些时间吧。”

    这时，伊镰沉吟片刻，缓缓道。

    众人点头。

    到了这时，的确别无他法，只能交给萧叶了。

    现如今。

    还存于世间的三主旧部，已经陆续归来，重聚在大旗下了，加起来也有两百万之多了，还有很多琐事需要处理。

    因为重组三主，不能仅靠一腔热血。

    当今，不论是后天生灵的数量，还是先天神灵级战力，和巅峰时期的三主，都相差甚远。

    连大本营，都迁移到了小禁天中。

    当下，还有太多目光，在盯着他们。

    而防范命运群族，更是重中之重，谁也不知道铁瓦下一步，还有什么举动。

    在伊镰和小白的带领下，三主旧部们整顿一番后，利用手头上仅有的资源，在这个小禁天中建立雄关，严密布控。

    在这个过程中，还有几尊古神，奔赴而来，带来了一些混沌宝物，然后叹息离去。

    三主群族若能重现，作为盟友，他们自然开心。

    只是当今的三主，早已没有往日荣光，资源紧缺，坐镇的强者只有萧叶，他们提供的帮助，也很有限。

    至于混沌各大禁天，依旧一片不宁。

    萧叶和铁瓦命运分身一战的消息，早已借助各种传讯神器，彻底传开了。

    在世人看来。

    命运和时间征战的号角，已经再次吹响了，各方混沌势力，都在静候事态的后续发展。

    只是令人倍感意外的是。

    盘踞万化大禁天的命运群族，依旧归于沉寂，仅有一双奇异的眸光亮起，对着三主小禁天的方向遥望。

    这似一种无声的嘲讽，在嘲讽萧叶徒劳无功的努力。

    “好一个铁瓦！”

    转生大禁天中的天道榜强者，发出了感慨声，明白了铁瓦的心态。

    当初。

    命运小禁天被打爆，铁瓦潜伏了数十个叠纪，这才主动现世，随后立刻奔赴万化，势要将萧叶抹杀于世间，消除隐患。

    可现在，反而不着急了，有了一种猎人的心态，要在处死猎物之前，欣赏猎物挣扎的模样。

    这是一种，任由外界风起云涌，我自可主宰一切的无边自负。

    仔细想想，这也很正常。

    三主群族，已经远不如当年，时间神族都不现了，时间之塔也落入铁瓦手中。

    仅凭一个萧叶，在当今的命运群族面前，能掀起多大的风浪？

    “就怕这个铁瓦的自负，最后会变成自大！”

    翼神群族中，老者模样的汉南，发出了不耐烦的声音。

    他为天道榜前十的超级强者。

    在不久前对峙萧叶的风波中，神器无始神殿被夺走，为了保全其他翼神，只能憋屈退走，将萧叶留给铁瓦来解决。

    岂料。

    到了现在，他期待中的景象，还没有发生，自然不耐烦了。

    当时间的指针，划到了十万年后。

    三主小禁天，变得愁云惨淡，一片哀愁，显然发生了大事。

    萧叶亦是闭关不出了。

    即便三主生灵们，没有吐露任何消息，但却让世人知道了，萧叶最终还是无力回天。

    七夜、死亡鹏王、九瞳鼠，也许已经成为了混沌尘埃了。

    “哈哈！”

    “萧叶以为仅凭一人之力，就能撑起三主吗？三主泯灭，是时代演化使然，他也改变不了！”

    混沌中，有人沉默，有人冷笑。

    以前。

    他们能容忍三主的存在，因为对方，能和命运群族相争。

    可现在不同了。

    时间主宰四大真传，都已经不现了，混沌中又迎来了主宰时代，三主已经失去了存在的意义。

    当今盛世。

    凭什么让各方混沌势力，再多一个竞争对手？

    随着时间的流逝。

    弹指间，又是数百万年过去。

    一种空前紧张的气氛，在各地弥漫而开，撕开了当今的混沌盛世。

    萧叶从奇点世界归来的时间，本就处于这个叠纪的尾声，如今新一轮的叠纪交替冲击，即将来临了。

    各大先天神灵群族，都进入了备战的状态，同时不断有肆虐的气息，探向三主小禁天方向。

    铁瓦这么多年以来，都没有动静。

    而今七夜、死亡鹏王、九瞳鼠都已经遭劫，在天道轮回的推动下，世人预感铁瓦绝对要动手了。

    各方先天神灵，都在思索，能从那种混乱中，获得什么好处。

    而即便铁瓦不动手。

    转生中的顶尖混沌势力，恐怕都要忍不住了。

    因为萧叶此前，横扫四大禁天的强势举动，已经引起了众怒了。

    一种山雨欲来的气势在席卷，让喝大了禁天暗流涌动。

    当今的三主群族，似也感知到当今的形势，同样进入了备战状态。

    他们明显不想牵连古神群族，已经封闭了小禁天。

    所有生灵的脸上，都写满了凝重。

    昔日。

    三主何等荣光，大军所向，强虏灰飞烟灭，在天道轮回中，震慑得各方不敢乱来。

    如今好不容易重组，就要面临暴风雨了。

    这一劫，是否能渡过去，他们同样没有信心。

    “哈哈，无妨！”

    “与其苟且偷生，还不如壮烈死去，能在有生之年，看到三主大旗再次举起，已经没有什么好遗憾的了。”

    有人发出了这样悲壮的声音，表明了一种心态。

    （第二更到！）

