一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第642章搬石头砸自己脚

    乔玉灵完全没有理会她们之间的小动作，她很开心的看着自己家人，说话。

    菜很快就上来了，上来之后，乔玉灵也是招呼着自己家人吃，而……那些跟着赵文月的千金小姐，包括赵文月本人都没有动筷子。

    她们有自己的矜持，不愿意与乔玉灵这些乡下人一起吃饭，但是乔玉灵这些人……全都有一种默契也没有人让赵文月等人。

    倒是一边的邓美娴是个聪明的，张口就化解了那种尴尬，“我们刚刚吃过，也不饿，玉灵妹妹，你们吃好就是。”

    乔玉灵没说话，倒是乔玉月很认真的点头，“那我们就不客气了，你们看着我们吃吧。”

    于是以赵文月为首的这些人，还真就看着乔玉灵等人吃东西，那场面……

    面对自己喜欢的食物，谁不想吃，而且又都饿了，于是这顿饭，乔玉灵等人倒是吃的开心，唯有赵文月等人很是折磨。

    一顿饭终于吃到了尾声，赵文月身边的邓美娴轻轻推了她一下，赵文月立刻便意会了，也不用装，因为她身子本来就疼，干脆直接又眼一闭，倒了下去。

    她本意是往另一个小姐妹身边倒去了，可是那个小姐妹太专注于吃的，于是……没注意，她自己再次砸到了地上，给直接砸晕过去了。

    “文月，文月，文月你怎么了？”邓美娴是出谋划策的，自然也是第一个发现赵文月倒下去的人，她直接跪在赵文月身边，不停的叫着。

    其他的小姐妹也紧张了，全都叫着文月。

    小刘氏等人疑惑的看了一眼，小刘氏看着乔玉灵道：“你快去给看看，这是怎么了？”

    乔玉灵本不想理会，但……若是赵文月不醒过来，这顿饭钱谁出？

    “娘，你们吃好了吗？”

    “恩，我们都吃好了，你快去给看看。”小刘氏慌忙回答。

    乔玉灵不紧不慢的站起身子，看着身边的乔玉月说：“姐，你先带着大家去外面等我。”

    “好。”乔玉月对乔玉灵的话，特别信，起身就带着众人走了出去，包厢里就剩下赵文月等人与乔玉灵。

    乔玉灵上前从空间里拿出一根如婴儿手指粗细差不多的银针，走到了赵文月面前蹲下。

    邓美娴看到那个银针，紧张起来了，“玉灵妹妹这针是不是太粗了些，这样一针下去会要人命的。　”

    她这话意是在提醒乔玉灵，别出人命，而是在提醒赵文月这针有多粗，但她不知道的是赵文月开始找算装晕，不成想身上有伤，外加那样一倒，现在是真的晕过去了。

    其他少女看到乔玉灵的针也全都不由的打了一个哆嗦。

    “是呀国医，这针太粗了。”

    “就是就是，这下去还不得要了命呀。”

    “……”

    乔玉灵抬头冷冷了扫了一眼众人，“我懂医术还是你们懂医术？”

    众人默，不说话。

    乔玉灵伸手便直接将银针扎向了赵文月的人中，一个豆大的血窟窿立刻泛出血来，随着乔玉灵收针，血出来，赵文月也悠悠转醒了。

    “既然人醒了，那就麻烦几位将人送回去了，不过这顿饭，谢谢了。”乔玉灵完全不给她们反应的时间，直接起身就离开了。

    赵文月悠悠转醒之后，只感觉各种疼，睁眼看到自己的小姐妹正看着自己，疑惑，“你们怎么了？怎么都这样看着我？”

    她刚一张口，血就流到了嘴里，吓了赵文月一跳。

    “啊……”她惊叫出声，看着手指上的血。

    邓美娴伸手拿着帕子给她擦了，一脸颓然的说：“别叫，你没事儿，被乔玉灵扎了一针。”

    “什么？她凭什么扎我？”不知道自己只晕了一小会儿的赵文月，此刻有点懵。

    “我刚才已经提醒你针很粗，你为什么不睁眼呀，你要是睁眼了，她就不会扎你了。”邓美娴说。

    “我……我没听到呀，我在火锅店倒下去的时候就直接晕了，到底发生什么事情了？”赵文月还有点没分清。

    邓美娴同情的看了她一眼，“我们还在火锅店，你刚倒下去，她便上前拿出一根很粗的银针给你扎了一针，人已经走了，还说……还说……”

    “还说什么？”

    “她还说让你结账。”另一个小姐妹说。

    赵文月扭头看到真的还在火锅店，两眼一闭，被气晕过去了。

    “文月，文月。”小姐妹不停的叫着，赵文月没有一点点反应。

    其中一个抬头看着邓美娴问，“美娴我们现在怎么办？”

    “我们在这里照顾文月。”邓美娴抬头看向赵文月的丫鬟吩咐，“你回家将这件事情告诉伯母，让她来处理一下，我们倒是想结账，但我们身上没那么多钱呐。”

    这些个千金有点钱都恨不得留下来，买点胭脂水粉，谁会替赵文月付这个钱呀，又没有好处可以捞。

    于是赵文月的另一个丫鬟也急急回去了。

    离开火锅店的乔家众人已经没有什么心思逛街了，直接回府了。

    小刘氏边走还边说：“玉灵呀，火锅店不是咱自家的吗？让文月去结账会不会有点不好呀？而且那几个姑娘也没有吃东西，都是我们吃的。”

    “娘，没什么不好的，文月不是自己说请我们吗？又不是我们逼着她，她也没理由怪到我们头上呀。”乔玉月笑呵呵的说完，给了乔玉灵一个眼神。

    乔玉灵也连忙点头，“是的娘，赵文月自己要请我们，又不是我们逼她的，娘就放心吧。”

    “那你将她救醒了吗？她没事儿吧？”小刘氏想到乔玉灵踹了赵文月一脚，还是有点担心。

    “没事儿的娘，你要相信我，我走的时候她已经醒了。”

    “可是我们刚出来，你就出来了呀？”

    “娘，我的医术您还不相信吗？”

    “信信信，娘自然是信你的医术。”小刘氏忙说道。

    乔玉灵扶着小刘氏回到了正厅，小刘氏与大刘氏几个人都有点累了，便各自回去休息了，邹玉也有点累了，也打算回自己的院子。

    可是她刚走到自己的院子门口，乔玉灵便跟了过来。

    “邹姨。”乔玉灵轻唤。