    　　岛屿边缘，一艘海贼船火速逃亡，基德三人的海贼联盟死的死伤的伤，逃出来的不过百十号人。看着岛屿上降临的天灾，都是一副劫后余生的庆幸，甲板上不少人喜极而泣，拥抱着又叫又跳。

    　　基德、霍金斯、阿普三人站在船舷边上，

    　　“啊叭叭叭叭，逃出来了，能在怪物的交战中活下来，真是命大啊！”阿普眺望着剧烈晃动并逐渐倾斜的岛屿，感慨着大难不死必有后福。

    　　“下次，我绝不会再逃了！”基德捂着胸口，恨恨说了一句。

    　　“之后的计划要更加谨慎才行，我们和凯多、军火王之间的差距太大，这次逃得一命实属侥幸，在我的占卜中，我们本来是逃不了的！”唯一没有受伤的霍金斯，此时也是颇为感慨。

    　　在新世界兴风作浪两年，本以为和顶级强者之间的差距没那么大了，可结果……

    　　三位船长意志消沉，再一看船上的小弟，居然在庆祝成功逃命，心里很不是滋味。

    　　咔嚓！咔嚓！

    　　轰隆！！！

    　　船下，杂乱的磨牙声响起，大量的木屑漂浮上来，海水隆隆灌入，船身猛地向下一沉。船上的海贼们乱成一团，拿兵器的、搬救生船的，干什么的都有，甚至还有跪地祈祷的。

    　　“怎么回事？”基德大惊失色，怎么好端端的，船要沉了？

    　　“看水里，那些是……鱼人！！”阿普眼尖，惊声大喊道。

    　　“什么？”

    　　基德和霍金斯脸色大变，探身看向海里，只见海水中一道道阴影来回游动，几个鱼人探出水面，张开獠牙大嘴对他们狞笑。

    　　“该死，偏偏这个时候！”基德一拳锤在船舷上，引动内伤，疼得倒吸一口凉气。

    　　“原来如此，逃生率3%指的是鱼人，我的占卜没有出问题！”霍金斯恍然大悟。

    　　“现在是纠结这个的时候吗？赶紧想办法，不然我们都完了！”阿普急得跳脚，三人都是果实能力者，一旦船沉就是任人宰割。

    　　“这恐怕很难……”霍金斯的脸色突然难看起来。

    　　阿普顺着他的视线看过去，只见一艘剔除了海军标识的巨大军舰急速驶来，远远就能看到甲板上站着密密麻麻的鱼人。海面上一条条白线飞速靠近，粗略看过去，足有数百之多，这些白线，每一条都代表着一个凶恶的鱼人。

    　　在大海上遭遇有主场优势的鱼人，而且还是刚被凯多教做人，绝望的海贼们丢下救生艇，拿起火枪向海面胡乱射击。

    　　鱼人们长啸一声，纷纷潜入船底，又是连续的磨牙声响起，海水涌入的速度更快了。

    　　“船要沉了！”

    　　“完了，水里有鱼人，在海里我们打不过他们。”

    　　船身晃动翻转，海贼们下饺子一样坠入海中，被鱼人们用刀枪叉子刺死，一簇簇红色的花朵在海面绽放。基德忍痛使用能力构建一条铁船，承载着他和霍金斯、阿普，当然了，基拉也没忘记。

    　　“三十轮花·勾爪！”

    　　“特大幽灵·神风炸弹！”

    　　轰隆一声，铁船被炸毁，基德三人跌落海中，浑身无力向深海下沉。隐约之间，基德只看到鱼人们狞笑着向他们扑了过来。

    　　……

    　　轰！轰！轰————

    　　惊天动地的轰鸣不断的炸响，碎成两半的岛屿在疯狂地震颤中四分五裂，冲击波蔓延至海外，连天空都在翻滚咆哮。

    　　对于凯多这种皮糙肉厚的怪物，杜克丝毫没有留手的想法，抱着反正打不死的心态，轰在凯多身上的拳头，每一次都凝聚全力。

    　　轰！

    　　一声惊雷炸响，刺眼的落雷划过，凯多被杜克全力轰出的一拳，重重打在胸膛中央。雷鸣声掩盖住了轻微的骨裂，凯多倒飞着摔在一块崩裂的岛屿碎片上。怒吼着从泥土中爬起，不顾嘴角溢出的血渍，脸上露出令人毛骨悚然的狞笑。

    　　“不过如此，说什么比两年前更强，我可一点也没感觉到。”凯多嘴硬说道。

    　　“说大话的时候，把你嘴边的血擦干净更有说服力！”

    　　杜克身形化作残影，连续踩踏着四分五裂的岛屿，速度加快再加快，如同一道极光，纵身踢向凯多胸口。由于速度快到肉眼难寻，黑色脚尖摩擦着空气，暴起刺耳的尖锐鸣叫，化身一抹刺眼的红色箭头。

    　　“喝！！”

    　　凯多面露张狂之色，双脚踏入岩石之中，肌肉扭曲膨胀，身形暴涨一圈，黑色的武装色覆盖全身，打算硬抗下这一击。

    　　强到爆炸的身体素质，正是凯多纵横世界的底牌，哪怕不用武装色，世界上能伤到他的人都屈指可数。一次次自杀，刀砍斧剁、雷劈火烧，从万米高空跳下，都毫发无损，他的肉身强悍到以自杀为乐趣。

    　　凯多鼓足全力准备挡下这一击，哪怕杜克是为数不多能伤到他的人，他也不会闪躲，这是属于他的骄傲。正如他常挂在嘴边的那句话一样……

    　　老子可是百兽凯多啊！

    　　轰！！！

    　　一声闷沉在大海上震动，如同一面大鼓敲响在心头，下一秒，狂暴的劲气呈圆形飞速向四面八方扩散。碎裂的岛屿被掀翻，大量的海水被推向远方，露出潮湿的泥沙，在凯多和杜克碰撞的中央区域，赫然一片空缺。

    　　杜克整条腿深深插入凯多胸口，速度及力量，双方的武装色碰撞抵消，他却借助速度优势，脚锋如利刃般，一连切开凯多的皮肤、肌肉、骨骼，一直没入膝盖才停下。

    　　“哇啊啊，疼死老子了！！！”

    　　凯多的怒吼在耳边响起，震得杜克耳膜生疼，右脚被凯多的肌肉挤压，整个人挂在对方身上，一时间竟抽不出来。

    　　凯多大手按下，像是拔刀一样将杜克从胸口拔出，激昂的热血从胸前的伤口喷出，糊了杜克满身都是。

    　　嘭！

    　　凯多甩起胳膊用力将杜克砸在地上，也不管看不看得见人，两只拳头疯狂砸了下来。急速落下的拳头，在空中留下漫天残影，每一拳都宛若山峰般沉重，带着可怕的破风声，将残存的岛屿整个轰成碎渣。

    　　嗡嗡嗡！！

    　　一扇大门自凯多背后打开，见闻色感知异样，凯多猛地扭转身躯，右臂青筋暴突，漆黑的肘击笔直撞了上去。

    (本章完)

