
林枫听完他的汇报后，歪着头，眯着眼看着他，问道：“这就是你说的好事？”

“嗯嗯！是啊是啊！”小周的头点的跟拨浪鼓似的，还是一脸兴奋的答道。

林枫瞅着他，咬牙切齿的说道：“我给你五秒钟时间，你消失在我面前！以后我睡觉的时候不要打扰我，特别是要说这些废话的时候！五。。。”

“不是，老大，你听我说。。。”小周仍然一脸兴奋的想要解释。

“四，别怪我没提醒你，我会杀人的！三。。。”林枫边坐在床上四处寻找着什么东西，边恨恨的闷声说道。

“啊？啊！我知道了，马上早饭了，我先去吃饭了！”说完小周就一溜烟的跑了出去。

林枫看他跑出去后，一仰头就直接又躺到了床上，伸手揉着还有点发痛的额头。想要再睡一个回笼觉，结果来回翻腾了十几分钟，发现睡不着了。只好叹了口气，起身把袍子都穿好，用昨晚准备的水简单的洗漱了一下，拄着拐杖就出去了。

来到小广场吃饭的时候，基本上已经没什么人了，林枫随便找负责做饭的要了俩馒头，又随口问了问情况，林枫就又拄着拐杖，啃着馒头，慢慢溜达着朝训练地过去了。

一路上看着好多人都在忙活着，有拿斧头的，有拿铁锹的，也有拿锄头和背箩筐的。但是林枫发现了其中还有不少年轻人，心中挺是纳闷，不是说所有的年轻人都去报名参加训练了么？怎么还有这么多的闲人啊？

林枫到了训练地的时候，看着场中的站着排队三四十人，就过去问小昊：“小昊，不是说所有的年轻人都报名参加了么？不是有八十人么？我看这顶多也就一半啊？这是怎么回事啊？”

小昊听着林枫问他，回头说道：“老大，你来了啊！是这样的，确实是有八十人的，但是我们驻地的日常事务和执勤什么的，还是需要年轻人来做的，所以我把他们分成了两个大队，上午训练一个，下午训练一个，这样也不耽误日常的事情！你觉的呢？”

林枫点着头说：“好办法啊，这样大家也可以松口气，不然军事化训练，我怕他们还真受不了不干了呢！对了，我得跟你商量个事情！”

小昊一脸疑问的问道：“什么事啊？我也就只会训练训练这些人了，还有什么事跟我商量啊？”

林枫拍了拍他的肩膀说道：“这件事还非你不可！是这样的，你看我们既然现在有这么多人了，但是没有武器，所以呢，我想让你近两天下山一趟，去找你父亲帮帮忙！我知道武器是不好弄的，但是现在是非常时期了，而且我们用量很小，加上你我，我们也就总共才八十三个人而已，总共要个一百套的，对于你父亲来说应该不是什么难事！”

小昊听完林枫的话，点头道：“这个确实不是什么事情，交给我吧那就，等这两天我把纪律什么的都安排好了，我就下山一天，保准把你交待的办了！”

林枫摆了摆手接着说道：“你听我说，我要的不是一般的兵器！这每一套，刀剑骑枪，弓弩箭矢，我全要，全套的！至于箭矢，可以少点，但是箭头一定要多点，箭杆我们可以自给自足的，这漫山遍野的都是树！但是别的就都要全套的，而且要好的，这个你是行家，就交给你了！我知道这件事不好办，我那里准备了两千两金子，你走之前去我那拿去交给你父亲，让他也上下打点打点，不要让他太难做！”

这一次，小昊听完林枫的话沉默了，想了一会，他面露难色的说道：“枫哥，这个我不敢保证，毕竟现在唐军的情况也不是很乐观，我尽力吧！”

林枫听完他的话，笑道：“你放心吧，我相信你父亲会很乐意帮助我们的！好了，你接着给他们讲吧，我昨晚睡的太晚，我回去休息会！”说完林枫便转身往回走了。

回去的时候，路过小周的屋子，看见他正在里面抱着一个本子一样的东西正勾勾画画的不知道干什么呢。林枫也没敲门就进去了，进去后直接大喊一声：“小兔崽子，让我逮着你了吧！我看你还往哪跑！”

跟林枫预想的一样，小周一下就被喊声吓的跳起来了，他拿着的那本子被扔的好高，最后还被砸到了头顶上面。接着小周一脸无辜的看着我说道：“老大啊，你这是要干什么啊？没看见我正忙正事呢么？快吓死我了你！”说完还很无辜的摇了摇头。

林枫拄着拐杖走到他边上，笑呵呵的问道：“忙什么正事呢？给我说说呗，你那本子是干啥的？”

小周把本子捡起来翻开拿到林枫面前，指着上面的一堆乱七八糟的人名说道：“你看啊老大，这是我们队伍里的人员名单，现在分成了两个大队，每个大队里面有四个小队，我得给他们分队伍，还得挑选队长什么的，你看你，刚才这一下，一笔直接划到了中间，这都好多看不清了！”

林枫接过本子看了半天，愣是一点没看懂什么分队伍队长什么的。林枫转头疑惑的问道：“你这又是人名，又是画图的，这都是什么啊？不了解情况的人以为你画地图呢还！”

小周一听我这么说忙解释道：“不是的，你想啊老大，我们这些穷人，从小也没读过书什么的，认识的字本来就没几个，不过这个你不用操心，反正这个是我来登记的，我能看的明白就行了！没事没事，你就别瞎操心了！”

林枫听完后，站起身叹了口气，想道，这都什么人啊？这么严肃的问题都能这么对待么？想着便摇了摇头，无奈的说道：“好吧，我不管了，昨晚没睡好，我回去休息了。另外，记着我早上跟你说的话！你如果觉得自己的命很好的话，你就再没事就打扰我睡觉！”说完林枫还威胁的指了指他，接着我便出去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000391"  chaptername="第二十九章  武器装备马匹">加入书签</a>
</div>
