
　　“问题不大，只要不是低开在15块附近，大幅低开才有杀伤力。”

　　陈凡看到这个情况也只是笑笑，开始他还以为申城重机集合竞价暴跌低开。

　　几分钟后，申城股市集合竞价结束，申城重机股价开盘在15.58元，较上个交易日低开0.13元。

　　而同时期茅间股份开盘价在47.87元，高开0.15元。

　　“小宋在负责吃进申城重机？”

　　陈凡等到股市集合竞价完毕，即将开盘交易的时候问道。

　　郑小胖只说微微点头，而旁边的小宋确实说道：‘是的。’

　　“集合竞价下单没有？”

　　陈凡继续问道。

　　“挂了268手买单，已经成交了。”

　　小宋直接回答道。

　　这会儿陈凡还在打开身前的电脑屏幕，下面两块分别显示的是茅间股份和比特币的走势，并没有单独弄一台电脑追踪申城重机，那是郑小胖的事儿。

　　郑小胖面前的电脑上才显示着申城重机和茅间股份的界面，一直要追踪。

　　陈凡就坐在郑小胖旁边，稍微偏头就能看到，自然就不需要专门用一台电脑看行情。

　　也许是因为申证指数不断走高临近顶部的原因，市场今天开盘后就显得比较急躁，很多股票的价格变化非常剧烈，动不动就是暴涨暴跌。

　　陈凡已经从郑小胖那里知道，今天茅间股份股价只会是稳步上涨，但是结果因为进场买单较多，出现了小幅上涨的走势。

　　对此，郑小胖也没有让人刻意去压制，因为压住开盘价，那就需要丢出筹码去压盘，他觉得得不偿失。

　　既然有人想要买，那就顺着他们的意图，让开盘价高点，让他们出高价买好了。

　　而对于申城重机，则是小单子进场，悄悄的建仓，所以小宋那边还要轻松一点，只需要不断的买入即可，只要觉得价格合适，就出手。

　　在他的操作上，其实只要股价不出现暴涨走势，就不会出现什么大的问题。

　　而结果就是，开盘后，茅间股份股价只是在开盘价附近稍作震荡就被不断进场的买单持续推高。

　　整个推高过程中，郑小胖都没有出手进行压制，直到股价被推到49.50元附近后，此时股价涨幅已经有点大了，超过往日的涨幅，在这个时候郑小胖才开始让人出手压制股价。

　　不过此时因为市场整体上冲，所以打压的效果并不怎么好。

　　不过股价的上涨趋势确实被抑制住了，而全天大盘的集体上涨也就开盘后进行过一次，之后市场就呈现出个股奔涌的行情。

　　各个板块的股票都在背后资金的推动下，乱翻出现上涨走势。

　　这样的行情从盘面上来说，其实看起来是非常热闹的，很容易让人气快速汇聚起来。

　　不过，对于市场里的老手来说，这一现象其实也是最糟糕的情况，因为市场有限的资金被分流到大量的板块上，没法集中攻击某些板块，自然就不会有领涨板块出现。

　　对于这样散乱的行情，往往也就是在市场一轮行情即将结束的时候就会出现，因为眼看着行情即将到头，场内资金各自为战，都希望尽快把自己控制的股票拉到位好进行后续出货的操作。

　　茅间股份在卖二卖三等更高的价位上挂出大量的卖单，让有心买入茅间股份股票的股民感到担忧，明显场内主力没有拉高的意思，而且本来股价已经完成一轮翻番的涨幅了，自然担心主力出货的意识就在大家的脑海中出现。

　　随着时间的持续，期间不断有个股突然拉起，走出一阵暴涨的行情，越来越多看好茅间股份填权的资金退缩了，他们放弃了这只股票转而去追击其他上方压盘不重的个股。

　　而之后全天的走势也印证了他们的判断，茅间股份在开盘后创出49.60元盘中高价后，就再也没有能够再创新高，股价逐渐走低，到收盘时更是跌穿49元，收报于48.96元。

　　并不是郑小胖不想继续压价，就这样今天的涨幅都达到2.6%，完全可以再压1个多点下去的，实在是全天市场人气都比较旺盛，下方的买单太多，而郑小胖并不想付出更高的代价。

　　因为49元的茅间股份，股价复权后已经是历史高位附近，这也让持有股票的投资人都比较谨慎，这段时间主动卖出股票的投资人就比较少，都担心卖出后股价就向上突破，最后踏空。

　　而陈凡看的主要目标申城重机在这样的氛围下，恰恰就走出了让郑小胖和小宋最不喜欢的走势。

　　在股价低开后，申城重机股价就出现了小幅震荡，但很快就随着大盘的上涨走出了一波凌厉的上攻行情，股价很快就翻红，并且一度上攻到16.2元附近，创出近期盘中新高。

　　而之后出现短线回调更是在16元附近获得了支撑，股价再次展开一波上攻走势。

　　虽然上涨后总要出现短线回调，但是申城重机下方买单不断上移，稳稳的托住股价，封杀了下跌空间。

　　股价持续走高，让还想要低吸的小宋感觉烦躁。

　　不仅是因为开盘不久股价上涨让他错失建仓良机，之后因为股价始终在高位盘桓也耽误了不少时间。

　　可以说整个上午，他建仓的速度都比较缓慢，也就是到了下午，看到市场确实没有下跌的力量了，才开始大手笔扫货。

　　到收盘的时候，申城重机今天收出一根长长的大阳线，收盘价16.65元，盘中高点更是冲击到16.95元，就差几分钱股价就突破17元关口。

　　全天，申城重机上涨了0.94元，涨幅达到5.98%，但是出乎意料的，全天的成交量只有35115手，交易金额仅仅只有区区5645万元，较上个交易日的57774手，9008万元的交易额大幅萎缩。

　　小宋在当天也只买到5千多手，买入成本16.57元，甚至都略高于市场的均价。

　　没办法，上午股价偏低的时候，他没能及时建仓，只能吞下追高的苦果。

　　而比特币那边，上午大部分时间币价都在6元下方震荡，到下午2点多的时候才走出一轮较有力度的上涨走势，币价轻松突破6元关口，到申城股市收盘的时候，比特币最新价格报6.12元。

　　陈凡和郑小胖在股市收盘后就直接去了隔壁交易室，对于今天的股市行情，郑小胖是有点不爽的，不仅是因为茅间股份今天涨幅有点大，最主要还是在他想要建仓申城重机的时候，股价居然直接给自己来了个大涨走势，抬高了他进货成本。

　　上午的时候，小宋消极建仓，其实也有郑小胖和陈凡的因素在里面，他们也没有想到股价会大涨，都觉得上午市场走高，下午可能会有回荡。

　　但是结果和他们的想法完全相反，虽然下午市场没有能够继续上攻，但是却维持后上午后半部分高位横盘的走势，市场并没有下滑。

　　市场维持在高位，这也是导致市场内部分有资金关照的股票敢于持续走高的原因之一。

　　谷</span>市场强势，人气火爆，就没有资金不敢拉的。

　　陈凡和郑小胖在比特币交易室里坐了一会儿，在下午5点的时候才离开，期间币价一直稳定在6元上方。

　　“今晚也不会涨吧。”

　　两人下楼的时候，郑小胖就问陈凡道，他也想知道陈凡到底怎么安排的。

　　“涨，怎么可能不涨。”

　　陈凡笑道，“都这个时候了，要是不涨的话，我费那么大劲干嘛。”

　　“涨多少？会不会过7块？”

　　郑小胖好奇问道。

　　“今天不会，明天会。”

　　陈凡也没什么好隐瞒的，直接开口说道。

　　“你这加速上涨，可比股票市场加速上涨厉害多了，我那边还有涨停板限制，你那比特币根本就没限制，随便涨。”

　　郑小胖听到陈凡说明天币价要上7元，想想今天的走势，心里不觉有点酸酸的感觉。

　　环球交易所的交易规则，说白了就是陈凡说了算，别看申城交易所那边还有所谓专门的人才研究市场交易规则，其实一切最后都要交给陈凡，陈凡认可了才能实施。

　　这特么的......

　　周二，上午开盘后，申城股市就如昨日般再次走出一波强势冲高行情，仿佛是上个交易日的翻版，开盘半个多小时后，指数涨幅就接近了昨天盘中最大涨幅。

　　茅间股份股价突破49元，本来郑小胖还想要今天压一压的，开盘后就傻了眼，只好临时暂停压盘行动。

　　而申城重机的股价更是高开高走，股价最高摸到17.75元。

　　强势的表现在时间来到上午11点的时候陡然变化，市场在高位出现了剧烈的放量，大量卖盘突然涌进市场，申证指数快速下跌，让市场火热的气人遭受猛烈的打击。

　　股市出现了暴跌，市场内超过九成的股票都出现不同程度的下滑，在这样的背景下，茅间股份股价跌回了48元附近，只不过这样的走势可不是郑小胖想要的，因为这个时候面对市场猛烈的抛压，他还要在下方组织买单护盘，免得上涨走势遭到破坏。

　　这个时候，交易室里所有人，也许还包括整个市场的大部分投资人都已经意识到了，市场可能已经达到，或者说无限接近高点了。

　　之所以这么想，其实还是因为这个时候，大部分投资人持股的仓位都已经比较重了，在手里仓位很重大情况下，一般投资人是不会认为市场会见顶的，因为他们没有离场。

　　他们更加愿意相信，市场只是在见顶的过程中进行的一次震仓，尽管他们已经下定决心要逢高减仓。

　　当然，也有人认为就算市场见顶，自己持有的股票也会走出独立行情，而不会受到市场下跌的影响。

　　虽然郑小胖组织了强力护盘，不过市场今天抛单真的很厉害，人气在下午更是跌到低谷，指数连续两波跳水走势，让盘中的多头抵抗彻底瓦解。

　　截止收盘，茅间股份收盘在47.85元，下跌了1.11元，几乎把上个交易日的涨幅全部吐了出来。

　　不过这已经算是比较好的了，没看到许多股票都出现了穿头破脚的长阴线，直接覆盖了几根阳线。

　　“乌云盖顶。”

　　陈凡这会儿却没有把市场下跌看的多吓人，还在那里乐呵呵的说道：‘今晚的股评估计很多都要这么说，技术指标走坏了。’

　　“别说那些，那个申城重机真的没事儿吗？”

　　郑小胖这会儿才不担心茅间股份，都是控盘的股票，再跌能跌到哪里去，他们可是和那些奉行分散投资的基金不一样。

　　甚至，郑小胖这会儿还在恶趣味的想到，也许张扬这会儿正在蓉城那边瑟瑟发抖吧。

　　不过他当然也没有心情打个电话问候下，他更关心刚进货不久的申城重机，到底能不能涨。

　　昨天是低位没买到，今天确实追高买进，反正就是被套了。

　　7269手，今天小宋买进了7269手，进货成本16.87元，还好市场翻脸比较快，不然成本肯定要上17元的，这还是在16元附近加大吸货量才把均价降下来。

　　但是，面对收盘16.22元的价格，郑小胖是怎么也高兴不起来。

　　两天买入了1万多手，均价高达16.74元，已经被套3个点了。

　　对于股民关心的市场好坏，其实对于他们这样的人来说，是真心不在乎，涨也好，跌也罢，就那么会事儿。

　　不过郑小胖不好的心情很快就在比特币价格的暴涨影响下烟消云散了。

　　陈凡在股市收盘后，很快就到了隔壁，郑小胖自然也跟着不过去了，实在不想继续待在那里看大草原。

　　昨日比特币收盘在6.32元，今天早上币价一直就在收盘价附近盘整，盘中高点6.51元，低点6.22元，盘中依旧表现出多头略占上风的迹象。

　　下午开始的第三个交易时段，比特币价格就开始持续走高了，这也是陈凡要求的。

　　中午股市休市后，陈凡就去了隔壁，向谢朝阳他们下达了下午缓慢拉升的指令。

　　之后两个多小时，比特币价格就一直呈现出震荡走高的态势，推出一个上升通道来，此时最新报价已经是6.875元。

　　可以说这两天，比特币市场一直就处于连续创新高的走势中，市场的人气也很旺盛，最直观的就是这两天币圈论坛里炫耀持有比特币的帖子增加了不少。

　　坐下来没多久，郑小胖就小声对陈凡说道：“拉吧，别把机会留给老外了，这会儿看盘的都是咱们的同胞，让他们赚钱得了。”

　　今天郑小胖两次拉升茅间股份失败，看涨的思想现在就转移到比特币市场上了。

　　拉不动茅间股份，难道还拉不动比特币吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，959拉吧免费阅读。https://xs.23sk.com 