    “大头你不用再闻了哦，我身上什么吃的都没有的。而且我刚刚喂了盘羊，你该不会想要吃饲料吧？”见到零冲探着脑袋，郭斐斐直接把手搭了上去揉着笑道。

    “不不不，饲料的味道又难吃又难嚼。俺才不吃呢。”

    盘羊吃的可是粗饲料，那玩意儿口感实在是太差太难以下咽，他才不吃这种呢。

    “那不就对了嘛？”郭斐斐撸着零冲的脑袋道：“要不要跟我去仓库里面一起搬饲料啊？大头。”

    “你要是愿意帮我干活的话, 晚上我给你吃好吃的哦。”

    “什么好吃的啊？”一听这话，零冲不由竖起来了耳朵。

    “你可以猜一猜呀。”郭斐斐笑着说道：“不是很难猜的食物哦，姐姐可以给你一个提示是你们猫猫都喜欢的东西。”

    “难道是牛排吗？”听到这话的零冲不由舔了舔嘴唇。

    他最喜欢吃的就是牛肉了，至于别的猫喜欢吃啥东西？他就不太清楚了。

    听到这话的郭斐斐不由无语道：

    “你这只大懒猫啊，天天想着吃牛排，你当姐姐我有这么多钱？买得起牛排？”

    牛排多贵呀, 她得多有钱才能买回来当零食吃啊？

    大头不会觉得每个女孩子都跟他的铲屎官小姐姐一样有钱吧？那他可真是想多了。

    “那到底是什么好吃的？”零冲问道。

    既然不是牛排的话？那是什么？

    “当然是猫条还有猫罐头啦，你这只馋嘴的大猫。”郭斐斐捏了捏零冲的耳朵道：“以我的经济水平也就只能买得起这些给你吃了呢，怎么样你要不要尝一尝猫罐头和猫条呢？”

    “当然要了，俺还没有吃过这些东西呢。”零冲开口道。

    猫罐头猫条是什么味道？他到现在还真不太清楚。

    “既然你想吃的话，那可就要帮姐姐干活才行啊。”郭斐斐撸着零冲的大脑袋道：“跟姐姐去仓库里面搬草料吧，搬完了姐姐就给你吃的了。”

    “那俺搬一包饲料是一根猫条一个罐头？还是两根猫条两个罐头呢？”零冲出声问道。

    他们熟归熟，但干活也得另算账才行啊。

    不能说因为他们熟，小姐姐就想着办法压榨他呀。

    “当然是一包饲料一根猫条或者半个罐头了，从仓库过来才多远呢？大头你不要太贪心了。”郭斐斐撸着零冲的脑袋说道。

    她回来就带了一背包的罐头跟猫条，要是按照大头这样的说法谈价格的话？那她这些猫条跟罐头能撑得到大头离开的时候吗？

    答案当然是不可能的了，所以得精打细算才行。

    “怎么就只有半个罐头啊？俺表示抗议。小姐姐你这是在压榨小猫咪的劳动力。”听到这话的零冲立马代表着自由的猫猫们发出了自由的呐喊。

    “你不能这样想啊，大头。”郭斐斐撸着零冲的脑袋道：“你个头这么大，只要一次背两袋饲料不就有一个罐头了？而且为了奖励你干活，姐姐再给你多加一根猫条怎么样？”

    “好像可以。”零冲闻言开口道。

    刚刚小姐姐只愿意给半个罐头或者一根猫条，在他进行了讨价还价以后，就变成了一个罐头一个猫条了。

    “那我们走吧。”郭斐斐笑道。

    “那罐头和猫条？”零冲闻言开口问道。

    “当然是干完活再给了，你难道害怕姐姐把你的猫条跟罐头给吞了不成吗？那是给你吃的，姐姐又不吃这玩意。”郭斐斐拍了拍零冲的屁股笑骂着。

    听到这话的零冲这才安心的去当拉货猫了。

    “你要听话一点啊，不要再乱叫了, 不然到时候要挨揍的哦。”

    野驴笼舍内, 邹琳琳拍了拍身下的野驴说道。

    这只野驴实在是太倔强了一点，不停的叫不停的吵，没有办法她只能进来教育一下野驴了。

    还好这头野驴并不是真的那么倔犟，在她稍微教育了一下以后就不再乱叫了。

    “哦~啊~哦”

    听到这话的野驴小声回着，背着邹琳琳在笼舍里面踏着步子。

    这让邹琳琳有些苦笑不得，这只野驴被她教训了一番以后。

    现在不但给摸而且还能随便骑了。

    可她没有多少功夫在这里待着呀，大猫猫还在等着她回去呢。

    就在她这么想着的时候，就见笼舍外面一根灰白色的电线杆子出现了。

    “大猫猫，你这要去哪里呀？”邹琳琳摸着野驴的脑袋朝着零冲问道。

    踏着大步子走在前方的零冲听到邹琳琳的声音，立马停下步子开口道：

    “小姐姐说只要俺帮忙去扛饲料就有猫条跟猫罐头吃，铲屎官小姐姐你先骑着那只傻毛驴玩啊。”

    “俺先去把猫条跟猫罐头给赚回来，再来找你。”

    “那你记得小心一点，不要伤到腰了呀。大猫猫。”邹琳琳提醒道。

    既然大猫猫愿意自己用劳动去赚取猫条和猫罐头，那她肯定不能阻止，而应该进行鼓励才对的呀。

    就是不知道饲料到底重不重，会不会压伤大猫猫的腰呢？

    “放心吧，铲屎官小姐姐。俺的背结实的很呢。”零冲不在意的说道。

    “琳琳你放心吧，大猫猫背的饲料没有多重的。我个女孩子都能随便扛起一袋来了大猫猫这么大的体型肯定没有关系的。”

    跟着来的郭斐斐笑着说道, 目光打量着邹琳琳身下骑着的野驴有些惊讶。

    要知道这头野驴脾气可不算好，甚至有些坏呢。

    没有想到琳琳居然能够把这条野驴给驯服了，还能这样子给骑上去。

    实在是太厉害了一点儿。

    “那就好。”邹琳琳闻言不由松了一口气道：“那大猫猫就拜托你了，斐斐。”

    “好的。”郭斐斐点了点头，便催促着零冲赶快去仓库了。

    零冲听了，便迈着步子加快了速度。

    “好了，野驴不要叫了哦。我要走了呢，你自己待在笼舍里面玩吧。”

    见到零冲和郭斐斐离开，邹琳琳对着野驴说道。

    便从野驴身上跳了下来了。

    可让她没有想到的是她刚刚落地，野驴就一口咬住了她的衣服不让她离开。

    “你这没事咬着我的衣服干嘛呢？”被咬着衣服的邹琳琳有些哭笑不得。

    怎么教育了这头野驴一顿，他好像对自己更加亲近了呀。

    这下子可麻烦了呢，看样子她得搞清楚这只野驴想干嘛才行。

    于是，拨通了包不同的电话开始寻求场外援助了。

    “魔女怎么了，你怎么会想到给我打电话呀？是有什么事情？”

    正在车里的包不同接通了电话询问道。

    此时他们正在前往一处可能藏匿着鬼怪的地址呢，没有想到邹琳琳会打电话给他。

    “我被一头野驴给缠上了他，好像想要跟我说什么。但我听不太清，你能帮我听一下吗？”被咬着衣服的邹琳琳说道。

    “没有问题，你对准那头野驴让他叫唤就行了。”一听只是这种小事，包不同笑着说道。

    “好的。”邹琳琳闻言对野驴开口道：“你到底想跟我讲什么？现在可以讲了，不要咬着我的衣服啊，我答应现在不走就行了。”

    “啊~哦~啊~”

    野驴听到了立马叫喊了起来了。

    邹琳琳闻言对着电话说道：

    “怎么样？黑面。”

    “这只野驴到底想说什么呢？”

    “他说他想跟你一起离开这里。”电话另一头的包不同笑道：“他还说他被你的力量给折服了，想要背着你在大草原上驰骋着。”

    “魔女，恭喜你啊获得了一头野驴的认可，现在可以骑驴出来玩了。”

    “啊？”听到这话的邹琳琳不由张大了嘴巴了：“可问题是我压根用不着骑野驴啊，而且我的越野车只够装下大猫猫，再装一只驴的话肯定不够了呀。”

    “我觉得你说的话有些离谱啊。”包不同闻言无语道：“野驴也是国家保护动物的，你怎么就没有考虑到这一点儿？”

    “你说的也对啊。”邹琳琳闻言立马回过神来对野驴说道：“抱歉呢，野驴。”

    “我不能带你走，你是国家保护动物。不能跟着我一起的。”

    “啊~哦~啊……”

    听到这话的野驴立马叫唤了起来，声音充满了悲凉。

    “你这是怎么了？”邹琳琳见状也慌张道：“你不能这样子赖上我了呀，你这样子会让我很头疼的啊。”

    “黑面快帮我想办法啊。”

    “这我可帮不了，你这头野驴说了你要是不带它离开的话？他就绝食给你看。”包不同无奈道。

    魔女这都啥体质啊？怎么这么吸引野生动物。属实有点离谱过头了。

    “那你让我怎么办？我总不能真带着他回去吧？”邹琳琳闻言顿时感觉脑袋都大了。

    “这个我也没有办法，你跟他好好谈一谈吧。”包不同说道：

    “但他愿意回心转意的可能几乎微乎其微的，毕竟驴脾气可不是说说而已。”

    “好吧，看样子我得请晓燕姐她们帮忙才行了。”邹琳琳无奈道。

    黑面既然解决不了的话，那就只有让晓燕姐她们这些专业的饲养员来帮忙了。

    “嗯，如果有问题的话？”

    “魔女你可以再找我的，我现在正在执行任务，恐怕没有时间多聊了。”包不同看了看前方开口道。

    “好的，谢谢你了。”邹琳琳开口道。

    “没有关系，小意思而已。”包不同笑道：“你要真想谢我的话？就快点带豹爷回来吧。我们都快忙死了都，很需要豹爷回来。”

    “这恐怕没有这么快，大猫猫他现在正玩的开心。”邹琳琳看了看围栏说道。

    “那好吧，那就这样子吧。”

    “再见了，魔女。”

    “嗯。”邹琳琳点了点头，随后挂断了电话了。

