    “行了，就到这吧，不然一会又上不来了。”徐光头说道。

    电梯口，王峥正在和几个人告别，就不送下面了，车库肯定有人等着呢。

    对于王峥的人气他们也有了直观的了解，昨晚回来的时候是好不容易才上来的。

    王峥也知道这些，看现在下面围着的人很多，就不下去凑热闹了。

    “行，那我就不送你们了，下次抽时间好好聚一下。”

    “行了，你回去收拾你的行李吧。”王峥出发时间也快到了，跟团队一起走的。

    目送几个人离开，王峥回到了房间。

    ……

    “小莉，我怎么看你走路有点不对啊？”坐到车里，胡婧随着的问道。

    “哦，昨晚睡觉压着腿了，很明显吗。？”曾莉没有惊慌失措，平淡的回道。

    “没有。”胡婧也就是随口一问。

    曾莉想到昨晚的场面腿就更软了，昨晚她是一次性把欠下的都补回来了。

    想到王峥忧郁的眼神她就想笑，自己是很舒服了，可是王峥那边绝对不爽。

    她有时候也在奇怪，王峥这个身体素质绝对的是挑战极限了，她可不是什么都不懂的小女生。

    “对了，李晓冉不走吗？”胡婧又问道。

    “她是下午的飞机，大概还在睡呢。”

    “也对，拍戏也挺累的，夜戏什么的经常熬。”胡婧道。

    “嗯，抓住个休息机会，好好赖床呗。

    她跟我说过，以前上学的时候为了睡懒觉，都能装受伤的。”

    “是吗？”

    “对。”

    ……

    “小冉姐，早。”

    王峥正在和团队在客厅商量接下来的巡演，看到李晓冉和她的助理一起来了。

    “早，你们在忙？”

    “没有，就是一些常规事项。”没说什么吃不吃，毕竟酒店含早这回事，她们不可能不懂的。

    “哦，小莉她们走了怎么没跟我打个招呼。”李晓冉找到位置坐下。

    “那你们聊吧，小峥，咱们的事就还是原样吧。”

    老毕的副手还挺有眼色，看李晓冉来了，主动空出空间，他们真的没什么事。

    “嗯，好的。”王峥也没放心上。

    “没打扰你吧？”李晓冉问道。

    “没有，就是一些平常的事，对了，你的车是几点？”

    “十一点左右吧。”李晓冉道。

    “这么巧，正好过了午餐时间。”

    “对啊，就这么巧，回去还得拍戏呢。”

    李晓冉是她们剧组的女主角，能请两天假都属于极限拉扯了。

    要知道，一个剧组一天的金钱消耗也是很大的。

    “对了，你现在还玩游戏吗？”说着说着，李晓冉的话题偏移了。

    “哦，还玩一点点。”

    “趁现在还有时间，要不要玩两把？”李晓冉明显来了兴趣。

    “小冉姐，你真是一点都没变，还是这么爱玩游戏。”

    王峥是知道李晓冉很爱打游戏的。

    当时一起拍戏的时候，间隙中她都不停的。

    “变什么，才几年，对了，前段时间刚出的私生子你玩了没？”李晓冉说起游戏是头头是道。

    她说的私生子王峥知道是什么，这个得感谢另一个网瘾少女幂姐了。

    说来也奇怪，幂姐也爱好玩游戏，不过拍戏时，她俩关系也不怎么样。

    私生子全名声名狼藉，私生子，是三月底出的一个ps4 游戏。

    这段时间也挺火，主要是画面好。

    当然，这个火只在小众范围，跟pc端的游戏差远了。

    “暂时还没有，你玩了，你不喜欢这种游戏的吧？”

    “哦，还行吧，走呗，我带着电脑。”李晓冉说着就要行动，也不管王峥答没答应。

    王峥也无所谓，反正闲着也是闲着。

    “记得当时在剧组里，你半条命连赢我十几把。”李晓冉道。

    “一样，你红警不是也赢我好几把吗，玩什么游戏？”

    王峥的反应不是李晓冉能比的，半条命她当然打不过王峥了。

    不过红警就不行了，这个也需要技巧的，不要反应，王峥玩的少，被李晓冉压制的挺惨。

    毕竟人家是能连续玩二十多个小时，都把椅子蹲坏的选手。

    她当时还发朋友圈，王峥还给她点了个赞。

    “我看看，红警呗，正好能联网了。”

    “好吧。”王峥能说什么呢，这是打算虐自己。

    他不认为自己能赢，自己后面玩的游戏都是英雄联盟之类的游戏，并且也不多玩，怎么可能比得过李晓冉的本命游戏。

    接下来，李晓冉真的挺高兴，很少见到王峥一直输的样子。

    没联网，就玩的两人对战，单机的。

    ……

    “以后多练练技术。”李晓冉拍着王峥的肩膀说道。

    王峥无言以对，现在是大家分开的时间了，他在送李晓冉。

    “行了，那就回BJ后再约，走了。”李晓冉道。

    “再见。”

    李晓冉看着电梯门关上，心里一松。

    女生真的在社交上有天赋，她是爱玩游戏，可是也没有爱玩到见个人就拉着一起玩。

    之所以拉王峥，也是王峥确实值得的她这样，她没其他的心思，就是单纯想跟他交好。

    别看王峥好像平时不显山露水，可是他的咖位已经很高了，值得她这样。

    只不过以前隔着个屏幕也不好操作，在剧组的时候，关系其实也不咋样，王峥有女朋友在身边她也怕误会。

    当然，王峥当时也很忙，《庆余年》可是他第一次从头到尾操作一个项目。

    这次趁机会，把关系重新续上。

    再说了，人家长那么帅，多联系一下怎么了，真以为只有男人好色。

    当然，也不是要发生什么，留着赏心悦目也是好的。

    ……

    “王哥，我，小新。”某个办公室一样的场地，一个青年正在打电话。

    “对，方不方便，可以啊，行，不用不用，票剧组这边有，行，谢谢王哥。”

    挂断电话后，青年松了口气。

    “小新，怎么样？”一个声音浑厚的男声响起。

    “郭导，问题不大，剧组那边不是商量好了吗。”

    “唉，商量好没用，王峥不cue剧组一下，去了热度也没有《催眠大师》他们高吧。”

    “也是，不过导演，你可别谦虚，你公司和制片那边不是都发力了吗。”

    林狗很明了，他刚刚是给王峥打电话，他们其实很少联系的，玩不到一起。

    林狗所谓的爱玩游戏，其实技术挺菜的，只不过王公子爱玩，他陪一下而已。

    这次跟王峥打电话，也是知道自己剧组要去他演唱会做宣传才联系一下的。

    也是捎带看看王峥接受到这个信息了没有。

    没有办法，没有人能操纵王峥的行动。

    这次宣传本来没有王峥的演唱会的，只不过看到《催眠大师》演唱会出现霸屏一整天娱乐新闻，这不才有了心思。

    问题就出在这里，要是按照常规，他们也能去做宣传，毕竟说实话，他们这个电影开局男主角和导演都是找的王峥，只不过他没参与。

    当然，项目到眼前了，王峥也不会放过，夏彤的影视公司也有投资的。

    这是其中一层关系，还有一层就是导演了，他现在是王静华旗下签约的导演，也能利用王静华的关系。

    王静华和王峥也没断了联系，要说怎么认识的，还是因为王峥出手替思思抢了个角色。

    还有他们制片也是大拿，杜洋，也是女主角干妈，也是大咖。

    关系挺多，可是王峥不给面子你也没办法。

    别拿他妈妈投资来说话，他妈妈是院线老板，基本每个电影都有投资，毕竟发行费抵投资这事太香了。

    并且人家公司说了，大领导下令，别管王峥的事。

    这种情况下，能让他主动替你宣传挺难的，当然，演唱会你随便去，可是他不cue你，你多没面子。

    当然，演唱会还是得去的，做广告吗。

    王峥那边也出乎意料的挺给面子。

    他没那么高冷，只不过是和大家不熟而已，他们没有渠道联系上自己。

    也有能联系到的，关系不到位不好说。

    其实王峥也有心思，主要是想接触下郭帆。

    要是没有他，他也就当不知道了，这个很简单的。

    至于林狗还有张小枫之类，这都是确定好后才给他联系的。

    他们只是演员，没必要替剧组出头。

    ……

    “欢迎《同桌的你》剧组。”王峥说道，同时大屏幕上出现了几个人的面貌。

    来的不多，就四个人，郭帆，林狗，小黄鸭还有张小枫。

    台下观众顿时沸腾了，其他人无所谓，张小枫可是《来自星星的你》教授第一个动心的人啊。

    要是在其他地方，就张小枫一个人，也造不成现在的影响，毕竟主角还是幂姐。

    可王峥和幂姐老不合体，张小枫来到现场，王峥在台上，这个组合也好有看头。

    这个也是张小枫来演唱会的原因，其实她的戏份挺少的。

    这个热情也把她惊呆了，毕竟王峥是王峥的演唱会，粉丝都是他的，有这个热情实数正常。

    小黄鸭和林狗也有些羡慕，他们也有人气，可是跟王峥比起来，还是差的有点远。

    不过热情是短暂的，在一阵互动后，接下来继续演唱会。

    不过台下的观众倒是有些人在热烈讨论。

    “《同桌的你》，这不是一首歌吗，要不说我还想不起来，老大前两张专辑也是同类型的歌曲，难道没想着出电影。”

    “我去，我老早就有这个想法了。”

    “谁说不是呢，十年了，老大那两张专辑还是一到六七月份就放起来了，一点都没有过气的意思。”

    “对，我不好意思说，我本来以为就火个几年，谁知道现在还是那些。”

    “这大概就是经典吧，每首歌都耳熟能详。”

    “看呗，《同桌的你》要是票房高，老大的歌曲说不定也能出电影。”

    “唉，还是老大太懒，他亲自拍，票房怎么可能低，忘了《那些年》了。”

    “没忘，国产青春片票房天花板。”

    “哈哈，说起这个就有意思，这电影还是港台国产电影票房的天花板呢。”

    “对。”

    台下窃窃私语，王峥则是继续自己的演唱会。

    ……

    “谢谢大家，今天演唱会到此结束，期待下次的见面。”

    《同桌的你》剧组也有些呆了，他们知道王峥演唱会很火，可是看到大家从头到尾都能唱下来，也是感到很可怕的。

    最可怕的是，王峥一开口，他们这些明星也能跟着唱下来，这个传唱度真的是绝了。

    ……

    “峥哥，这演唱会气氛真的好，全场大合唱。”

    “小新，好久不见。”王峥回道。

    王峥来到后台，第一个打招呼的是林狗，一口东北话。

    林狗社交其实挺明显的，就是贴，比如热度贴小拴子。

    这个也是个办法，王大少不也贴上去了吗，他多少是个明星，人都有虚荣感的。

    “小峥哥。”乖巧的声音响起。

    “小枫，又长高了，阿姨，你也来了。”王峥看到了张小枫，还有她妈妈。

    虽然对于她后世的眼光不敢苟同，可是那不是跟自己没关系吗，也不是他媳妇。

    “郭导演，久仰久仰。”

    郭帆现如今还没太成功，不过也属于有点才华的导演了。

    处女作是《李献计历险记》，说实话，拍的挺不错的，虽然王峥只记住了济公老爷子的那个眼神。

    简单寒暄了几句，和小黄鸭打了招呼，接下来就是例行公事，吃饭聚餐了。

    王峥主要目的就是看看郭帆的《流浪地球》计划。

    他倒不怕上不了车，这个项目的资金需求大，后续还有资本下车，进场没那么难。

    不过现在聊了聊，知道他已经有心思开始项目了。

    引导了下，他心挺大的，说的一直都是《三体》。

    也对，《三体》才是大刘最火的一本书。

    不过话题都是点到即止，没必要太深入了。

    “峥哥，你这事太多，有时间一定要去BJ和你好好喝一杯。”

    “行，小新，你现在就在上海常住？”

    “对。”

    “挺好的。”

    林狗其实挺想舔到王峥的，可惜他油盐不进，他可是知道王峥的能量很大的。

    他倒也没有失望，现如今他也正是春风得意的时候，左手王大少，右手徐老爷。

    想舔王峥也是因为他资本太厚，音乐圈咖位高。

    真要是单独电影圈的地位，他还想挑战或者接近下的，谁让王峥电影作品少呢。

