    第762章  鱼死网破，你也配   

    “好强。”

    不远处的贺芸，呆呆的看着眼前的那个身影。

    

    陈奇虽仅有一米七八的个儿，但看在贺芸眼里，就像是一座高耸入云的山峰，可望不可即。

    

    轻描淡写，不费吹灰之力，就将狄永刚手底下的第一高手，打得倒地不起？

    

    这实力，难不成已经达到了化境，甚至更高？

    

    贺芸面露苦笑。

    

    刚才她还在说，陈奇就是一个每天只知道寻欢作乐，到处厮混，实际上屁本事没有的纨绔子弟？

    

    但眼前所发生的事实，狠狠扇了她一记响亮的耳光。

    

    纨绔子弟？

    

    哪家的纨绔子弟，能够练就这番惊为天人的功夫？

    

    “狄爷，咱们好像碰到硬茬子了。”

    狄永刚旁边的小弟，小心翼翼说道。

    

    狄永刚身子微颤，看待陈奇的眼神，已经彻底变了色。

    

    林洋的实力如何，他这个做老大的，当然最为清楚。

    

    由于林洋乃军武出身，本就有着高于常人的实战本领。

    

    而在林洋跟了狄永刚之后，受到狄永刚的重用，更是练就了一身高超的杀人技巧。

    

    狄永刚坏事做尽，却依然能够安然无恙至今，这都与林洋有很大的关系。

    

    可以说，狄永刚能够有如今的成就，一半的功劳，都来自林洋。

    

    可，就是这么一个无往不利，对阵任何人都呈现出碾压之势的杀手，居然在眼前这名年轻人面前，如此的不堪一击？

    

    先前，他以为陈奇能够嚣张至此，是因为有一个武功高强的手下？

    

    但现在他才知道，原来陈奇本身就是一个怪物。

    

    要是平时遇到这种人，狄永刚自然有多远躲多远。

    

    而令狄永刚万般郁闷的是，在此之前，是他主动去招惹的陈奇，派人去狙杀的对方。

    

    现在人家只是来兴师问罪的。

    

    解决完林洋，陈奇淡漠的收回视线，转而望向狄永刚。

    

    狄永刚悚然一惊，赶紧说道，“朋友，其实你我之间，并无太大的恩怨。”

    

    “不久前我的确是派人去杀你，但我也是收人钱财，替人消灾。”

    

    “我看今日之事，就此作罢，往后我们两个井水不犯河水，如何？”

    

    狄永刚是彻底怂了。

    

    想他堂堂【龙门会】头目，【上京】道上赫赫有名的大佬，一般都是别人向他求饶，何曾像当前这般，低声下气，向他人求饶？

    

    这要是传言出去，不说其他，今后在道上的威望，将会大打折扣。

    

    所谓识时务者为俊杰。

    

    眼下情况，他不得不这么做。

    

    陈奇气定神闲，神态悠然，“狄爷派人狙杀陈某，要是换成其他人，可能早已命丧黄泉。”

    

    “而狄爷就凭一句就此作罢，就想一笔带过。”

    

    陈奇轻笑一瞬，“你当陈某是三岁孩童，那么好打发？”

    

    狄永刚面色阴沉，“那你想怎么样？”

    

    “陈奇，我可告诉你，虽然你有着一身惊人的功夫，但我们这里可是有数十人，数十把枪，任你再怎么厉害，也休想落得什么好处！”

    

    狄永刚所言倒是事实。

    

    虽说如今是个尚武年代，以武为尊。

    

    但这也不代表不会功夫之人，就是刀案上的鱼肉，任人宰割。

    

    狄永刚是做军火生意的，什么都缺，就是不缺枪。

    

    只要他一声令下，陈奇即便功夫再高，面对数十人的射杀，也绝无可能安然无恙。

    

    “大不了，咱们拼个鱼死网破！”

    狄永刚面露疯狂，厉声喝道。

    

    唏呼～～～   

    陈奇深吸一口香烟，吐气如云。

    

    “鱼死网破？

    你也配？”

    

    狄永刚胸腔怒吼，蹭噌上涨。

    

    他本就是一个性情暴躁之人，能够拉下脸面，与陈奇谈条件，那已经是给足了陈奇的面子。

    

    但陈奇一而再，再而三的对他出言挑衅。

    

    这已经不能算是挑衅，这分明是对他的尊严的践踏。

    

    狄永刚目光狰狞，“这可是你逼我的！”

    

    说罢，狄永刚突然大手一挥，“我给我杀了他！”

    

    随着狄永刚话音刚落，周遭数十名【龙门会】小弟，不再犹豫，纷纷朝着陈奇开枪射杀。

    

    砰砰砰！！   

    数十把枪一同喷出火蛇，如年关之时，鞭炮齐鸣，震耳欲聋。

    

    将原本昏暗的酒吧，照得银光噌亮。

    

    也不知过了多久，待所有人打光了弹夹中的子弹，枪声骤歇，酒吧里恢复了平静。

    

    一股股浓郁刺鼻的火药味，弥漫在空气之中。

    

    众人下意识拨开面前烟雾，想要一看究竟。

    

    下一刻。

    

    整个大厅，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    只见人群中央，烟雾逐渐散去，一个身影随之缓缓出现。

    

    那是一个手持燃至半数烟头的年轻男子，怡然自得，悠然的抽着香烟。

    

    在其脚底周围，密密麻麻散落着一堆尚且冒着青烟的弹头。

    

    而观其自身，莫说是流血负伤，即便是一丝衣角褶皱，都未曾出现。

    

    哗～～～   

    待看清眼前一幕，在场之人，无不惊为天人。

    

    “怎么可能？”

    

    “他居然没死？”

    

    “怪物！这他妈绝对是个怪物！”

    

    贺芸彻底看傻了眼。

    

    在她的意识里，习武之人，武道境界达到一定的高度，的确可以无视子弹的伤害。

    

    毕竟一些武艺高强者，能够运用自身真气，抵御一些外界冲击。

    

    但，那也有一个限度。

    

    可眼下，那可是数十把机枪，每把机枪里就算仅有三十发子弹，那也是上千发子弹。

    

    一个武道强者的真气再怎么深厚，面对上千发子弹的侵袭，也早已支离破碎。

    

    而陈奇竟然能够安然无恙？

    

    这……   

    唰唰唰～～～   

    狄永刚狂退数步，“这，这怎么可能？”

    

    他已经将陈奇想得足够强大，毕竟能够轻易打败林洋那样的高手，陈奇的实力，肯定已经强得不可思议。

    

    可陈奇面对数十人，数十把枪的扫射，竟还像个没事人一样，毫发无损？

    

    这，还是人吗？

    

    这时，陈奇迈开步伐，踩着脚边那堆散落一地的弹头，朝狄永刚走来。

    

    狄永刚惊恐得无以复加，赶紧下令，“继续开枪，给我继续开枪！”

    

    周围陷入呆滞中的小弟，立即反应过来，慌张的换弹夹，准备每人再给陈奇来一梭子。

    

    

    

