    云姑的女儿，心跳从消失到再次出现，只隔了一会儿，然后她缓缓睁开了眼，忽然从床上下来，光着脚跑到了镜子前，借着不太明亮的油灯，芸娘伸手在自己的脸庞上不断抚摸，忽然低低的笑了起来。

    “好光洁的皮肤啊，这是我的了……”芸娘目光诡异。

    这是被恶鬼给杀死，然后借尸还魂了。

    而从刚才的两句话，可以看出这个恶鬼和卓景宁有很大关系，并且目标无比明确。

    是芸娘！

    卓景宁一开始来到这个聊斋世界，所遇到的那个女孩，后来因为一场大火，不幸被烧死，之后成了恶鬼，与卓景宁再次相遇时，还企图吸干卓景宁的精气，来让自己成为蛇级鬼怪。

    卓景宁当初靠着意外找到的生路，逃了一命，然后自此再也没有和芸娘见过面。

    芸娘原本是被一群假冒菩萨的女尼鬼控制着，只是不知为何，却是出现在了宋国境内。但眼下整座帝回县，都在芙蓉主的剧本中，那么芸娘的出现，就必然不是巧合，而是来自鬼神的安排。

    恶鬼想要借尸还魂，窃据他人肉身，不是一件容易的事情。

    因为借尸还魂，也是一种活法。一旦成功，便是真的活人了。只不过因为曾经为鬼的经历，戾气深重，在思维上和常人不同。

    借尸还魂最大的难点，便在于在占据肉身的同时，还需要讲这个人的寿元，一并给占据。

    从某种意义上来说，这借尸还魂的本质，其实是吞噬。

    眼下，芸娘如此轻松就借尸还魂，这若说没有鬼神在帮忙，是绝不可能的。

    “夫君，真是没想到，你我还有相聚的一天？而且，你我似乎还能再续前缘？”芸娘脸上，露出诡异的笑容，她的眼中，不时有惨绿色的光泽一闪而逝，交织着极度深沉的戾气，这是恶鬼害人的天性所化。

    她缓缓放下油灯，然后走到床边，又重新躺下。

    她要好好习惯下现在的身体，不然的话，会露出马脚来的。

    在两年前，芸娘就已经是蛇级鬼怪，这两年时间里，她在鬼怪界意外得了些机遇，掌握了一门天地生成的鬼术，还凝聚了鬼雾，不过这样的实力，放在当初的鬼神府域中，可能是足够的，但要是在这宋国……

    那么远远不够了。

    在宋国，每时每刻，都有人死后成鬼。但恶鬼的总体数量，却始终没有出现大幅度增加的样子。

    因为在这宋国，有一种很邪门的祭祀秘法，可以用大量的恶鬼作为祭品，不断祭祀自身，最终若是成功，便会成为一种很独特的鬼怪。

    不是诡像级鬼怪，但却拥有一丝演化到了极致的诡像力量。

    这样的恶鬼，实力不如真正的诡像级，但无疑要比血光之灾层次的恶鬼厉害。甚至掌握的诡像力量诡异一些，便是真正的诡像级，若不同样将诡像级力量演化到极致，打是必定打得过，但想要抓住，却是困难无比。

    翌日，春风一度的云姑带着芸娘回去，一路上都没有发现异样。

    此时的云姑，却是比昨日还要漂亮。

    美艳无比。

    乍看之下，有种不似活人的美感。而这种美感，更加的吸引人。

    来自剧本的力量，正在逐渐生效。芸娘对此是清楚的，不过哪怕知道这种力量的后果，此时她看着云姑的脸蛋，还是不由露出几分艳羡之色。

    当了女鬼，她也爱美。

    现在借尸还魂，她更加爱美。

    为了美丽，付出一切代价，都是值得的。

    云姑回了孤鸿草芦后，名声一日比一日大，最终便是孤鸿草芦的东家见了云姑，都得客客气气，想要一亲芳泽，得先送上不少的礼物，然后看云姑有没有这个兴致才行。

    不过，云姑尽管入幕之宾众多，各色才俊都见过，但却不时地来请卓景宁过去，哪怕卓景宁拒绝，没给好脸色，也甘之如饴。

    卓景宁知道这是剧本力量的影响。

    但旁人不知道，于是这一群鬼神剧本中的背景板，路人NPC，一个个开始传着卓景宁的坏话，哪怕卓景宁为了杀了几个人，也无法扼制。

    “谣言止于智者，这群蠢货。”卓景宁气愤不过，在客栈里骂道。

    还是原来那家黑店。

    黑店老板和那些人都死了，卓景宁就直接霸占了这座客栈。这家客栈是有主人的，原本黑店老板是买了下来，但黑店老板死了，这家客栈的主人，就谎称黑店老板是租，而不是买，他是来收回这座客栈的。当然卓景宁想住下去也可以，交房前，或者买下这座客栈就行。

    卓景宁经历了雇佣马车却被放鸽子一事，哪里还会对这种人客气？

    白刀子进红刀子出，算是叫附近不长眼的人都开了开眼，知道这地方有一个杀人如麻，很不好惹的主。

    小狐狸不打扰卓景宁骂脏话，她正忙着看书。

    小狐狸很有学渣的潜力，一看书就头疼，那时候面对卓景宁一屋子的四书五经，她是一本都不想看，不过来了这宋国，小狐狸才发现，原来还有杂书来着，讲的是各种稀奇古怪的故事，看的她津津有味。

    忽然，小狐狸放下了手中书，然后说道：“来了。”

    卓景宁于是停下，看向了外头，是云姑过来了，却是身负重伤的过来，需要一种很稀缺的药材，才能看好。

    卓景宁知道，该他出场的剧情，到来了。

    接下来的剧情，他就是里面的主角了。

    内心五味陈杂，他叹口气，无可奈何，只能顺着这鬼神剧本走。

    他去采药了。

    这鬼神剧本，是真的操蛋。

    云姑说芸娘知道路，要芸娘带着他们去。按照鬼神的剧本，他会和芸娘开始纠缠不清，也是从这里开始的。

    不过这一次见到了芸娘，小狐狸在盯着芸娘看了好一会儿后，面色古怪起来，接着小声和卓景宁说道：“你老相好来了。”

    卓景宁诧异，他没听明白。

    于是小狐狸道：“芸娘，借尸还魂。”

    脸色一变，卓景宁瞬间明白过来。