    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    白离下意识看了东方星辰一眼。

    好像.....对方说的也没错。

    在蓝星人眼里，东方星辰不就是叛徒吗？

    东方星辰被白离的目光刺伤了。

    终于不淡定了。

    “白离，你也这么看我吗？”她不是说了吗？

    就她这样的天赋，居然被家族放弃了。她是被逼的。

    而且这是趋势，是历史潮流，根本无法阻挡的。

    再说了，她压根就不是蓝星人，这具身体的主人早在她来之前就死了。

    如果自己所爱的，不顾一切相信的男人也这么看她的话，她真的接受不了。

    想到昨晚东方星辰说的话，白离这才舒展了眉心。

    对，星辰不算叛徒，她也是被逼的。

    白离冷冷的看着楚蕴，他差点被这女人给绕进去了。

    如果她真的不在意蓝星人的死活，做什么要提出只有她一个人去的要求。

    不过是做出一副满不在乎的样子给自己看，麻痹他而已。

    白离直接从飞船上走下来。

    在楚蕴面前站定，声音极冷。

    “你没有提条件的资格。”

    手里的激光枪对准东方易云，然后再次转头面对楚蕴。

    “上船，立刻，马上。”

    楚蕴微微一笑。

    近距离看着这笑容，那种邪肆妖娆到极致的感觉更甚。

    白离手里的枪握的更紧。

    冷声催促。

    “快点，不然我就开枪了。”

    楚蕴笑的更灿烂了。

    本来还想好声好气的商量一下，多陪他们玩玩，看来人家不干啊。

    那她也不介意提前动手了。

    “开枪就开枪呗，你开啊。”

    楚蕴满不在乎的道。

    会咬人的狗不叫，这货敢对东方易云开枪才怪。

    东方易云身为八大家族之首的东方家家主，地位相当于一个星球的总指挥官。

    要是激怒了八大家族，死也要和他拼命的话，以后大星际的虫子谁去打。

    众人：......

    让他们开枪？

    这女人怕不是疯了吧？

    就连八大家族的人都有点懵，但是谨慎的没有开口。

    白离被她那混不吝的样子气的眼角一抽。

    别说，他还真不敢杀东方易云。

    杀了她，八大家族绝对要造反。

    白离鼻翼翕动，嘴唇死死抿着，手臂一转。

    直接就朝站在边缘地带的一个女弟子开枪。

    据他所知，这个弟子似乎修为不怎么样。

    就用她杀鸡儆猴吧。

    然而就在白离扣动激光枪的一瞬间，楚蕴一道精神攻击打在他手腕上。

    子弹一偏。

    “滋。”

    “唔。”

    站在白离不远处的统领健壮的身躯一下子倒在地上。

    额间一个激光枪击中后的红色圆点。

    白离猛的回头，瞳孔急速的缩了两下。心里惊涛骇浪。

    蓝星人真有这么邪门吗？

    明明她手上没有武器，也没动手。

    可他就是确定，伤了自己的一定是她。

    他甚至连一点点防备都没有。

    蓝星人到底能有多么恐怖的神秘力量？

    “啊~”

    站在飞船上的东方星辰一看地面的场景，忍不住尖叫一声。

    想要立即飞奔到白离身边。

    但是跑了两步，发现双腿都在打颤。

    在她原本的世界，从来没有见识过这种死人的场面。

    后来穿越过来，也正好是中央星的人刚从蓝星带走了一批精神力者。

    以至于这一年的时间，她在东方家只需要安心修炼。

    哪怕最初的时候偶尔和同门切磋，也是点到为止。

    此时一下子面对死亡。

    还是自己阵营的人，她顿时怕了。

    现在，她有点相信，东方明月真的已经突破了。

    或许，比自己的修为还要高不少。

    因为以她sssss的精神力，居然都没看到对方是怎么出手的。

    如今双腿发软，东方星辰只能趴在围栏上，忐忑又担忧的看着下方的白离。

    “东方明月，你知不知道你在干什么？”

    白离用最快速度平复了自己惊惧，朝楚蕴大声吼道。

    同时对身后以及站在飞船上的下属打了一个手势。

    无数的激光枪和微量子武器对准楚蕴。

    白离咬着牙，他的手腕还在钻心的疼。

    狠戾的开口，“你要是不想被射成筛子就立即抱着头自己走到...唔，咔嚓......”

    白离只觉得一股极为恐怖的力量将他吸过去。

    一只白皙纤细的手抓着他的胳膊，一拧。

    手臂从肩膀下方被硬生生掰断，手里的激光枪被夺走。

    不到半秒钟，冰冷的激光枪枪口就已经抵在他的太阳穴上。

    楚蕴依然是那淡漠到极致，又邪到极致的笑。

    声音温和的问道，“走到哪里去啊？嗯.....你说的那个姿势一点都不美，一点都不符合我的气质。”

    “你在干什么？”

    “你放了指挥官，不然我们开枪了。”

    一个似乎是小统领的人抖着嗓子喊。

    手里的枪半点不敢马虎的对着楚蕴。

    万万没想到，蓝星居然会有超能力者。

    面对小统领的威胁，楚蕴又是那句，“你开啊，你倒是开枪啊。”

    “我说你们怎么老爱来蓝星抓壮丁，感情都是一群怂包，就你们这样子，上了战场能杀敌才见鬼了。”

    众人：......

    东方易云等人都忍不住捏把汗。

    闺女，咱说话能别这么嚣张吗？

    一点不像他们老祖宗留下的优良基因。

    把人打的满地找牙，然后还要人文关怀型的问候一下有没有事，才是他们的传统啊。

    你这怎么......

    东方星辰死死抓着飞船外沿，抓的抬进，手指头都泛着白。

    心里天人交战。

    看着被包围在中间的楚蕴和白离。

    她多么希望那些士兵直接开枪。

    就算东方明月天赋再高，难不成还能在两天之内直接突破元婴抗下星际位面的无数高级武器吗？

    如果......东方明月死了。

    自己唯一的威胁就不存在了。

    她还是独一无二的。

    可是.....白离在她手里，如果大家都开枪，打中的是白离怎么办？

    两个世界，白离算她的初恋。

    又那么有魅力。

    如果就这么死了，她是极其不愿意的。

    不管东方星辰在上面如何纠结。

    落在楚蕴手里的白离疼的冷汗都冒了出来。

    咬牙切齿的问道。

    “说吧，你想干什么？”

    这么诡谲迅速的手段，白离相信，她真想杀自己的话，他恐怕凶多吉少。

    想干什么？

    楚蕴勾唇一笑。

    既然大星际的人这么喜欢用自己自以为是的恩德赐予别人。

    仿佛成为他们的一部分，为他们做牛做马才换来苟且偷生就是莫大荣幸。

    那么......她也是很善良的人呢。

    赐予别人恩德这种事，她也很乐意做的。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

