
　　妖仙岛，一如既往的平静，作为海外的霸主，几乎没有任何一个海上的势力敢挑衅妖仙岛的威严。

　　江尘来到妖仙岛，几乎不会遭受到丝毫的阻拦，圣子的好朋友，天鹏妖帝的结拜兄弟，他来妖仙岛，那就跟回自己家一样，谁敢阻拦他。

　　“兄弟，你来了，这么长时间不见，你的修为进步还真是恐怖。”

　　天鹏妖帝见到江尘，忍不住唏嘘不已，想到第一次见江尘的时候，简直恍如隔日，而就是这短短的时间，江尘已经成长到了让他惊叹的地步。

　　“大哥，浩劫将至，蛮界不日就要打过来，妖仙岛也是要做好准备啊。”

　　江尘也不废话，将蛮界即将开战的消息如实给天鹏妖帝说了一遍，好让妖仙岛提前做好准备。

　　“终于还是来了，我倒是想要看看，蛮界的蛮夷，究竟厉害到什么程度。”

　　天鹏妖帝气势一震，这是一个乱世枭雄，在妖仙岛当老大已经太久了，那种完全没有挑战性的日子，他已经过够了，和蛮界开战，正是他求之不得的。

　　“大战一旦开启，到时候大哥你就是仙界的巅峰存在，可以起到至关重要的作用。”

　　江尘笑着说道，像天鹏妖帝这样的实力，同级别的蛮界蛮帝都不是他的对手，抛却帝域不说，单单仙界的战争中，天鹏妖帝绝对是巅峰性的力量。

　　“对了，猴子在哪？怎么没有见到他。”

　　江尘好奇问道，按说自己到来，龙十三应该第一个出现才对。

　　“十三又去了坟冢，这一次要继承第一代圣女留下来的所有东西，这次可是大机缘，等他出关，恐怕比我都要恐怖，圣女的眼光，真是毒辣。”

　　天鹏妖帝说道。

　　“那是当然，猴子乃是斗战龙猿，血脉强大，自然是无上奇才。”

　　江尘笑道。

　　如今大战即将到来，他最担心的就是自己这帮兄弟，如今和尚在镇神碑内，寒衍去了魔山，龙十三在妖仙岛祖地，每一个都在不断的变强，如此一来，江尘也就彻底放心了，等到大战降临的时候，几人都能够独当一面了。

　　随后，江尘又见了萧忘情，聊了一会就直接离开了。

　　下一站，风罗门。

　　江尘回风罗门也是最关键的一站，因为江震海在这里，大战将至，江尘必须要保证江震海的安全，以江震海现在的修为，一旦浩劫降临，留在什么地方都不会安全。

　　对于江震海来说，这个世界上唯一安全的地方，那就是祖龙塔内。

　　祖龙塔和江尘共存亡，江震海躲避在祖龙塔内，只要江尘不死，只要祖龙塔不毁灭，江震海就不会有事。

　　江尘要用自己的生命去守护江震海，这是自己这个世界上最重要的人。

　　他不希望江震海能够在浩劫中得到什么样的历练，也不想江震海通过这样一场浩劫来提升自己的修为。

　　在江尘的心目中，江震海强不强大都不重要，修为高不高也不重要，他只在乎江震海是否安全，他不会拿自己父亲的生命去赌，因为他赌不起。

　　江震海对于江尘来说，有一个非常重要的意义，那是自己唯一的一个亲人，他要的，只是江震海好好的活在这个世界上，那样的话，他江尘的心中就有着一份寄托。

　　江尘没有在风罗门停留，他直接带走了江震海，临走的时候，他在风罗门的上空布下了一道防御大阵，这大阵可保风罗门无恙。

　　对于庞大的仙界来说，江尘能够做的实在太少了，他不可能顾及到任何一个地方。

　　这是一场浩劫，整个仙界的浩劫，每一个人都不可幸免。

　　浩劫必将死人，而且会死很多人，这是天道轮回，就算江尘是救世主，也做不到仙界一人不死的情况之下灭掉整个蛮族。

　　尽力做事，不愧于心，江尘能做的，都会去做。

　　浩劫之后，必将迎来新的时代，仙界经历浩劫的洗礼之后，也必将变的更加昌盛。

　　带走江震海之后，江尘回到了风驰仙庭。

　　回到仙庭的第一件事，就是召开紧急会议。

　　仙庭的所有高层全部都汇聚在议事大厅内，天帝，风景阳，凌立群，羽化凡……23sk.Com

　　江尘直接将蛮界即将开战的事情说了一遍，在场的人都感受到了那种山雨欲来风满楼的感觉，他们知道，真正的大震动就要降临了，他们之中的每一个人，都无法从这次浩劫中幸免。

　　他们现在要做的，就是做好充分的战斗准备，这次浩劫，不同以往的争斗，这是两个世界的战斗，以前所有的恩怨都将会被抛之脑后，从今日开始，仙界所有人都要团结起来，蛮族，是人族唯一的敌人。

　　“上一次浩劫没有赶上，这一次一定要见识一番。”

　　天帝气势如虹，眼中绽放精芒，没有丝毫的畏惧之色，他和天鹏妖帝一样，都是唯恐天下不乱的主。

　　“一个人的成长，必将经历生死磨难，一个势力，一个世界，也都是如此，仙界要迎来自己的磨难，我们都是其中的一份子。”

　　风景阳说道，现在的风景阳，已经是六级大帝了，以他的本事，早就应该晋升六级大帝，对于他晋升六级大帝，江尘一点都不意外。

　　“阿南，大黄呢？怎么没有见他。”

　　江尘好奇的问道，这次回来竟然没有看到大黄狗的影子。

　　“咳咳。”

　　提起大黄狗，南宫问天顿时轻咳两声，其他人的脸色也极其不自然起来，有人甚至开始磨牙了，看样子大黄狗没有干好事。

　　“那死狗偷着去了仙庭的宝库，吃掉了仙庭所有的天地灵药，现在正呼呼大睡。”

　　南宫问天没好气的说道。

　　呃……

　　江尘愕然，然后用手扶了扶额头，他总算明白为何有人要磨牙了，这种事大黄是肯定做得出来的。

　　偷吃了整个宝库中的天地奇珍，这个家伙，看样子要不是天帝拦着，估计已经被人扒皮了。

　　“恩，药材是小，等蛮界打过来，实力才是最重要的，大黄这次恐怕要提升不少的修为，对我们来说，也是一件好事。”

　　江尘非常违心的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2080章 违心了免费阅读。https://xs.23sk.com 