    半空之中，一具宽大的黑色骷髅，凌空而立，气息恐怖，一股股独特的威压从这幅恐怖的骸骨之中散发而出，使得空间朦胧，隐隐发暗。

    四面八方的众人皆是脸色大惊，震骇不已。

    这什么怪物？

    刚刚众人一同轰击，连神器、冥器都动用了，打在他身上，铿锵作响，丝毫无损。

    更关键的是，这骷髅身上明显有一种难言的威压，令他们灵魂不适。

    【破军星君】宽大的身躯立在半空，神识扫视众人，发出嘿嘿冷笑，身躯一闪，离开此地。

    既然能震慑住众人，他自然要见好就收。

    不然若是众人再次蜂拥而上，他再想脱困，将会极其困难，虽然这具分身坚韧异常，无惧各种大部分攻击，但在场之人可没有一个是弱者，万一再引来其他高手，那将更加麻烦。

    刷！

    黑光一闪，【破军星君】已经消失在远处。

    众人脸色变幻，不敢去追击，忽然看向其他方向，刹那冲了过去。

    足足五面令牌冲了出来，就算被这黑色骷髅魔夺走一面，还会有四面。

    所以，他们犯不着去追杀一个不知深浅的恐怖骷髅魔。

    白衣英俊男子手掌发麻，微微颤抖，脸色铁青不已。

    他右掌是因为被神剑的剑柄震得发麻，左掌却是比右掌还要严重。

    因为左掌是与【破军星君】的骨掌硬生生的撞在了一起，此刻整个左掌鲜血淋漓，里面的骨头都断掉了。

    看到其他强者皆已冲出，他怒喝一声，顾不得伤势，挥动神剑，紧跟着杀了过去。

    而这时。

    血袍老祖的身躯如电，带着一层恐怖血光，从远处毒瘴之中极速掠来。

    天级中期的修为爆发而出，简直如同一处浩瀚汪洋席卷而过。

    “拿来！”

    厉喝震天。

    血袍老祖的身躯刹那冲过，震开众人，一把抓向半空中的一面黑色令牌。

    那黑色令牌多次易主，几位之前夺到令牌的人，全都被众人生生打爆，故而这令牌依然飞在空中。

    “是血袍老祖！”

    “拦住他！”

    四面八方的众人在怒喝。

    忽然，四五道恐怖人影窜出，各自挥动神器、冥器，杀向血袍老祖。

    血袍老祖大吼一声，“血海无量！”

    轰！

    无尽的血光从他身后爆发，向着四周席卷。

    但那四五道人影皆不是弱者，全都在地级大圆满到天级之间，配合手中神器、冥器，足以发挥出堪比天级的战力。

    砰砰砰！

    此地轰鸣震耳，刹那爆发出更为惨烈的战斗。

    而在这他们这里剧烈争夺的时候，其他三个方向也全都如此，均有天级人物现身，大战到一起，惊天动地。

    齐云在冲到远处之后，神识扫视，却发现各个地方全都出现了天级强者，杀得惨不忍睹。

    忽然，他眉头一皱，露出惊色。

    一张白森森的椅子在低空的草丛中，来回飘荡。

    但凡死掉之人，身上全都有一道道的猩红血气从尸体之中冲出，向着那张椅子汇聚而去。

    这椅子速度极快，凡是有死人的地方，它几乎瞬间便会赶到。

    齐云心头一惊。

    白骨无人座！

    这是【还魂者】和他提到过的那张白骨无人座。

    这东西也出来了？

    他的身躯刹那掠过，跟向了那张白森森的椅子。

    白色椅子身躯模糊，在草丛之中呼啸，几乎没有任何人发现了它。

    若非是齐云拥有神识，也绝不能发现这张椅子丝毫踪迹。

    随着四面八方大战加剧，忽然又有两面令牌被人夺走，一面令牌飞入了一片草丛，如似蒸发一样，消失不见。

    只剩下了一张令牌还在半空之中，供众人抢夺。

    那张白色椅子继续吸收众多血气，眼看着最后一面令牌似乎也要被人夺走，它身躯朦胧，直接向着远处飞去。

    齐云刹那跟了过去。

    半个时辰后。

    他眉头皱起，来到了一处荒凉补给站，整个补给站似乎荒废了有数十年了，四面八方残破不已，处处都是断壁残垣，杂草横生。

    这白骨无人座到了这里之后，居然直接消失了。

    齐云想了想，心头警惕，果断倒退离去。

    在他消失之后，半空之中，白光朦胧，那张诡异椅子再次浮现，传来一股微弱的精神波动。

    “黑魔王？他也复活了？当年不是早就魂飞魄散了吗，看来这天下要越乱越乱了…”

    它的身躯再次朦胧，消失不见。

    远处。

    齐云依然以神识向着后方扫去。

    很快，心头一凝，再次发现了白骨五人座的踪迹。

    不过这东西显露了一下之后，便又再次消失。

    他心头翻滚。

    这东西果然发现他了。

    不过对方居然没有动手？

    齐云轻吸口气，身躯迅速离去。

    如今四大最神秘的存在，除了苦海渡魔人，他已经见到三个了。

    不知这椅子是不是冲着神灵道场来的？

    …

    黑色玉佩的争夺并没有持续太久。

    数个时辰后，所有大战便都已经停下。

    除了一面玉佩飞入草丛消失不见，其他玉佩全都被人以绝世武力悍然夺走。

    此刻。

    黑血城内。

    破军星君和血袍老祖已经全部返回，出现在了齐云的房间。

    二人各自夺了一面黑色令牌。

    “血袍，你之前说这是神灵道场的宝钥？什么意思？难道这神灵道场开启，还需要借助这些黑色令牌？”

    齐云接过这两面令牌，仔细看过，开口询问。

    “是的，公子，若非老朽没有猜错，这神灵道场需要集齐五只宝钥之后才能真正打开，只靠一只宝钥，远远无法开启！”

    血袍老祖说道。

    他见多识广，曾在各种古籍中见到过不少神灵道场开启的记载，神灵道场都是诸神年代之时，那些神灵留下的机缘之地。

    有的人是想留给后代，考验后代的，有的人则是单纯的用来储存宝物，为自己今后着想的，万一自己今后被人暗算，死于非命，变成神龛之后，还能借助神灵道场内布置的种种后手，才能回归巅峰。

    所以，这神灵道场之内，都存在了极其强大的禁制。

    不集齐所有宝钥，根本进不去。

    如今地底飞出五面黑色令牌，就说明那神灵道场内，共有五重关卡，必须要借助五枚令牌才能一一打开。

    齐云听着血袍老祖的解释，连连点头，道：“既然这些黑色令牌是在白骨城与黑血城之间飞出来的，那是不是意味着神灵道场也会在那里出现？”

    “不错！”

    血袍老祖点头道：“不过神灵道场的开启有时间限制，一旦出现，若是一天之内没人能打开，这道场就会再次隐入虚空，消失不见，而即便有人能打开，这道场也不是长久存在的，最多只能维持十天，十天后还会消失在虚空之中。”

    齐云彻底明白过来，目光再次看向了手中令牌，心中忽然出现一个想法。

    不知能否以复制之盆来复制一下此物？

    就算不能完完全全的复制，只复制一个形出来也算不错。

    拿出去拍卖，绝对能骗来无数财产。

    齐云暗暗点头，决定试一试。

    他之前在圣土空间捣鼓了很久也没有捣鼓出来什么能拿出手的东西。

    “既然这些令牌已经从地底飞出，那这神灵道场是不是也不久了？”

    齐云问道。

    “这个不清楚，应该会如此。”

    血袍老祖说道。

    “好，你辛苦了，先下去休息吧！”

    齐云说道。

    血袍老祖躬身再拜，退出此地。

    齐云将破军星君的分身也打发出去，守药田去了。

    他转身进了圣土空间，手掌一挥，将那复制之盆弄了过来。

    这复制之盆唯一缺点的就是局限性太大。

    地级大圆满一下才行。

    而且在自己金丹初期的时候，一天只能使用两次。

    但现在自己已进入金丹中后期，或许可以多用几次。

    齐云抱着一试的想法，将两面令牌全都丢了进去，催动起复制之盆。

    嗡！

    一阵阵光芒闪烁，体内能量迅速被抽取。

    转眼，恢复如初。

    齐云感觉到体内能量隐隐被抽走了一两成的样子。

    他将复制之盆内的东西倒了出来。

    砰砰砰砰！

    四面清一色的黑色令牌坠落在地，两两一模一样。

    齐云眼睛一闪，将地上的四面令牌全部捡起。

    真的能复制？

    他仔细观察，以神识探索。

    很快发现其细微处的不同。

    齐云眉头微皱。

    和自己猜测的一样。

    只具其形，不具其神！

    真正的令牌内部有神秘而隐晦的禁制存在，但是这复制出来的令牌却只是令牌，内部并无任何禁制。

    不过这一点，一般人根本发现不了。

    齐云是利用神识细细扫描，才发现的这种细微不同，其他人没有神识，想要发现这一点，只怕极其困难，除非是异常强大的精神系神醒者。

    况且这一切的前提是那人得见过真正的令牌，才会知道他这假令牌假在哪里。

    若连真的都没见过，那假的也会成真的。

    “假作真时真亦假，真为假时假亦真。”

    齐云眼神闪动，将这四面令牌再次丢入复制之盆，开始复制。

    嗡！

    一阵阵神秘光芒散发而出，很快再次停下。

    令牌倒出。

    已经足足八面。

    齐云带着微笑，将这八面令牌再次丢入复制之盆，运转能量，继续复制。