    要救的人是自己的女儿，赵主任根本就没迟疑，拿过刀就在手上划出了一道伤口，鲜血淋漓滴在碗里。

    陈阳看了一眼，却是摇摇头：“哎呀，赵主任你最近的身体也不太好，这血不行啊……”

    “啊？那……那可怎么办？”赵主任急的都快哭了。

    陈阳一看赵信，指着他说道：“没事，这不还有他吗？他是赵月月的亲舅舅，那也算的上是血亲，他的血也一样。”

    赵信一脸懵逼：“啊……我，我的血也行？”

    “是的，快过来，救人要紧啊！”陈阳招手。

    那赵信却是有些迟疑，磨磨蹭蹭的不太乐意的模样。陈阳见状，奇怪的道：“怎么，难道你不想救她？”

    “那怎么可能呢，我是她舅舅，我当然想救！”赵信连忙说道，再不情愿也只能是走了过来，伸手去拿刀。但陈阳却快了他一步，拿起刀就在他的胳膊上划拉一下，割出了一道差不多一尺多长的伤口，血一下子就哗啦啦的流了出来。

    “卧槽！”赵信痛呼一声，惊怒的瞪着陈阳。“你……你割这么长的伤口干什么，疼死我了！”

    “啊哦，不好意思，手抖了一下……”陈阳说完，就不搭理他了，在碗里开始调和那些东西，不多时，一碗颜色古怪仿佛浆糊似的东西出现，陈阳找来一张黄纸，开始在上面刻画。

    这一道符箓，其名为镇魔符，陈阳很早就了解过，但从来没有画过。毕竟，以前他也没有遇见这种魔胎之印。

    这也算是他第一次画这道符箓，一笔落下，最开始还很简单，但越往后却是越来越艰难，甚至以他强大的精神力，都已经有些头脑发胀，握笔的手不住的颤抖，额头有豆大的汗珠滴落下来。

    本来其他人一开始，还只是像看热闹一般，但到了后来，任谁都看得出来陈阳此时做的事情，极为艰难。那颤抖的手，滴落的汗水做不得假！

    “喝！”直至最终一笔落下，陈阳屏气凝神，大喝一声，那一笔直接与最开始的那一笔连在了一起。

    这一刻，落笔符成！一缕金色的光辉，似乎在整个符箓之上闪耀了一瞬，整个符箓都宛如灵动了几分，犹如鲜活一般！

    这一幕不仅仅是陈阳看得见，其他人也都看得见。

    赵主任惊愕的瞪大了一眼，赵信也是不可思议，赵主任看向陈阳，一脸激动的道：“陈先生，你可真是太厉害了，不愧是马大师的徒弟啊！”

    陈阳听前面还挺高兴的，可一听后面那句话，顿时就哭笑不得，无语至极。

    他摆了摆手：“走吧，去救人……”

    来到房间之中，赵月月依旧是昏迷不醒，仅仅是这耽搁了二十来分钟，她的神色和状态，就更加的差了。哪怕是昏迷之中，面目却依旧是痛苦的纠结在一起。

    “陈先生，你快救救她……”赵主任实在是有些心疼，带着哭腔哀求道。

    陈阳点点头，上前就将刚刚画好的镇魔符，朝着赵月月的小腹肚皮上贴了下去，直接将那鬼脸印记给覆盖在下面。

    一贴上去，顿时赵月月整个人都开始颤抖起来，她的腹部，不断的涌动，仿佛有什么东西，在里面挣扎似的。

    那贴着符纸的地方，里面甚至传来了凄厉的嘶吼声和惨叫声！

    就连赵月月，也跟着发出痛苦的呻.吟，一张脸皱成了苦瓜皮。

    “哼，垂死挣扎！”陈阳冷哼一声，一伸手，把旁边的赵信抓了过来，这家伙刚刚把胳膊上的伤口弄干净，血刚止住，被陈阳一拉扯，伤口崩裂，顿时又血流如注。

    赵信瞠目结舌：“你干嘛？”

    陈阳直接在他的胳膊上一抹，沾染了鲜血之后，一抖手，手中出现了一张血雷符。他直接用赵信的血燃烧了这枚血雷符，有了鲜血的加持，这血雷符威力更强！

    陈阳将血雷符朝着赵月月的肚子上点去，顿时，一道闪烁着血色光芒的雷霆，在赵月月的肚子上方炸开，不过，却对赵月月没有一点儿伤害，反倒是她腹部那凄厉的嘶吼声停止了下来，似乎在血雷符之中，遭受了重创。

    “看样子差不多搞定了！”陈阳松了口气，把赵信推开，上前伸手朝着赵月月腹部抓去。一把将那镇魔符给抓了下来，然后赶紧的拧成一团，随手丢在地上。

    口中喃喃：“茫茫酆都中，重重金刚山，灵宝无量火，九幽诸罪魂，急急如律令！疾！”

    下一刻，地上直接燃烧起来一团火焰，这火焰之中，似乎还有金色的光辉闪烁。

    火焰燃烧了那镇魔符，顿时就听见刚刚的嘶吼声再度出现，只不过，这一次就不是狰狞，而是有些虚弱的哀嚎。

    没多久，业火之中，镇魔符消失不见，其中什么都没有剩下来。地上干干净净，灰烬都没有留下。

    这便是业火的威力！

    业火拥有净化世间一切邪恶和污秽的能力，不论是镇魔符还是镇魔符里的魔胎之印，都算是邪恶和污秽。

    现在，什么都没有剩下，空气里也再无那种腐臭的味道。

    众人都惊呆了，陈阳擦了把汗，看了一眼赵月月，发现这女人的神色已经渐渐的舒缓下来，人也不再痛苦挣扎，尤其是她的肚子，小腹部恢复了光滑平坦，看上去极为性感，再也没有什么诡异的印记存在。

    他点了点头，道：“OK，都搞定了。”

    赵主任这才回过神来，一脸惊喜交加的冲向床边，摸了摸自己女儿的脸，发现女儿确实是恢复了平静，躺着似乎是睡着了，这才喜极而泣，回头对陈阳砰的一下就跪在了地上：“陈先生，太感谢了，谢谢你救我女儿的命啊！”

    陈阳连忙将她扶起，笑道：“赵主任，你要是感谢我啊，以后再有什么需要物业公司的地方，就多考虑一下我们荆心物业，下跪可就不必了……”

    “一定，一定……”赵主任连忙点头，一时间开心的不得了，“陈先生，不知道我女儿什么时候能醒过来？”

