    幽州落日山脉，这座原本平凡无奇的山脉。只因神州九鼎从这里出世，而从此闻名于天下。只不过，九州鼎散落各地之后，这里也渐渐被世人所淡忘。

    不过，纵然这里没有了神州九鼎，但依然有势力暗暗注意这里。其中就包括了昔日的两大顶尖宗门，无极阁和天机门。当然，还有如今神州唯一的霸主，大明皇朝。

    这里，是上古皇朝封印域外天魔的地方。传闻域外天魔凶残狠辣，并且以人为食，凭借天地怨气壮大己身。域外天魔所过之处，可谓是哀嚎遍野。徒留下弥漫的死气，经久不息。

    而且突然出现的域外天魔，个个都是实力不凡。更让人头疼的是，这些怪物一个个恢复能力超强，极难杀死。往往要付出好几个同级别的高手，才能拼掉一个。对付起来，足以让所有的高手们都头疼。

    上古皇朝时期，上古皇朝何等的风光。整个神州大陆上面惊采绝艳者，更是不计其数。顶尖高手如过江之鲫，远不像现在这么稀缺。

    结果，跟域外天魔的一场大战下来，神州大陆元气大伤。整个神州的顶尖高手，几乎是全军覆没，无数传承就此断送。称霸于世万年深不可测的上古皇朝，也轰然倒塌。

    这一切的一切都足以说明，域外天魔的可怕之处。可以说，这里的封印一旦被冲开，整个神州将会遭受到灭顶之灾。说句不客气的话，就凭现在神州大陆的实力，根本连浪花都翻不起来。

    不过，令所有知晓此事的顶尖高手们都松一口气的是，这封印域外天魔的封印依旧会是稳若泰山。因为大明皇朝，即将会把九州鼎送回封印之地，重新对封印进行加固。

    只要九州鼎回到了这里，域外天魔就不会破封而出，而神州大陆就会稳若泰山。至于失去了九州鼎的大明皇朝会怎样。才不是他们所关心的呢。

    “咚！”随着最后一道沉闷的声音响起，九州鼎一下子就会到了祭台之上。随着九州鼎全部落位，整个祭坛嗡的一下就震荡了起来，片刻之后便恢复了平静。

    整个空间之中，顿时出现了一股排斥之力。感受到这样的变故，大明皇朝众人也知道封印已经补全，随后便慢慢退了出来。只不过。没有人发现。其中属于并州的那一座九州鼎上面，一丝黑气正在慢慢凝聚着。

    出了这空间之后，所有人都长舒了一口气。长久以来压在心头的一块巨石，算是慢慢下了地。只不过，无极阁的赵长老，却是脸色突然变得难看了起来。

    大明皇朝的气运虽然有所削弱。但仍然存在。也就是说，大明皇朝此时，对他仍然有着巨大的牵制。加上大明皇朝隐藏的超级高手，无极阁的全盘谋划，就将化为流水。

    “是不是很奇怪，为什么你还能感受得到大明皇朝的气运，为什么失去了神州九鼎之后。大明皇朝的气运依然没有被削弱多少？”

    “没，臣是兴奋！”一下看到刘玉嘲讽般的笑容，无极阁赵长老立刻低下了头，有些不安的说道“大明皇朝气运依旧，臣一时欣喜，还望陛下赎罪！”

    “兴奋，喝，好一个兴奋”脸上的笑容顿收。刘玉慢慢看向无极阁的赵长老“只不过，赵长老兴奋的话，怎么可能脸色如此难看！”

    “臣不敢，臣的确是兴奋，还望陛下明察！”

    “不敢，无极阁有什么不敢的。短短几个月的时间里，就联络了上百家势力。让他们敢公然共同反抗我们大明皇朝。无极阁的名头，还真是非同凡响，竟然有这么多人，会真的相信你们！”

    “嗯？”惊恐的抬起头望向刘玉。实在是没想到他们的一举一动，竟然都在这小皇帝的眼中。无极阁赵长老心中顿时一慌，完全不知道改怎么应对。

    “来人，将无极阁所有人拿下打入天牢，听候发落！”

    听到刘玉的话，无极阁赵长老眼中狠辣之色大盛。如今再想辩解已然无用，索性就不再去想什么，直接拼一个鱼死网破。只是没想到这小皇帝，竟然这么沉不住气，直接就要明目张胆的拿下他。

    “哼！”冷哼一声，无极阁赵长老脸上杀气顿现。双手曲抓状，一下便将刘玉抓了过来。由于两人距离很近，一切的变故都太快了，所有人都没有反应过来。

    就这样眼睁睁的看到刘玉被赵长老掐住脖子，而所有人除了惊呼一声外，只能恶狠狠地瞪向赵长老。仿佛要将这个欺君犯上的人，用眼神凌迟了。

    “姓赵的，赶紧放了陛下。你可知道你犯的是诛九族的大罪，连整个无极阁都会收到你的牵连。若是你现在投降，或许还能免你一死，保你们无极阁一条生路！”

    “哼，事到如今了，我还有退路么？”狠狠掐了掐刘玉的脖子，赵长老恶狠狠地说道“大明皇朝不会放过我，你们的陛下也不会放过我。与其最后被你们拿下，坐着等死，不如现在拼死一搏！”

    “哦，难道赵长老就为你们无极阁想想，你应该知道这样做的下场！”被狠狠卡住脖子，刘玉脸上没有半点的惊恐之色。反而是咧嘴一笑，慢慢问道“赵长老，你真的不再考虑一下了么。若是你现在放手，朕会考虑给你留一条生路！”

    “生路，哼哼？”忍不住冷笑了出来，赵长老满脸狰狞的说道“你的脾气老夫不了解么，恐怕这边老夫放手，那边你就会翻脸。”

    “起码现在你的小命就在我的手里，我手里还有底牌，就有资格跟大明皇朝谈判！”冷冷的望了望周围，赵长老狠狠的说道“老夫就不信这些人，都不会在意你的生死！”

    “是看起来你是执意要执迷不悟了，本来朕还打算给你一条生路，看起来没必要了！”

    “呵呵，我的陛下啊，你的小命可是在老夫手里攥着呢，还说这样大言不惭的话，你难道就不害臊？”

    刘玉漫不经心地说了这么一句话，没有让赵长老有所害怕。反而令他的表情，更为狰狞。手上的动作，也不由加深了几分。仿佛要将刘玉不算壮硕的脖子，彻底的捏碎。

    不过，没等赵长老嚣张多久。就感受到手上传来一股巨大的排斥力，让他牢牢箍主的双手，突然被排斥了出来。还没等长老反应过来，一股强大的气势，在身边突然闪现。

    “砰！”巨大的声响随之传来，原本掐着刘玉脖子的赵长老，此时已经狠狠的摔在了地上。一身干净整洁的衣袍，完全成了乞丐装。本人更是凄惨的捂着胸口慌慌张张的站了起来，猛的突出了两口鲜血。

    “你，你.......地仙境大圆满，怎么可能？”满脸不可思议的指着刘玉，赵长老脸上满是惊恐和不可置信，更多的还是慌张。

    此时的刘玉横眉冷竖，通体上下散发出无穷的威严。强大深邃，霸气外露。浑身上下恐怖的气势，让所有看向刘玉的人，都不由得低了低身子，以示恭敬之色。

    “赵长老千算万算，却没有想到朕还留有一手吧？”静静地看着无极阁赵长老，刘玉嗤笑一声“真早就说了，若你收手，朕会留你一命，可惜，你太不知趣了！”

    “不，不可能，你才多大，怎么可能有这份修为？”慌张的后腿了两步，刘玉身上的气势太过强势。面对刘玉冰冷中饱含杀意的眼神，连赵长老也不由紧张的后腿了两步。

    “朕若没有有这点本事，如何统领整个神州，又如何敢如此轻易的就将九州鼎放回！”说着，刘玉就轻轻看了看赵长老，以及周围不断后退的无极阁弟子“朕若没有这份本事，又怎会如此以身犯险，如此轻易就跟你们无极阁翻脸？”

    “(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9