    沈秋应下了竹古血斗斗宝的同时。

    秦家别墅内。

    老祖宗带着几个小辈，也在一边品茶一遍关注着盛世典藏那得一举一动。

    当得知沈秋答应跟竹古斗宝的瞬间，老祖宗也是目瞪口呆，口中不由得重复了一句：“沈秋应下了啊！沈秋跟竹古斗宝？”

    “老祖宗……"秦家最得喜爱的秦越开口说道。

    “恕我直言，这个沈秋真的是不知天高地厚，也不撒泡尿看看自己是什么德行，论资排辈怎么也轮不到他上去跟竹古斗宝吧？”

    “退一步说，即便你沈秋真的是宋清风的徒弟，但你有几斤几两自己心里不清楚吗？宋清风都还要衡量一番，你沈秋半瓶水的能耐上来凑什么热闹！待会怕是怎么死的都不知道，沈秋输了没关系，但丢的可是咱燕京人的老脸呐！”

    秦庆磊下意识的替师傅辩解：“秦越！我师傅再不行，那也是国师榜上的宗师吧！也轮不到你在这说三道四的吧！你行你怎么不上啊！没瞧见现场没人敢上，我师傅在自告奋勇上去接招！这叫硬气！用咱老燕京话来说就是地道！”

    作为秦家的长孙秦浩也开口说道：“我不否认沈秋有一定的实力，但毕竟那是盛世典藏的事儿，他不是宋清风嫡传的弟子，所以就没必要出列，依我看沈秋不过是想借着这个机会出出风头，占据风口浪尖，毕竟在风口上猪也能起飞！”

    “大哥你这是站着说话不腰疼！”

    一直坐在角落没开口的秦轻语开口说道，表情冷淡，精致五官之间透露出一股不同寻常的傲气。

    “沈秋现阶段所到的境界，是你们一辈子都望尘莫及的，不要用自己的低劣目光去审视别人，否则你永远都是那只坐井观天的青蛙！”

    “秦轻语！我是你大哥！在老祖宗面前你怎么跟我讲话？还有没有规矩！就算你不尊重我，也得尊重下老祖宗的吧！”

    “好啦好啦，都不要说了。”

    老祖宗蹙眉摆手说道：“沈秋是好样的，就跟小语说的那样，换做你们在现场也未必敢答应，我现在担心的是小伙子的安危，他应下的是血斗呀！在早年间，只有血海深仇的双方才会约下血斗，竹古是一条老狐狸老谋深算，并且已经参加过一次血斗了，我担心沈秋在经验上会吃些亏！”

    秦庆磊洋洋得意大手挥动：“这个老祖宗就不用多操心了，我师傅是遇强则强，遇弱则弱，碰到竹古这样的对手，只会激发我师傅体内的强大爆发力，不信咱们走着瞧！”

    “怕就怕你师傅待会被人用担架抬出来呢！”秦越不屑一顾的说道。

    “闭上你这乌鸦嘴！”

    一群人正在热烈的讨论着，秦家的老管家敲门进来回报，老管家面色一片铁青沉声说道：“老祖宗？出事了？”

    老祖宗面颊上皱纹颤动：“出什么事了大惊小怪的，这里没外人，直接说吧！”

    “那个明月……那个明月的上门礼，又出现了！”老管家兢兢战战的说道：“这次还是找的安保公司送来的，送的是一直玉镶边的箱子！现在就放在我们秦家别墅大门口呢！”

    “哼！”老祖宗怒摔手中的龙杖：“那几个安保公司的人呢？”

    “还在门口纠缠不清呢！我现在就去将他们赶走！”

    “不用！我亲自来会会这几个家伙！”

    ……

    老祖宗亲自出门就接待安保公司的几个家伙，打头的仍然是上次的那个光头经理：“老祖宗好，您怎么自己出来了呀！这种小事情不用麻烦你的！”

    “经理贵姓啊？”

    “别这么客气老祖宗，鄙人姓陈，您就叫我小陈得了！”

    “嗯，腊月的燕京城外面也怪冷的，陈经理进来喝口暖茶吧。”

    陈经理也是个老油子了，当即就明白老祖宗的意思：“真不用了老祖宗，我们就是个跑腿的，就负责帮忙送个物件，其他的我们一概不知！”

    老祖宗冷冷应道：“是吗？既然这样事情就好办了，我们秦家无功不受禄，也不需要那些来历不明的物件，东西我们不需要，陈经理你还是自己带回去吧！或者您直接丢垃圾桶也行！”

    “既然老祖宗这么说，我就知道怎么处理了！”

    “陈经理，我就问你一句！”老祖宗沉下脸来说道：“我听你口音也是个老燕京人了，亲家在这一片算不上什么大人物，但也是有名望的家族，你这么做就不怕得罪秦家吗？老生今天告诉你，不仅仅是你背后的那个人，我们秦家也不是好欺负的！”

    “老祖宗我知道您什么意思……”陈经理挤出笑容回道：“我们真的不能随便乱说，得罪您秦家顶多就是混不下去了呗，可咱这位大佬可不一般，得罪了他命都会没了！行了老祖宗我不能再多说了，东西我就给您放在马路边上，你们自己处理！喜欢的话就拿进去，不喜欢就这么晾着吧！”

    “另外老祖宗，我还是得多提醒您一句，秦家在燕京城确实是个大家族，但我背后那位老板不必秦家差，人家是笑脸上门提亲来着，可不能寒了老板的一番苦心呀！”

    “好啊！我倒是要见识见识，这个所谓的老板到底是哪一路的神仙！敢明目张胆的来我们秦家抢女人！”

    陈经理还真就把那件皮质箱子扔在马路边上，老祖宗也下了命令，没有她的允许，谁也不能接受那上门提亲的箱子，谁看上谁拿走！

    ……

    另一边的盛世典藏。

    上午的十点钟，沈秋和竹古大师分别来到了店铺的二楼，和上次的血斗不一样，这一次双方可以带一名助手上楼。

    沈秋这边自然就是左小青，而竹古大师则选择了脑袋被人砸破的高峰。

    另外再加上杨青、高永成两位国师榜上的宗师作为裁判，接下来的血斗过程将会是这六个人见证。

    店铺二楼的摆设中规中矩，直接就在两边摆放了两张太师椅，中间空出了一张正方形的方桌，楚河汉界的象棋棋盘，恰好是留给两个人鉴赏宝贝。

    “好的！两位！”

    杨青作为这次的裁判，主动打破了场上的趁机：“很荣幸和高师傅即将见证今天这一特殊的斗宝，两位的身份我就不多介绍了，相信大家对彼此都很熟悉了，毕竟双方都已经签署了生死状！”

    “我在这里简单的将接下来的斗宝规则叙述一遍，总得来说，两位的斗宝将会被分为三局，三局两胜的赛制来决定谁是今天的赢家！”

    “第一轮和第二轮，双方将会在这里的替对方挑选出一间宝贝！供与对方鉴别，我们会根据双方品鉴的结果、综合你们在年代、品相、历史背景的表现给出最公平的判断，胜者为王败者为寇，赢家有着绝对的话语权！”

    杨青掀开面前的一块透明的柜台，这柜台长约八米，里面摆满了各种各样的宝贝，第一轮和第二轮斗宝的藏品将会从这块柜台中挑出来。

    “第三轮的斗宝宝贝，就是你们各自为对方准备的了，具体情况你们自己衡量！我和高师傅只看最后的结果！请问两位还有什么要问清楚的吗？”

    “嗯！”沈秋首先问道：“杨青师傅刚才说道了，绝对的话语权！能不能解释一下话语权的具体含义？”

    “行了，我也不藏着掖着了，接下来我要说的就是血斗斗宝，最至关重要的细节！在我们这一行也叫做割脸！”?

