
足足睡两个小时，神清气爽。

她记得睡着的时候是靠在艾丽莎身上的，醒来的时候却在帐篷里，应该是艾丽莎给她抱回来的。

这女人力气可真大。

时莜萱走出帐篷就闻见阵阵鱼香，在距离帐篷三十几米远的地方砌了几个简单的灶台，鱼香就是从那边传过来的。

艾丽莎背对着她在灶台上忙碌着，背影有些眼熟……

不是，是特别熟悉。

无数个午夜梦回，她都曾经在梦中看见过这个身影，让她又恨又痛。

该死，怎么会这么像呢。

这时候小猪突然跑过来，脏兮兮的小手抱住她大腿告状：“妈咪你可算醒了，我们快去看着艾丽莎。”

小家伙紧张兮兮，小脸很严肃。

时莜萱拿出消毒湿巾给她擦净小脸小手，边擦边问：“为什么要去看着艾丽莎呢？她做了什么不好的事情吗？如果你不喜欢她，我给她辞退就行了，不用看着。”

本来她是跟孩子开个玩笑，却不料小家伙当真了。

时然很生气，甩开母亲的手，小大人似的质问她：“我没想到你是这样的人，有眼……没眼光！”

“好几个小朋友的妈咪都看上艾丽莎了，刚才趁你睡着不在，要给艾丽莎高薪挖她去别人家，你还要辞退艾丽莎？”

“您要是真给艾丽莎辞退了，我就没有好妈咪，只有坏妈咪，小猪再也不要跟妈咪好了。”

小家伙这是真生气了，本来出来就是陪孩子一起玩，让孩子高兴的事情，逗的孩子不开心没必要。

时莜萱急忙哄她：“小猪别气，妈咪是逗你玩的，妈咪给你保证艾丽莎不会走，别人给多少钱她也不会走。”

“您怎么知道？”小家伙不太相信。

她揉揉女儿头顶，笑呵呵道：“因为我们小猪特别特别招人喜欢，艾丽莎非常喜欢你，所以不会走的。”

“嗯。”

这个答案，小猪很满意。

……

经过大家一上午的忙碌，每家两道菜端上餐桌。

餐桌很简单，外面阳光正好，微风阵阵，索性就都摆在外面。

菜色五花八门，什么样的都有。

不过没有一道是外面买的，都是大家一齐动手，从树上摘的，地里采的，河里捞的……

并且亲自动手加工成美食，满满都是成就感。

不过时莜萱没出力，做饭的时候她在睡觉，所以坐到餐桌边多少有些愧疚。

好在有艾丽莎很能干，不只做了一盆糖醋鱼，还做了一道河虾炒蒜苗。

色香味俱全，这两道菜成了餐桌上最受欢迎的菜。

另外她还“顺便”在幼儿园对面的树丛里逮到两只野兔。

由别人家佣人收拾干净，在艾丽莎的指导下做成红烧兔肉，同样让大家吃的过瘾。

时莜萱给时然挑了一块鱼肉去掉刺，却没有挟给时然，而是放进艾丽莎碗里：“你别总照顾她，自己也多吃点。”

再不吃就没有了。

对面坐着一名美艳的贵妇，她儿子是幼儿园有名的“鼻涕虫”，不过老公却是在国家要害部门工作，因此人五人六的不给别人放进眼里。

在场这么多人，她看时莜萱尤其不顺眼。

时莜萱不只比她长的漂亮，家里还很有钱，她嫉妒。

见时莜萱给艾丽莎挟菜，贵妇当即以为机会来了，翘着兰花指，皮笑肉不笑道：“哎哟喂，我们朱夫人对下人还真是好呢，不只让下人和我们同一张桌子吃饭，还给下人夹菜……知道的呢说您是善良，体恤下人，不知道的……”

剩下半截话她故意没说，捂着嘴嗤笑。

话不说全，比说全了更容易引人遐想。

艾丽莎抱着时莜萱进帐篷的时候，餐桌上大多人都看见了。

如果那女人不这么说话，还没有人往那方面想，但被她这么一提醒，大家看时莜萱和艾丽莎的眼神就不对了。

带着鄙视和不屑。

L国虽然富庶，但民风保守，对这些小众的事情格外反感。

那女人这样说话绝对就是故意的，故意往时莜萱身上泼脏水，抹黑她。

时莜萱要是当场发作，她又没明说出来，有此地无银三百两的嫌疑。

不发作给这口气咽下，就成了变相承认那女人诬陷，栽赃的话。

就怕空气突然安静，刚才还热热闹闹的餐桌突然谁都不说话了。

甚至还有人给自家孩子的椅子往自己面前挪挪，距离时然远点，虽然这点距离也顶不了什么用，不过说明态度。

时莜萱端起水杯喝一口，微微笑下，淡定开口：“艾丽莎不是我们家下人，她是我女儿的救命恩人，前一段时间我女儿和齐衡爬大象从上面摔下来，要不是艾丽莎正好接住她，今天我们还能不能做这可就两说了。”

这件事幼儿园的员工，和很多家长们都知道，她只解释了一句，气氛立刻就变了。

救命恩人就不能和普通下人同样的待遇，如果同样会被人说嘴，说这家人没有人情味，不懂感恩心。

时莜萱刚才的做法就一点问题都没有。

气氛重新活跃起来，大家你一言我一语说起当初救时然那件事。

园长也道：“是啊，当初我们都在，要不是艾丽莎及时赶到，就多了一桩人间惨剧，失去一个幸福美满的家庭，我也得吃牢房。”

她说完还应景的擦拭下眼角，然后夹起一块肉也放进艾丽莎盘子里。

园长奶奶已经快六十了，怎么也不能给她也带上。

贵妇讪讪的笑下，想要转移话题给这件事盖过去。

但没那么容易。

时莜萱一直秉承的原则都是人不犯我我不犯人，这女人既然主动送到面前找死，她也不能不成全。

“我刚才听说张夫人找我们家艾丽莎单独谈话，艾丽莎的脸色就一直都不好，她又不会说话，所以烦请张夫人告诉我，你都跟她说什么了？”

“啊？呵呵，没说什么呀……对，没说什么，就是说点闲话。”张夫人躲闪着时莜萱的目光，神色很慌乱。

她没有想到时莜萱不按套路出牌，居然在餐桌上就大喇喇的问出来。

挖墙角不是什么大事。

不过她才抹黑过时莜萱和艾丽莎的关系，现在要是当着所有的人面说出挖朱家墙角。

就有她对艾丽莎有那种意思，故意抹黑时莜萱的嫌疑，而且这嫌疑只要一旦定下，就容易背一辈子，说不定老公会因为这件事跟她离婚！

张夫人额头上的冷汗都冒出来了，她是真急了。

心急就容易乱方寸，方寸乱了就会出昏招，张夫人开始乱咬。

“我没找她说什么，是我钻石项链不见了，有人看见艾丽莎捡去了，所以我问问她。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666560"  chaptername="第222章">加入书签</a>
</div>
