    两人在别墅外面拥抱了下，然后哈哈大笑着一起走了进去。

    别墅很大，里边全是一些华夏人，不过气氛有些古怪，相互之间有些迷茫，甚至于恐惧之色。

    似乎有什么不好的大事笼罩在他们头上。

    柴进冯浩东二人一走进来，一个男子站着迎了出来。

    四十多岁的模样，很胖，远远看去像是一尊弥勒佛。

    冯浩东给柴进介绍着，大概知道了这人的信息。

    赖康平，华夏西北人。

    苏联合作社时期就进入了俄国，目前在这边有个几千万米元的资产，所从事行业与服装有关。

    看得出来，赖康平在这些人当中地位很高，隐隐有为头者的气息。

    冯浩东知道柴进不喜欢张扬，所以只是用我华夏老弟几个字介绍完了。

    坐下来后，柴进才明白，这更像是一个商会聚在一起讨论当前的形势。

    不言而喻，现在他们感觉有些不太好。

    其中有一个人情绪很是激动：“踏马的，大不了我们撤回国内，有什么大不了的。”

    “话不能这么讲，咱们来这边经营这么多年，你舍得放弃这边的产业吗？”

    “你舍得，我反正是不舍得，现在国内形势不如以前了，已经全面开放，能赚钱的基本已经有人在干了。”

    “你回去空有钱没啥用。”

    “东哥在南方影响力很大，你让他讲讲。”另外一个人反驳道。

    冯浩东苦笑着点头：“不能说全部饱满，我认为如果你们现在回去的话，还有机会。”

    “比如说房地产，我就认为是华夏的下一个财富风口，值得投入。”

    几个人全都摇头。

    今年年初海楠那边的房地产暴雷后，形势迅速地蔓延至了全国。

    在他们看来，房地产这种政策性的产业，太不稳定，他们心里没底。

    又有几个人站起来反驳冯浩东。

    冯浩东也不讲话。

    我把你们当朋友，给你们指了一条明路，你们不听，我没有义务再勉强你们回国发财吧。

    柴进也没有讲话，不过他很好奇，这些人怎么恐慌到了这个程度？

    俄国那时候局势不稳定他们都熬过来了，怎么现在局势稳定了，反而还这么害怕要回国了？

    静静的端着茶杯喝了起来，也不发表他的看法。

    这念头还没过，外面忽然走进来了一个人。

    满身的风雪，面色十分焦急。

    年纪在三十来岁的样子，皮肤比较黝黑。

    这人一进来，别墅客厅里所有人都站了起来，很是期待焦急。

    “小龚，快讲，有什么消息。”

    “克林母宫那边到底是什么个意思。”

    “有没有真要对我们动手？”

    几个人七嘴八舌了起来。

    这人朝着诸多人点了点头，然后恭敬的走到了赖康平的边上候着。

    看得出来，这应该是赖康平的手下。

    一直没怎么讲话的赖康平起到了定海神针的作用。

    坐在沙发上朝着众人压了压手：“各位，都安静点吧，现在我们所担心的，不一切都只是担心吗？”

    “小龚刚从老于那边过来，看看他怎么说，你们不要东一个问题西一个问题的，你让人家怎么回答？”

    七嘴八舌的声音很快消失，全紧张的坐在沙发上。

    只见这个小龚开口：“各位老板，现在形势还不是很明朗，于老板现在在过来的路上，他们搞黑市凭票交易的消息广泛，还是等他来讲吧。”

    几个人一阵泄气。

    这个小龚又继续说：“不过，我打听到了那个华夏人叫什么名字。”

    “叫什么名字，又是什么来头？他在俄国到底想要干什么！”这下，连一直没讲话的赖康平也开口了。

    其他人更加不用讲了。

    非常神奇的露出了极度愤怒的表情。

    “这哥们可把我们害惨了，你说你来俄国老老实实做生意不行吗，非得要和那卢日夫他们起冲突。”

    “那是你能够得罪的吗。”

    “对，关键他还和邱拜斯干上了，你踏良的是一尊大炮啊，这是老毛子的地界啊，不是咱们华夏，你这么到处炮轰。”

    “小龚，你赶紧说他叫什么名字，我马上让国内的朋友去查查他底细，看看他到底是何方神圣！”

    几个人开始共同讨伐了起来。

    那种感觉就像是七大门派要围攻光明顶一般，火气压都压不住。

    柴进也没有多想，今天他是过来见冯浩东的。

    无心参与任何的人话题。

    冯浩东则听的入神。

    就在这些人口诛笔伐，涂抹星子飞了一轮后，这个小龚站在人群中非常愤怒的开口。

    “他叫柴进！是一个才二十出头的毛头小子！”

    噗！

    柴进嘴里的茶喷了一地。

    别墅客厅里瞬时鸦雀无声，全不解的回头看着他。

    冯浩东也有些奇怪的回望着柴进。

    柴进是万万没有想到，自己莫名其妙的成了别人话题讨论的中心。

    一阵头皮发麻，不好意思的笑了笑：“各位老板，你们畅所欲言，继续讲自己的。”

    一群人没有再望着他，继续开始围攻“光明顶”。

    来来回回，柴进明白他们为何会这么愤怒了。

    因为他与神仙过招，而神仙居然没有秒了他，反而还被他给呛得很是难受。

    于是神仙就开始迁怒于其他的凡人。

    这些华夏商人就是凡人，卢日夫是莫思科的副市长，也是马上要接任市长的人。

    他开始扫莫思科的华夏商人。

    比如说，于鹏飞原本是那边市场最大的凭票的倒爷，日进斗金。

    前几天公司莫名其妙的就被人给端了。

    好在他给自己留了一手，凭票藏在莫思科郊外一个小木屋里，除了他没有几个人知道。

    不然那些凭票也被端了的话，于鹏飞这次估计的要破产。

    这些人华夏商人大多是遇到了这样的困境。

    所以他们也迷茫不知道该如何继续下去，故而就有了这次集会。

    导火索是谁引起来的？

    当然是柴进这个敢冒犯神仙，抽神仙屁股的人。

    后边又是各种大骂了起来。

    柴进很想打断他们，但他又不好讲什么，毕竟是自己的原因，让他们不好过了。

    赖康平这时候压了压手：“行了各位，你们这样口诛笔伐，有什么意义？”

    “我想问下，你们有没有人能够联系到这个叫柴进的老板？”

