
楚墨阳嘴角抽了抽，十几套？这算是没钱吗？

随便变卖一套，都能把他的命给买了。

不过，楚墨阳已经明白了，大哥就是看在他的面子上，愿意让母亲和三妹住在这儿。

“多谢大哥。”楚墨阳退了出去，脚步欢快了不少。

凌王府的人没两个月就搬了两次，那宅子还都是被火烧的，别提有多膈应了。

故而，桑璧去请了大师做法，好让这一次的宅子不会再被烧。

等新宅子准备好后，楚霁风才抱着苏尹月上了马车前往。

宫变已经过去了一天一夜，苏尹月仍在睡着，可见她真的很累。

小可爱蜷缩在一旁，时不时瞅着楚霁风养养眼，等他发现了，又赶紧把头埋下。

京城的城门虽然打开了，但刚刚遭逢大变，百姓还不大敢出门，所以街上是畅通无阻的，所以马车里非常平稳。

楚霁风让苏尹月枕在自己腿上，闲着无聊，便抓起她的手看了看。

手掌仍有淡淡的伤痕，听桑玉说，她是为了降服万蛊之王的时候留下的。

而且，他昨日给了她擦身子，发现她大腿两侧都被马鞍磨伤了，通红一片。

他目光幽冷的转头，盯着角落里的小可爱。

小可爱感受到了一股阴寒之气向自己袭来，抬头看去。

“你咬的？”楚霁风问道。

小可爱惊悚不已，唧唧几声，想要解释自己不是故意的，而是东章成的命令。

“你喜欢清蒸还是油炸？”

小可爱：？？？

“我就喜欢油炸了，毕竟你没什么肉，清蒸吃起来没什意思，油炸的话，把你的骨头也炸脆了，吃起来是别有一番滋味呢。”楚霁风慢声说道。

原来是要吃它！

小可爱背靠着垫子，唧唧抗议着。

楚霁风烦了，毕竟它一直吵闹，会打扰了苏尹月的歇息，“你再吵，我就真的把你油炸了。”

小可爱立即噤声，心道，果然没错，越好看的人越狠毒！

新凌王府的牌匾更加霸气，而楚霁风是给他们挑了个好院落，屋子宽敞，小庭院更有活水引进，非常别致。

当初他就没想过要来这儿住，故而没有修建苏尹月的药房，不过现在吩咐下去，倒也不晚。

这院落是叫风月阁，是楚霁风特意取的。

他把人抱了进去，轻手轻脚的放于床榻上。

大概苏尹月知道了他平安了，京城也平安了，人没了后顾之忧，就睡得特别沉。

她的小脸蛋肉肉的，他忍不住俯身下去，亲了一口。

嗯，小嘴唇似乎缺点颜色，他也帮忙添了点红。

最后还是苏尹月不高兴了，嘤咛了一声，翻了个身，继续睡着。

楚霁风嘴角勾了勾，给她盖好了被子，才到了前室去。

季嬷嬷和桑玉等人都有不同程度的受伤，所以近日是香喜和香桃来正屋伺候，月园被围攻的时候，她们这些没有武功底子的丫鬟是躲进了暗道，逃过一劫。

而常无影和成肃伤得太重，只能让他们在月园养几日，等伤势好转之后，再把人接过来。

香桃上茶，香喜燃香，忙完之后都退了出去。

楚霁风这才看起了公文，宁王还在来的路上，可朝中的政务已经耽搁很多了，他只能暂代处理一些。

也亏得他现在身子好了，要是以前那个病秧子的身体，没看几本奏折估计就得熬得掉头发了。

果然，他不做皇帝是对的。

“王爷。”桑玉进来禀报，面色有些凝重，“有位宇文公子想要见您。”

宇文公子？

楚霁风合上奏折，挑眉：“本王认识吗？”

“王爷不认识，但……但王妃认识。”桑玉说道，“奴婢说过，王妃在回京途中遇到一位病公子，就是这个人。”

楚霁风蹙眉，就是给了月儿消息的那个人，就因为他的一个消息，算是扭转了京城的局势。

“把人请到正厅去吧。”楚霁风目光沉了沉。

这人帮了他们，他本该把人请到风月阁里来郑重待之，然而，他潜意识里就是不想与此人亲近。

听桑玉说，那人虽然病弱，但一副皮囊还是不错的。

思及此，楚霁风换了身古锦织就的红袍，上面绣着暗纹，玉带楚腰，又挂上了几个玉坠香囊，整个人便是俊朗潇洒，宛若天人。

临走前，他看了眼桌上的奏折，吩咐香喜：“把那堆东西给二少爷送去，让他帮忙处理了。”

看来他是不适合治国的，看着就烦。

到了正厅，红色身影往那儿一站，险些把人的眼睛亮瞎了。

丫鬟是从未见过楚霁风在府里这么隆重打扮过，不禁晃了晃神，楚霁风好看是好看，但总觉得他像是一直开屏的孔雀。

宇文桁依旧是一身蓝袍，发髻只别着一支檀木簪子，甚是古朴。

他眼神不大好，只看见一团红在自己跟前飘过。

白商站在后头，看见了楚霁风的容貌是稍稍惊讶了一下，世人不是说楚阎王长得丑陋，杀人不眨眼吗？怎么现在如此俊美？

楚霁风知道宇文桁眼神不好，懒得看他，而白商的一脸震惊惊艳，让他很是满意。

“阁下就是宇文公子？”楚霁风率先开口问道，“先前你帮了月儿的忙，我们夫妇还想寻你报答一二呢。”

宇文桁看着那一团红，扬起了一笑。

他知道苏尹月睡到现在还未醒，可楚霁风偏偏说他们夫妇，分明就是想显摆了。

“王爷不必客气，是凌王妃先救了在下一命，所以在下才会略微回报。”宇文桁声音淡淡的，很温润，“也多亏了王爷有福气，所以才化解了这一场危难。”

楚霁风听了这奉承的话，觉得虚情假意，干脆问道：“别废话了，难道你过来就是想要看看本王的新宅子吗？”

宇文桁一愣，没想到楚霁风说话如此直接狂妄，还真是让他措手不及呢。

白商则是不服，道：“王爷说话未免太难听了，要知道，凌王妃回京途中遭遇刺杀，是多亏了我家公子施救。说句实在话，若不是我家公子说了重要的消息，让凌王妃去寻秦烨，恐怕王爷早就死在月园里头了吧？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="61301542"  chaptername="第300章：他是地产大佬">加入书签</a>
</div>
