    “那个，是什么鬼东西？！”

    远远离开了埃索部落的沈忧三人，赫然发现，在埃索部落的中心位置。

    一道数百米高的巨大身影，猛然从虚空中浮现。

    双头四臂，狰狞恐怖的面相。

    即使隔着老远，他们都能从按巨大身影上，感受到一丝丝的心悸感！

    “难怪，老楚会让我们先离开！”

    看着那巍峨的巨大的身影，站在白灵孔雀上的宋沐喃喃自语。

    “那个东西，很像学院图书馆里记载的异界神灵法相分身！”

    牛大力抬着头，望向那狰狞的法相。

    “是、【真神】！”

    被几人带在身旁的莫索眼神中满是惊骇，下一秒，她伏趴白灵孔雀厚实的后背上。

    整个人的身体，都在不经意的颤抖着。

    “真神？”

    沈忧几人顿时看了过来，看着她颤抖着身子，嘴巴呢喃着，在那里低语着什么。

    “真神降临......”

    “阿斯拉恕罪......”等等言语，陷入了魔怔中。

    “小莫索？”

    宋沐皱眉，想将她拉起，却发现怎么啦，对方都不肯起来。

    只顾着朝远处埃索部落方向的法相拜祭。

    “大沐，让白灵再离远点！”

    沈忧看了一眼伏趴在那里的莫索，突然朝着宋沐说道。

    “恩。”

    宋沐沉思了一下，点了点头，操控着身下的白灵孔雀往后远远离去。

    等到他们远离了原来的地方数百里外。

    再也看不到那狰狞法相后。

    身上那隐隐传来的心悸感，渐渐的消散不见。

    伏趴在那里的莫索，似乎也从失神中恢复了过来。

    “我这是......”

    莫索缓了好久，才猛然回忆起自己之前的失态。

    “真神！阿斯拉真神！！！”

    她一改以前的沉默，狂热中带着一丝惊惧。

    “莫索，告诉沐姐姐，刚才怎么了？”

    “那、那是真神！阿斯拉真神！”

    莫索转头，看向了一旁的几人，眼神中流露出一种让人难以理解的情绪。

    “就是你们部落祭拜的神灵？”

    宋沐接过话，在那里问道。

    “嗯。”

    莫索点了点头。

    “那你们的真神不怎么样啊！”

    沈忧突然在一旁插嘴说道。

    “你！亵渎神灵！该死！”

    然而让几人没有想到的是，沈忧一句随意的话。

    却像是戳中了莫索的神经一般。

    小姑娘当即立马愤怒的跳起，不知从什么地方掏出一把小巧的匕首。

    就要冲上去，给沈忧一刀！

    “啪~！”

    沈忧可不惯着她，在她冲来的那一刻，身上的藤蔓突然伸出一根触须。

    往前一个横抽，啪的一声将莫索给抽飞了出去。

    千余米的高空中，莫索的身体被一把拍飞，在即将掉落下去的时候。

    又是一根藤蔓伸出，轻轻一甩。

    勾住了她的脚掌，一把将她给重新啦了回来。

    “噗~！”

    莫索的身体重重的重新甩在了白灵孔雀的身上。

    那巨大的劲儿，让驮着众人飞行的白灵，不满的在那里发出一声嘶鸣。

    “呖~！”

    “怎么，你那真神不能说？”

    沈忧一脸不屑的看着眼前的少女，嘴上却是毫不留情：“你要知道，要不是我们的出现。你现在已经被当做祭品献给了你所谓的真身阿斯拉了！”

    “......”

    莫索愤恨的看着他，感受到身体各处传来的疼痛感。

    她咬着牙，恶狠狠的瞪着沈忧。

    “好了，大胖！”

    宋沐无奈的走上前，将莫索身上的藤蔓解了开来。

    安抚起有些不岔的莫索道：“小莫索，有什么事可以跟姐姐说。”

    “我、我没事......呜呜呜。”

    原本凶狠的莫索，下一秒，就一脸秃废的哭丧起了脸来。

    她在哭泣，自己对真神的信仰不够虔诚。

    她害怕死亡，她害怕失去生命......不然，身为预备圣女的她。

    怎么会从埃索部落中逃离出来？

    尽管，她现在依然信仰着真神，依然可以为了真神而献上自己的信仰。

    只是......她真的只想活下去啊！

    “阿姆，我错了嘛......”

    莫索趴在那里，将整个身体都蜷缩了起来。

    “这小姑娘。”

    牛大力在一旁，有些沉默的看着那道小小的身影。

    拍了拍沈忧的肩膀。

    “少说两句吧。”

    “......知道了。”

    沈忧看了看，蜷缩在那里的小小身影，突然觉得，自己是不是有些过分了？

    ......

    “锵！”

    一道璀璨的剑气，宛如天外陨星，划过天际狠狠的朝着数百米高的巨大法相斩了下来。

    “嗡~！”

    “哞！”

    巨大的吟唱，自双头四臂的神灵法相上发出。

    一对巨大的手臂，朝着劈来的剑气猛然一抓一合！

    将其狠狠的抓在了双掌之间。

    与此同时，另外一对手臂一个翻转，带着无匹的能量。

    朝着对面的楚云狠狠的压了下去！

    “剑势·乱华！”

    楚云神色平静，举手往后一甩。

    一柄散发着璀璨金芒的古朴长剑，在一道道剑气的缠绕下。

    突兀的从虚空中浮现。

    一只手掌轻轻的握着剑柄，划过一个玄妙的弧度，一抖一甩。

    宛如青莲乍现的异象，在楚云的身后浮现。

    这一招，却是《越氏剑录》中，剑法中的一招--【乱华】！

    青莲【乱华】乍现，瞬息间抵住了袭来的巨大手臂。

    将楚云整个身体，都护卫在了里面。

    巨掌拍击，元气潮汐喷涌，楚云剑势所化的青莲，宛如一朵超脱世间的顶天柱。

    将他安稳的护在里面。

    不管外面的元气潮汐如何汹涌，残暴，都能始终如一的将他护着不伤分毫！

    “剑势·破军！”

    太阿剑化作一道金芒，随着楚云的一声轻喝。

    人剑合一，直冲冲的朝着蛮荒法相的胸口位置扑去。

    “铛！”

    青莲【乱华】护体，剑芒在前，毫无意外的轰击在法相的心口位置。

    一声金属碰撞的巨大声响，自两者接触的位置炸响。

    一圈圈带着毁灭能量的涟漪四处荡开。

    璀璨的光芒，在那一瞬间迸发。

    方圆数百里的范围内，只要是关注着这边的人，不管距离多远。

    只觉得眼睛猛然一痛，下一刻，整个人的视线失去了影像，陷入了黑暗之中！

    “噗~！”

    祭坛内，法相下。

    大祭司身体上，猛然裂开一道道狰狞的伤口。

    一缕缕血气从他的伤口上浮现。

