    第673章 劲敌！

    当然了，这也不是什么绝对的事。

    好比吧，方既明就出了个主意，以后电脑更新换代的时候，把堆仓库的电脑捐赠给一些学校，从小就培养学生对神州品牌的忠诚度。这个策略是长期策略来的，一旦神州撑不到那么长时间，这个投资就等于做了无用功。哦不，也不算无用功吧，反正是为中国教育事业出了一份力。

    方既明还有一招，就是捆绑销售……咳咳，这么说有点难听了，其实就是跟某些高校来个合作共赢。神州出钱资助高校实验室，但是高校也得购买神州的电脑产品，并且在同等质量、同等价格的前提下，优先选择神州品牌的电脑。

    这个要求其实不过分。

    毕竟神州电脑的性能并不比其他品牌的差，甚至犹有过之。再加上价钱公道，你要是想吃点回扣的话，神州也能做账。没办法，这年头开公司的，谁销售产品不得给点甜头给人家？别以为大学就没这回事了，反而更多！

    再加上神州还资助了实验室，还每年派发奖学金。单单是这个，就足以让高校跟神州合作了。

    高校，也是方大电脑的自留地之一，毕竟陈大磊当年就是从科研机构出身的。不过呢，也没有谁规定，这高校市场就一定是陈大磊的。

    毕竟这年头啊，面子不够钞票好用。除非陈大磊愿意跟方既明一样，舍得花钱砸科研，不然的话，这些高校就是神州最坚不可摧的壁垒。

    但是呢，神州也就止步于此了。

    不排除零星有个别神州的销售有正府单位的门路，在采购的时候考虑考虑神州电脑。但是想撼动方大电脑国内行业龙头的位置，还是不太现实的。

    毕竟陈大磊的背景在那，想要一下子涉足人家的现金牛产品市场，还是力有未逮的。

    做到这一步，已经非常不错了，神州电脑的市场占有率，已经超过了15%！

    取而代之的，是各家的市场份额都有一定程度的萎缩。特别是中高端机型，基本是神州电脑的天下了。两个型号的电脑，市场占有率超过80%！

    最让人意想不到的是，神州电脑以15%的国内电脑市场占有率，却拿到了超过40%的利润率。等这个消息出现在同行的眼前时，一切都显得有点晚了。

    最生气的，还是陈大磊。

    “怎么回事？告诉我怎么回事！！！”

    陈大磊罕见的发了脾气，不是因为神州市场占有率达到了15%，以前乐信电脑在黛儿、慧谱、IBM没大规模进入国内市场之前，也曾一度达到20%的市场占有率，可方大电脑一点都不慌了。然而现在不一样了，神州电脑的利润居然那么高！陈大磊就有点接受不了了。

    梁钦源很快就承认了自己的失误：“陈董，是我错判了市场形势，不知道中高端机型已经适应了国内消费者的消费水平。”

    换而言之，整个方大集团都被往日的成功冲昏了头脑，一味相信只要占据低端市场，那就掌控了整个电脑市场的节奏。可惜的是，神州电脑狠狠给了他们一个大耳光子，告诉他们，做低端都是为供应链打工的！

    咳咳，虽然做中高端机型，也是为供应链打工的，但是起码赚得多一点啊！

    陈大磊沉声说道：“我不想听任何借口，只想知道，我们什么时候能收复失地？”陈大磊的意思是，以前中高端机型，方大电脑也是有一战之力的。再不济，也能占据一半的国内市场销量。

    但现在呢，市场份额骤降到只有8%了，你敢信？

    也难怪陈大磊大发雷霆。

    “陈董，这需要重建供应链，从生产到下线，起码要半年时间。”梁钦源面带苦色，“而且，我们还得找一个合适的销售噱头才行。神州电脑之所以中高端机型畅销，除了他们备货充足之外，最关键还是《穿越火线》这款大火的电脑游戏，电竞联赛上用了神州电脑，所以宣传效果太明显了。”

    “那你有什么计划吗？”

    陈大磊沉声问道。

    梁钦源想了想，说道：“我们不能走一样的路线。”

    陈大磊一愣：“不能走一样的路线？”

    “陈董，你想想，《穿越火线》已经是全网最火的游戏了。我们再搞同样的路线，能超过神州吗？再说了，《穿越火线》就是方既明的飞讯公司开发的游戏，排名第二的游戏，是QQ堂，也是飞讯的。这样的话，我们还怎么争？”

    梁钦源很理智地说道。

    陈大磊也是看中了梁钦源的理智。

    要知道，陈大磊是一个很果断的人，当年说下海就下海，说放手一搏就放手一搏。结果呢，成就了方大集团，把方大电脑这个品牌做到家喻户晓。但陈大磊也有缺点，就是他做事喜欢凭直觉，认准的事情九头牛都拉不回来。因为这样，陈大磊常常犯错，幸好不是致命的错误。

    而梁钦源就不一样了，喜欢用数据说话，所以他做事很稳。

    企业打江山的时候，需要冲劲，需要激情。但守江山的话，就不能这么做了。所以，陈大磊选择了梁钦源做接班人。

    事实上，陈大磊犯了一个很多人都会犯的错误，以为守江山就是需要稳。

    其实不对。

    守江山的时候，更需要主动出击，创造更大的利润。不然的话，这个公司的竞争力是一直下降的。不是说梁钦源没有创造力，而是他太过谨慎了，就好像他的决策一样，四平八稳的，看似没有任何疏漏。殊不知，机会往往就是这么失去了。

    陈大磊皱眉道：“那还有什么别的办法吗？”

    梁钦源很光棍地说道：“暂时没有。但是，我们可以先解决供应链的问题，扩大生产量才行。事实上，我们的中高端机型这段时间来，也是销售很火的，大部分地区已经没货了。而供应链现在，只有神州在掌控着，我们很难从供应商那里抢来原配件。”

    陈大磊想了想，说道：“那你去安排生产，做一个生产计划出来。”

    “好的，陈董。”梁钦源说道，但心中却没有那么镇定。

    不知道为什么，梁钦源觉得神州会是一个劲敌！

    (本章完)

