    在承德玩了差不多三个星期，总体来说大家都挺开心的，乔琳琳白天和周煜文苏浅浅，还有几乎透明的韩青青一起游山玩水，然后到晚上的时候就偷偷的钻进周煜文被窝里。

    苏浅浅看乔琳琳和周煜文走的这么近，偶尔会争风吃醋，但是乔琳琳又随便忽悠了两句让苏浅浅眉开眼笑。

    这三人在一起玩倒是相处的愉快，只是温晴看在眼里却怎么也不是滋味，总觉得自己的女儿像是古代被小妾戏耍的大夫人。

    有心想提醒，但是又想到周煜文对自己的警告，温晴没办法只能去做苏浅浅的功课，让苏浅浅不要再想着和周煜文发生什么。

    结果稍微有这方面的意思，苏浅浅又皱起了眉头直接拒绝。

    这让温晴左一个不是，右一个不是，都不知道应该怎么办。

    九月初的时候，金陵大学城的各大校区相继开学，陈子萱本来说好了要过来帮周煜文打理外卖平台，可惜的是总公司不给她走，而且陈子萱的爷爷也觉得陈子萱这是在任性，好好的工作不做，偏要去搞一个大学生过家家的游戏？

    以为还是小孩子不成，按照陈子萱爷爷的意思是，要么继续在上海上班，要么就回京城，安排某个部委办厅上班吧。

    京城距离金陵太远，而且在爷爷的眼下，肯定就不能和周煜文见面了，所以陈子萱想也没想，直接留在了京城上班。这也让久受美人局之苦的周煜文松了一口气，没有了陈子萱，他的生活的轻松了不少。

    周煜文他们大三没有军训，按理说是应该可以在九月中旬回学校，但是因为是章楠楠第一次复学，周煜文作为男朋友肯定要先走一步，所以和苏浅浅他们说学校有点事要先回去。

    苏浅浅和乔琳琳自然不愿意，吵着要跟着一起去。

    “去什么去？我是去忙的，你们几个去做什么？”周煜文直接回怼了一句。

    “我去陪你呀！干哥哥！”乔琳琳笑着眨眼睛说。

    周煜文翻白眼，在这边待了三个星期，什么干哥哥，干妹妹的，都干的差不多了。

    “张嘴，给你吃个大家伙。”

    “周煜文你神经病吧！给我吃苹果核干嘛！”

    乔琳琳还以为是我们好东西呢，仰着脸在那边等，周煜文毫不客气，把自己啃干净的苹果核直接塞到了乔琳琳的嘴里。

    乔琳琳愤怒到了极点，想去找周煜文干架。

    周煜文却按着乔琳琳的脑袋，任由乔琳琳怎么样都够不到自己。

    苏浅浅则在旁边看热闹，不时发出痴痴的笑声。

    就这么闹了一会儿，周煜文收拾行李，一个人上了飞机。

    转眼间，就已经来了金陵。

    九月份剩下，金陵格外的炎热。

    柳月茹穿着一身黑色的职业ol套装，黑丝袜高跟鞋静静的等待在禄口机场，隔得老远就看到了周煜文。

    她主动过去拿过行李。

    三年的时间里，柳月茹从一个什么都不懂的乡间小丫头蜕变成了女强人，尽管没有读过书，但是却靠着自己的努力拿到了函授本科，说起来还比苏浅浅她们快了一年拿到毕业证。

    “老板，”

    “嗯。”周煜文很自然的就把行李给了柳月茹，柳月茹自觉的跟在周煜文身后。

    “最近外卖平台的收益怎么样？”周煜文随口的问道。

    “现在外卖平台已经覆盖了玄武区和栖霞区的所有校区，前天的时候大学陆续开学，新生注册率达到百分之五十，而且写字楼定外卖的数据也到百分之四十了。”柳月茹如实回答。

    周煜文听了这话不由笑了：“这么说，很快就有收益了？”

    “嗯，不过现在有一个问题，就是我们的外卖骑手已经不够用了。”柳月茹说。

    外卖平台初创的时候是打着方便学校，为学生谋福利的幌子，所以找的都是学生兼职，现在周煜文的外卖平台已经发展到了一个瓶颈期，打算走出学校，那兼职学生这一套肯定是用不了了，先前也雇佣了一批社会上的人，但是这只是少部分，现在想要继续做大，改革是迟早的事情。

    “那就在社会上招聘好了。”周煜文说。

    “要签合同么？”柳月茹问了一个关键的问题。

    如果真的招聘正式员工，那就是要签合同，要帮员工缴纳五险一金，那可是一笔不小的收入，最主要的是，现在外卖骑手还是一个新兴的职业，谁都不知道是不是赚钱，都不一定能找到合适的人。

    如果不是走投无路，谁会去送外卖。

    但是走投无路的人，又怎么会在乎五险一金呢，还不如多拿点钱实在。

    所以发展到这里，就要做一个艰难的决定。

    柳月茹面无表情的看着周煜文，想看周煜文怎么说。

    而周煜文却只是兀自的往前走，走出机场才叹了一口气道：“唉，算了，你雇佣一批临时工先送着好了，以后的事情以后再说。”

    “好的，我知道了。”柳月茹点头。

    这个事情如果交给别人做可能不一定能做好，但是柳月茹却是可以做的妥妥当当，自从跟周煜文开网吧的那一刻起，柳月茹就是棚户区的大姐大，各种三教九流的人都接触过，甚至都和巷子里的女人打过交道。

    之后到了商业街以后，柳月茹更是认识所有店面的员工以及摊贩，因为要给网吧招聘干净的网管，柳月茹又经常去车站雇人。

    久而久之，柳月茹自己掌握了一批金陵底层劳动市场的资源。

    而如今，周煜文需要这一批人，柳月茹就可以快速给他找这么一批可靠的外卖员。

    所以摊子很快铺开。

    柳月茹开着奔驰s把周煜文送回家，周煜文又在家里休息了一会儿，电话响起，是章楠楠打来的。

    “大叔你在哪呀！我到了。”

    “嗯，我去接你。”

    于是周煜文又开着迈凯伦又去了一趟机场。

    章楠楠穿着一件古驰的针线衫，短裙，一双长腿，带着一个口罩朝着周煜文招手：“大叔！~”

