    盛峰似乎听不得他这句话，脸色当场就黑了，他沉着声音道：“他不配。”

    雷钧饮了一口茶，瞧着水壶里沸腾的水，声音与方才无异，“姐姐都去世这么多年，姐夫还没有放下？”

    “你该知道就是因为他的出世，你姐才会死的。”盛峰站起身，已经没有了继续饮茶的兴致，他道：“以后这话别再说了。”

    “姐夫，你是清楚的，我从来不会和你开玩笑。”

    盛峰皱了皱眉，他道：“你应该懂得小四的性子，他对你而言，不是锋利的武器，你瞧见过他对他三哥，连自己的兄长都不留半分情面，如此不择手段，你当真要养虎为患？”

    “姐夫错了，我看得出来小四也是被逼无奈，小三这些日子太过嚣张，是该好好的受受教训，这人狂必有祸，他是自己给自己下了绊子而已。”

    盛峰看向言之凿凿并没有半点犹豫的雷钧，他摇了摇头，“你别后悔就行。”

    “小四是颗好苗子，好好培养，以后肯定能壮大我雷氏。”雷钧同样站起身，瞧了一眼窗外的夜色，“时候不早了，姐夫早点休息。”

    屋子恢复安静。

    盛峰走至窗前，月光朦胧，树影潺潺。

    “老爷。”管家进了书房，“许经理到了。”

    盛峰微不可察般点了点头，关上窗户。

    “苏家那个大公子在调查向北工业区。”

    “大儿子养的狗，这次有长进了，知道用旁人做饵。”盛峰取下墙上的挂着的一把古剑，拔剑出鞘，剑光在灯光下，竟有宣兵夺主之势。

    “需要处理吗？”

    “他们要查就让他们好好查查，苏家是颗好棋还是废棋就看苏思承怎么查了。”盛峰反复擦拭着剑身，“小三那边有出什么岔子？”

    “自从雷先生投资之后，三少的公司起死回生，现在比起之前，更风生水起了，想必小四爷又得头疼了。”

    盛峰突然沉默了，这场局，或许只有他看得懂。

    夜色渐深，窗外知了不停的蝉鸣着。

    翌日，阳光明媚。

    学校似乎很重视这次补考，特意将整个西北园区腾了出来，整栋楼都围禁起来，不允许任何师生出入。

    秦程兴致浓浓的看着教室里的四人，他们十位老师连续三天翻阅了整个高三和高二的知识点，才做出了这套卷子，难度系数可想而知，他更有自信能够媲美高考。

    他倒要看看那个夸下大口的苏瑾，能够考出什么样的成绩。

    整个考场，落针可闻。

    负责监考的陈老师的全程注意力都落在苏瑾身上，从铃声响起，她几乎连动都不曾动一下，这是做什么？

    同样是监考的林老师一样伸着脖子观察着相当奇怪的苏瑾，林轩他们都快写完半页了，她还在出神想什么呢？

    或许是题目太难，她连看都看不懂？

    林老师翻阅着卷子，这不看不打紧，一看当真是吓一跳，这次秦主任当真是下了血本啊。

    约莫过了半个小时左右，苏瑾才不疾不徐的拿起笔，开始写名字了。

    陈老师眉头都皱成了死结，现在才动笔，她能写完作文吗？

    与苏瑾隔了三米远的林轩，瞥了一眼开始答题的苏瑾，更是满眼的不屑，就凭她还敢妄谈年级前三？

    苏瑾的答题速度很快，仿佛眼前的这些题的答案在她心中都有模板似的，她就这么照搬着机械式的写下来，甚至有些题连题干都没有看，直接挥笔。

    陈老师摇头，原本他还对这个苏瑾抱有一线希望，如今看来，她这么鬼画符，果然倒数第一是没有悬念的，好歹把题看一下啊。

    林老师同样是哭笑不得，之前放空自己半个小时，转眼间就写到了作文，林轩他们都还在做阅读理解，她作文都快写完了？

    两名监考老师心照不宣的摇了摇头，怕是心中都有答案了吧。

    这个苏瑾，之前那么信誓旦旦，纯粹就是唬弄人玩。

    “叮铃铃。”语文考试结束。

    高三办公室，沸腾了。

    “第一场考试的卷子已经在改了，秦主任亲自批阅，我倒是很好奇苏瑾同学的答案。”陈老师揉了揉鼻梁，“她答题太快了，好像一个小时左右，就写完了。”

    “我刚开始还以为她是不会，就一个人傻傻地坐着，好像过了半个小时左右才开始提笔写名字。”林老师忍俊不禁，“最后却是第一个写完卷子的。”

    “一个小时就把整套语文卷子写完了？”有老师问。

    陈老师笑而不语，他也不好意思当着一班的班主任说这苏瑾是在鬼画符乱写吧。

    “好了，二场开始了。”林老师放下水杯，“我现在好奇她数学打算用多少时间画完。”

    依旧是静若无声的考场，苏瑾还是一动不动的坐了半个小时以上。

    陈老师之前的期许已经完全落空了，在他教书育人这么多年，时时刻刻强调着所有学生，就算不会也要尊重每一次考试，每道题都要认认真真阅读。

    而这个苏瑾，真是让他太失望了。

    苏瑾也很是失望，之前还有些期待整个三中的出题质量，现在看来，连小学生都能游刃有余的答出来吧。

    然而高中生的林轩却陷入了前所未有的慌乱中，不得不说这套数学卷子，他做起来有些费力了，他不过就是大致看了看卷子，后面竟然有两道大题，他连题目都看不懂！

    数学的题目一般都是很古板的，不像语文变化多端，而现在，他看不懂题了，上百个公式在脑子里不停的转，他却不知道用什么来应对。

    林轩握着笔的手都在冒汗。

    苏瑾摸了摸额头，终于开始答题了。

    她的速度很快，脑子里不停地运算着什么机器，整套卷子仿佛在她脑中被平面铺开了，每题答案更是精准无误的被计算好，就差她照搬上去了。

    题目太简单，一不留意，她全答完了！

    苏瑾连忙收笔，捏了捏鼻梁，她觉得自己有必要尊重一下旁边的三名对手。

