    第34章 影后小昭

    姐姐，对不起嘛，昨天是我的伤口化脓，我哥哥帮我治疗伤势呢。姐姐不要惩罚哥哥好不好？小昭指了指刚才用纱布和红药水包在美腿上的伪装伤口，委屈巴巴的软软的说到，那模样真的是影后级别的存下，不知道的还真的以为小昭伤口化脓了

    只有沈天炼和小昭还有读者大大知道所谓的“伤口化脓”是什么意思

    小妹妹你受伤了？我的天。这么严重，要不要姐姐带你去医院检查一下处理伤口？夏芷柔看到小昭包扎好的伤口惊骇地说道，连语气都软了许多

    不用，谢谢姐姐，我哥哥是非常优秀的医生，我哥哥已经帮我处理好啦，如果姐姐要惩罚哥哥，那我替哥哥坐牢好了！毕竟哥哥是因为我才做出这么多错事的。只是可怜了我们老家的父母，无依无靠的以后没人照顾，该有多可怜呀！小昭泫然若泣的说到

    小妹妹，没有那么严重。你们这事出有因，没事的，不过你哥哥要交点罚款，并扣车，不然姐姐没法交代！夏芷柔软软的说到

    小昭的话刺痛了夏芷柔柔软的内心，将夏芷柔最柔软的地方给扒开，此刻夏芷柔的脑海中脑补了许多穷苦人家孩子被迫进城打工，老家的父母被人欺负的凄惨场面

    没问题，姐姐。您说要多少罚款，我们砸锅卖铁扒房卖地也会凑齐的，只是姐姐不要扣了哥哥的车好不好？这是哥哥的老板借给哥哥出公差接一位非常重要大客户用的，如果姐姐把我们车扣了哥哥就会失去工作，我们老家的父母没有生活费买药，我也会被老板送给村长家的傻儿子当童养媳！姐姐不会舍得的对不对？姐姐我们只有这么多钱了，您看看够不够。如果不够我去卖血也会凑齐的！小昭可怜巴巴的说到

    小昭从口袋中取出一个做旧的红色塑料口袋，一个破烂不堪的白手绢包了八张红色纸币，几张残破的绿色纸币，还有几枚硬币递给夏芷柔

    这钱当然是从星辰戒取出来的

    这些够了，车也不扣了！夏芷柔瞬间泪目，软软的说到，双手颤抖的将小昭递过来的红色塑料口袋收下

    这罚款她拿的好烫手，但是工作职责不允许她不收罚款

    谢谢姐姐，谢谢姐姐！姐姐真是一个大好人！哥哥完成了这一单，哥哥就有钱娶我了，我也不用被老板送给村长家的傻儿子当童养媳了！姐姐功德无量，谢谢姐姐！小昭连连鞠躬感激涕零的说到

    傻妹妹！罚款姐姐收下了，这是工作职责！这五千块是姐姐借给你们的！等你们发达了再还给姐姐！夏芷柔软软的说到

    姐姐是真的大好人，谢谢姐姐，不过姐姐，我们是穷！但是我们有气节，有骨气！宁死不乞讨，不受打赏！这也是哥哥教给我做人的原则！谢谢姐姐！这钱我们不能要！小昭软软的说到，将钱还给夏芷柔

    真是个好孩子！好有骨气！夏芷柔软软的说到

    (本章完)

