    听到赌石，云灵的玩心顿时就上来了。

    这玩意要不开天眼，赌起来真的三分靠实力、七分靠运气。

    “也好，缅北玉石出名，给大家带一些这里的玉石回去，也不错。”

    秦彦西看破不说破。

    说她是老顽童，她还不承认。

    明明就是。

    翌日，一行四人乔装打扮了一番出门。

    四人都换上了当地的服装。

    为了显得更平庸一些，每个人脸上都特地擦了黑色粉底。

    所以四人往人群里一站，跟当地人没什么差别。

    “三弟妹，为什么要打扮成这样啊？”白楚然有些嫌弃。

    云灵勾起嘴角笑了笑：“扮猪吃虎的游戏，想不想玩？”

    “什么意思啊？”白楚然一脸懵。

    云灵神秘地笑了笑：“待会你就知道了。”

    白楚然有些急，三弟妹怎么卖关子？

    “南哥哥，你告诉我什么意思？”

    “咱们四个白白净净，很容易惹人注意。要是大家都知道你是白家小姐，必定奉上最好的原石给你，那咱们就不是过来赌石，而是买石头，趣味性顿时就没了。”

    “也对哦，那待会咱们四个比一比，看谁眼力好！”

    赌石场很大，有30个足球场的范围。

    里面原石按照品相，分为了好几个区域。

    最初级的区域是露天的，石头也是很随意地摆在桌子上。

    客人看中哪个，直接说，现场就开。

    中级的则在室内，石头都摆放在玻璃橱柜里，只能看，不能摸。

    挑中哪个石头，有专门的工作人员负责开石。

    当然，客人也可以选择自己把石头抱走，自己回去找人开。

    这里的石头，起步价都是六位数起。

    只要客人开到上好的石头，赌石场都会额外奖励10万元。

    因此，不少人为了奖金，都会进中级会场试试运气。

    至于这高级会场，需要入场券才能进。

    石头放在展览台上，客人可戴着手套摸，也可在不伤害原石的条件下，用特殊仪器勘探。

    这里的石头，全都是价值百万起步的。

    如果客人开出了百年难得一遇的石头，会有珠宝公司现场竞拍。

    有时候，一百万买下的原石，往往能卖出十倍的价格。

    而这些原石做成珠宝首饰，利润又能翻好几倍。

    可以说，这家赌石场是一条产业链，已经非常完整了。

    云灵他们没想着靠赌石赚钱，所以直接进了中级会场。

    现场有一百多个橱窗，每个橱窗里，摆放着三块原石。

    总共三百块原石，要一个个观察，全部看完，七天七夜都不够。

    白楚然走进赌石会场里，顿时激动地不行。

    爸爸教过她很多赌石的诀窍，只不过她学不会，每次赌石，只能碰运气。

    看到眼前琳琅满目的石头，她顿时动心不已。

    “南哥哥，我想选这个！”

    白楚然看到一个外表光滑，不是那么丑的石头，说道。

    秦彦南看了看石头，顿时摇摇头：“楚然，这块不行。”

    白楚然有些好奇：“为什么不行啊？”

    “这是水陂石原料，外表看上去很光滑，但是你仔细看这块，它表面没有水冲的痕迹，证明这块石头比较新，里面肯定出不了东西。”

    云灵负手而立，娓娓道来。

    白楚然瞬间就听明白了，很惊奇地抬头：“三弟妹，你懂赌石？”

    “看过不少电视剧，知道一点皮毛。”云灵淡淡一笑。

    白楚然深信不疑。

    她觉得赌石好难学，爸爸教了她很多年，她都没有学会。

    她这个在玉石生产国的人，都不怎么懂赌石，更何况是一个不在产地生活的人呢？

    “不过你悟性挺好，看电视居然还能学到这么有用的东西。”白楚然不吝啬自己的夸赞。

    云灵勾起嘴角笑了笑，很谦虚道：“一般般。”

    她说的一般，那可不一般。

    秦彦南懂赌石，他知道，三弟妹刚才那番话，可不是只懂皮毛。

    “这些石头长得都差不多，我真的分辨不出来。”

    溜达了一小圈，白楚然懊恼地说道。

    她觉得这些石头，无非就是颜色和个头大小的区别。

    单单从外表，怎么透过现象看本质，知道里面到底有没有玉石呢？

    难办，真的挺难办啊。

    白楚然絮絮叨叨，秦彦西则全程观察着云灵。

    把她拽倒身边，饶有兴趣地问她：“你怎么分辨这些原石的？”

    “这些石头的外表，每一个都是大自然留下的印记。每种石头的辨别方法也不同，但万变不离其宗，好的原石，必定是年代久远，经过时间的打磨。”

    云灵耐心地教秦彦西怎么分辨这些原石。

    秦彦西的领悟能力很强，现学现卖。

    他找到一块沙皮石，拿着放大镜，仔细观察起来。

    白楚然跑过来凑热闹，不禁兴奋地嚷嚷起来：“这一处有绿唉，这里面肯定是玉石原料！”

    不少客人闻声簇拥了过来。

    有些人举着放大镜，瞪大了眼睛，确实！有冒绿，这里面肯定有翡翠原石！

    再一看标价，5万，倒也不贵。

    白楚然指了指橱窗，想买下来，却被秦彦西拦住了：“有风险，暂且观望。”

    秦彦南也附议地点头。

    不一会儿，有其他人买下了这款毛料，现场切割。

    众人不禁都瞪大了眼睛，当看到最后切割出来，只有1CM×5CM一根细长条的翡翠时，买家当场就嚎啕大哭起来。

    这么小的翡翠石，顶多算是边角料啊。

    亏了！

    血亏啊！

    “一抹绿惊艳四方，一擦口价值连城。这块毛料虽然擦口见绿，但一定别买。”云灵拍了拍白楚然的肩膀，淡淡道。

    白楚然眨了眨眼：“为什么？”

    “你想想，如果这块毛料真的那么好，早就被珠宝公司买走了，珠宝公司没买下，那证明有风险，而且风险极大，这种毛料，可能就一点点绿。”

    “原来如此。”

    整个会场都有监控。

    云灵的一言一行，早就被某家珠宝公司盯上了。

    珠宝公司的经理给手下下达指令：“盯着那四人，待会他们开哪块石头，咱们就抢哪块！”

