    “土肥原先生，是卑职冲动了，再没掌握确凿证据的情况下贸然行动”余新志低垂着头承认自己的错误。

    “哼，这次袁市长向我表达不满，认为是我们逼死了他的秘书，而你抓人的动静太大，惊动了参谋长小矶国昭将军，若不是我一力担保，恐怕你早就被革职查办”土肥原贤二鼻腔发出一声冷哼。

    “多谢土肥原先生”余新志诚惶诚恐的说道。

    “不过你的怀疑也有道理，毕竟来投靠皇军的每个人都不像你一样忠诚皇军，我们都不可能把他们的底细全部调查清楚，下次再有这种事情先报告我，我同意后然后再展开调查”土肥原贤二告诫道。

    土肥原贤二的一席话令余新志感动的涕泗横流，余新志又向土肥原贤二保证自己一定不会辜负他对自己的期望。

    等金云城到安全的地方时，他打开汤延寿交给自己的信封，里面装着一卷胶卷，看样子应该是一份文件，金云城没有犹豫立马安排得力人手将胶卷送往长春，他是没权力看这份情报的。

    同时又派人暗中打听汤延寿的消息，晚上派出去打听汤延寿消息的情报员回来，情报员买通了沈阳警察局内的警察，得知下午绸缎庄终有一名男子中毒身亡，被送往关东军医院后已经没了呼吸，那名男子的衣着打扮和汤延寿的一模一样。。

    金云城估计这名男子就是汤延寿，他向特情处处长沈月忠发电报告纸鸢阵亡的消息。

    收到纸鸢阵亡的消息后，沈月忠半响没有说话，他精挑细选把五名特级特工打入日军内部，每一个都尤为重要，现在不到短短半年，其中一个就因传递一份情报而阵亡，令他感到痛心。

    对因公牺牲的汤延寿，沈月忠派人给汤延寿父母送去抚恤金，并告诉他们以后抗日军将把他们赡养到老。

    情报已经由金云城专门派人送往长春，沈月忠只能在焦急中等待。

    两日后金云城派出的情报人员将情报送至沈月忠手中，沈月忠这才看到汤延寿所传递的情报是日军进攻东北军的路线和兵力布置。

    沈月忠拿着手中汤延寿以生命为代价换来的情报，觉得这份格外沉重。

    张廷言得知关东军进攻东北军的行动计划后，只是指示将此情报传给东北军，让东北军做好准备。

    张廷言和抗日军没有想到的是当他们将该情报通过自己的途径传递给东北军后，东北军高层并不以为意。

    在东北军高层看来关东军在没击败抗日军之前，应该不会被遭到进攻，否则面临两线作战，但出乎东北军预料的是关东军此次一次增源援三个师团，这三个师团都用于进攻东北军。

    后来随着越来越多的证据表明日军即将对东北军动手，东北军这才逐渐重视起来。

    1932年5月2日凌晨4点关东军借口东北军指使抗日义勇军袭击日军，三路朝抗日义勇军和东北军所控制的辽西地区发起进攻，第3师团对抗日义勇军控制的锦州发起进攻，第5师团向沟帮子一线抗日义勇军发起进攻，第11师团由彰武进攻热河。

    其中最先开战的是锦州方向，关东军飞行队第十大队率先对抗日义勇军所在的锦州进行轰炸。日军先头部队5月3日攻下田庄台，5月4日东北军第19旅第655团铁甲车队和抗日勇军一部约三千余人经过三个小时激战夺回田庄台。

    后来关东军第3师团主力赶到后东北军和抗日永军被迫撤向锦州。

    抗日义勇军各部队对第3师团沿途进行洗脑施治第3师团进攻脚步，一直到5月10日关东军第3师团突破东北军大凌河防线，兵临锦州城下，包围锦州。

    当得知日军进攻东北军，张廷言立即从克山赶回长春，路上张廷言收到的消息，全都是东北军不断失利的消息。

    面对蓄谋已久装备精良战斗力强的关东军的进攻，东北军毫无还手之力。

    幸好有辽西地区抗日义勇军和抗日军辽西根据地游击队的袭扰，正面东北军和抗日义勇军得到喘息。

    不过东北军和抗日勇军也并非毫无抵抗力，也对日军造成了不小的伤亡，第三师团一支辎重中队和骑兵小队遭到抗日义勇军伏击。

    日军军官米井三郎大尉、星野大尉、石野中中尉、野口茂三中尉、松尾秀沾少尉及以下103人被击毙，抗日义勇军仅伤亡30多人，被第3师团誉为“这是满洲事变以来最大悲惨事件”。

    5月6日黑山附近的义勇军将支援日地面部队“扫荡”的1架飞机击落，独立飞行第10中队长花泽友男大尉亦被击毙。

    张廷言看着各方传来的情报，这次日军以三个师团进攻东北军和抗日义勇军，尽管东北军和抗日永军都尽力抵抗，但实力差距太大依旧兵败如山倒。

    眼看东北军在关外所能控制的城市只剩下锦州和锦西，锦州被关东军第3师团包围住陷落也只是时间问题。

    东北军的战斗力再次令抗日军一众将领大跌眼镜，“副司令，按理来说东北军在关外的部队也有近20余万，怎么连小鬼子这6、7万人都抵挡不住”副参谋长郑添河站在沙盘上前，望着沙盘上锦州方向围着一圈黄色小旗。

    抗日军在沙盘上以黄色小旗代表日军，一面黄色小气代表日军一个联队，抗日军则以红色小旗为代表，一面小旗代表一个师，东北军则以蓝色小旗表示，一面小旗代表一个旅。

    “东北军这20余万人水分太大，其中一大半都是抗日义勇军，他们人数虽多但没经过编练，根本不是关东军的对手。”

    “东北军的防御阵地也有问题，只凭借大凌河防线就想将日军阻拦住那是不可能的，必须沿大凌河至锦州关键地段依次设立防线，对日军展开层层阻击。”

    “同时派出营连级部队袭击日军后方，此外发动抗日义勇军和抗日游击队袭扰日军后方运输线。”

    “日军一整个师团每天人吃马嚼，需要海量物资要是东北军能将日军后防线破坏掉，到时候前线日军缺粮少弹他们拿什么和东北军作战。”

    “不过看样子东北军是想将关外彻底舍弃掉，不然也不会在得知日军，，进攻锦州热河等地时依旧无动于衷”张廷言分析道。

    “副司令，唇亡齿寒小鬼子和东北军打起来了，那我们要不要给小鬼子一点压力”参谋长谢科问道。

    “不管是谁打小鬼子，我抗日军都要帮帮场子”张廷言中气十足的说道。

    “传我命令各部除正在剿匪的第3师、第6师、第12师，和卫戍长春的第1师第10师，其余部队全部开赴一线对当面日军发动进攻，记住各部队把戏做足，要让小鬼子觉得我抗日军马上就要打。”

    “各部也要借着此次机会对部队进行轮训，轮流与日军交火，提高部队战斗力”张廷言安排道。

    命令发出以后抗日军各部开始朝日军防线移动，抗日军各部朝当面日军发起进攻，一时间整个东北中日两方又打成了一锅粥。

    这对于前来调查九一八事变起因的国联代表团来说，无异于当面给了一耳光。

