    很是无奈。

    但凡有着一丝丝的办法，相信他也不会选择妥协，毕竟太初六子之中的三人，被肆意的屠杀。

    要说不想报仇，那肯定是骗人的。

    只是。

    苏辰太过诡异强大，不管是否愿意相信，一直这样僵持下去，对于他们剩下的三人来说，没有任何的好处。

    最终只能选择妥协，希望和苏辰握手言和，不再为敌。

    至于陨落的三位师弟，死就死了，她可不想为了三个四人，从而冒生死之危。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“你等不到他们赶来。”

    听到此话，冰衍冰的脸色彻底变了，因为她当然能够听得出来，苏辰话里的意思。

    竟然还想斩杀自己。

    冰衍冰却没有多少担心，因为在她看来，就算是给苏辰一万个胆子，相信都不敢击杀自己。

    玩呢？

    这里可是囚神城，将军府作为囚神城的顶级势力之一，谁敢挑衅将军府？

    无人可敢，包括苏辰在内。

    他根本不相信苏辰敢挑战将军府的威严，毕竟在囚神城内，得罪将军府，就是自寻死路。

    正是因为如此，冰衍冰没有丝毫的惧怕，反而笑着说道：“苏辰，你我都是聪明人，不必装模作样，这里是囚神城，我不相信你真的敢杀我，多余的废话无需多说，我现在只是问你，你是否愿意和我们之间的恩怨，一笔勾销。”

    话音刚落。

    甚至不等冰衍冰继续废话，一股冰冷霸道的太初神纹，狠狠的侵入冰衍冰的脑海之中，疯狂地绞杀着元神。

    以冰衍冰的修为，怎么可能抵挡得住太初神纹的绞杀。

    身体狠狠的倒在地上，眼神里写满了难以置信，因为到现在她都无法相信，苏辰真的敢在囚神城内击杀自己。

    最重要的是，蒋星颖已经明明说了，要回去找大将军前来。

    苏辰还敢斩杀自己，完全没有将大将军放在眼里，无视囚神城的规则。

    “老大，我们现在是不是要离开囚神城。”

    小胖和小黄已经做好杀出去的准备。

    毕竟囚神城的规则摆在那里，任谁都不能在囚神城杀人，要是此事被囚神城发现的话，想想都知道会有什么样的后果。

    没有女帝姬千雪，他们肯定不惧任何人。

    以他们三人的联手，外加老大的超强实力，就算是遇到劫后位面境，照样可以一战。

    但是姬千雪的情况完全不一样。

    连凌驾于劫后位面境之上的火寒湫和雷曦妃，联手都不是姬千雪的敌手，想想都知道姬千雪到底有多强悍。

    很是忌惮。

    苏辰却是摇摇头，笑着说道：“无需离开。”

    半个时辰后。

    蒋星颖带着一位中年男子走来，男子魁梧的身材，足足有着一米九，脸有些婴儿肥，剑眉下是一双炯炯有神的双眼，被蒋星颖拉着，也是无奈不已。

    “爹，你赶快走，要是再慢的话，冰姐就要死了。”

    “冰衍冰是我大将军府的人，我就不相信，谁敢在囚神城内杀我的人。”

    蒋渊，囚神皇朝的大将军，位面境强者，曾经替囚神皇朝征战其他界，立下赫赫战功，在囚神城有着至高无上的地位。

    谁敢招惹大将军府？

    谁敢斩杀大将军府的人？

    “爹，就是这里。”

    看着面前的乾坤店铺，蒋星颖强行拉着蒋渊走了进去，至于很多人都感到惊讶不已，立刻跟着走了进去，想要看看到底发生了什么事情。

    在囚神城内。

    很多人都认识大将军蒋渊，一个刚刚开的店铺，竟然能够引来堂堂大将军，很多人感到惊讶不已。

    “苏辰，这是我爹，皇朝的大将军，冰姐人呢？”

    苏辰点点头，朝着蒋渊抱抱拳，不过却是随时一丢，一具尸体被直接扔了出来，狠狠的丢在地上。

    看着地上的尸体，所有人都傻眼了，一个个骇然地看着面前一幕，包括蒋渊在内，似乎都没有想到，此人竟然真的斩杀了冰衍冰。

    “你敢杀了冰姐！”

    蒋星颖怒吼着，打死他都不会想到，苏辰敢如此做，她还信誓旦旦的要回去找人，现在更是找来了父亲。

    结果呢？

    冰衍冰竟然死了，她和父亲，包括整个将军府的颜面何存？最重要的是，她和冰衍冰的关系非常好，却在囚神城被人杀了。

    看向自己的父亲，蒋星颖指着苏辰，说道：“爹，就是他，就是他，按照我们囚神城的规则，他敢在囚神城内杀人，应该血债血偿。”

    摆摆手，阻止愤怒的女儿，蒋渊看向面前的男子，直觉告诉他，此人绝对不简单，毕竟这里是囚神城，囚神皇室就落坐在这里。

    围在门口的所有人，都能看得出来，满脸阴沉的大将军，此人真是够嚣张的，敢斩杀大将军府的人，这和自杀有什么区别，毫无区别的事情。

    每个人心里都给男子竖起大拇指，暗暗佩服此人，真是够强悍的，见过修傲张的，却从未见过这般嚣张的人。

    没有人敢说话，心里纷纷猜测男子到底是什么身份，敢如此的嚣张，毕竟囚神皇朝作为大陆的第一皇朝，第一势力，实力和威慑摆在那里，从未有人敢破坏囚神城的规则。

    “阁下是何人？”

    “苏辰。”

    “为何要杀我将军府的人，”刚开始的时候，蒋渊还不太相信女儿的话，完全是开玩笑，在囚神城内，竟然有人敢杀人，并且还是杀将军府的人。

    但是，事实就摆在面前，不由得他不相信。

    “囚神皇朝作为大陆的第一皇朝，囚神城又是大陆的第一城，有着你们的规则，我明白，但是冰衍冰和我有着生死之仇，她仗着背后有将军府撑腰，竟然扬言稍后让我死无葬身之地，并且主动向我出手，我只是出于自卫而已，难道大将军想要倚强凌弱？”

    “要真是如此的话，我苏辰无话可说，就算我不是将军府的敌手，我也会力拼到底，替自己讨回个公道，绝对不会任由你们欺辱。”

    说得大义凛然，苏辰将自己杀人说得有理有据，好像是将军府的错。

    【作者有话说】

    第三章，这两天都有点事耽误了，大家见谅，今晚还会陆续更新五章，不过肯定会稍微晚点，大家先睡觉，明天起来看！

    感谢‘龚海先’‘七猫书友_021510051974’打赏的‘催更符’

