    那是一个级变态的大势力！

    一个秦傲就这么可怕，凌风丝毫不会怀疑，三级武圣只怕只是逆神之中，年轻一代的佼佼者，可是逆神绝对不会只有这么一个人，这么一个高手，甚至会有可怕的老怪物，即便是柳药来了，怕都不够看的。

    你可以想象一下，一个武皇级的小人物，被数十个武圣，乃至于是武尊追杀的场面，那是可以让人头皮都麻的。

    凌风只觉得眼前一黑，差点没昏死过去，如果真被一个变态的势力给盯上了，那么他们在这蛮荒秘境会寸步难行，随时都会有性命危险，特别是逆神最擅长的就是杀人，领悟了九天杀，甚至更可怕的逆杀，会与四周的草木都融为一体，凌风自认为可以现秦傲这样的高手，但是如果更强的武者呢？

    逆神！

    这两个字就像是悬在凌风头上的一柄利刀，让他都有种无法喘息的感觉，太强了会被骂的，他们知不知道这个道理？！

    “呼，你说我现在向他道歉，他会原谅我吗？”凌风忽然转头，蹙着眉头向着云溪、柳舒舒问道。

    ……

    云溪、柳舒舒脸色黑了一下，不过心中也震撼不已，这样一个比玄空宗都要可怕太多，底蕴惊的人哑口无言的可怕势力，连她们都忌惮万分。

    光是那从远古之前，就传承下来的，就足以给人极大的压力，试问这样的一个变态势力，如果走出蛮荒秘境，在整个神武大6，又有几个势力可以匹敌？

    “怎么？现在害怕了吗？”那秦傲冷笑着说道。

    “害怕？”

    凌风咧嘴，傲气的说道：“我只是想知道，现在如果逃出蛮荒秘境还来不来得及而已。”

    ……

    一群人全部无语了，柳舒舒、云溪全都有种想要冲上去，把凌风暴打一顿的冲动，这个家伙难道不知道无耻这样的字眼是怎么诞生的吗？

    “可惜，如今蛮荒秘境已经关闭了，形成了天然的牢笼，你们是走不掉的。”秦傲摇头。

    ……

    凌风一龇牙，他自然也知道这个令人心烦的事实，可是一想到被一群老怪物追杀，他就感觉头皮麻，心中有一股逆血直冲脑门。

    “那么，王烟呢？”忽然，他眼睛一亮问道。

    “那是一个叛徒，他应该是得到了某种至宝，可以逃避禁制，从而离开了蛮荒秘境，不过，他终生都不敢再进来的。”说到王烟，秦傲的脸色明显的冷了下来。

    “哦？那是什么至宝？”凌风心中一动，不禁问道。

    “呵呵，如果我们逆神知道的话，也不会被一直困在这里了。”秦傲的神色暗淡了一下，这也是他们的悲哀，一直都在寻找出路，可惜这么多年下来，却始终没有找到。

    蛮荒秘境对于他们来说，还是太小了，他们想要出去，看一看神武大6更广阔的天地。

    “真的不知道？”凌风失望的问道。

    “真的不知道！”

    秦傲叹息一声，说道：“如果你可以找到那种至宝，令我逆神逃避蛮荒禁制，那么，今天的事情可以一笔勾销。”

    相比走出蛮荒秘境，这点伤势又算得了什么？

    ……

    凌风沉默了下来，他一直在观察着后者，现秦傲并没有撒谎，如果可能的话，谁愿意被困在这里，一辈子都在荒凉之中度过？

    那是人生的大遗憾啊。

    “那么，你进入第七试炼地做什么？”凌风转过头来，双目烁烁光，以逆神的底蕴，对于那座古殿只怕图谋绝不会那么简单的。

    年轻一代的磨砺？！

    那是不可能的，逆神在蛮荒秘境存在了太多年，只怕已经把蛮荒秘境各大古地都探查了一遍，如果说磨砺的话，其他地域足以，不至于进入第七磨砺之地。

    虽然凌风也知道，可能是与那逆杀之境有关，但这显然还不能够说服他的。

    ……

    那秦傲沉默了起来，久久都没有说话，可是神色却无比复杂，而凌风三人也不着急，就那么静静地望着他，在这个时候，秦傲没得选择，如果再欺瞒下去的话，那就是白痴了。

    “与禁制有关，那逆杀意境，或者说古殿之中的东西，可以躲避开禁制。”良久之后，秦傲才深深地吸了一口冷气，悠悠的说道。

    “什么东西？”凌风一怔，心中大喜，如果不想被数十个老怪物追杀，那么，能够帮助逆神开启禁制，就是唯一的选择。

    当然，这也会令得后者感激，毕竟，逆神这样的势力，不可为敌，只能为友。

    “我也不知道。”

    秦傲苦笑地摇头，说道：“我才刚进入那逆杀空间，就被人一棍子敲昏了，没有进入那古殿之中，也是很难确定下来的，当然这也只是我们的猜测，最后能不能成功，也很难说的。”

    “不要用那种眼神看着我。”

    凌风皱了一下眉头，瞪了秦傲一眼，说道：“即便是我没有敲那么一棍子，你也走不出逆杀空间的，你才抵挡了三道刀锋而已，就已经重伤体力不支了，后面还有三道刀锋，如果等到它们全部杀下来，你连活命都是奢望。”

    “这么说，你已经走进了逆杀殿？”秦傲一愣，旋即大喜道。

    “是！”

    凌风想了想，还是点了点头。

    “你得到了逆杀殿里面的至宝？”秦傲激动无比，连声音都变了，双目就像是两轮小太阳，看得凌风直毛，那是什么眼神？

    “算是吧。”凌风摸了摸鼻子说道，连他都不能肯定那如同残月一般的闪电，能不能开启蛮荒禁制，但这个时候却不能够表现出来。

    这说不定会成为他保命的东西，如果真被那个变态的逆神追杀，他会祭出来。

    “那是什么？”秦傲脸色都红润了起来，挣扎地想要坐起，这对于整个逆神来说，太重要了，太珍贵了。

    “你觉得我会告诉你吗？”

    “凌风，你和我一起回到逆神，以前的恩怨一笔勾销，如果真的能够开启禁制，我们逆神欠你一个天大的人情。”秦傲笑容满面，身上的杀气已经消失殆尽了。

    伤势可以恢复，但是如果错过了这样的机缘，他们又要等上多少年？！

    “你当我是白痴么？”

    凌风怒了，他现在不过是一个武皇而已，而逆神对他来说，是一群变态，一群强大的疯子，他躲都来不及，还要自己送上门去？

    到了那个时候，即便是他想要隐瞒都已经不可能了，以老怪物的实力，就连古器断刃都逃不过他们的眼睛，那闪电烙印也必然会被现，他是死还是生，都是逆神的一句话。

    凌风可不会觉得自己和逆神的关系有多么的融洽。

    “你说，我现在杀了你，逆神会不会现是我？”

    忽然，凌风笑眯眯的望着秦傲：“或者说，以我的实力能不能坚持一年，到那个时候我就可以离开蛮荒秘境，天高任鸟飞啊。”

    “你既然已经领悟了九天杀，又触摸到了煞气，想必心中已经有了答案了吧？”秦傲不慌不忙的道。

    ……

    凌风低头沉默不语。

    的确，正如秦傲所言，九天杀、煞气对于周遭的变化都非常敏感，哪怕是有丝毫的蛛丝马迹都会被找到的，凌风自认为做的已经很隐蔽的，但是能够逃出那些变态老妖怪的鼻息么？

    “那你认为我们能够坚持多久？”凌风沉声问道。

    “三天！”秦傲淡淡的说道，神色无比的自信，带着冷厉的傲气，整个蛮荒秘境都可以说是逆神的天地，想要找出几个人，以及他的踪迹，易如反掌。

    如果不是眼前的这个少年也修炼了九天杀，只怕不出一天就可以找到的。

    “那我就尽量争取到第四天吧。”凌风冷笑了一声，眼中燃烧着战意，这已经出了单纯的力量战斗，而是九天杀的较量，他也充满了神往之色。

    “你可以试试！”

    ……

    泥塘飘散着淡淡的馨香，夏荷才露尖尖角，一片片硕大的荷叶，如同一个个莲蓬，撑了开来，将泥塘中鲜活的鱼儿都遮盖了起来，隐隐可见有金银两色的光芒，在地面闪耀着。

    “秦傲失踪！”

    一个突兀地声音，在泥塘边沿响了起来，无头无尾，就像是空气在响动一样。

    “哦？”在泥塘岸上，一个中年人睁开了眼睛，深邃的就像是夜空中的星辰，望一眼都会让人沉没，他神色不见丝毫的波动，声音却很平静的传来：“是谁？”

    “一个少年、两个少女，还有两头妖兽。”那声音很淡薄的飘来，不过顿了顿又补充道：“我们在哪里感受到了九天杀的气息。”

    “是那个叛徒的后人么？”中年人声音一沉。

    “暂时还不能确定，隐已经追踪过去，想来很快就会有结果了。”

    “还有什么”中年人问道。

    “那个少年进入过逆杀殿，很可能得到了那个东西。”

    “活捉！”中年人声音也有瞬间的不平静，显然那逆杀殿对他的触动很大，也或许有那个叛徒的关系，而在那声音消失之后，他扔开了鱼竿，神色复杂地望了一眼天空。

