    “山多拉？”

    脑孩子只有海军和海贼的赤犬，对于这些还真不知道，只得转头看向了鹤。

    “要说起山多拉的话，就得先说到一个人了，文布拉·罗兰度！”

    “那时候冒险家这个职业盛行，而罗兰度就是其中的一个冒险家，还是很有名的一个。”

    “如果老身没记错的话, 应该是海圆历1122年，也就是距今快400年前，当他第三次进入伟大航路并来到加雅岛时发现了黄金乡山多拉，据说那是一个遍地都是黄金的地方。”

    “返回王国的罗兰度，将这消息告诉了国王，并在数年后奉国王的命令重返加雅岛寻找黄金乡。”

    “但是，当抵达加雅岛后却发现根本没有黄金乡的存在。”

    “最终，罗兰度被暴怒的国王以欺君之罪处死, 后人将其称呼为大话王罗兰度。”

    赤犬点了点头。

    原来是这么个故事。

    “黄金乡山多拉的传说我知道了, 可这与我们说的事有什么关系？”

    “元帅，如果你宣称海军是发现了黄金乡闪躲拉遗迹，而其中找到的黄金足以支撑整个海军上百年呢？”

    “你的意思是...”

    “是的，在不暴露我这边的前提下，这不是一个很好的借口，并且也能让所有海兵都相信，不是吗？”

    “确实...只是便宜了这个罗兰度，明明是个骗子，我们海军却等于是在给他正名了。”

    你咋就知道人家是骗子呢？

    听到赤犬这么说，李言心中也是嘀咕了一下。

    “好，就这么办，李言既然你和摩根斯有合作关系, 就让他帮着宣传一下吧。”

    “没问题！”

    ------

    次日。

    一则新闻直接引爆了全世界。

    【山多拉遗迹在海底被发现，海军获得百年军费】

    昨天圣地还说要取缔海军, 不给军费呢。

    昨天海贼势力还在狂欢呢。

    昨天...

    结果, 反转竟然来得这么快，实在是让人措手不及。

    不过，在惊讶的同时，大部分人还是很欢乐的，对于拼命来说，虽然表面上不敢对圣地有丝毫不敬，但通过手机隐藏身份后，谁还不是个键盘侠呢？

    “我的天，昨天我还在和女儿说大话王罗兰度的故事，结果今天就被打脸了？”

    “加雅岛我去过，那边确实很奇怪，就像是半座岛屿被切割掉了一般。”

    “啧啧，海底啊，还真亏海军能找到。”

    “不过这样以来，海军的军费问题不就迎刃而解了吗？”

    “谁说不是呢，新闻中不是说了吗，可以支撑全海军上百年的军费。”

    “没错，这要再加上剿灭海贼时的缴获，怕是还是再多几十年。”

    “哈哈哈，五老星哭晕在圣地！”

    “无比期待圣地对此的反应！”

    ......

    而就在全世界手机用户谈论此事时。

    圣地玛丽乔亚, 权力之间。

    “黄金乡山多拉，竟然真的存在？”

    “查，必须要查清楚，否则的话我们所做的一切就又都白费了！”

    “对，查出他们将黄金存放在哪，即便是付出再大的代价，也必须夺过来！”

    “四号呢，他不是已经联络了几个愿意过来的中将吗，问问他们是否知道什么？”

    “已经问过了，他们什么都不知道，关于山多拉的黄金一事，估计只有赤犬、战国以及鹤等人知道，赤犬没那么蠢，是不可能告诉手下手中的。”

    “那就盯着，这么多黄金，不管是在市场上换成贝利，又或是运输，都绝对不是一个小动作！”

    “嗯，再有一个月时间就到海军本部给各支部拨款的时间了，我就不信他们不漏任何马脚。”

    “行，我来安排！”

    无人你一句我一句，不断讨论着这个事件。

    最后统管情报的金发五老星，点点头应下了任务。

    ------

    很快，半个月时间过去了。

    就在李言起程返回东海的时候，革命军已经在北海完成了集结，并通过无风带直接进入到了新世界之中。

    这一次，多拉格可谓是拿出了绝大部分的家底。

    整整两万名训练有素，且武装到牙齿的革命军战士，再加上一种干部强者以及雪藏了大半年的能力者军团，几乎是倾巢出动。

    就连空军的战机，都给装船一起带过来了，并在距离鬼岛大约100海里处，找了个无人岛屿，然后整了个临时机场。

    三天后。

    鬼岛突然遭到袭击，在大量战机的掩护下，革命军的舰队将整整两万人的战士送入了岛上。

    战况直接呈现出了一边倒的态势。

    普通海贼根本不是革命军战士的对手，再加上百兽海贼团最强两人，一个废了，另一个还被关在海军本部。

    仅仅剩下的杰克与奎因，即便是联手也干不过多拉格。

    至于其他干部那边，也同样被革命军彻底压制，几乎没有付出多少代价，多拉格就将凯多的大本营鬼岛给拿下。

    而在拿下鬼岛后，多拉格又马不停蹄杀向了和之国的主岛。

    当然了，这其中起到绝对性作用的还是萨博，在革命军进攻之前就已经潜入并控制了潜港，为革命军的进攻扫清了障碍。

    同时，根据李言给的情报，萨博在潜入期间甚至还找到了光月日和。

    毕竟，拿下和之国后，革命军不可能直接统治的，而光月日和又是和之国正统的继承人，至于桃之助...

    李言表示，死一边凉快去。

    至于多拉格，借由和之国的特殊地形，和光月日和合作，将其打造为革命军的新大本营即可。

    而对于日和来说，仅仅靠那么点武士，是保不住和之国的，既没有足够的数量，又缺乏顶级强者。

    因此，与多拉格合作也就成为了唯一，也是最佳的选择。

    最终，百兽海贼团被打散，杰克以及一众干部被抓，只有奎因以及少数海贼成功逃走，至于黑炭大蛇以及他的那些手下，多拉格则是直接交给了日和处理。

    至于凯多，多拉格找遍了整个鬼岛都没能找到，也不知道是怎么逃走的。

    ------

    次日。

    多拉格与光月日和共同发表声明。

    而革命军，也是首次从幕后战到了台前...

