    ：[]
                /

    
                萧策的话一出，所有人都愣了愣，显然他们并不明白萧策话中的含义。

    
                “萧帅，如果你执意前往，那还是要带上一部分人才行，必须在确保安全的情况下我们才能放心。”

    
                齐子良，也就是假的紫衣侯开口说道，“目前我们的人手并不足够，而实力一般的人派进去也只是拖后腿，所以，影子必须前往，还有我。”

    
                他这段日子里，实力也是上升了好几个档次。

    
                再加上齐子良本身就是一个天资足够高的人，短短的几个月内便是将境界提升到了武皇七重的层次，而论实力的话，一般的武皇巅峰是无法对抗他的，至于更强的半步至强水准的存在，按理说也遇不上。

    
                当然，这一次情况特殊，哪怕那百越城内没有至强存在，可也绝对有半步至强水准的战力。

    
                “这个自然。”

    
                萧策没有否定这一点，而且他和齐子良都是在演戏，后者早就知道萧策的行动目标与具体细节了。

    
                “紫衣侯，还有影子随我一起进入，除此之外，魔影也一起，还有行者孙。”

    
                他的目光落在了不远处较为矮小的男人身上，那正是行者孙。

    
                如今的行者孙也可谓是脱胎换骨，境界达到了武皇五重巅峰，战力堪比寻常的武皇六重。
                
                    记住网址

    
                最重要的是，行者孙在阵法一道的造诣已经半只脚踏入了宗师的领域，完全可以建立起一座绝顶的阵法。

    
                阵法分为五个等级，不过是最基础的，分别的初级、中级、高级、顶级和绝顶五个档次。

    
                而想要真正的踏入阵法宗师的领域，那就需要突破绝顶阵法的层次，正式踏足黄品阵法师的范畴。

    
                “无论是武道神通，还是阵法，都分为天地玄黄四品，每一品又分为初中高三个档次，目前的行者孙在阵法上的造诣可以说是，半只脚踏入了黄品大阵的范畴。”

    
                “据说，百越城内的三巨头，都有准黄品大阵的加持，即便是准至强都无法攻破，可有行者孙在，我们完全可以借助阵法一道的手段来破阵，这绝对出乎三巨头的意料。”

    
                这便是萧策一开始的决策。

    
                如今，至强者很罕见，更不要说是黄品阵法宗师了。

    
                即便是次黄品阵法宗师也是少之又少，所以三巨头万万不会想到，己方的阵营中还隐藏着这么一位高人。

    
                “走吧。”

    
                萧策没有任何的迟疑，带上影子，齐子良还有行者孙便离去了，除此之外还有十几个影卫，当然，不是影子的那一批，是真正的精锐影卫，为首的为魔影，一位实力无限接近准至强的存在。

    
                至于龙五，这一次他没有跟在萧策的身边，而是选择另外一条路潜入百越城开始为萧策的进入做好准备。

    
                萧策一行人是从林家负责的城门进入，这也是三巨头万万不会想到的。

    
                放眼偌大的百越城，知晓此事的人很少，而且知情者都不会太多嘴将事情传出去，他们巴不得萧策进来，如果能够与三巨头来个两败俱伤那是最好不过的事情。

    
                林大长老引领萧策等人来到了林家府邸之上。

    
                “萧帅，老祖已经交代过我们了，无论你要做些什么，我们林家方面都会无条件的配合。”

    
                林大长老很诚恳的说道。

    
                他们不相信萧策，但也得相信自家老祖。

    
                世人只知道，当初老祖叛出林家，却无人知晓当初那位老祖是为了保证林家不会倾覆在那个时候。

    
                要知道，那一会的百越城，虽然也没有什么至强存在，但还是有不少的准至强，可依旧敌不过朝廷的大军。

    
                如果当时林家老祖继续留下，那也必将是死路一条，所以在那位老祖的安排下，林家果断的选择中立，甚至在最后关键时刻归顺朝廷，在大幅度的层面上保证了林家不会灭亡，甚至保存了一定的实力。

    
                很多人都以为林家已经不行了，却不知道，林家有不少的隐藏强者都在诈死，藏在无人知晓的地方等待未来的一战。

    
                这便是林家与萧家的差距。

    
                可以说，哪怕是三巨头联手，都不一定是林家的对手，更不要说，如今的林家真实实力比起当年更强大了，也正是如此，他们才会极其的信服那位老祖，并信任萧策。

    
                萧策也是知晓那老不死的就是林家老祖的事情，当即点点头，说道：“林家是我目前在城内的底牌，能够不动用就不动用，另外，我已经让薛浩等人利用薛家内部的网络传回一个消息，告知他们你们林家会装模作样的配合三巨头。”

    
                “不过，你们之前拉拢的那些势力会不会举发你们？如果有的话，我们就只能换一条路子了。”

    
                萧策需要确认自己的计划不会有任何主观因素的纰漏。

    
                林大长老摇摇头，很确定的说道：“我们可以肯定，这些家族对于您和三巨头之间的斗争都是喜闻乐见，哪怕不会归顺我们但也不会去举报。”

    
                “而且，在不少人看来，如果您陷入了绝境之中，您在城外的十万大军，以及薛城之外的八万大军绝对会在第一时间发动进攻，到了那时候也是他们将三巨头拖下水的绝佳时机。”

    
                萧策微微一笑，不以为然的说道：“这还真是一群投机势力，也罢，只要他们不捣乱就行，而且只要我们占据一点上风，他们肯定会加入我们给予三巨头最致命的打击。”

    
                “只是接下来他们不会想到的是，我们会卸磨杀驴。”

    
                萧策并非是这种喜欢卸磨杀驴的小人，但想要完成这整个计划，他就得确保林家与薛家，以及第三方家族能够屹立于众多家族之上，形成一种三足鼎立的局面。

    
                “只可惜，我们的人始终没能够打入三巨头的内部，接下来只能够依靠着萧帅你们的力量了。”

    
                林大长老先是赞同了萧策的计划。

    
                如果再度呈现出三巨头，亦或是三大霸主级势力的话，那林家，薛家，还有第三方家族必将能够制霸整个百越城，综合实力方面也将得到大幅度的提升。

