
国之大事，在祀与戎。

还没等沈光林出发去扶桑呢，二叔从金陵打来电话了，要他回家一趟，说是家里家谱重修，祠堂重建，希望他能回去参加。

这算不算正式认祖归宗了？

那是得回去一趟。

李蓉这次就去不了了，她要做大学生运动会的志愿者，只能是沈光林一个人回去。

自己走就自己走呗，等会去扶桑我也一个人去。

从京城到金陵自然是轻车熟路的，早知道要回来这么一趟，当初从羊城应该先回金陵再回京城的。

重新出发，一路顺利，没有艳遇。

金陵的天热果然更热，而且二叔家里还没有空调。

1982年的夏天比往年来的要热一些，即使城市没有热岛效应，一样也很难受。

沈光林在京城的房子里装了空调的，他只想着自己享受，忘记了还处于水深火热之中的金陵乡亲们，尤其是那位叫做沈厚道的堂弟，还时不时跟他写信汇报平安呢。

沈光林虽然没有怎么回过信，但是会经常寄钱，也会时不时的邮寄一些学习用品。

这表现真的没话说。

沈光林远在京城，还花钱给自己堂弟请了家庭教师补课呢。

这比对自己亲儿子都要好了，这样的堂哥，哪里去找。

二叔也越发看中自己这位侄子了，自己儿子的学习原本是不成才的，现在也已经被教导的有模有样了。

果然是严师出高徒，棍棒出孝子啊。

这个混球就应该多修理修理。

沈光林这次从京城到金陵，专门给二叔带了一把紫檀木做的戒尺，名家雕刻的，特别扎实。

按说，这样好的木材不车珠子可惜了，但为了沈厚道的学习，也只能忍痛。

毕竟，都是自家实在亲戚，挨打也要有点分量。

戒尺当天就用上了。

小沈鬼哭狼嚎的果然很好用，可比竹板的那个戒尺有牌面多了。

二叔是赞不绝口，看着沈厚道的眼神都放光。

到了金陵，沈光林来的第一天就觉得这里的日子不好过，火炉城市真的名不虚传。

晚上吹着风扇睡觉，仍然会被热的一身汗。

也只有刚洗完澡的那一会儿才能够睡个安稳觉，但是用不了多久就又会热醒，一晚上要醒来三次。

还好第二天就是祭祖大典，然后就是乡亲们一起聚餐，再然后就结束了。

祭祖的流程乏善可陈。

沈光林出钱，家族祠堂建设的很上规模，祖宗牌位也是用上好的红木重新雕刻的，这是一件乡间盛事，大家都很上心，也从心里认可了这位在京城大学教书的文曲星。

真不愧是咱们老沈家的人。

沈光林看了重新印刷的族谱，自己名字赫然在列，还排在了沈厚道的前面。

沈姓出自姬姓，是冉季载的后人，冉季载为周文王的第十子，周武王的幼弟，被分封到了郑州一带。

接下来就是吃酒席了。

一大伙乡亲们吃了一顿丰盛的乡间流水席，很是过瘾。

这种民间传统酒席，真的要比饭店的酒菜好吃一些。

按照正常的行程，金陵一行到此也就应该结束了，不过沈光林受人所托，要给李蓉的某位大姐送些个礼物，是从欧洲带来回来的。

李蓉还神神秘秘的，不让沈光林提前拆开看。

不看就不看。

这位大姐是老李的老同学老同事的孩子，上次沈光林到金陵，人家帮了不少忙，这次带点礼物感谢一下，也是题中应有之意。

沈光林猜测，带的大约是一些保健品之类的吧，也有可能是一些女士用品。

反正，只要是国外的东西，现在国内的人直观上认为肯定是好东西。

谁让沈光林的足球烯还没有生产出来呢，不然他就有高端护肤品可以送了。

大姐姓徐，据说离异多年，未曾再改嫁，原因未知。

沈光林初次上门，对方表现的非常热情，“你就是蓉蓉的对象是吧，长得可真俊。”

“谢谢徐姐夸奖，上次的事情也谢谢徐姐了，那次来的仓促没有上门感谢，这次一并补上。”

“谢啥呀，我爸和李蓉爸爸是老同事，做点事不还是应该的。你今天来了就别着急走了，我这里也有几个京城来的朋友，咱们一起聚聚。”

恭敬不如从命。

沈光林在徐姐家里坐了一会儿，这里也没空调，不过绿树成荫，吹着风扇也不觉得特别热。

还是她们会选址哈，住的真舒服，沈光林之前都没来过这里，还是孤陋寡闻了。

李蓉让沈光林带来的是一个大箱子，他也不知道里面装的是什么，都是李蓉收拾的。

按照民间传统习俗，收礼自然是要回礼的，徐姐就想着说自己从里面拆解一些东西出来，自己再添置一些，让沈光林带回去算了。

这样才符合礼仪嘛，怎么可以全部都留下。

谁知道，她拆开箱子脸就红了，什么话也没说，把礼物收了进去。

沈光林假装没看到，但是从其中某个包装盒的图片来看，应该是人工制造的“太岁”。

这个蓉丫头。

人家离异多年，未必没有男人。

接下来气氛就有点尴尬了，要不，吃饭看风景去吧。

去的是一家位于紫荆山上的疗养院。

也不知道因为什么，全国名胜景点附近都是有疗养院的。

不唯独金陵，其他地方也全都有这样的场所。

据说，不独高级干部，就是飞行员每间隔一段时间，也都会去这些疗养中心恢复身体状态呢。

吃饭的地方就选在了一个不是特别公开的餐厅。

徐姐也叫来了她的朋友们，这里面没有一个是沈光林认识的。

但是牌面很大，也有一些人说着京城口音。

席间，徐姐介绍了沈光林跟同桌的人认识。

“这位是京城大学的沈老师，老家是金陵的，是我一位小姐妹的对象，这次是回来祭祖的。”

介绍完了沈光林，徐姐也向沈光林介绍着其他人：

“这位沈老师应该认识的吧，他是著名影视明星，迟小强。”

这个世界果然就是这么小，没想到竟然在这里见到他了。

“久仰大名迟明星。你们是在金陵拍电影吗？”沈光林觉得自己正在见证着历史发展的进程，他被抓是什么时候来着？

随即，沈光林意识到，和大强子有男女关系的，莫非是这位徐姐？

但是，很快沈光林就否定了这个看法，因为还有一个年轻的女孩和大强子关系很密切，看起来就不对劲。

如果是沈光林，这会肯定就娶了她，这样不就什么事都没有了嘛。

迟明星和沈光林不熟，也只是笑了笑没有接话，反倒是一位看起来年长一些的同志说了客套话：“是的，您也听说我们在拍电影了，我京城来的，在金陵人生地不熟，小徐姑娘人很好，不但帮我们联络了场地，也提供了很多便利。”

果然是一位热心的大姐呢。

“你们拍的是什么电影啊？”沈光林很是好奇。

“中秋月明。”

这部电影沈光林没听说过，他原本还想着跟大明星握握手做个好朋友呢，没想到人家调子那么高，只是点头示意表示我认识你了而已。

那就算了吧，明年的牢狱之灾小伙子你稳了。

跟不认识的人吃饭，一顿酒之后就都认识了。

酒足饭饱后，大姐说了，“我们等会有个舞会，小沈你去吗？”

不去，坚决不去！

国内还接受不了这么先进的生活方式呢。

沈光林在国外连脱衣舞都看过，但是国内不同，国内该保守的时候就应当保守。

“我学不来西方的生活方式。”沈光林如是回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68923323"  chaptername="第二七九  生活方式">加入书签</a>
</div>
