    突然的亲吻让林宛央大吃一惊。

    她惊呼一声将云弈推开，红着脸，“臭弟弟，你不能对姐姐这样。”

    云弈捏了捏留有林宛央味道的双唇，苦笑道：“这可怪不了我，毕竟是宛央姐你先撩我的，而且你太诱人了。”

    “啐，姐姐的便宜也占。”

    林宛央翻了个白眼，“不过弟弟以后你可不能这样了，姐姐不是那么随便的人。”

    云弈道：“好吧宛央姐，我错了，我一时没能控制住自己。”

    “知道错就好。”

    林宛央抱怨一声，然后继续为云弈整理衣服。

    云弈走出换衣间，看着镜子中自己的时候也是大吃一惊。

    原来老子也是一个大帅比啊！

    接着林宛央到收银台去，云弈连忙抢着结账，虽然知道林宛央很有钱，可也不能花得理所当然啊！

    收银台的销售员却说：“先生，只要林总签单就可以了。”

    “签单？”

    云弈一愣，林宛央嫣然笑道：“这是我的店，自然就是我签单了，在自己家买东西还要自己掏钱的话，那我这总裁可就当得太不到位了。”

    云弈闹了个大红脸。

    两人再回到宴会厅的时候，宴会厅中非常热闹。

    “马仙师的转运仙器就要开始拍卖了，我们快过去看看吧。”

    “可惜马仙师的转运仙器太贵了，都被真正的大财团承包了，要是让我得到了，可就时来运转了。”

    周围的人议论纷纷。

    云弈却知道，那马仙师肯定又在作妖了。

    他和林宛央先找到了程鹏，大家一起在前排的一张桌子上坐下来。

    没多久，就有人推着三个黑布遮挡的物件上台来了。

    马仙师没有上台，而是跟在马仙师身边一名同样身穿白色长袍的年轻男子登上台，这是马仙师的弟子张赫。

    张赫朗声道：“各位请安静，家师每年都会以灵气养育三件转运仙器这是众所周知的，今年我们同样也会在这里拍卖三件转运仙器，价高者得。”

    “另外，家师今年还会为大家准备几件转运风水石，送给有缘人。”

    顿时有人惊呼。

    “仙师，可以送给我吗？”

    “转运仙器我们不一定能竞拍得到，但是风水石我愿意出钱买。”

    张赫笑道：“各位，我方才已经说得很清楚了，这风水石只是送给有缘人的，多少钱都不卖。”

    “当然，既然是有缘人，那自然也是和我们马仙观有缘，到时候得了转运石，可以随心意为我们马仙观捐钱，帮助更多的人脱离苦海。”

    云弈心里觉得好笑，这还是变相的要钱。

    而看着这些有钱人狂热的样子，他心里其实很不解，转运转财什么的不是穷人期盼的吗？怎么有钱人都这么期盼？

    果然，人的心是不满足的。

    张赫接着说：“接下来，我们首先拍卖三件转运仙器，第一件三转经轮，起拍价300万。”

    随着黑布揭开，一道别样的光芒稍纵即逝，可大家还是看到了，不少人惊呼起来，然后开始争先恐后地出价。

    最后，三转经轮被以1800万的高价被买走。

    接着张赫介绍第二件七转命盘和第三件九转聚宝盆，一个成交价3600万，一个成交价更是到了8000万。

    云弈看得那是目瞪口呆，当神棍这么挣钱啊？

    三件所谓的转运仙器展出的瞬间，云弈是真的看到了仙器上的运财气息，可那是极其微弱的，估计拍得的人带回去那运财气息就消失了。

    这些财团的人数千万的价格买回去的只是破铜烂铁。

    这一下子进账过亿，张赫脸上的笑容都绽开了，他笑道：“接下来就是家师亲自选定有缘人赠送风水石的时候了，大家做好准备了吗？”

    “准备好了。”

    大家激动起来，马仙师就进入到人群中。

    马仙师先走到一名蓝色西装的男子面前，说道：“飞云，你最近继承了家里的集团，只是经营上只怕是有点阻滞吧？”

    梁飞云连忙点头，“是啊马仙师，你可有破解之法？”

    马仙师叹息道：“我观你面向，鼻梁削薄，露骨如剑脊，主破祖业，你继承的祖业怕是要被你败光的，所以我送你风水石，希望可以助你扭转命运。”

    “谢谢马仙师。”

    梁飞云激动地说：“我愿意为马仙观捐赠三百万，希望可以帮助更多的人脱离苦海。”

    “大善。”

    马仙师将一块风水石放到梁飞云手中，转身却再次走向了林宛央。

    “这假大师又来坑我宛央姐？”云弈皱皱眉。

    马仙师对林宛央说：“宛央，我总觉得你这眉间杀气怕是一张灵符也不足以破解的。”

    “还请马仙师指引。”林宛央双手合十。

    马仙师说道：“风水石虽然能起到一定的作用，但是你命里煞气太重，我还是不送你了，随后你有空了可以找我，我亲自为你施展仙术帮你破煞。”

    “这……”

    林宛央皱皱眉，此前可也有传言马仙师借破煞的借口祸害少女，现在她自然是不敢答应的。

    云弈则是说道：“马仙师，只要能为我宛央姐破煞的，我什么都可以做，要不你还是送宛央姐一枚风水石吧，我愿意为马仙观捐三千万，帮助更多的人脱离苦海。”

    “这，好吧。”

    马仙师犹豫后点头道：“我被你的真诚感动了，这枚风水石我就送给宛央吧。”

    “只是，这风水石摆放的位置也很重要，等一下宛央你再来找我，我再和你细说摆放的风水位。”

    说着，马仙师将风水石拿出来，云弈连忙接过。

    “砰~~”

    下一刻，风水石却是掉到了地上，拳头大的一块石头本该是很结实的，这时候竟然被摔得四分五裂。

    云弈在其中一块碎石上捡起一片红色的鳞甲，太极气运图上就出现了一行字，他细看之后一把抓住马仙师的手，问道：“马仙师，请问这是什么？”

    “这，这自然是破除灾祸的灵器了，你做什么？快放开我。”马仙师挣扎着。

    “是吗？”

    云弈一声冷笑，“你是当我不懂风水相术吗？这东西叫赤蜚，传言是灾兽‘蜚’身上剥落的鳞甲，这是可以招来灾祸的。”

    “不是吧？”

    所有人惊呼，风水石中怎么可能藏有招来灾祸的东西啊？

