    好莱坞明星的三角恋和八卦效应，究竟能引起怎样的轰动，刺激出多大的消费欲望，过去有过很多案例，却没有一件能像布拉德-皮特、詹姆斯-安妮斯顿和安吉丽娜-朱莉一般，拉动整个娱乐乃至相关行业的发展。

    从四月底曝光以后，八卦媒体抓住这三人就没有放过，关注点不仅仅在三人的关系上，还将每一个人过往的情史扒得干干净净。

    连安吉丽娜-朱莉嗑药后的照片都挖了出来。

    至于布拉德-皮特和詹姆斯-安妮斯顿也好不到哪里去，过往的每一分每一毫都被媒体摆在了公众面前。

    这三人，从某种程度上来说，成为了传统八卦小报的救星，原本被网络挤兑的快要撑不下去的八卦小报们，因为这三人迎了一波销量大涨。

    比起去年同期，娱乐报纸和杂志的销量，普遍上涨了近百分之三十。

    从一定程度上来说，布拉德-皮特、詹姆斯-安妮斯顿和安吉丽娜-朱莉也堪称传统娱乐媒体的大救星。

    甚至，有传闻说那个首先爆出这个超级八卦的娱乐记者，要被行业授予杰出贡献奖。

    这是一次娱乐媒体的狂欢盛宴，他们借此暂时摆脱了破产危机，犹如闻到了血腥味的鲨鱼一般，冲进布拉德-皮特、詹姆斯-安妮斯顿和安吉丽娜-朱莉的领地，大肆掠夺着美味可口的食物。

    至于当事人会不会因此受伤，会不会就此沉沦，就与他们无关了。

    跟这起超级八卦一同走红的，还有《史密斯夫妇》。

    这部影片，甚至可以用万众期待来形容，相对论娱乐也没有为影片举行任何试映，将观众和舆论的好奇，留到了最后，也堆积到了最高。

    娱乐八卦绯闻往往都有时效性，原本进入六月份之后，这起超级八卦已经渐渐开始冷却，但受够了布拉德-皮特的詹妮弗-安妮斯顿决定结束这种混乱的状态，让经纪人召集了一场新闻发布会，并且经纪人代为发布了那篇著名的离婚宣言。

    “……婚姻最神奇之处在于，在经过了那么多漩涡和波浪后，站在你身边的还是同一个人。我希望获得的是灵魂深处最忠诚的关系，但是他有权选择另一种形式，于是他选择分手。”

    这篇离婚宣言一出，原本就偏向于詹妮弗-安妮斯顿的舆论，彻底站在了詹妮弗-安妮斯顿一边。

    无论从什么地方说，詹妮弗-安妮斯顿都是一个受害者。

    但安吉丽娜-朱莉的强悍远超一般人的想象，就在詹妮弗-安妮斯顿发布离婚宣言之后，拒绝了布拉德-皮特提议去非洲躲风头的建议，公然搬进了布拉德-皮特的家中，俨然以女主人的姿态自居。

    每个人都有自己的个性，或许在安吉丽娜-朱莉眼里，她只是在追求属于自己的爱情。

    安吉丽娜-朱莉从来都不是一个吃素的女人，面对詹妮弗-安妮斯顿非常巧妙的以退为进的公关姿态，决定做出异常强硬的应对。

    相对论大厦，安吉丽娜-朱莉在会客室里等来了罗南。

    “好久不见了。”罗南与安吉丽娜-朱莉非常熟悉：“朱莉，你还好吗？”

    安吉丽娜-朱莉不可能不受影响，面带几分憔悴，说道：“我很好，谢谢关心。”她单刀直入：“罗南，我需要你的帮助。”

    罗南让她随便坐，问道：“咖啡还是？”

    “清水吧。”安吉丽娜-朱莉低头看了眼小腹：“我现在不适合喝咖啡。”

    罗南让人送两杯水进来，问道：“帮什么忙？”

    安吉丽娜-朱莉多少了解罗南，说话非常直接：“相对论娱乐与很多媒体有着深入合作关系，这段时间不知道你关注过没有，舆论普遍站在詹妮弗-安妮斯顿一边，詹妮弗-安妮斯顿非常聪明，以退为进，让我和皮特进退两难。”

    罗南一直在关注这起超级八卦，不得不说，詹妮弗-安妮斯顿或者有心，也或者无意，弄出的离婚宣言将安吉丽娜-朱莉和布拉德-皮特彻底推到了公众舆论的对立面上。

    好莱坞明星的演技与号召力从来都与道德水准无关，但长时间持续下去，同样会影响到布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉的事业。

    电影事业不会受到多少影响，但两个人在电影之外，还有商业代言，尤其安吉丽娜-朱莉，还担任着联合国某个组织的慈善大使。

    罗南清楚这一点，从混蛋少女蜕变成精明女人的安吉丽娜-朱莉同样非常清楚。

    安吉丽娜-朱莉说道：“罗南，我们是朋友，你能在媒体和娱乐方面帮我一下吗？”

    “朱莉，这是你们的私事。”罗南大致能猜到安吉丽娜-朱莉的想法：“我不好参与。”

    安吉丽娜-朱莉略微沉默了一会，说道：“原本皮特建议我们去非洲，暂时躲一段时间。但我拒绝了，我不可能躲一辈子，也不想被詹妮弗-安妮斯顿压下去。”

    罗南微微点头，这也符合他所认识的安吉丽娜-朱莉的个性。

    这时候躲出去，虽然赢了爱情，却输了气势。

    安吉丽娜-朱莉继续说道：“而且我们还有《史密斯夫妇》的宣传通告，不能就扔下工作，这样我也没法向你交待。”

    这话罗南信了就是见鬼了。

    “其实，对你和相对论娱乐来说，只是随手而为的一点小事。”安吉丽娜-朱莉没有放弃，想要扳回局势，仅仅靠她和皮特根本做不到：“看在我们过去几年的交情上，事情请先让我说一下，你再做决定，可以吗？”

    罗南微微点头：“说吧。”

    安吉丽娜-朱莉说道：“我怀孕了。”

    罗南愣了一下，不禁摇头说道：“有点意外。”

    “我会对外宣布这一消息。”安吉丽娜-朱莉说道。

    罗南淡淡的说道：“其实不用我帮忙，公众对待孕妇普遍宽容。”

    安吉丽娜-朱莉明显还有目的：“但我要压下詹妮弗-安妮斯顿。”她说出了自己的计划：“皮特之所以选择我，放弃詹妮弗-安妮斯顿，是因为安妮斯顿不想怀孕要孩子，而皮特一直盼望着两人能有爱情结晶，这方面无法达成一致，从而导致关系破裂……”

    罗南看着安吉丽娜-朱莉，感觉相当意外，这女人不愧曾经数年不出演电影，依然是好莱坞最出名的明星之一。

    这心思，这决断，真不是一般人能比得上的。

    安吉丽娜-朱莉说道：“但这话不能从我和皮特的嘴里说出来，而且只是几家媒体说也没有用，需要一定数量的媒体普遍报道……”

    罗南笑了笑：“所以，你想到了我。”

    安吉丽娜-朱莉承认道：“我认识的人里面，除了你，没有其他人能做到。”

    罗南缓缓敲着手指，似乎在考虑其中的利弊得失。

    “其实，这也有利于《史密斯夫妇》的宣传。”安吉丽娜-朱莉做足了准备：“关于我们的新闻炒的越凶猛，电影就越受关注。罗南，想必你也看到了这一点。”

    她笑了笑：“总不能电影刚上映，新闻就迅速冷却下去吧？”

    罗南仍然没有松口，虽然是他让沙海娱乐找来了布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉出演《史密斯夫妇》，但这两人之间究竟怎么样，无论是他还是沙海娱乐的任何人，从始至终都没有直接介入过。

    这一次，罗南同样不打算直接介入，尽管以他现在的能力和实力，真的只是顺手而为。

    “抱歉，朱莉。”罗南委婉拒绝道：“这是你们的私事，我和相对论娱乐都不好介入。”

    安吉丽娜-朱莉有点失望，却没有死心，咬咬牙，说道：“我可以再与沙海娱乐签一部片约，只要一百万美元片酬。”

    罗南缓慢而又坚定的摇头：“我从来不会介入他人的私生活。朱莉，这方面我无能为力。”

    而且不用多做什么，以现在媒体的炒作，对于《史密斯夫妇》来说足够了。

    况且，他多少还是有点底线的。

    罗南故意看了眼腕表，说道：“我这边还有个会，改天我们再聊。”

    安吉丽娜-朱莉知道事不可为，也清楚不能得罪罗南，说道：“那好吧，改天我和皮特请你吃饭。”

    罗南将安吉丽娜-朱莉送出了会客室，同时让康妮一直将她送到了一楼大厅。

    虽然相对论娱乐和罗南没有介入，但第二天安吉丽娜-朱莉就通过经纪人宣布了怀孕的消息。

    同时，有几家媒体上面，开始流传关于詹妮弗-安妮斯顿不想为皮特生孩子，才是导致两人关系破裂的报道。

    但这些报道，在整体偏向于詹妮弗-安妮斯顿的舆论面前，只是风雨中飘摇的小舟而已。

    不可否认的一点，安吉丽娜-朱莉怀孕之后，公众私底下骂的更狠了，媒体舆论涉及到她的部分，明显收敛了一些。

    安吉丽娜-朱莉强悍的个性也展现无疑，不仅拒绝了布拉德-皮特躲到非洲的想法，还否决了经纪人不出席首映式的建议。