    正被金扶摇在心里咬牙切齿骂着的靳青，此时已经到了仁爷居住的庄园。

    许是靳青爆发出来的速度和力量，彻底征服了仁爷。

    趁着家庭医生赶过来的空挡，仁爷当即对靳青发出了邀请。

    他希望靳青能留下来帮他，至于条件，靳青可以随便开。

    今天这事情纯粹是个意外，他原本是去参加一个老伙计的宴会。

    却没想到，这老伙计竟然与F国人联合起来，准备扣押他，逼他让出西城的地盘。

    他带去的手下全军覆没，只剩下徐行这个司机在众人的护卫下带他冲出重围。

    不然，他现在可能已经沦为阶下囚。

    结交了几十年的老朋友都能背叛，可见这里面究竟隐藏了多大的利益。

    仁爷叹了口气，其实都是他的错，他太自信了，以至于忘记了一句重要的话。

    黄浦滩没有真正的朋友，只有不够的筹码。

    因此他需要收拢更多有本事的人。

    对于仁爷识相提议，靳青当即应了下来，她最喜欢这种大方的金主。

    房子车子和钱，她全都要，

    对于靳青那如同狮子大开口的索要，仁爷也十分满意。

    在这个实力为王的黄浦滩，他不怕靳青索求无度。

    要了他多少东西，便要为他挣回多少利益，这便是他们这行的规则。

    对于靳青来说，工作从来都不是问题，钱才是。

    靳青对自己的评价非常中肯，她就是个彻头彻尾的大恶人。

    只要将钱给足，即使让她杀人放火，她都不会有任何心理负担。

    于是，靳青心安理得的收下了仁爷的一套大宅，两箱子银元，一辆汽车，成功完成了从赤贫到小康的转型。

    当靳青回到富贵花时候，金扶摇正在前厅迎客。

    听说靳青回来后，她的表情不变，就仿佛什么都没听到一般，继续同进门的客人打情骂俏。

    将所有客人都送去正厅坐下，金扶摇才慢悠悠的走到靳青的房门口。

    一脚将门踢开，金扶摇双臂环胸，斜倚在门框上懒洋洋的看着盘腿坐在床上的靳青：“走都走了，还回来做什么，真当我这富贵花的饭不要钱么。”

    听到饭这个字，靳青歪头斜眼的看着金扶摇，对着金扶摇摆摆手：“有吃的么？”

    金扶摇被靳青这理所当然的语气气笑了。

    只见她慢悠悠的走到房间中的小沙发上坐下，双脚交叠搭在茶几上，她旗袍的下摆垂在地上，两条腿雪白而笔直。

    金扶摇对着靳青冷笑一声：“我这什么吃的都有，问题是你付得起钱么。”

    金扶摇感觉自己像是中了邪，她从不是一个心善之人，之前对许月如也没有多热络。

    发现从自己这出去的姑娘出了事，她最多就是帮忙收个尸找块地将人埋了。

    这并不是因为她心善，而是因为她要做给其他人看。

    可看到许月如受伤后的模样，她心里却生出一股子燥郁的火气，让她愤怒的想要打人。

    发现靳青消失后，以为靳青是去寻那一家人渣，金扶摇更恨得咬牙切齿。

    若是别人这么执迷不悟，她可能会将这当成个笑话来看。

    但这事情发生在许月如身上，金扶摇只感到心口一阵阵气闷：她感觉许月如不应该是这样的。

    可许月如应该怎样，她却说不出来。

    靳青依旧外头斜眼的看着金扶摇：“老子想吃烤猪。”

    金扶摇似笑非笑的瞥了靳青一眼，随后嗤笑一声，起身就往外走：“没有，我这可不养吃白饭的。”

    看着金扶摇即将走出门口的背影，靳青高声喊了句：“多加辣椒。”

    可回应她的，却是金扶摇用力的摔门声。

    见金扶摇从靳青的房间出来，一个保镖舔着脸凑过来：“金老板，是不是这许月如不识相，要不要我帮您教训她。”

    金扶摇冷冷的瞥了保镖一眼，唬的保镖发出两声干笑。

    从自己精巧的手包中掏出几个银元放在保镖手心：“去莼味楼叫头烤猪，多加辣椒多放盐，火候不要太大，猪皮要薄脆，肉要嫩，猪肚子里塞些菇子，只菇头不要柄，让他们尽快送过来。”

    别问她为什么说的这么溜，因为她也不知道，有些话就是这么自然而然从嘴里溜出来的。

    感觉心情更加郁闷，金扶摇脚步飞快的离开，她得去洗把脸。

    看着闭紧的房门，靳青双手抱在脑后，缓缓躺在床上：几千年不见，脾气倒是大了不少，只是不知道这人怎么会出现在这。

    这时，就听707发出了一声惊呼：“宿主，好像有哪里不对劲。”

    靳青睁开眼：“怎么了。”

    707涨起身体：“宿主，刚刚我感觉好像有一股无形的力量，正在意图改变关于我们的剧情走向。”

    靳青略微沉默了下：“说人话。”

    生平第一次，707的声音中带上了狠厉：“就是有人正试图用某种手段改变你的行为方式和命运轨迹。”

    靳青咧咧嘴：“这要怎么改！”

    707刚想为靳青解释，就听门外传来木仓声，和女人的尖叫声。

    想到出去给自己做烤猪的金扶摇，靳青皱起眉头直接向前厅走。

    只见原本富丽堂皇的大厅，此时已经一片狼藉，金扶摇正被一名R国将领按在桌子上。

    在那R国将领周围站着端着木仓的士兵，正用木仓口对着富贵花的工作人员。

    那军官似乎喝多了，骂骂咧咧的同时还在撕扯着金扶摇的衣服。

    金扶摇似乎已经放弃的反抗，却还是没躲过军官的拳头。

    这军官的意图很明显，他就是要在众目睽睽之下折辱金扶摇。

    许是觉得这场面太过难看，场子中的洋人基本都走光了，甚至就连警署和治安队的负责人都悄悄离开。

    这看似歌舞升平的黄浦滩，不知埋藏了多少辛酸血泪。

    金扶摇似乎已经认命，她的双眼紧闭，牙关也咬的格格作响。

    她知道，自己必须忍，做她这门生意的，什么人没见过。

    熬过今天，明天她还是富贵花的金老板。

    她本就没什么脸面，更不在乎丢不丢脸面。

    却没想到，她能忍，可那R国人却并不想忍。

    似乎觉得不反抗的金扶摇很没意思，只听刺啦一声，那人竟是拔出了自己放置在一边的军刀。

    都说这金老板长了一副黑心肝，他今天倒是要帮大家验证一下究竟是不是真的。

