    紫微宫。

    眼见离天既修成道，又修成大罗金仙，不由颔首微笑。

    别看他抹去了留在离天身上的痕迹，而离天如今又成道，修成大罗金仙道果。

    但依旧受他影响极深。

    亦如此前的天情魔皇。

    净世大道潜移默化的影响，往往润物细无声，比之魔罗的心魔大道犹胜之。

    这也正常，心魔大道亦在净世大道之中。

    离天和天情魔皇若要真正摆脱周玄的影响，还需彻底超越他。

    但这世上谁又不影响谁？

    如今洪荒众生，下至虫鱼，上至鸿钧老祖、罗睺，周玄自身，都无不受三皇影响，受盘古大神的影响。

    想到这里，周玄不禁于紫光道：“夫人，如今吾始知何为超脱。”

    紫光笑问：“夫君此言何解？”

    周玄随即开口：“超脱者一，超脱时空，超脱物质！”

    “超脱者二，超脱生与死，成与败！”

    “超脱者三，唯吾！”

    紫光不禁思忖。

    超脱时空、物质，即成道，修成大罗金仙。

    这个时候，已经不再拘泥与物质的存在与毁灭死亡。

    吾即道！

    我就是大道，是颠簸不破的道理，是知识。

    哪怕肉身元神被毁灭，已经彻底死亡，但道还在，便不是真正意义上的死亡。

    然而。

    成道者和大罗金仙又并未真正的超脱生死。

    对于常人而言，肉身死亡，元神死亡，精神意识消解便是死亡。

    但对于成道者而言，却不是。

    败在周玄手中的成道者已经超过双手之数，有被他镇压的，有被他祭祀给了洪荒天地的，也有被他吃了的。

    但对于成道者而言，真正死亡、陨落泯灭的，却一个都没有。

    比如说融入他肉身的巫尊。

    此时若是洪荒万灵祭祀巫尊，巫尊的意识立即就能在他体内复苏。

    又或者，等九幽之中，尚在轮回的巫尊意识脱困，亦可设法在体内唤醒自身意识，夺取肉身控制权。

    犹如祖龙、凤祖、麒祖等道化者，亦是如此。

    是以，周玄口中的超脱生死，并非物质上的生死毁灭。

    最后，唯吾！

    并非是只有自己。

    而是纯粹的自己，受任何影响施加。

    紫光念头一动，纵观寰宇，过去和现在，发现无人能够做到这一点。

    便是可能已经证道混元的三皇亦是如此。

    先天神祇，天然就带着洪荒天地的印记，或者说是盘古大神的印记。

    否则为何混沌魔神皆称洪荒宇宙的人为盘古后裔。

    这方天地是盘古开辟，是其身形所化，是其大道所成

    说洪荒众生皆是盘古大神的血脉，完全合情合理。

    “若要做到夫君所说的唯吾，却是要斩尽一切因果。”

    紫光道。

    只是，斩尽一切因果，如何能做得到？

    她如今也掌握因果轮回，虽然因果大道尚未成道，可却也知晓，斩尽一切因果，本身就和存在是相背离之事。

    存在，即因果！

    周玄闻言却是握住紫光的手掌，笑道：“何须斩尽一切因果？”

    “吾为万因之因，万果之因！”

    紫光听了不禁心神一震，“夫君，这是大道尽头之意？”

    “道之起始，道之尽头，无始无终。”

    “是啊！”

    周玄负手而立，双眸望尽寰宇，囊括众生，连过去未来也尽收眼底。

    于众生之中，他看到了无数个自己。

    每一个自己都是成道者，都是太玄圣人。

    但每一个自己，都不是自己！

    “或许曾经地皇也曾和我一样望尽众生，见到无数个自己，故而才又开辟出因果轮回。”

    周玄感慨。

    紫光却不免震动，未想他已经感悟到了这一步。

    “夫君的道心，只怕比之证道混元的存在亦是不逊丝毫。”

    紫光暗自感慨，多有自豪之感。

    而这时。

    周玄体内，净世大罗天之中，耸立的天地之门突然震动。

    属于因果大道的烙印绽放光华，熠熠生辉，极度灿烂。

    因果大道，道境三十六重，成了。

    大罗天内。

    净世白莲亦是在此刻摇曳生姿，显得异常欢喜。

    外面，紫光亦是有所感应，笑着道喜：“恭喜夫君，因果成道，距离混元又近了一步。”

    周玄此刻也是欢喜，感慨道：“是啊，又近了一步。”

    “不积跬步无以至千里，混元就在彼处，吾等夫妻勠力同心，步步生莲，终能抵达。”

    他因果成道，并非一蹴而就，瞬间的顿悟，而是有着极深的积累。

    冥河欲要通过造化一族，来网罗众生因果。

    而实际上周玄却早就不知不觉间在以因果网罗众生。

    地仙道，龙仙道等，传先天圣人之道，皆落下了因果网。

    如今只是捅破了一层窗户纸，顿时一泻千里。

    如果道境三十六，三十七重上面还有划分境界，必然是连破数重。

    血海。

    正在为造化一族做准备的冥河老祖突然心有感应，略微愕然。

    因为他感应到了洪荒天地大道之中因果大道的成长。

    这说明，这天下已经有人在因果大道上的造诣，超过了前人，同时也超过了他！

    “是太玄道友……”

    稍稍感应，冥河老祖便确定了源头，不免想起昔日半推半就的交易。

    想起，此前周玄向自己请教因果大道，以完善因果轮回。

    未想今日突然之间就被超过了。

    这……

    “太玄这厮，还真是令人又爱又恼啊！”

    冥河老祖终是苦笑。

    思来想去，却已然是无法在静心，当下过去身自体内走出，带着阿鼻剑顺着冥河入幽冥界。

    一路顺流而下，冥河老祖很快便至黄泉。

    “冥河道友！”

    黄泉老祖身形浮现。

    “黄泉道友，吾欲往九幽一趟，参悟因果轮回。”

    冥河老祖见礼。

    黄泉老祖颔首，道：“自无不可，只是九幽虽有老师分身坐镇，道友却也要小心。”

    “沉沦其中的成道者不在少数。”

    当年地皇留下的轮回空间就能镇压成道者，更不用说如今被周玄不断完善的轮回了。

    冥河老祖郑重点头。

    他也是有心理准备的，否则也不会只是过去身到来了。

    目送冥河老祖进入九幽，黄泉老祖不免有几分庆幸之感。

    大劫终了以来，入九幽的成道者、大罗金仙不再少数。

    有人能于其中有所收获，但也有人狼狈而出。

    想当初他也是跟着周玄去，才能全身而退。

    而如今，也无需冒险去闯，每隔一段时间入九幽，去听老师讲道就是了。

    幸福，都是对比出来的。

    紫微宫。

    得知冥河老祖不老老实实准备接下来的造化种族大计，反而跑去九幽了，不免有些哭笑不得。

    想了想。

    他告别紫光，迈步返回万象宮。

    失了未来身，现在身在巫族，而过去身在首阳山，太玄宫却不免多了几分清冷之感。

    得知周玄归来，静玄立即便带着敖广、朱灵、墨吴前来拜见。

