
　　又过了一盏茶的功夫，他的力量已经颠覆了自我的认知！

　　他曾经有意无意的一拳砸在一颗碗口粗细的大树，那棵大树，竟直接拦腰截断！

　　而且关键是，他感觉自己的力量增长似乎没有什么上限！

　　唯一让人不安的是，随着力量的增长，他的手指甲一点点的变长，甚至还长出来两颗尖锐的利牙！

　　人的阳髓和鲜血，对于他有着不可思议的吸引力！

　　马震帮的一点点的变化，林毅全都尽收眼底！

　　阴丹本身就是一种邪术，又在湘西尸王体内存放千百年，如今被马震帮囫囵吞枣服用后。

　　由于阴丹的玄妙，马震帮也成为最终受益人，实力暴涨。

　　同时，随着吸食阳髓越来越多，马震帮本身就不具备什么术数，更不会控制阴丹，纵然实力大涨，身体却谁遭到反噬，逐渐的尸化，直到自身再也控制不住阴丹，就会彻底沦为阴丹的傀儡。

　　到时候又是一大笔收入呀！

　　养尸，炼尸，这种方法，以前自己怎么没有想到呢？

　　简直是发家致富的捷径呀！

　　到了后半夜，马震帮已经被阴丹同化，似乎不成人形了，林毅也就顺手将他解决掉，又获得一大笔盗墓点。

　　这颗阴丹吸收了大量的阳髓，也达到了饱和状态，想要在用阴丹养尸，已经不太现实了。

　　不过，这倒是扩展了林毅的思路，日后有时间若能学习养尸炼尸的法门，那就很舒服了！

　　第二天。

　　一大早，鹧鸪哨便不辞而别。

　　林毅的事情已经完成，自然也不会在此地久留。

　　吃过早饭后，林毅就让花灵收拾行李，准备离开湘西。

　　正在花灵收拾行李的时候，林毅听到外边吵吵闹闹的。

　　陈玉楼大怒：“滚！我们常胜山不需要你！你爱去哪儿去哪儿！”

　　红姑娘：“陈玉楼你疯啦？！”

　　陈玉楼吼道，“一点破事儿都做不好，我要你有什么用？赶紧滚，别在这里碍眼！”

　　红姑娘：“你……哼，我还不稀罕呢！”

　　陈玉楼道，“像你这种人，看看谁要你？还是林兄明智啊！”

　　红姑娘怒火中烧，等着陈玉楼，道，“陈玉楼，算你狠！我现在就找他去信不信？”

　　陈玉楼：“有本事你去呀，林兄要是真要你了，我立马给你认错！”

　　哒哒哒！

　　红姑娘气呼呼的走到林毅面前，啵的一下，亲在了林毅脸上，不容置疑的说道，“老林，我这辈子跟定你了！”

　　这一闹腾，可把旁边的卸岭力士们看呆了。

　　哇！

　　好劲爆，好刺激呀！

　　常胜山的母老虎，公然缠上林天官啦！

　　还当着所有人的面，亲上啦！

　　大家快来看哇，快来看哇！

　　ʅ(‾◡◝)ʃ

　　陈玉楼也走上来，板着脸说道，“你以为亲一亲，林兄就要你了？你把林兄当什么人？林兄是那么随便人么！”

　　林毅看着闹腾的两人，表示很淦。

　　陈玉楼这家伙的脾气他很了解呀，就他那股子傲气和义气，根本不会暴怒的去恶意凶手下，尤其是他左膀右臂的红姑娘。

　　这家伙，八成是故意刺激红姑娘，让红姑娘主动的跟自己告白。

　　为了红姑娘的终身大事，他可算是煞费苦心呐！

　　林毅望着陈玉楼，无语的说道，“陈总把头，你吼那么大声干什么。装的太过了。”

　　陈玉楼神色一滞，推了推眼镜，拉了旁边的一个人，小声问道，“我的演技有那么差么？”

　　“何止是差，简直就是差。”

　　陈玉楼：“……”

　　他尴尬的轻咳一声，道，“林兄，你看红姑娘也老大不小了，总是待在我们男人堆里，也不是办法呀！您要不就发发善心，把这只母老虎一并带走吧~~”

　　红姑娘这才明白陈玉楼是故意的，瞪了他一眼。

　　亏得我拿你当老大，你竟然故意卖我！ŴŴŴ.23sk.com

　　她刚想说话，陈玉楼又开口搪塞道，“红姑娘，说出去的话，泼出去的水！你要考虑清楚了，要不要反悔！”

　　红姑娘抿了抿红唇，事情都闹到这一步了，她把心一横，道，“老林，你就说愿不愿意吧！”

　　好家伙。

　　这帮人，这是要逼婚呀！

　　林毅也不是犹犹豫豫，含含糊糊的人。

　　他本就打算将红姑娘带走，毕竟按照剧情的发展，红姑娘并没有善终，最终沾染不知名的疫情去世了。

　　既然陈玉楼放人了，红姑娘自己也愿意。

　　自己也没有理由拒绝呀！

　　“罢了！既然这样，你便跟着我走吧！”

　　听到林毅答应下来，红姑娘心里面松了口气，陈玉楼更是喜上眉梢。

　　他拉着林毅的手，将林毅拉到一边，小声道，“林兄，我看鹧鸪哨的小师妹人美又温柔体贴，若你也喜欢，干脆两个都收了吧！至于是妻，是妾，全凭你做主，嘿嘿。”

　　林毅意味深长的看了看陈玉楼，义正言辞的批评道，“陈总把头，你当林某是什么人了！她两人都是你跟鹧鸪哨托付我照顾的，我岂能有非分之想！哼！(`へ´*)ノ”

　　陈玉楼愣了愣，拍了拍林毅的手，笑眯眯的说道，“林兄，这个你可以有。”

　　“绝不可能。”

　　“这个真可以有！”

　　“日后再说吧！”

　　“林兄，这就对了嘛！”

　　红姑娘见陈玉楼和林毅嘀嘀咕咕的，好奇的凑上去，问道，“你们在偷偷摸摸的说什么呢？”

　　陈玉楼板着脸，摆出卸岭魁首的架子，道，“男人说话，女人少插嘴！”

　　红姑娘撇了撇嘴，道：“我还不稀罕听呢。”

　　随后，陈玉楼又拉住林毅的手道，“林兄，看到了没？红姑娘这脾气你和我都知道，所以绝对不能惯着！该打打，该骂骂，就算那一天她受了委屈回到了娘家来了，我也肯定帮你说话！”

　　林毅讪讪笑道，“呦，陈总把头想到倒是周到呀。罢了，我也给你个忠告吧。将来的一天，你命中有一大劫，故此，希望你日后行事，谨慎小心，切莫因自负而误了性命！”

　　陈玉楼故作谦逊的说道，“烛照鬼卜，毫厘不爽，陈抟转世，文王重生！林兄的占卜之术，陈某深信不疑，放心，放心，今日瓶山之事，我势必不会犯下第二次！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第219章：红姑娘逼婚啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 