    苏过瞄了一眼账本，和高俅确认过了眼神，顿时心知肚明。

     可他能说啥？

     自己在李逵的货栈里帮忙记账，也就是充数而已，真不当大用。看着堆积起来一大摞的账本，脑子隐隐作痛。

     对于查账，苏轼一点兴趣都没有。

     一开始，他见儿子愁眉苦脸的样子，还有心帮忙。可是目光落在了账本之上，又头痛起来。账房记录好的账本，本就是让人查的，想要从中找到问题，真不容易。

     听着算盘噼里啪啦的声音，苏轼发现自己有点倦意。

     小心翼翼的离开了书房，在回廊下暗暗埋怨徐让，为什么不查明了之后禀告自己？

     非要出问题了，就让他定夺。让他萌生中被陷害了的感觉。

     想一想，都觉得脑壳疼。

     “哎——”

     苏过打了一夜的算盘，也查了一夜的账目，毫无头绪。

     苏轼大清早就起来，想要看儿子有没有找到结果。随后却发现，儿子正对着账本怔怔发呆，苏轼咳嗽一声，走进了书房之后。

     苏过这才警醒过来，抬头对苏轼道：“父亲，孩儿让父亲失望了。”

     “算了，这不是你的长处。”苏轼要是章惇那样的性格，早就骂上去了，章惇是见不得儿子是个无能之辈的心高气傲之人。但苏轼心态一直很好，好到，他这时候已经开始安慰儿子，并且还偷偷安慰了自己一把。

     辛亏不是民变。

     真要是民变，他更抓瞎。

     别看苏轼曾经写过——‘会挽雕弓如满月，西北望，射天狼’之类豪放到让人欣然神往的诗词。可真要让他平叛民乱，恐怕一点办法都没有。很可能最后他只能表决心上奏朝廷，人在城在，城亡人亡，仅此而已。

     好在苏轼运气不差，没遇到让他无所适从的大难。

     仅仅是一个义仓出现问题而已，就算是查不出来……

     苏轼捋着胡须惆怅不已，要是真的没办法找出问题，岂不是说明自己是个糊涂官？

     下定决心，苏轼决定鼓励一下儿子苏过：“过儿，再耗费些精力，你我父子荣辱就在此间。”

     把一生荣辱都赌了上去，苏过顿时压力倍增，可是查账是技术活，他一个毫无经验的生手，怎么可能在账房先生做出来的账本中找出纰漏？

     苏过苦着脸无奈道：“父亲，非是孩儿不肯出力，只是这事……唉，对了，李逵或许有办法。他能经营货栈，说不定对账目有多研习。”

     在此之前，苏轼听说李逵会查账，肯定恼了，此乃雕虫小技，不足以称道。读书人，自然要以诗文为主业，研究查账技巧，岂不是舍本逐末？

     可如今的苏轼也不顾上这些了，急匆匆的起身去找李逵。

     苏过忙拉住苏轼道：“父亲，他们不在家里，要去码头找。不如让高俅去把人寻来，再做打算。真要是办不成，也只能将此时掩盖下去了。”

     义仓出现问题，这是动摇地区保障的最大不安定因素，苏轼是想要做好官的王命之臣，怎么可能就此算了？

     把希望从儿子身上落到了李逵身上之后，自信再一次回来了，就见苏轼挑眉道：“莫说丧气话，此事不查个水落石出，绝不罢休。”

     李逵被高俅急匆匆的从码头找来，当苏轼父子将一大堆账目推到了他的面前之后，顿时愣住了。他一路上还在背书呢？

     没想到是来核对账本。

     哀怨地瞪了一眼高俅，也不说清楚。

     “师祖，李逵来了。”

     “来得好，赶巧义仓的账目需要核对，听过儿说你经营有道，善于记账。不过经商毕竟是贱业，你将来是要准备出仕的，政务才是本分之术。有道是，天下大道，万变不离其宗。既然你有经营之能，师祖就考考你的才学。”

     苏轼老脸一红，他总不至于在徒孙面前说自己不会查账吧？

     这要说出去，岂不丢脸？

     李逵这才松了一口气，心知肚明，恐怕颖州的府库里出现了问题，而他的师祖老人家摆不平。看苏过顶着连个黑眼圈，恐怕一夜没睡，也被这账本给难住了。李逵倒是不在乎，查账他还真的会，但是他会的查账办法和大宋的有点出入。他虽然是文科生，但学的可是金融，会计算是本业之一。

     但不要紧，现代会计肯定要比宋朝的先进的多。

     查账之前，总该问清楚缘由：“师祖，这账本是义仓的吧？”李逵翻看了一本账本，记录的要么是菽，要么的黍，要么是稻。显然是官府控制的粮仓。而官府控制的粮仓，除了军粮的粮仓之外，就只有义仓了。

     苏轼闻听一喜，看来李逵真的懂，终于找到能办事的人了。

     颔首道：“不错，正是义仓。”

     “不知师祖可否让我去义仓查封粮仓，现场盘点总数？”李逵说的自然是正规的查账手续，盘点仓储，然后再核对账目。

     这也是正常的盘点办法。

     也是正当的要求。

     苏轼也知道李逵的要求很正当，但是义仓已经被冲毁了，粮食泡水之后，要么发芽，要么不能使用，只能当肥料。徐让之所以将这个难题告诉苏轼，因为他发现了义仓的粮食竟然都是不能食用的腐败霉变之粮，粮食霉变之后就成有毒之物，连牲口都不能吃。

     这种粮食，连管理义仓的仓监都不敢发出去，要吃死人的。

     这才将问题捅到了苏轼这里。如果苏轼也没办法，估计只能和徐让商量着捂盖子了。

     或许下一任会有办法治这些蠹虫，但对他们来说，为官一任，只要不出大乱子，就是天下太平。

     这也是官场的规矩。

     面对李逵的正当要求，苏轼为难不已，只能实话实说：“李逵，这确实是义仓的粮食，但是前几日发生水患，粮仓内的粮食都已经泡水，不少粮仓已经倒塌。粮食确实有不少，只不过经过勘验大部分都霉变了，不合常理。”

     “这天气，发霉可不容易。”李逵认真的听着苏轼的描述，深怕落下一个字。他从中也听出了问题，义仓的粮食数量可能没有出大错，但是无法核对总数。等于是毁尸灭迹，属于无头案。

     而仓监恐怕也有恃无恐，不怕苏轼和徐让查验。

     粮食有不少，但坏掉了，还让水灾给祸害了，这就是一笔糊涂账。

     苏轼见李逵表情凝重起来，心头七上八下的，但失望多于期待。犹豫良久，才问李逵：“真的一点办法都没有了吗？”

     李逵自然能够听出苏轼心中的不甘。

     他还真的有办法，慎重的点头道：“有！”