
　　为了防范唐明的气冲斗牛技能，前后两排的玩家间隔三米，而同一排的两名玩家之间也有一米的间隔，这样确实能防范唐明的气冲斗牛技能造成太大的伤害，但也正因为如此在唐明快速突袭其中一个人打开突破口的时候两边的人来不及做出支援，这也是为什么唐明能够轻易突破他们防线的原因。

　　在辅助玩家身后大量的召唤师玩家，唐敏一冲过去各种各样的召唤怪物朝着唐明扑了过来。

　　十五级以上额召唤师所召唤出来的怪物已经有着很多变化了，野狗、大蜘蛛、野猪、狗熊等等，只要运气够好完成某种任务任何见到的怪兽都有可能成为他们召唤的对象。

　　看到这些奇怪召唤兽，唐明依旧不缠斗马上就是一个流星坠落技能，飞身而起越过了这群召唤师玩家组成的防线朝着他们身后落去。

　　召唤师之后已经没有任何的玩家了，唐明眼前一片开阔，唐明自己都有些没想到，他竟然可以在如此围攻之下活着突出重围。

　　但就在流星坠落落地的一瞬间，忽然在他的身边出现了一道模糊的身影，唐明显然也发现了这道身影，但已经来不及做出反应，那道黑影速度飞快的绕到了唐明的身后，手中一把明亮的匕首朝着唐明就是一刀刺了过去。

　　-195

　　是刺客的背刺，纵使唐明的防御高达675点，这背后一击依旧打出了195点的伤害值，直接将已经残血的唐明血量打空了。

　　那刺客随即身形转动，手中匕首又是一刀刺中了唐敏的身体打出一个-86的伤害。

　　唐明倒地，两秒钟之后爆出一件装备后化作一道白光飞走了。

　　狂龙帮会议室里面所有人都站了起来，一起都爆发出阵阵掌声，连本良也忍不住站起身来鼓掌。

　　“小旋风果然厉害，不负众望啊。”

　　“唐明再厉害也就是一个人，怎么可能跟我们狂龙帮抗衡。”

　　“刚才那刺客出手的速度真是够快的，出手的时机也是恰到好处，我们狂龙帮果然是人才济济啊。”

　　在所有人的注视之下，明显看到唐明爆出来的是一双靴子，但一瞬间就被那名黑衣刺客捡起来，然后跑入了周围的黑暗之中消失了。

　　从出现到消失仅仅不过是三四秒钟的时间，没有一点的拖泥带水。

　　迷迭香女士脸上带着笑容：“龙啊，告诉小旋风把唐明爆出来的那件装备拿回来，连同击杀唐明视频一起发到网上去，这样宣传起来才更吸引人。”

　　“好的，我这就连线小旋风。”狂龙的莲花山那个同样带着兴奋的笑容。

　　在狂龙的联络下，很快小旋风的视频画面就传了过来。

　　虽说刚刚击杀了唐明，但小旋风的脸上却看不出一丝喜悦。

　　“恭喜你了小旋风，你又为咱们帮立功了，击杀了唐明你是首要功臣，回来我们给你接风洗尘。”看到视频接通鲜血狂飙等人都朝着小旋风道贺。

　　狂龙也呵呵笑着说道：“小旋风刚才两位集团领导都夸你了，还让你把唐明爆出来的装备一起拿回来，到时候和击杀视频一起传到网上去。”

　　小旋风的表情有些茫然，众人开始还以为他是因为太高兴的原因，但渐渐地感觉不太对劲，掌声和叫喊声也都停了下来。

　　“各位大佬，虽然不想承认但我还是要说，唐明不是我们的人击杀的。”

　　小旋风的话一说完众人都懵了，不是我们的人击杀的，那刚才的人又是谁。

　　“小旋风你瞎说什么呢，怎么不是咱们的人击杀的，我们刚才都看到全过程，难道那个刺客不是我们帮里的人吗？”

　　“对啊，你可别开玩笑，都知道你的外号是神之一手，这刺客难道不是你提前准备好的后手吗？”

　　所有人都看着小旋风，眼神中很是惊讶之色，不知道到底发什么了什么。

　　小旋风轻轻点头：“没错，我确实留了一手，我所站的地方再往前走三米就是我们帮内猎人挖掘的陷阱，宽有三米，深度足有一人多高，只要唐明跑过去必定跌落陷阱。”

　　他摊了一下手说道：“可是你们也看到了，唐明是在使用技能落地的一瞬间被一名刺客从后面发动袭击，然后一刀带走，我刚才已经询问了手下的所有人，证明刚才出手的不是咱们的人。”23sK.com

　　所有人都是一片哗然，一个刺客出现在狂龙帮的攻击战队里面，他们不但没有人发觉，最后击杀了唐明之后带走了战利品，全程没有人知道这是谁，那就有点夸张了。

　　虽然唐明死了，但这件事却仿佛是有人一巴掌拍在了狂龙帮众人的脸上一般，这要是传出去简直丢人丢大了。

　　“让周围的兄弟将这个刺客给我找出来，我要杀了他！”

　　狂龙气的是咬牙切齿，原本这一次击杀唐明也算是十拿九稳的了，谁知道半路冲出来一个程咬金坏了他的好事。

　　本良脸上的表情同样是青一块红一块的，已经不知道用什么话来形容自己的心情了。

　　此时的唐明在还魂殿里面同样的有点懵。想起刚才发生的事情也有些唏嘘不已。

　　当时唐明一个流星坠落技能越过那些召唤师的各种宠物，那是狂龙帮的最后一道防线，只要冲过去前方就是一片光明。

　　但就在他落地之前就看到了身旁出现了一个数字，唐明瞬间警觉这是他的行侠仗义技能察觉到了前行中的刺客，但他这时候已经无能为力了，身上全部位移技能都用光了没办法改变落点了。

　　那名刺客出手的时机也是非常的老道，他故意绕到唐明的身后出手，使用了一招背刺打出超高的攻击，然后又是一刀作为连招击杀了他。

　　原本唐明认为是狂龙帮那个指挥者者技高一筹，提前让刺客埋伏在召唤师后面偷袭他，但是在唐明听到系统的消息之后就震惊了。

　　叮！系统提示：你受到了玩家漫步黄泉路的攻击，损失血量195点，你有二十四小时的时间进行反击。

　　漫步黄泉路，这不是那个等级榜排名第九的刺客吗，从他在网上接了不服就干的单子之后口口声声要杀了他，唐明一直在等待他的出现，但一直都没有等到，他怎么没想到这个人现在出现了，而且出现的恰到好处。

　　从系统的提示上能看出漫步黄泉路并没有跟狂龙的玩家组队，所以不可能是他联合狂龙帮一起来杀他。

　　如果说碰巧，那么唐明绝对不会相信的，只能说漫步黄泉路应该从很早之前就在盯着他寻找下手的机会。

　　但此时说什么都晚了，唐明就被系统提示他已经死亡了，掉了一级即将进入还魂殿。但接下来的一个系统提示又让他心猛然提了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第188章 重回起跑线免费阅读。https://xs.23sk.com 