    “老师，刘郎中醒了。”

    “是吗，走，去看看。”陆希言一骨碌的从行军床上爬起来，一挥手道。

    刘郎中单独安排在一个帐篷你，他没有感染霍乱，所以，不能将他跟那些霍乱病人放在一起。

    他现在这个身体，若是再感染霍乱，只怕是神仙都难救他了。

    刘郎中的徒弟在照顾他，人虽然醒了，可意识还有些模糊，只能微微的睁开眼，认得一些人。

    “老师，刘郎中的血压有些偏低，另外，身体透支比较严重，长期的营养不.良，还患有夜盲症。”柯默道。

    “你怎么知道我师父有夜盲症？”刘郎中的徒弟惊讶道。

    “这是通过化学检验得出的判断。”柯默解释道。

    “化学检验，就能给人看病吗？”小徒弟显然对西医的检验检测手段并不是很了解，但是却充满了好奇。

    “这个一句两句跟你说不清楚，你跟着我们医疗队一起做事儿，就会明白了。”柯默道。

    “柯默，刘郎中的危险期还没有渡过，需要小心护理，尤其是刀口，若是发现红肿化脓现象，马上通知我。”陆希言吩咐道。

    “是，您放心。”

    “小周，你师父就靠你照顾了，记住了，现在不能让你师父进食任何东西，如果他觉得嘴唇干，难受，可以用棉签沾水湿润，还有，必须是烧开过的水，你如果接触过外面的病人的话，进来这个帐篷一定要消毒，明白吗？”

    “明白，只能喝开水，消毒。”小周点了点头。

    “吊瓶里的水输完之前，记得来叫我，我就在隔壁的帐篷。”柯默也吩咐一声，与陆希言一起离开帐篷。

    “小乐，把大伙儿叫过来，我开个简短的晨会，咱们今天的工作量会非常大。”陆希言吩咐小乐一声。

    “嗯。”小乐点了点头，她的任务是保护陆希言，至于其他的事情，能做就做，不能做，她绝不会去做的。

    大家也都知道她身份的特殊，所以，就算是闲着不做事，也没有人说什么。

    “我把大家召集过来，简单的说一下我们今天的任务，第一，登记和收治病人，这是我们医疗队来这里的第一要务，争取在三天之内，将这个隔离区的病人都纳入我们的监控和治疗区域内，第二，清理和消毒，隔离区的卫生状况如果得不到好转，那我们的努力都将是白费，还有，建立分级诊疗，病人按照轻重缓急，建立重症病患区，病情控制区，以及康复区，第四，就是我们的后勤管理，不管是病人还是我们的饮食，从现在开始都必须是统一集中供应……”

    “采集霍乱弧菌样本，进行分析研究，重点是危重病人的粪便样本，但是要注意自身的安全，霍医师，我们的治疗方案需要根据你提供的相关信息进行调整，所以，你这里至关重要。”

    “放心吧，陆博士，我会尽力的。”霍小雨点了点头。

    “陆博士，我们也是可以帮忙的，这也是我和我的团队过来的工作。”藤本静香站起来道。

    “好，那就拜托静香小姐了。”陆希言微微一颔首。

    “大家还有什么需要补充的，或者需要我帮助解决的，现在说出来，如果没有的话，就按照咱们的分工开始工作了。”

    “陆博士，我们携带的蔬菜有限，肉类又不容易保存，如果需要保证病人和医疗队的营养补充的话，那就需要出去采购，我们能否自由进出隔离区呢？”负责采购的红十字会的工作人员问道。

    “放心，这个我会跟小川先生沟通的，给咱们进出采购的车通行便利的权力，但是每一次进出都需要进行消毒处理！”

    发现，有藤本静香等人在，许多事情还是会便利很多，日本人可以不管中国人的死活，但不会不管他们自己的人死活的。

    “还有问题吗？”

    “陆博士，我有一个要求。”藤本静香道。

    “静香小姐，你说。”

    “我想我和我的团队能够得到和您团队一样的待遇，你们能做的事情，他们也能做。”藤本静香微微一鞠躬，“拜托了！”

    “好，我答应你，不过你的人必须听从指挥，服从安排。”陆希言想了一下，点头答应了。

    “当然。”

    这一天的工作量非常大，除了接诊病人之外，还要对原来在隔离区的志愿者进行简短的培训，让他们可以更好的配合医疗队的工作。

    陆希言常常忙的抽不开身，就连喝一口咖啡提神的时间都没有。

    死亡的人数也在增加。

    送进来的人同样也在增多。

    一个上午，送进来的隔离的病人就有一百多人，然后病重死亡的也有三十多人，这些死亡的人，只能暂时登记留下姓名和住址，然后将尸体运出去，深埋处理。

    这个工作是小川一男手下有一支专门的日军收尸队来完成。

    “陆博士，这样下去，我们的药品撑不到明天！”晚上，吃饭的时候，吉姆汇报了这一天救治的情况。

    “我已经上报红十字会了，明后天就有一批药品送过来，大家请放心，药品会有的。”陆希言郑重的承诺道。

    “我们的衣服，毛毯还有床位已经严重短缺了，消毒药剂也不够用了，而且现在病人越送越多，估计明天还会更多。”负责后勤的红十字会的工作人员道。

    “这个已经在想办法募捐了，目前也没有更好的办法，只能想办法自救，病人的旧衣服消毒之后，还是可以用的，把这两天向克服过去，等物资送到就好办了。”陆希言道。

    “还有水源的问题，我们就只有这一处水源，照现在这个消耗的速度，我们很快就没有水用了……”

    “水的问题，我来想办法。”这水是生命之源，没有水，人怎么能存活？何况消毒和卫生都靠水，没有水的话，怎么才能打赢这场仗？

    “霍医师，对霍乱弧菌的采样分析有什么发现？”陆希言最关心的还是这一次霍乱疫情爆发的原因。

    “因为时间紧，我们没有对所有的样品进行检测，不过，经过们初步检测发现，这一次爆发的霍乱感染的霍乱弧菌与我们以往见到的并不太一样，它的传染性更强，而且存活率也高，更能适应人体内的肠道环境，我们进行了菌种的培养，发现它繁殖速度几乎是过去我们认识的霍乱弧菌的1.5倍，繁殖速度极快，这也是许多人感染后很快就病发身亡的原因。”霍小雨道。

    “老人和小孩的抵抗能力弱一些，所以，她们发病的速度更快，会更快的死亡，年轻人抵抗能力强一些，所以，他们还能支撑一段时间，但是，如果得不到有效的医治的话，死亡率几乎是百分之百的。”藤本静香补充道。

    这个情况，简直令众人心头一下子压了一块石头。

    “接种霍乱疫苗能否抵御这种霍乱弧菌的感染？”

    “我们用老鼠进行实验，接种过霍乱病菌的老鼠并不能完全避免这种变种的霍乱弧菌的感染，但是，相对来说，接种霍乱弧菌还是有一定的防护能力的，比没有接种强得多。”霍小雨道。

    这一下，大家伙更沉默了。

    医疗队都接种过霍乱疫苗的，正是因为有这一层保护，不然，大家也不敢跑到这疫区来了。

    现在说，连这一层保护都不管用了，谁心里不害怕？

    怕死这是人的天性，没有什么觉得可耻的。

    “虽然接种疫苗不能够完全抵御感染的风险，不过，接种疫苗的人对这种变种的霍乱弧菌的抵抗能力要比没有接种的人强的多，而且，经过干预治疗的话，病情可以明显好转。”霍小雨道。

    “霍医生，你怎么证明呢？”

    “因为我们在收治的病人中，发现有十几个是接种过霍乱疫苗的，他们虽然也感染了霍乱，可他们的症状明显要轻，而且用药后，恢复的也较快，这说明，接种霍乱疫苗还是一种有效的防御这种变种霍乱弧菌的方法，起码会给我们赢得救治的时间。”霍小雨解释道。

    “霍医生说的没错，如果我们在现有的霍乱疫苗基础上研究出针对现在这种变种的霍乱弧菌的疫苗的话，那接种之后，就能做到免疫了，但是研制疫苗需要时间，就算我们研制出来了，大规模生产和接种，只怕也是好几个月之后的事情了。”藤本静香道。

    陆希言知道，现在组织疫苗接种，是最有效的避免大规模感染死亡的有效手段之一，但疫苗在哪儿？能够熟练掌握接种的医生又在哪儿？

    唯一能做的，就是预防以及改变人们落后的卫生生活习惯，霍乱是通过饮水和不洁净的食物传播，只要注意不喝不干净和没有烧开的水，以及注意个人饮食卫生习惯，感染的可能性就会大大的降低。

    “大家不要害怕，霍乱不会通过空气传播，只要大家注意卫生习惯，不喝生水和凉水，不吃变质的食物，避免与病人直接接触，吃饭前洗手，粪便要及时掩埋处理，感染的风险就会降到最低。”陆希言鼓慰道。

    “老师说得对，咱们只要做好防护措施，就不会被感染。”

    “陆博士说的没错，我们现在虽然还没有完全治愈的病例，但不少病人都已经有好转的迹象，只要我们继续用药，那么康复也是指日可待的。”藤本静香旗帜鲜明的支持陆希言。

    