    龙神侯看着陈枫，缓声说道：“你现在，乃是武君境六重，想要在三个月内提升到武王境，一个月就要升一级还多，这个速度，太恐怖了，非常困难。”

    陈枫听着，几乎绝望。

    “但是，也不是全无办法……”他忽然话锋一转。

    陈枫心中立刻燃起希望，赶紧问道：“师父，有什么办法？”

    龙神侯却没有立刻回答他，而是问道：“陈枫，你可知道，我们龙神侯府第一任龙神侯，他的武魂是什么吗？”

    陈枫摇头说道：“不知。”

    龙神侯缓声说道：“他的武魂，乃是白龙。”

    “后来白龙晋级为黑铁之龙，黑铁之龙晋级为青铜之龙，青铜之龙晋级为白银之龙，而在白银之龙的时候，他则是融合了另外四条龙武魂，成就了五彩神龙！”

    “什么？五彩神龙？”

    陈枫听了，顿时一阵心驰神往，非常艳羡。

    “没错，就是五彩神龙！”龙神侯轻声道：“龙武魂在所有武魂之中都算得上是非常强大的，因为强大，所以晋级极为困难。”

    “所以，你想突破入武王境，就比别人要难得多。”

    “但是，只要武魂不断升级，突破反而会容易，那位前辈，当初也是提升很艰难，但后来，当他的武魂融合为五彩神龙的时候，他的提升变得极为迅速，转眼间就突破了武王境。”

    “后来，他的实力最高指示甚至达到武王境巅峰，也为我龙神侯府打下这大好的基业！”

    陈枫心中顿时涌起一股希望，本来三个月之内突破武王境是绝对不可能完成的任务，而现在他看到了一丝可能性。

    他立刻问道：“您的意思是，我若是能够将武魂提升至五彩神龙那一级别，就能够做到是吗？”

    “没错！”龙神侯缓缓点头。

    陈枫又问道：“那要如何才能够提升到五彩神龙级别呢？”

    “很简单，吞噬！”

    龙神侯缓缓吐出这两个字，此时他的神色看起来平静无比，但这两个寻常的字眼里面，却带着浓浓的嗜血和杀机！

    陈枫轻声问道：“吞噬龙武魂吗？”

    “不仅仅是龙武魂！”龙神侯目光之中，似乎有红色在闪烁：“你要吞噬一切你需要的属性的武魂！”

    “五彩神龙武魂，五种属性，分别是五行金木水火土！而你现在的武魂，已经是三色真武魂，已经拥有了金属性、火属性、以及木属性。”

    “接下来，你要吞噬的重点，要放在土属性和水属性这两个属性的武魂之上！”

    “当然，若是有另外三种属性的，也要吞噬，多多益善，但是，要注意，你需要确定一个主属性！”

    “这个，就要你自己来选了。”

    陈枫听的很认真，将这些话都记在心里。

    陈枫缓缓点头，说道：“既是这样，我明白了。”

    龙神侯忽然嘴角露出一抹略显诡异的笑，轻声说道：“你可知道，五大侯府，除了咱们龙神侯府之外，其他那四家，分别对应着金、水、火、土！”

    “黑水侯府，乃是水系武魂，镇西侯府则都是土系武魂，烈焰侯府乃是火系武魂，而通天侯府则是金系武魂！”

    陈枫目光之中，顿时精光大放，说道：“师父，你的意思是？”

    龙神侯微笑道：“我什么都没说！”

    陈枫了然于心，嘴角也是露出一抹略显诡异，同时带有凛冽杀机的笑容！

    “反正这四家都视我如仇寇，我就算不杀他们，他们也会找上门来的，既然这样，那倒不如……”陈枫冷酷说道：“就用你们的武魂，来作为台阶，助我登上无上巅峰吧！”

    陈枫满怀信心，因为他的九阴九阳神功，在吞噬方面，拥有天然的优势。

    陈枫和龙神侯对视一眼，两人眼中，满满的都是杀意，

    这很残酷，但是武道之路，就是如此残酷，有我无他！

    更何况，陈枫和另外四大侯府，还都有着如海仇恨！

    龙神侯站起身来，转身向外走去：“我已经给你吞服丹药，三日之后，你体内伤势应该就能恢复三成。”

    “从明日开始，你就去大殿之中，我的寒玉床上修炼，以你现在的修为，在你住的地方想要修炼的话，只能达到一倍的修炼速度。但是在寒玉床上，却可以达到十倍修炼速度！”

    陈枫点头说道：“多谢师父。”

    龙神侯微微一笑：“没有什么谢不谢的，你是我的徒弟，而我是你的师尊，对了，”

    他又转头嘱咐说道：“在晋级五彩神龙武魂之前，陈枫，你需要先将你的内丹提升一下，武魂和内丹永远是相辅相成的！”

    龙神侯府，大殿之上。

    陈枫在寒玉床上盘膝而坐，闭目凝神。

    而在他身体周围，一道一道强大的气势破空而出。

    这气势之中，隐隐约约更是闪烁着一丝精光，这金光不断向外弥散开来，直到来到陈枫身体之外三丈，方才停歇。

    就像是在陈枫身体周边形成了一个半径为三丈的巨大金色光罩一般！

    寒玉床洁白无瑕，上面透着浓浓的寒气，而这股寒气弥散开来，进入了陈枫的身体之中。

    陈枫此时，丹田之中九阴九阳神功疯狂运转，形成了一个巨大的气旋。

    这股气旋本来是朝上的，平缓运转。

    忽然，陈枫脑海中，仿佛有什么东西骤然炸裂了一样，若有所悟，整个人，心思一阵空明。绝世武魂：

    那九阴九阳的气旋，竟是瞬间变大了一倍！

    而同时，这股气旋一翻，竟是将那吸收的口朝向了陈枫的丹田外侧，就如同竖起来了一样。

    而陈枫丹田之中，金光大放，很快，他的丹田就似乎被这金光照得透明了一样，竟然似乎能够看到里面的样子。

    而九阴九阳神功形成的气旋，则是不断地向向外透射，很快，就能看清楚其轮廓。

    就像是陈枫丹田之中，一个竖着的气轮形成了一样！

    当然，此时这个气轮只是一个轮廓而已，还比较虚，还没有完全进化成为气轮！

