    “冤枉啊！让左重来！我跟你们左科长是八拜之交，那个姓杜的就是来我家中拜访，我白问之忠于领袖，忠于党国，跟间谍没关系。

    白某为官清如水明如镜，一定是有人陷害我，你们不要过来，过来我就跳下去，虽然我的老长官不在了，你们也别想欺负老实人。”

    白问之跨在二楼的围栏上，声嘶力竭的喊着，楼下站着哭天抢地的老婆和孩子，情报科特务无奈的抬着头，看着这位大厅长胡闹。

    左重一进白家，就看到了这么荒诞的一幕，在巴洛克风格的大别墅上喊着自己一廉如水，他白问之也好意思说得出口，真是丢人。

    “白问之！你给我下来！你还有没有一点党国官员的样子，像个娘们一样在这里哭哭啼啼，有什么问题下来说清楚，我绝不冤枉你！”

    左重走到楼下，指着抱着栏杆生怕摔下来的白副厅长骂道，这家伙白瞎了那高大威猛的身材，还警察厅厅长，去当个脚巡都够呛。

    看到左重来了，白问之眼前一亮，随即梨花带雨道：“你对天发誓绝不冤枉我！你要是不发誓，老子就从这跳下来，溅你们一身血。”

    臭无赖。

    左重气极反笑：“老白你不要敬酒不吃吃罚酒，来人啊，给我准备射击，将这个拒捕的日谍嫌疑犯当场击毙，我看哪个敢给他喊冤。”

    情报科特务们听得明白，科长喊对方老白，想必两人是有几分交情在的，哪会傻到真的开枪，便假模假样的抬起枪面对着白问之。

    白问之看着黑洞洞的枪口，咽了咽口水，暗骂姓左的果然不讲情面，他还送过那么多土特产呢，便想开口提醒左重不要鱼死网破。

    “预备！准备射击！

    可他还没说呢，左重就抬起了右臂，这可怕白问之吓坏了，断定姓左的是要杀人灭口了，狗特务的心都是黑的，他慌忙开口求饶。

    “别开枪，我下来，我下来。”

    “快点！”

    左重说完叉着腰，抬头看着白问之，见他在围栏上动来动去就是不下来，不耐烦道：“不要磨磨蹭蹭的，今天你只有投降这一条路。”

    白问之骑在围栏上，哭丧着脸喊道：“别误会，兄弟的腿麻了，左科长快让人救我啊，我快坚持不下去了，我保证老老实实交代！”

    见他这幅德行，左重鼻子都快气歪了，可没办法，只能挥挥手让特务们上去扶他下来，毕竟有土特产的情分在，总不能见死不救。

    “哈哈，呜。”

    白问之的儿子没忍住，看到自家老子这样噗嗤笑出了声，白问之妻子连忙捂住他的嘴巴，尴尬的对着左重笑了笑，真是一家奇葩。

    四个特务抬着白副厅长从二楼走了下来，累的气喘吁吁，白问之就像是一头被献祭的肥猪，特别是那半死不活的表情，尤其传神。

    “春阳，你们都出去，我和白厅长单独聊一聊。”

    左重坐在白家客厅，对着特务说了一句，很快豪华的大厅里就只剩下他和白问之两个人，白问之在沙发上挪了挪屁股，脸色羞红。

    “老实说吧，那个杜瘸子什么时候跟你认识的，什么地方，你家中用的是新式马桶，不需要他那样的夜香郎，老白，千万不要说谎。”

    左重坐在那闭目养着神，没有兜圈子，直接问起了关键问题，一个警察厅副厅长，一个收夜香的日本间谍，是怎么会搞到一起的。

    如果他解释不出来，等待白问之的只有特务处的牢房，看在土特产的面子上，左重或许可以给他一点优待，比如电椅调成第一档。

    白问之闻言悔恨道：“这个苟日的杜瘸子害死人了，早年我刚刚进警察厅时，家中住的是老民宅，他每天上门收香，这就算认识了。

    不过这种下人，我跟他也没有太多交流，直到两年前，他上门送了一点...土特产，让我照顾他的买卖，不让别人去某些地方收香。

    这种事很简单，我就安排手下的警署给办了，后来就再没见过面，前段时间他来了个电话说是要上门拜访，特意约在了昨天夜里。”

    拜访，怕是送礼吧，不然哪有大半夜上门拜访的，左重对这种托辞没有放在心上，不过到底是谁在帮助杜瘸子逃跑，以及掩护他。

    左重想了会，继续问道：“那通电话的时间，我说的是具体，老白不瞒你说，这个杜瘸子牵扯的案情十分重大，你要把握住机会啊。”

    白问之听完汗如雨下，拼了命的回忆当天的场景，并很快想到了什么，他直接跳了起来：“咱们吃饭那天的第二天早上，不到八点。”

    济世药房爆炸案第二天？

    左重回忆着，对杜瘸子的监视记录上明确写着，当天对方从凌晨开始收夜香，不到早上六点就结束了。

    随后他去了一家茶楼吃饭，时间在七点半到八点半之间，可绝没有使用电话的记录，除非他会分身术。

    左重皱着眉：“老白，你确认是杜瘸子的声音？”

    “他说他就是杜瘸子。”白问之说的理所当然。

    。。。。。

    恐怕是有人冒名顶替，又让杜瘸子配合了昨晚的行动，可为什么要选择在那一天打电话，左重不明白。

    是因为自己前一天晚上跟老白吃饭被内奸看到了，于是内奸定下了将自己引出来的计划，并立刻行动？

    那内奸不光认识自己，也认识白问之喽，他跟杜瘸子早就有了联络，并且知道杜瘸子的人脉关系中有白问之这个人，这才够合理。

    如果内奸是特务处的人，认识自己很合理，可为什么会认识白问之？为什么他不早一点行动？自己回从浙江回金陵的时间不短了。

    这能说明什么？左重陷入了思考，白问之则胆战心惊的偷偷看着他，这让他想到了他审问的那些犯人，原来这种感觉是这么难熬。

    左重没空理这家伙，他从逻辑上理顺了一件事，内奸可能只是知道自己，但不知道住址，所以直到爆炸案后第二天才有动手条件。

    至于发现杜瘸子被监视，很可能是对方通过观察发现的，情报科特务不是神，比他们厉害的情报人员很多，这不是不可想象的事。

    看来特务处内部没问题，如果要是特务处里有内奸，日本人的报复和绑架早就来了，用不着等到昨天晚上，这点让左重松了口气。

    关键的节点就是爆炸案。

    他睁开眼睛看向白问之，回忆着那天发生的一切，饭店的服务生可以排除，他用的是沈秘书那个化名，言语交谈中没有透露身份。

    然后呢，门口寒暄，这时爆炸发生了，他和白问之两个人开车去了现场，一路上没有特殊情况，最后将刘桂威胁了一顿就结束了。

    “左科长一定要帮我，只要这次能让白某全身而退，以后有任何事你吩咐，不管是警署，还是军中我都有些关系。”白问之哀求道。

    军中？

    左重闻言一愣，忽然问了他一个问题：“对了，咱们那天去爆炸案现场，路上被一个少尉拦下，老白你当时是怎么向对方介绍的我？”

    白问之不知道他问这个是什么意思，皱着眉头回忆道：“我好像说你是特务处的，让他别查了，当时对方挥手放行，你说了声谢谢。”

    “原来是你小子把日本人引来的！”

    左重恨恨的看着白问之，问题出就在这了，这个家伙的随口一句话差点让他被人绑架，那个带队的少尉有问题，对方是日本间谍！

    他快步走到电话里边，转动话机要通了电话：“老古，暂停排查处里人员，立刻调查济世药房爆炸案当天上街执勤的所有部队番号。”

    白问之目瞪口呆的看着脸色焦急的左重，怎么感觉自己好像又犯错了，他是老警察，自然听得出来似乎是自己的原因暴露了左重。

    左重挂断电话，脑子极速运转着，爆炸案当晚他回去坐的是古琦的车，古琦做了一些简单的反跟踪手段，但是看来没甩掉跟踪者。

    情报工作就是这样，任何小的疏忽都会导致大问题，这不能怪古琦，他已经做了该做的，总不能每天回家前都在外面绕几个小时。

    那不是谨慎，那是疯子，何况以往的经验告诉他们，金陵是安全的，即使有安全点枪击，那也是突发事件，但以后不能这么想了。

    必须把金陵当成敌占区。

    日本人的进攻性越来越强，跟以往作风截然不同，或许该跟长谷良介联络一下，左重觉得这次的对手有点不一般，会是什么人呢。

    ........

    左重说：“剩下在（作者的话）里，就在文章结尾处，白天更换，字数一样，不会多扣钱。”

    ........

    我以为从生物学的观点看起来，人生读来几乎是像一首诗。它有其自己的韵律和拍子，也有其生长和腐坏的内在周期。

    它的开始就是天真烂漫的童年时候，接着便是粗拙的青春时期，粗拙地企图去适应成熟的社会，理想和那些野心；

    到中年的时候，紧张才稍微减轻，性格圆熟了，像水果的成熟或好酒的醇熟那样地圆熟了，对于人生渐渐抱了一种较宽容，较玩世，同时也较慈和的态度；

    以后便到了衰老的时候，内分泌腺减少它们的活动，如果我们对老年有着一种真正的哲学观念，而照这种观念去调整我们的生活方式。

    我们应该能够体验出这种人生韵律之美，应该能够像欣赏大交响曲那样，欣赏人生的主要题旨，欣赏它的冲突的旋律，以及最后的决定。

