    看着阿克罗玛手中的特殊精灵球，王皓一下子就绷紧了精神。实在是这种精灵球太过特殊，它只对一种宝可梦有着五倍的捕获率。而捕获一般宝可梦的时候，捕获率却只有普通红白球的十分之一。

    这就是专门为了收服究极异兽而制造出来的，属于以太乐园的特殊产品，究极球。无论是水梧桐的爆肌蚊，还是赤日的恶食大王，他们都只是跟随在人类的身边，充当着打手一般的角色。而阿克罗玛即将派出的究极异兽则完全不同，他是阿克罗玛的宝可梦了。

    收服的宝可梦和未收服的宝可梦是有很大区别的，最根本的一点就是在战斗的过程中会更加的默契。训练家指挥自己的宝可梦进行战斗，要远比指挥一只陌生宝可梦战斗来得更得心应手一些。水梧桐和赤日为了不影响爆肌蚊和恶食大王的发挥，几乎都没有给出什么指令，给与了他们绝对的自主权。

    但野生的宝可梦，哪怕是究极异兽，在战术上的应用终归是比不上人类的，所以当王皓看到阿克罗玛拿着究极球的时候，才会立马变得紧张起来。既然阿克罗玛说了要在这里摧毁属性：空，那么这只究极异兽肯定就是在属性上压制属性：空的存在。

    目前，属性：空的属性为一般属性，仅仅被格斗属性双倍克制。而究极异兽当中具备有格斗属性的就只有两类，爆肌蚊和费洛美螂！水梧桐身边已经有一只爆肌蚊了，如果阿克罗玛的这只究极异兽也是爆肌蚊的话，那么王皓还能稍稍的放心一些。毕竟，爆肌蚊相比起费洛美螂要好对付一些。

    可如果阿克罗玛的这只究极异兽是费洛美螂的话，那么王皓就必须派遣其他宝可梦来帮助属性：空了。费洛美螂不像爆肌蚊那般，在各项能力上都有着相对均衡的发展，而是十分极端的攻击手。拥有可怕的双攻和难以企及的速度，这种情况下属性：空与之对碰是会明显吃亏的。

    阿克罗玛按下究极球的瞬间，一只拥有类似人类身躯，一米八个，通体纤细并呈现乳白色的宝可梦出现在了王皓的眼前。果然，阿克罗玛收服的究极异兽是费洛美螂，被誉为最美究极异兽的美艳宝可梦。看到费洛美螂的瞬间，王皓就立马派出沙奈朵与之对峙了。

    沙奈朵的超能属性和妖精属性都对费洛美螂有着双倍克制的效果，让她去纠缠费洛美螂，绝对是最佳的选择。当然，王皓也没有疏于对狙射树枭的戒备。此时的狙射树枭因为承受了属性：空接连的攻击而施展起了光合作用进行着恢复。

    王皓可不想就这么眼睁睁的看着狙射树枭恢复战斗能力，所以连忙让属性：空施展起空气斩的技能。飞行属性的技能不仅对狙射树枭有着双倍克制的效果，更是对费洛美螂有着四倍克制的效果。选择这个招式是为了避免费洛美螂支援狙射树枭。毕竟，面对四倍克制效果的技能，是谁都要稍微忌惮一些的。

    为了避开空气斩的技能，狙射树枭不得不停下光合作用的技能，愤然的扇动着双翅，飞上高空。没有得到恢复，狙射树枭的飞行动作显得有些明显的不顺畅。王皓抓住狙射树枭的飞行轨迹，让属性：空在其即将掠过的路线上轰去一道三色光线。

    红黄蓝三色光线从属性：空的口中喷射而出的时候，费洛美螂便利用自身奇快无比的速度来到属性：空的身前，并瞄准属性：空的四足，施展起了下盘踢的技能。然而，就在那踢击即将命中的时候，一股特殊的能量便将费洛美螂踢出的腿给阻挡了下来。那是来自沙奈朵的念力，为了确保属性：空的三重攻击顺利命中而早早就戒备在其周围的防御能量。

    费洛美螂打断属性：空施展技能的机会落空了。三重攻击直接就命中了狙射树枭，将其狠狠的击落地面。这一记三重攻击，加上之前的几次攻击，狙射树枭彻底的失去了战斗能力。这一战对狙射树枭而言实在太憋屈了。他最为擅长的狙击能力根本就没有发挥出来，甚至连几个威力巨大的招式也都没有机会施展。阿克罗玛并没有在意这些，直接就指挥费洛美螂施展虫鸣，震碎了阻拦她施展踢击的念力。

    限制费洛美螂踢击的念力本身就不是特别的强，在声波的震动下，自然而然的崩溃了。不过，就在费洛美螂震碎念力的瞬间，沙奈朵也已经通过瞬间移动出现在属性：空的身旁了。王皓当即就让属性：空后撤，将战斗交给沙奈朵来应付。不过，王皓并没有收回属性：空，而是让其来到自己的身边，认真的观察着沙奈朵和费洛美螂之间的战斗。

    属性：空是为了掌握全属性的力量而制造出来的人工宝可梦，那么在他没有破开面具的封印之前，应该先让他对各种属性的力量有所了解。多观察别的宝可梦之间的战斗是增加属性：空对各种属性力量理解的一种方式，所以王皓才没有将其收回精灵球中。

    此时的费洛美螂露出了一脸不满的神情，她的攻击接二连三的被阻挡下来，这可不是什么好事。而代替属性：空出现在费洛美螂对立位置的沙奈朵此时正张开着一道超能能量圈。为什么要张开这道防御圈呢？其实是为了防备费洛美螂身上不自觉释放出来的费洛蒙。

    费洛美螂的外形其实有些类似蟑螂，并不算什么绝美的存在。之所以能够让任何宝可梦倾倒，最根本的原因就是她身上所释放出来的费洛蒙。这种费洛蒙就好像能量粉末一般，能够自由的空气之中飘荡、传播。若是太多靠近费洛美螂，那么自然就会受到费洛蒙的影响，变得为之痴狂。

    因为了解费洛美螂的特点，所以王皓一早就让沙奈朵戒备了起来。超能能量圈出现的目的自然就是为了防止费洛蒙对沙奈朵的影响。阿克罗玛自然注意到沙奈朵周围的防御，为了让费洛美螂更好的发挥自身的能力，他指挥着费洛美螂对沙奈朵的超能能量圈施展起了劈瓦的技能。

    劈瓦可以说是大部分防御技能的克星，无论是光墙，还是反射壁，都能轻松的劈碎。但沙奈朵的超能能量圈跟这些防御技能不同，它是纯粹由超能属性的能量凝结而成的。劈瓦的技能作用在超能能量圈上的时候仅仅只是泛起了一层涟漪而已。

    阿克罗玛立即就意识到这道超能防御的不同，所以便尝试着指挥费洛美螂再次施展虫鸣的技能。声波类的虫鸣攻击作用在超能能量圈上的时候，竟然形成了剧烈的波动。沙奈朵又怎么可能眼睁睁的看着自己的防御就此被攻破呢？她毅然决然的施展起了魔法闪耀的技能，借助强烈的光芒打断了费洛美螂的虫鸣。

    近身状态下的魔法闪耀，费洛美螂根本就无处躲藏，只能硬撑下这一击。基于费洛美螂是一个偏激攻击手的特点，所以她的双防就特别的低。魔法闪耀的双倍克制效果可以说在她的身上得到了完美的发挥。阿克罗玛也没有想到自己刚刚识破沙奈朵的防御，沙奈朵就给他来了这么一手。

    “看来你并不是只会依靠超梦而已，自身的宝可梦也非常的强！如果我没有猜错的话，萦绕在沙奈朵周围的防御应该是超能属性的属性之力吧！是我小看了你，不过仅凭超能属性之力想要彻底的压制费洛美螂的话或许还差一些火候！就让你看一看，费洛美螂真正的力量吧！究极气场！”

    阿克罗玛的话音刚落，一道诡异的气场便从费洛美螂的体内迸发出来，并且快速的蔓延到周围。这道气场的感觉和之前出现在卡洛斯地区、合众地区的气场有着明显的不同，能量浓度明显要浓厚许多。感受到这股气场的时候，王皓当即就想起了有关究极异兽的一些信息。

    究极异兽原本生活在究极空间之中，是穿越了究极之洞才来到宝可梦世界的。当究极异兽穿越究极之洞的时候，身上便会携带一个特殊的气场。这个气场对究极异兽的个体值有着明显的能力提升，是究极异兽能够比肩宝可梦世界二级神的重要因素。

    之前王皓遇到的那些究极异兽，他们身上也多多少少携带了一些气场能量，但似乎并没有眼前这只费洛美螂所释放出来的庞大。难道，被收服的究极异兽和一般的究极异兽在气场能量的吸收上有着极大的不同？阿克罗玛可没有闲情逸致向王皓解释现在的情况，他直接让释放了究极气场的费洛美螂再次施展起了虫鸣的技能。

    这一次的虫鸣技能虽然施展的位置距离沙奈朵较远，但因为裹挟了气场能量的关系，竟然比之前在近距离状态下施展的虫鸣威力还要强上许多。究极气场的提升也太显著了吧？这记虫鸣直接就让沙奈朵的超能能量圈破裂，可见有多么的可怕了。

    超能能量圈破裂的瞬间，费洛美螂散发出来的费洛蒙也紧跟着袭向了沙奈朵。沙奈朵已经第一时间利用瞬间移动技能逃开了，可那些费洛蒙的能量还有有小部分粘黏在沙奈朵的身上。当沙奈朵从空间通道之中走出的时候，她的双眼就变得迷离了。

    费洛蒙哪怕粘黏上一小点，也会起到强力的催眠作用。这就是费洛美螂最为强势的地方。王皓察觉到沙奈朵的异常之后，立即就意识到阿克罗玛刚刚所说的一切是怎么回事了。究极气场对费洛美螂有着能力上的提升，而这种提升同样包括了费洛蒙的催眠效果。

    堂堂的沙奈朵女王被一只蟑螂的美色给迷住了？这画面想想都让人觉得匪夷所思。王皓看着沙奈朵一步一步朝着费洛美螂走去，立马就意识到事态的不妙，连忙用自身的波导之力形成一道冲击，作用在了沙奈朵的身上。

    王皓的波导冲击带动着沙奈朵的波导产生一定高频的震动，使得被催眠的沙奈朵精神一震，清醒了过来。波导冲击用于对抗催眠有着很好的效果，这也是王皓在耿鬼的催眠术中得到的验证。当沙奈朵恢复自我意识之后，她立即就露出了憎恶的情绪。为什么会是憎恶呢？因为女王的自尊不允许她为别人的美色所倾倒，尤其是这个对象还是一只蟑螂！

    如果是费洛美螂是官方定义的美艳宝可梦，那么沙奈朵就是玩家们喜爱的美艳宝可梦。沙奈朵女王可不是白叫的，她的傲气一下子就化作了愤怒！随后，沙奈朵便直接向王皓传递了一个念头，她想要超级进化。究极气场对费洛美螂的提升是显著的，沙奈朵想要与之抗衡也确实需要进行超级进化。虽然现在的情况有些跑偏，但王皓还是随了沙奈朵的想法。

    当王皓引动手环之中的匙石时，虹色的光芒便将沙奈朵给包裹了起来。没一会儿，一个身穿着黑色蓬蓬裙，有着一头蓝色短发的异色超级沙奈朵出现了。异于一般超级沙奈朵的黑蓝配色，在美艳之中增加了几分的冷酷。

    阿克罗玛对于超级进化很是了解，当看到沙奈朵发生超级进化的时候，他便立即戒备了起来。不过，费洛美螂可就不比阿克罗玛了。她是第一次看到超级进化的沙奈朵，还是异色的。身为美艳宝可梦的费洛美螂，在异色超级沙奈朵的身上感受到了一种别样的美。

    本就高傲无比的费洛美螂此时感受到了一种威胁，来自异色超级沙奈朵的美丽威胁。她不容许这样的存在出现在自己的眼前，于是瞬间爆发出自身最快的速度，接近着异色超级沙奈朵。同时，她的双手上还出现了一抹诡异的深紫色。

    王皓从那深紫色当中感知到了毒属性的能量，当即就让超级沙奈朵施展起魅惑之声的技能。冷艳、高贵的异色超级沙奈朵女王哼唱着魅惑人心的歌声，瞬间，费洛美螂的动作就出现了僵直。没错，毒击被打断了。费洛美螂被魅惑之声吸引住了。

