
　　“你们先吃，不用管她，她没那么快回来。”黄亚英说道。

　　大家吃起早餐，靳琛对孟白说道，“吃完早餐你先送张小姐回去！”

　　“是！”孟白点头。

　　张怡婷张了张嘴，本来她还想多待一会儿，和靳琛多相处相处呢。

　　不过他都这么说了,只好顺水推舟，“那就麻烦孟特助了，靳总您好好修养，明天我再来看您。”

　　“不必了，我明天不一定会在，可能会回京城。”靳琛故意说道。

　　他怎么会看不出来张怡婷的意思，不过他对这个女人没兴趣。

　　“这样啊……”张怡婷有点失望，不过想想也是,他都受伤了，肯定是回京城养伤比较好。

　　在这里住也只是因为是亲戚盛情难却吧？

　　看这家这种条件肯定是想巴住他讨点好处，谁家还没几个穷亲戚？

　　等张怡婷走后黄亚英去收拾房间，发现她只穿了一个晚上的睡衣居然扔在垃圾桶里。

　　“真是浪费！”黄亚英心里觉得可惜，不过也没有捡起来。

　　她其实感觉到那个女人看不起自己，自然不会捡她不要的东西。

　　她是穷但还是有点风骨的。

　　再说两个外孙女都孝顺都有给钱，她现在其实也不缺钱，只是节省惯了，有些事看不过去。

　　靳琛一个人坐在走廊下看着外面，阿柠怎么还不回来？

　　直到十点多苏青柠才提着半桶海货回来。

　　“都捡到什么了？”靳琛看过去。

　　苏青柠看他一眼，其实昨晚她感觉到他生气了，想不到今天还会先找自己说话？

　　她把桶提过去，靳琛一看，大半桶几乎都是蛤蜊，还有几个蛏子。

　　“收获不错！”靳琛称赞。

　　苏青柠看他，“中午煮给你吃！”

　　“好！”靳琛嘴角勾起来，他没发觉自己因为苏青柠的一句话心情马上就好转了。

　　苏青柠把海货用盐水泡上，回客厅吃早餐。

　　靳琛就坐在一旁看她吃。

　　她吃得很快,却一点不狼狈，被太阳晒过的脸呈现健康的粉色。

　　“那个女人走了？”苏青柠问。

　　“嗯！”靳琛看她，“你不喜欢她？好巧，我也不喜欢！”

　　苏青柠愣了一下，垂眸，“我又不认识她，无所谓喜欢不喜欢。”

　　“倒是你，天天和她在一起，现在她又是你的救命恩人，不一样！”

　　靳琛嘴角微微上扬，阿柠这是吃醋了吗？

　　“你也是我的救命恩人，如果没有你在先，也就没有这一切……”

　　苏青柠看着手里的油条，“你已经报过恩了！”

　　给了二十万，不少了。

　　靳琛的脸一下冷了下来，她这是要和自己划清界限？

　　突然后悔执意让她收下那张银行卡了。

　　他不明白别人有这样的机会都千方百计要抓住，她为什么就千方百计要推出去？

　　她不会还觉得自己是渣男，认为自己还惦记着苏青橙吧？

　　虽然再次见到苏青橙的时候是有一时的后悔，但知道他是弟弟的女朋友后,他就不再想了。

　　过去的就过去了,后悔也于事无补,不能因为自己的错再破坏弟弟的幸福。

　　可是他不知道怎么跟苏青柠解释，而且……自己为什么要跟她解释？

　　苏青柠见他不说话，收拾了吃剩的东西。

　　从厨房出来的时候见靳琛有点坐立不安，脸上还出现可疑的红色。

　　“怎么了？”

　　“我……想上厕所！”说完靳琛的耳根也红了起来。

　　早上吃的粥，汤水多……

　　苏青柠愣了一下，脸上也有点不自然起来，不过现在孟白不在，只能自己帮他了。

　　“我扶你过去……”

　　其实靳琛自己一个人单脚跳跳也能去，不过他手没好平衡力不行，万一再摔一下，那后果就严重了。天籁小说网

　　苏青柠把靳琛扶到洗手间，帮他关上门，站在外面脸也红了。

　　过了一会儿，靳琛敲敲门表示自己好了。

　　苏青柠开门把他又扶出来。

　　靳琛身体有点僵硬。

　　“怎么了？”苏青柠问。

　　“我……要洗手！”靳琛一只手张着，一脸窘迫。

　　苏青柠有点好笑，面上不动声色，“好，我帮你打水！”

　　靳琛松口气，还好阿柠没笑话自己。

　　等洗完手，苏青柠拿纸巾给他擦手。

　　靳琛看着这么温柔的苏青柠，真有点受宠若惊，她还是第一次没给自己甩脸色。

　　“谢谢！”靳琛的声音也不由柔和了许多。

　　“没事，你现在是‘残疾’，帮你是应该的。”

　　靳琛无语，她就不能说句好听的？

　　他算是看出来了，这女人就是个直女，一点风情都不懂。

　　是不是因为之前昏迷几年，心智还没跟上？

　　还得慢慢教。

　　苏青柠拿了一本书出来看，房间比较闷热，虽然有空调，不过一天到晚开空调外婆会念。

　　所以一般都是晚上才开空调。

　　“看什么书？”靳琛好奇地问。

　　说起来自己对她并不了解。

　　苏青柠把书封面给他看，是一本海洋生物的书。

　　看来她对这个真的很感兴趣。

　　其实一个人能学自己喜欢的东西，以后还能以此为业是一件很幸福的事。

　　别看她这样，其实很清楚自己想要什么。

　　倒是自己被世俗很多事限制住了。

　　靳琛看着认真看书的苏青柠，心境突然特别平和。

　　她总能给人带来不一样的感觉。

　　虽然长相平平，可是却有不一样的吸引力。

　　如果能对自己更好一点就好了。

　　意识到自己的想法，靳琛突然有点惊慌，自己这是怎么了，以前什么时候在意过别人的态度？

　　一直以来自己没把任何人放在眼里，怎么会对一个其貌不扬的女孩在意起来？

　　而且她还是这样的身世，一个无依无靠的孤女。

　　家里肯定不会同意。

　　自己怎么就会想到家里同不同意了？

　　难道自己喜欢上她了？

　　不可能，自己怎么可能这么轻易就会喜欢上一个人？

　　不过不可否认她真的影响到自己了。

　　她对自己稍好点自己的心情就会变好，她对自己冷淡自己就难受。

　　这是不是喜欢？

　　他不知道，他从来没真正喜欢过一个人。

　　他又有点不想承认自己是这么容易被影响的人，这都不像自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第512章 好巧我也不喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 