    2012年，初夏，申城。

    赵明阳看着镜子的自己，摸了下脸。

    重生了？赵明阳已经完全确定了，自己重生了，最后的记忆就是玩跳伞的画面，后面啥也记不得了。

    哎~时也命也，命里有时终须有，命里无时莫强求啊。

    没重生前，为了庆祝公司成功拿到第二轮两千万融资，几名公司创始人集体约好去跳伞，这个大家都没尝试过，想要挑战下，一群中年大叔想要玩点刺激的，别人刺不刺激赵明阳不清楚，但赵明阳是真的刺激了，直接重生了，一无所有了，一切归零了。

    人的气运是有限的，前世自己在三十岁的时候遇到了贵人帮助，后面几年都是顺风顺水，但再来一次，如果气运不佳，可能还没穿越前混的好。

    虽说年轻人的机会是无限的，但年轻人也是无限的，而且根据求极限原理，无限比无限等于零啊。

    不是每个人都喜欢穿越的，尤其是已经成功的人，因为人生的变数和意外太多了。

    哎~既来之则安之，2012你好，我回来了。

    2012世界末日，这或许是大部分人对2012的记忆。

    赵明阳看了一眼手机，这一年有好多作死的人真信了世界末日，有的人把房子卖了去挥霍一空，未来十几年成为了资深窝窝头品鉴师。

    有的人做出了一些疯狂的举动，最终不是吃枪子就是把牢底坐穿。

    赵明阳哈了口气在镜子上画了个笑脸，重生也不是没有好处的，最起码不需要海狗丸，有大把的精力，想到这，整个人都充满了干劲。

    咚咚咚~

    一阵敲门声打断了赵明阳的思路，门外传来了一阵叫喊声：“小赵赶紧开门，我知道你在里面，关门是没用的，房租该交还得交，赶紧的，别浪费时间，我还要赶着去下一家收租呢。”

    赵明阳一听，突然记起来了，今年自己大学毕业一年了，目前在一家营销公司上班，房东来催租，自己现在没钱，很快会被房东赶出去，前世对房东太太不了解，现在赵明阳觉得自己这张嘴能拖一个月房租。

    “既然重生了，那就买它几百斤房产证，我也要像房东太太那么潇洒。”

    这世界就没有比当房东更爽的事了，什么烦心事也没有，到点收租，赵明阳也想成为这么潇洒的人。

    打开门，房东太太脸上敷着面膜，估计刚从家里出来，这栋楼有三套房子都是她的，听说其区域还有三四套。

    “房东，你给我点时间，我已经联系了医生，今晚就去把肾卖了给你交租，医生说人有两个肾少一个不碍事，你放心，我不是那种拖欠房租的人，虽然还有几天就要发工资了，但我不能因为自己晚几天发工资就让你等几天收租。”

    房东太太一听，撕下面膜看着赵明阳说道：“小赵，你怎么说这话啊，你别吓我啊，而且我是那样的人嘛？晚几天阿姨也不急，这样吧，一周后，阿姨再来收租，到时候你必须把租金给我交齐了。”

    “谢谢姐，你哪里像阿姨啊，上次在街上看到你，我喊你，你可能没听到，我喊你阿姨被我同事们说我没有眼力劲，他们说你那么年轻明明是姐姐，他们还说我喊你阿姨是我眼睛有问题，以后我就叫你姐吧，叫阿姨，我都觉得心里难受，你哪点像阿姨啊。”

    房东太太被赵明阳说的合不拢嘴的说道：“你看你这孩子，我孩子都和你差不多大了，你喊我姐不合适的，不合适的。”

    嘴上说着不合适，脸上写满美滋滋，这就像一名年轻女孩喊大叔哥哥一样，谁不爱听呢，没人喜欢被叫老的，尤其是女性，越上年纪的越爱别人夸年轻。

    “那不能，我们各论各的，你看那些明星都多大了啊，还都让人喊他们哥哥姐姐的，我不是拍马屁，真心话，就姐姐你的面容，那些明星都比不上你，那些都是整容和打针的，素颜都没你好看，化了那么多妆还没你素颜好看。

    她们无忧无虑不用操持家务，姐姐你要不是带孩子，不操持家务你绝对比那些明星年轻时候还好看，你这又是操持家务，还能保持这样，真难以想象姐你年轻时候多么的漂亮。”

    房东太太被赵明阳说的，一百四十多斤的体重差点飘起来了，她一本正经的说道：“小赵，不是姐和你吹，姐年轻时候那可是申城舞蹈团的，我那时候的腰才一尺八啊，真的是小蛮腰，追我的人可多了。

    我和你说，你有句话说的没错，我也算半个圈内的人，很多女明星啊，都不敢生孩子的，生了孩子真的容易身材走形样貌走形，我要不是生了孩子，确实也不是这个身材了，而且娱乐圈太乱了，我这人比较注重圈子，再说了，申城八套房不比那些明星活的滋润啊。”

    “谁说不是啊，姐，你看你这皮肤，真的太好了，白里透红水嫩水嫩的，你这不叫身材走形，叫富态美，这要在唐朝你就是美人坯子的模板呢，你和那些人不一样的姐。

    你是可以选择的，你要想瘦下来，减肥就行了，你这属于胖着玩，要瘦下来，那些和你在一起的姐妹，以后都不敢和你出门了，深怕所有人的目光都在你的身上了，而且你家大哥也不放心你出门啊，就你这样的，说真的，瘦下来谁不动心啊，那大哥天天不得抱着醋坛子跟在你身后啊。”

    ······

    半小时后，房东太太觉得自己好像喝多了，走路都有点飘了，让赵明阳一个月内把租金交了。

    一个月时间，自己不仅要凑齐租金，还要凑齐一套房的钱，自己现在有申城购房资格，而且很多地区现在还不限购，那就努努力买它个百八十斤房产证放家里心理踏实。

    以后没事去东晋收个租，帮你们测试下东晋到底热不热。

    关上门，租住的两室一厅，这房子原本是赵明阳和公司的一名同事合租的，一人一月拿出一千五，现在房租到期了，同事回老家了，只剩下赵明阳自己了。

    一月拿着四五千的工资在申城只能说可以活着，要想活的好一点，很难，后来统计过，想要一线城市活的好，月薪两万起步。

    而赵明阳此时是公司的新人，工作一年还在学习，基本没啥能力独立完成业务，公司给的提成还是很高的，但重生前的赵明阳还没那个能力独立完成一个项目的，更没有机会得到项目，因为他不懂得怎么去讨好他那个组长。

    现在的赵明完成一个项目是没任何问题的，但那得猴年马月才能发家啊，重生者有一点好处，那就过来人啊，真的是过来人了，对很多事情都知道了未来的答案啊。

    赵明阳拿起一张纸和一支笔在纸上写上彩票，然后划掉，这很有可能是专门检测谁是重生者的，而且自己压根也记不得彩票开奖号码。

    股票，也有可能是检测重生者的东西，资本大鳄要是突然发现一笔资金提前进入他们设定好的盘子里，最多换一个盘子开，让你血本无归。

    那么什么才是靠谱的呢？赵明阳写上了一个人名“徐倾倾”，这个妹纸是今年刚来的实习生，一定要把她拿下，因为她是万恒公司老板的女儿。

    这件事后来才知道，当时除了赵明阳他们集团的几位高层知道徐倾倾的身份外，其他人都不知道，但赵明阳他们所属集团旗下分公司的总经理是知道的。

    眼前首先要把这个实习生徐倾倾搞定，她家里是做房地产的，那房子可多了，她的房子加上赵明阳的名头，那么赵明阳就有了千八百套房子了，这逻辑没错吧?

    别说赵明阳一毛钱没出，结婚证九块钱赵明阳还是拿的出来的，这也相当于赵明阳花钱买了这些房子，这逻辑也没错吧？

    逻辑没错的事，那就干吧，今天是周五，大后天周一上班，看了下时间，徐倾倾应该后天就来公司报道了，那么现在就开始做一个九块钱买几百斤房产证的详细计划。

