    这日，谈判结束。

    也不能说是结束，而是老王爷嵬名康达在谈判的时候装睡，打盹。也就是安焘涵养不错，没有当面发生冲突。

    但辛苦谈判一天，却被老头一招假装精力不济就此打发，中多少有些不甘。

    当然，嵬名康达这样做的原因也是因为安焘变得强势了起来，让他不得不采用这种下三滥的招数。

    这一来一回至少能拖延两天时间。

    可两天，对于大宋使团来说，却是非常煎熬的时间。

    随着隆冬的到来，西夏开始降雪，用不了多久，道路将变得越来越难走。尤其是黄河封冻时间又很长，没有一个月，根本就不能从河面上直接走过去。那么年前结束和西夏的谈判，就成了大宋使团最大的心病。

    毕竟，东京汴梁也等着谈判的消息，用来制定接下来一年的朝政预算。

    打，要有打的准备。

    不打，也要有所准备。

    李逵见安焘一脸晦气的样子，心中就已经猜了个七七八八，他哪里能猜不到安焘这个老头子，被西夏派出来的更老的一个老头子给吃得死死的，根本就没有反抗的余地。

    谈判陷入困局，李逵认为自己不该再等了，当即请示安焘：“学士，看来要两手准备了。”

    “老夫恨不得提十万雄兵，兵临兴庆府。怎奈何天寒地冻，大军难以前行。”安焘说这话也是嘴硬，读书人都这样，能说百万雄狮，绝对不说十万，能说十万，绝对不会说五万。似乎人越多越好。可熟悉战争的将军们都清楚，战场上绝对十万人，十几万人的关键一战，实际上最终胜负会落在就几千人的小部队上。

    斩将夺旗虽是匹夫之勇，可大军作战，就吃这一套。

    安焘发泄了两句，随后才抬眼对李逵道：“人杰有什么办法？”

    安大人，你出门去街头深呼吸就知道了。

    安焘满脑子都是不解，不过他还真的去街头了，随后回来之后，百思不得其解。见李逵对他笑，还以为被李逵羞辱了，顿时恼怒道：“你小子，连我也敢戏弄？”

    “学士，下官可不敢如此。去屋里我给你慢慢说。”

    李逵原本就在安焘身后，他可不敢大老爷似的让安焘出门按着他的话去做，然后就等安焘回来。真要是这样做，就是以下犯上。

    他陪着安焘满满回到了府邸的院子里，进入了中堂这才呼出一口热气道：“这西夏的鬼天气，也不知道多久才算个完。”

    “学士，快喝口热茶，驱驱寒。”说话间，李逵奉上香茗，安焘迟疑了一下，还是接过来沿着茶盏吸了一口，随后吞了一口在口中，温暖了口舌之后才送下去。舒坦的长呼一口气，问李逵：“人杰，快说你想到什么坏主意？”

    自从李逵对安焘解释了西夏西进对大宋的好处之后，安焘倒是对李逵重视了很多，可他却有种将李逵当成坏人的样子，动不动就说李逵要冒坏水。虽是玩笑，却也膈应的李逵不行。

    可李逵能说什么，他官太小，想要在安焘面前硬气起来，也不成事：“学士，你觉得街头的气息香不香？”

    “你小子信不信我告诉子瞻……”告尊长，是如今安焘能对付李逵尾数不多的办法之一。安焘以为李逵又拿他打镲，可随即他愣住了，回味其中似乎觉察出李逵想要表达的心思：“你是说没有肉香？”

    “学士明鉴。静州是西夏的富庶之地，城内富人极多，虽不及平西府城大，也不急兴庆府繁华，但你不觉得冬日里党项有钱人连肉都不吃了吗？”李逵坏笑道：“天越冷，吃肉就越能让人满足。如果吃肉少了，人就容易冷。西夏的肉极其便宜，仅有大宋的一成。如今连静州这等富庶之地吃肉的人家也变少了，可见西夏的境地已经有多艰难了吧？”

    “可即便西夏府库空虚，但如果他们不愿意退让，谈判还是得僵持啊！”安焘迟疑道：“辽国使臣虽说没有表明态度，可辽国在我宋辽边境屯兵，就足以说明其态度。他们要保西夏，但同时又不想和我大宋开战。”

    “党项人日子艰难，那么咱们为何不给他们画饼？”李逵毫不掩饰自己的锋芒，他是猎人出身，即便是再高明的猎人，也有空手而归的时候。办法对他来说，有用没用先不管，试一试又没有什么损失。

    安焘举棋不定，他不像李逵这般毫无顾忌。他才是使团主使，谈判也好，谋划也罢，成功自然他功劳最大，但是要出了岔子，他肩头担负的责任就越大。

    大宋的威严，使团该有的格调，他都需要考虑周全了。

    良久，安焘才决定让李逵试一试，说实在的，他对嵬名康达这个老头子也是一筹莫展。尤其是辽国之前表现出强硬的态度之后，见大宋使团被西夏给拖住了，反而一点也不着急，乐的看戏。他咬牙冷笑道：“此事，老夫可以不知。”

    说话间，安焘招呼他儿子，给他准备暖炉。

    李逵有什么办法，作为下属，除了去做事，总不能让上司背锅吧？

    随后的几天里，李逵不在使团驻地待着了，到处走访军营。他去任何地方，都会引起阵阵欢迎，毕竟作为这次西夏叛乱的最大的叛军头子之一，他通过叛乱收获的财富仅次于李秉乾。这些钱他很难带回大宋，干脆在西夏都花了。

    赶着成群的牛羊去拜访，一进门就招呼杀羊喝酒，即便和李逵不对付的西夏官员，碍于情面也不好发作。更不要说，大部分西夏将军和部落首领们，都对李逵有着很强烈的畏惧感，根本就不敢赶人。

    几口酒下去，李逵就开始说西域的好风光。

    “西域好，可是西域很远吧？”

    “不远，疏勒城往西就是吐鲁番，过了吐鲁番就是高昌。前朝的秘书省就对高昌城的记录，城郭方圆三十里，城外三千里皆草场，牛羊一眼望不到头。尤其是高昌还不经打。当初我大汉三十六骑震慑西域各国，就包括高昌。”

    “大帅，要是你带着我们，肯定能将高昌给打下来。”

    北宋时期的高昌，并不是古高昌国，而是回鹘的王城，高昌城。（后世这个城池叫乌市。）

    李逵喝高了，就开始吹牛：“你们几个去给大王请命，别的不敢说，跟着本大帅，给你们打下百里封地，还不是手拿把攥？”

    “大帅，算我一个。如今我党项族人，冬日里连肉都吃不上了，浑身没劲。要是大帅能带着小人去高昌发财，小人愿将最美的女奴献给大帅。”

    “好小子，算你一个。”

    “大帅，我愿意将抢下最好的宝石献给大帅。”

    “好小子，也算你一个。”

    这日，李逵来的是黑水军的军营。他的手下可都是跟着李逵从黑水城出来，一路抢劫到兴庆府的铁杆手下。也是这次从龙之中功劳最大的一匹人之一。于情于理，李秉乾都得给这些人足够的尊重。只要这帮人嚷嚷着要西进，就足够李秉乾喝一壶的了。

    “你们几个，也太没有见识。回鹘不过是西域的一个小国而已，地方大，人却少，草场肥美。但是你们要知道西域还有黑汗、还有于阗、吉慈尼、一路往西，还有波斯、到大陆的劲头是罗马，我跟你们说，罗马可是大唐丝绸之路的终点，那里遍地是黄金，人傻钱多，虽说长相磕碜点，可放个羊，种个地没啥大问题。”

    同样的话，李逵一遍遍不厌其烦的传播者。

    得益于李逵在西夏军中超凡的地位，他的话根本就没有人怀疑。即便有人怀疑，李逵拿出他神策军后裔的身份，大宋秘书阁的身份，典籍张嘴就来，也没人敢说他说的是假。怎么说他也是李唐后裔，这身份比李秉乾的西夏皇族喊出去可响亮多了。

    冬日，尤其是在西夏无所事事的冬日。

    往年，西夏人会选择南下作战。

    可今年打仗是不成了，西夏经历了国内的叛乱之后，实力大损。只能窝在军营或者家中，往年这种日子也有，但围坐在篝火边上，喝酒吃肉好不热闹。可如今，却只能煮上一锅热水，越喝越憋屈。

    李逵的话，如同在平静的湖面上投下的一块石头。

    层层涟漪酝酿开之后，就再也无法收拾。

    才两天的功夫，就传到了李秉乾的耳朵里。

    其实不用人传，就有不开眼且心急的部落小首领傻乎乎的跑到李秉乾面前，拍着胸脯表示要给大王开疆拓土。

    一开始李秉乾很高兴，他还以为部落首领们此举是在拥戴他。他还没有评定梁氏的余孽，就获得部落的支持。可是随着来的人多了之后，他发现不对劲了。似乎有人在故意蛊惑人，派费听多罗去打听，得到的消息是李逵。

    这下他就算是装傻也知道装不下去了，李逵逼着他摊牌。当初李逵建议他西进，他总觉得不对劲，恐怕不安好心。可是李秉乾却猜不透，李逵的真正用意。可今日，李秉乾还是猜不透李逵的真正用意，但他能笃定，李逵就是要害他。

    更让李秉乾无奈的是，这天老王爷，也就是他皇叔嵬名康达跑回来对他说：“大王，我实在装不下去了。”

    “皇叔，喝口酒暖暖身子慢慢说。”

    李秉乾让人给老王爷送酒，可是老头根本就顾不上喝酒，直接对李秉乾道：“大王，宋使安焘答应了老臣所有的条件。只是对于韦、龙、洪、银四州不妥协，其他的条件都答应了。甚至还答应了李逵借给我大夏用三年。可老臣想要问大王一句话，一句真话。”

    “老王爷但说无妨。”

    李秉乾对嵬名康达给足了尊重。他其实根本就不在兴庆府，而是就在静州城外的军营之中。如此重大的谈判，他怎么敢在王城死等？他不露面，是担心谈判一旦僵持，没有了缓和的余地。

    嵬名康达脸上抑制不住的疲倦，毕竟年纪大了，但是他紧走两步，来到了李秉乾的面前，目光如炬，盯着李秉乾问：“大王，如果大宋肯给李逵，大王是否敢用黑大帅领兵？”

    “这个……”

    李秉乾傻眼了，他光顾着给大宋难堪，却忽略了李逵的身份。李逵肯定会心向大宋多一些。如果让李逵领兵，别多三万人马就足够李秉乾喝一壶的了。

    良久，李秉乾无奈的摇头道：“不敢用，也用不起。”

    别的好说，就西夏军不少将领对李逵的盲目崇拜，就足够让李秉乾胆战心惊了。在李逵的身上，已经有了功高震主的所有条件。更何况将党项的精锐让李逵指挥，万一，他就怕万一李逵调转了枪尖，将兵锋对准他，他可没把握能够战胜李逵。到时候，大宋说不定能兵不血刃，就用党项人自相残杀，一劳永逸的解决了西夏。

    嵬名康达掷地有声道：“既然不能用，就该考虑将李逵送出我大夏。除非大王决定将李逵留在我大夏，永绝后患。”

    李秉乾果断摇头道：“不行。他和军中不少统兵将领的关系不错，尤其是本王是依靠着他才获得了皇位。要是真对他出手，其他人怎么想？岂不是要人人自危？还是……还是送这麻烦出境吧？不过孤要大辽使团保证，三国签订盟约，不能在停战期内宋国进攻我大夏。”

    李秉乾说完，仿佛身体内的力气被抽光了似的，瘫软在榻上。

    而嵬名康达却躬身道喜道：“大王英明，老臣立刻去办。”

    三日后，兴庆府外修建的高台。

    西夏国君、辽国使团，还有宋国使团，递交了三国的国书之后，开始祭拜。

    年前半个月不到，安焘等人个个面露喜色登上了回乡之路。

    站在黄河边的土丘上，李秉乾遥望宋国使团渐行渐远，最终消失在了视线之中。李秉乾面带刚毅，目光坚定，华盖之下的风采终于有了一代帝王的气派。谁知道他此刻的内心之中，唯一的一个念头竟然是：“终于将这个祸害送走了。”

    说李逵是祸害，绝对不是胡说八道。

    李逵在西夏小半年，除了最初的一个月，安分守己不说给宥州的寺庙打工，没有祸害人。可是一个月之后，他接连祸害死了西夏的国师，太后，皇帝……

    还有至少十万西夏军队。

    可让李秉乾难受的是，他麾下的不少将领，竟然还对李逵还有点依依不舍，孽缘呐！

