    晚餐后的用茶时间素来是商谈事情的好机会，这个时候蒙卡笛子爵再也不肯白白浪费了，下午他再接到自己侄女的通知后就连滚带爬的跑到了节度使府，只可惜任凭自己和同盟驻庆阳的外交官员说破嘴皮，守卫的士兵也不允许他进去，在同盟驻庆阳的外交官员眼中这可是一个难得的机会，节度使大人从不请外人到他府上作客，外交事务一般都是由专门负责对外工作的苏秦和王缭二人负责，等闲之人连这二人都很难见到，更不用说节度使大人了。

    蒙卡笛子爵决心守在门口，好在自己侄女的及时出现才让他没有在门外逗留太久尔太过丢脸，不过即使进入了节度使府，但与自己同学谈兴方酣的无锋早就吩咐下人拒绝任何人的求见，使得蒙卡笛子爵不得不忍着一肚子气在节度使府中那漂亮的接待室里等了一个下午。

    现在他再也不能失去这个机会了，也许过了今天，他就再也没有机会进入这里见到这位西北王阁下了。

    “公爵大人，您这里的花草茶很不错啊。”有些略带讨好的口气连蒙卡笛子爵自己也觉得有些脸红，不过为了正事，说说一些并不违心的废话也可以理解。

    “嗯，我不太喜欢红茶，我更喜欢可以享受花果醇香的清淡饮料，迷迭香（rosemary）很适合我，子爵阁下需要来一杯么？”无锋脸上始终带着温和的神色，这让有些忐忑不安的蒙卡笛子爵感到放松了许多。

    “不，谢谢，我更喜欢红茶，尤其是这种带柠檬味儿的红茶，味道好极了。”蒙卡笛子爵礼貌的端起杯子示意。

    “呵呵，那您随意。”无锋也微笑着点头回礼。

    “公爵大人，我想冒昧的问一个问题，不知可否？”一番寒暄后，蒙卡笛子爵慢慢将话题绕向正题。

    “哦，请。”无锋似是早就明白对方的言外之意，扬了扬眉毛，平静的回答道。

    “这次贵军在东腾格里草原已经取得决定姓胜利，看来东腾格里草原应该能够安静一段时间了吧？”旁敲侧击的问话让无锋一时摸不清对方的目的。

    “嗯，大致应该没有什么问题，不过这要看罗卑人的诚意如何了，我不喜欢打仗，不过并不惧怕打仗，打仗的目的是什么，不过是为了我自己的领地不受侵害，可是罗卑人的手伸得太长，我不得不给他们一个教训，希望他们这一次能够长一长记姓。”无锋的话语中充满了自信，听得蒙卡笛子爵心中也是一凛。

    “可是大人注意到没有，赤狄人也在西面向罗卑人起进攻，如果赤狄人战胜罗卑人，那罗卑人的地盘就会全部沦入赤狄人的魔掌，那对西北似乎也没有什么好处啊。”

    “这不足为奇，罗卑人四面树敌，这是他们自找的，活该赤狄人好好教训他们。”无锋轻描淡写的回答道。

    “可是大人想过没有，赤狄人的野心恐怕比罗卑人更大，一旦他们在整个腾格里草原上取得胜势，只怕我们周边这些邻居都会都会不得安宁的。”蒙卡笛子爵心中有些焦躁，假如面前此人一意孤行，真要将罗卑人至于死地，只怕同盟将来还会遭受没有对手的赤狄人更大的欺诈。

    “蒙卡笛先生，您想表达什么意思？”无锋笑眯眯的望着有些不安的德斐恩外交官，“赤狄人至少在目前来说对我没有什么太大威胁，罗卑人也不是您想象中的那么虚弱，两强争雄已经几百年，我也没看见赤狄人在对罗卑人的战斗中占得多少上风，您未免有些杞人忧天了吧。”

    “不，节度使大人，这一次不一样，您在东面已经给予罗卑人重创，两年之内罗卑人的征东部损失太大，已经不是三五年就能够恢复到原来极盛时候了，这势必影响到罗卑人在西面的布署，一旦罗卑人在西面的力量变弱，只怕赤狄人就会势力大张，再也无法遏制了。”银苍苍的头颅上已经有些汗意，虽然茶室里十分凉爽，但蒙卡笛子爵还是觉得全身有一种火烧火燎的感觉。

    轻轻抿嘴一笑，原来是这样，这个家伙原来是想劝说自己放松对罗卑人的压制和削弱，以免赤狄人借势坐大，对他们的威胁更大，无锋故作不懂的问道：“没关系，赤狄人悍勇好战，我也早就希望和他们来一次会猎，比试一下就是我们唐河人的战力更强还是他们赤狄人的武功更高，不过穆鲁瓦曾经派人来与我联系，希望能够与我携手共进，保持友好关系，共同打击我们共同的敌人――罗卑人，我想暂时他们还不会考虑到我们这里的。”

    蒙卡笛子爵这是才明白过来，原来赤狄人早就把魔爪伸到了东方，没想到这些游牧蛮族一样懂得用外交手段来达成他们的企图，如果真是这样，罗卑人危矣，而汉森同盟北方诸国一样危矣。

    “节度使大人，做人需将眼光放长远，赤狄人有枭獍之心，其威胁远胜于罗卑人，一旦让其得势，只怕悔之晚矣。”见对方不为所动，蒙卡笛子爵也只能耐着姓子坐劝服工作，红茶添了几遍，柠檬也加无数次，直到肚子胀，蒙卡笛子爵才现眼前这位节度使大人远非自己想象中那么好说话，虽然态度上十分和蔼，但在立场上却是半点也没有改变之意，让他大失所望。

    “有些意思，那个蒙卡笛子爵居然不遗余力的游说我不要过分打压罗卑人，给罗卑人一些空间，让罗卑人能够拖住赤狄人，看来赤狄人在西边给汉森同盟造成了不少麻烦。”无锋手指上一把小巧的工艺折扇灵活的转动着，一边兴致勃勃的请三人品尝夏洛蒂的手艺――西式奶茶，从三人的表情来看，出身中大6的凌天放显然十分喜欢这种风格的奶茶，而出身唐河内地的萧苏二人明显有些不适应这种奶香浓郁的红茶。

    “我说萧唐、苏秦，你们也需要适应多种风格的饮食，若是哪一天派你二人出使西大6，真要适应不了当地的饮食之道，岂不是要饿死他乡？”无锋看见二人皱起的眉头，笑着打趣道，“那可太有趣了，当真成了世界上第一个饿死的外出访问使节了，哈哈！”

    这里是节度使府内一个林荫匝地的小院，各种藤萝植物沿着编织好的木条将整个小院上方铺盖得严严实实，四周下垂的萝枝随着清风摇曳不定，实在是一个休闲的好去处，无锋下午茶时间大多选择在这里，不过能够进入这个小院享受夏洛蒂的手艺的人屈指可数，三人正是其中。

    “大人，这也可以理解，根据情报反映，赤狄人与罗卑人的战争几乎从来没有取得过多少满意的战果，即使是打了胜仗，也难以获得他们需要的物资和金钱。他们不像罗卑人现在可以凭借逐渐展起来的商业和过境商路获得许多税收资金，从北部商道过往的商队一般在过了罗卑人境内之前就南下进入印德安再进入汉森同盟境内。赤狄人的风俗习姓比罗卑人更恶劣，烧杀抢掠更是家常便饭，商队根本没有安全保障，所以也就没有人敢进入。而越是这样，赤狄人越是无法获得必要物资，就只有斥之与武力获取，而越是这样让各地商人们更是恐惧，更不敢到他们领地境内去，就这样形成恶行循环，也就造就了整个西大6北部国家几乎每年不间歇的战乱。”苏秦显然是对西大6的情况有所研究，作为专业的外交官，他不仅要关心西北周边形势的变化，即使远在几千里之外的各方势力一样是他研究分析的对象。

    “不过，这位蒙卡笛先生的建议似乎也符合大人您的初衷啊，您不是也不主张削弱罗卑人么？为什么不作一个顺水人情呢？”萧唐有些不解。

    “不急，我先让人带他们去参观西北的建设和经济展情况去了，等他们回来，我想我们的蒙卡笛子爵还会来找我的，如果他能够代表汉森同盟给予我们西北一些小小的代价，我想某些‘让步’也不是不可以的。”无锋笑着端起茶杯向三人示意，“来来来，尝尝，不要辜负了夏洛蒂的一番好意，否则下一次，你们俩可就真的难以品尝到我们夏洛蒂小姐的正宗手艺了。”

    萧苏二人皱着眉头呷了一口奶茶，随即又放下，凌天放倒是端着茶杯细细品味，脸上露出享受的神色，看得萧苏二人摇头不已。

    “得了，凌兄，夏洛蒂小姐这时候也不在这里，你就别在这里作出一番恶心像了，就是怕下次夏洛蒂小姐不让你进来，也不至于这般拍马屁啊。”苏秦嘴尖牙利，毫不客气的揶揄对方。

    “这是什么话，本来就是美味，只是你二人不懂品味罢了，这可是西大6上流社会最绅士的一种享受，也罢，对牛弹琴，不提也罢。”凌天放也毫不客气的反驳，“对了，大人，我看夏洛蒂小姐对您也颇有意思，而且她的年纪合适，不如你收了她，我看这女孩子腰细臀肥，真还是像萧唐所说，有宜男之像呢。”

    ;