    这下就尴尬了，面对满头黑线的莫尔蒙司令官，林易尴尬地表示可以在黑城堡留宿一夜，替他们补充一下黑城堡的防备力量。

    于是，在诸多守夜人崇拜欣喜的目光中，这位传说中的第一剑客终于住了下来。

    当晚，黑城堡中响起了一片若有若无的哀嚎。

    此起彼伏，经久不绝。

    在最高的城墙上，琼恩·雪诺扛着酸痛的身子，靠着冰冷坚硬的城墙值班守夜，耳中是呼啸的风声，眼前是寒冷的风雪。

    这是莫尔蒙司令对于他挑拨士兵与林易战斗的惩罚。

    对此，琼恩·雪诺虽然心里委屈，但也只能表示接受。

    毕竟从某种程度上来说，确实是他先行挑战林易，导致整个黑城堡将近八成的士兵都倒在了林易的手里。

    当然，在林易极有分寸的掌握下，这些守夜人都只是筋骨被震松，导致全身肌肉酸痛，失去了力气而已。

    如无意外，只需休息一晚便可恢复个七七八八。

    林易站在黑城堡那座名为长枪塔的高塔之上，听着下方隐约传来的哀嚎声，叹着气开启了剑心，无数以舒缓伤痛为主的心灵之风从长枪塔中扩散了出去。

    “呼——”

    微风拂过，下方隐约的哀嚎成片成片地消失。

    直到所有的守夜人都沉沉睡去，林易才微微一笑，身形一闪出现在绝境长城最高的城墙上。

    轻微的声响从前方传来。

    琼恩·雪诺警惕地抬起头，俊秀的脸上旋即流露出一丝惊讶。

    “……易大师？”

    “是我。”

    林易笑着走了过来，在琼恩·雪诺稍显局促的神情中站在了他的身边，目光微微闪烁地望了一眼下方微缩模型般的森林，又抬起头望了一眼头顶的夜空。

    良久后，方才长长地叹了口气。

    “果然，三年前错过这样的景色实在是可惜了！”

    “……”

    琼恩·雪诺微微一怔，沿着林易的目光望向了天边，这才恍然发觉，长城之上的天空竟闪耀着如此纯粹璀璨的星光！

    “好美……”

    琼恩·雪诺忍不住喃喃道。

    林易笑了笑，从物品栏中掏出一个拳头大小的小瓶子，拍了拍琼恩·雪诺的肩膀后塞进了他的怀里，然后自己又掏出了另一个同样大小的小瓶子，拔出瓶塞抿了一口。

    “大师，这是什么？”

    “这叫烧刀子，比五粮液还要烈，抿一小口就够了，不能多喝。”

    琼恩·雪诺似懂非懂地点了点头，学着林易的模样拔出瓶塞，抿了一口，当即便被这高度的烈酒刺激地睁大了眼睛，缓缓吐出一口白气。

    “怎么样？”

    “很烈，难怪它叫这个名字，不过效果很棒，喝下去后整个人都暖和起来了！”

    “……”

    林易笑了笑，转身将手臂靠在城墙上，望着下方落满了雪花的密林：“其实，这只是个错觉，喝酒不仅不会为身体增加热量，相反还会使身体散热更快，你所体验到的所谓温暖不过是因为体内的热量被带到了体表，所以产生的错觉罢了。”

    “我知道这个道理。”琼恩·雪诺点了点头，“所谓的酒后寒就是这样来的吧？”

    “是啊。”

    林易似乎有些感慨地应了一声。

    琼恩·雪诺望着林易的侧脸，俊秀的脸上露出一丝若有所思的神情：“您是想告诉我，在这看似温暖的错觉下，其实隐藏的是极致的危险吗？”

    “不，我只是想说，既然要守夜，就别把我送你的酒当个好，当心自己一不小心冻死在城墙上！”

    听到林易毫不客气的话语，琼恩·雪诺不仅没有觉得尴尬，相反还一脸惊喜地握紧了手中的小瓶子。

    “大师，您要把它送给我？”

    “难道你不想要？”

    “当然不是！”

    琼恩·雪诺连忙将小瓶子藏进了怀里，一年四季都呆在这么一个极度缺乏娱乐的寒冷地方，一瓶高度的好酒简直是天堂般的享受。

    琼恩·雪诺怎么可能会让它从自己的手边溜走。

    林易轻笑一声，借着星光打量着那张与艾莉亚有几分相似的俊秀面孔。

    三年前他来的匆忙，走的也匆忙，还没有好好认识一下那些曾经深受他喜爱的角色，比如面前的这位‘私生子’……

    收起烧刀子后，琼恩·雪诺注意到了林易的目光，当即微微一怔。

    “大师，您……”

    “不用叫我大师了，你是艾莉亚的兄长，跟她一样叫我先生就好了。”

    “……林先生？”

    林易笑着点了点头，望着那张俊秀的面孔感叹道：“你长得确实跟艾莉亚有些相似，性格上也是，难怪那孩子从小与你交好。”

    “艾莉亚从小喜欢舞刀弄剑，家里人都不允许，只有我愿意支持她。”

    琼恩·雪诺不好意思地解释着原因。

    林易当然知道这些事情，他笑了笑，目光落在了琼恩·雪诺腰间的长剑上。

    “能让我看看你腰间的剑吗？”

    “……啊，当然可以！”

    琼恩·雪诺连忙解下了腰间的长剑，递给了林易。

    林易伸手接过剑刃，这是一把长柄剑，长度上大概与林易常用的唐剑相差不远，同时因其比单手剑要长，比双手剑要短，因此又被称为一手半剑，或者手半剑。

    而林易手中的这柄手半剑名为长爪，是莫尔蒙家族世代相传的瓦雷利亚大剑，当年琼恩·雪诺一把火烧死了尸鬼，解救了被尸鬼袭击的莫尔蒙司令后，莫尔蒙司令便将此剑赠予了他，还把剑柄上的熊头换成了一个白色的石制狼头。

    从此举来看，就能看出莫尔蒙司令对自己的儿子有多么失望。

    他甚至不指望莫尔蒙家族世代相传的瓦雷利亚大剑还能继续在家族内部流传下去，而且还把代表着熊岛莫尔蒙家族的熊头换成了代表着史塔克家族的狼头。

    望着长爪雪亮的剑身，林易不由得微微叹息。

    当然，他叹息的不仅是莫尔蒙家族的旧事，还有自己当年错过的机遇。

    就在方才拿到长爪的一瞬间，林易便以肉眼不可见的速度将其收入物品栏，然后又拿了出来。

    就在这惊鸿一瞥的瞬间，林易已经确定了它的品级。

    这是一把紫色稀有级别的武器！

    以此类推，其他的瓦雷利亚钢大剑应该也都是同级别的武器，如果三年前的自己能够发现这些大剑，那该是多么强大的一股助力……

    但可惜，现在的他已经看不上眼了。

    “好剑！”

    林易隐含惋惜地赞叹了一句，旋即手掌在剑身上一抹，为其添加了一道危险时才会激发的剑气，然后才将长爪重新扔给了琼恩·雪诺。

    “琼恩，替我向莫尔蒙司令道个别吧。”

    “嗯？”琼恩·雪诺微微一怔，旋即惊愕道，“您现在就要离开了吗？”

    “是啊，计划中的旅程意外多了一站，所以还是”

    “可黑城堡的防备怎么……办……”

    琼恩·雪诺的声音越来越小，俊秀的脸上也带着一丝微不可查的涨红，显然他也知道自己才是造成这一切的罪魁祸首。

    “放心。”林易笑着拍了拍他的肩膀，“在离开之前，我会为黑城堡肃清方圆十里内所有威胁的。”

    “……啊？”

    琼恩·雪诺微微一愣，脑子还没来记得转过弯来，便看到面前的林易一脚踏上了城墙边，身形如猎鹰般骤然跃起。

    “危险！”

    琼恩·雪诺瞳孔一缩，急切的话语脱口而出，右手下意识想要抓住一步跃下城墙的林易，但却连一丝衣角都没有抓到，只能绝望地注视着林易那疾速落下的身躯。

    “嘭——”

    无数的雪花震天而起，一个圆形的坑洞出现大雪覆盖的地面上。

    就在琼恩·雪诺双目中露出一丝绝望的时候，一个熟悉的身影若无其事地从风雪中缓步而出，微笑着抬起头，朝着城墙上神情呆滞的琼恩·雪诺挥了挥手。

    下一秒，城墙下的身影骤然消失。

    一道璀璨的银光瞬间闪过，携着呼啸的狂风将覆盖着大雪的地面冲撞出一条清晰的轨迹。

    琼恩·雪诺目光呆滞地望着下方，清秀的双眸宛若机械般转动，跟随着那道银光没入了城墙外那片浓密的森林。

    “轰轰轰——”

    沉闷的巨响接连响起，浓密的森林中爆开了几朵庞大绚丽的雪花，无数高大粗壮的树木在风雪与烟尘中轰然倒下，时不时还有几道属于塞外巨熊的哀嚎隐隐传来。

    城墙之上。

    琼恩·雪诺目露异彩，双瞳中映照着几乎可与群星争辉的银芒。

    这，就是传说中第一剑客的风采吗？

