    战场中，圣人王级别的白骨巨龙在横行厮杀。

    没有更强者制衡，这头白骨巨龙足以造成巨大伤亡。

    哪怕是一些古路颇有名气的圣人天骄，在那白骨巨龙面前，也是如同纸糊的一般，被轻易撕扯成碎片。

    吼！

    白骨巨龙只是由阵法召唤出来的召唤物，并没有什么灵智。

    它本能地察觉到了，君逍遥那内蕴的旺盛气血，简直就像是黑夜中的火把。

    白骨巨龙对着君逍遥等人撕咬而去。

    “不好！”

    后面，宋菲等几位跟随君逍遥的年轻天骄，脸色剧变。

    虽然之前，他们见过君逍遥在星空下，弹指灭杀圣人级大盗。

    但现在那头白骨巨龙，虽然是召唤物，但可是货真价实的圣人王级别的存在。

    看着那袭来的白骨巨龙，鬼脸面具下，君逍遥脸色平淡。

    他一只手，依旧托着太阴玉兔，另一只手，五指握拳，平平轰击而出。

    大罗不朽仙身，加持！

    十万神象之力，加持！

    最重要的是，在君逍遥体内，细胞颤动，一整个须弥世界的力量，也是加持在了他的拳锋之上！

    这一拳，无需任何神通，都足以轰碎乾坤，破灭苍穹！

    轰！

    浩瀚拳芒照亮了星宇，周围诸多陨星崩碎。

    那头堪比圣人王级别的白骨巨龙，在君逍遥一拳之下，寸寸崩碎，瞬间被秒杀！

    这一幕，震撼战场，令许多人都是呆然。

    “我没看错吧，一拳秒杀圣人王级别的白骨巨龙？！”

    “那鬼面男子究竟是何方神圣？”

    “怪不得有这般红颜佳人相伴，原来真的是一位深藏不露的大佬！”

    四面八方，许多倒吸凉气之声传出。

    一些人甚至误以为，君逍遥可能是老一辈的强者，在扮猪吃虎。

    “怎么会？”

    风啸天整个人都是有些愣神，头皮发麻，无法置信。

    没有使用任何大神通，仅仅是单纯一拳，光靠肉身之力，就轰杀了圣人王级别的白骨巨龙。

    可以说，这是禁忌天骄都做不到的事情！

    对其他人而言，无法想象的事情，对君逍遥来说，却再正常不过。

    他之前就能够击杀半步大圣级别的炎蛇大将了。

    现在闭关一年，修炼出了造化仙气，内宇宙，还有须弥世界之力。

    如果还不能一拳秒杀这头圣人王级别的召唤物，那才是有问题。

    “难道，他真的是老一辈的强者，但是不应该啊……”风啸天匪夷所思，诧异无比。

    如果说那鬼面男子，是和他一样的年轻一辈，风啸天是绝对不会相信的。

    或许可能有那么零星几个超级禁忌，拥有这样的实力。

    但他们也应该在古路深处，不可能还停留在暴乱星海这种地方。

    而如果说，那鬼面男子是老一辈强者。

    风啸天又觉得，如颜如梦这般绝代佳人，也不可能被老牛吃嫩草吧。

    “看来还是太招摇了，我们走吧。”

    感受着周围无数视线的瞩目，君逍遥一手搂过颜如梦的芊芊细腰，脚步一踏，顿时消失在了原地，无影无踪。

    他修炼了九大天书之一的空书，还凝练出了虚空仙气，对于空间之道的掌控，已经达到了出神入化的程度。

    众人只感觉一眨眼，那鬼面男子就不见了。

    “他们去哪了，算了，还是先去找夏初晴要紧。”

    虽然惊诧于君逍遥的实力，但风啸天还有要紧事要做。

    整个战场，依旧一片混乱。

    兵对兵，将对将。

    夏家至尊，在与第一罪首厮杀。

    其他夏家长老，还有风族准至尊，也是在和第二罪首，第三罪首等人搏杀。

    罪恶坑内，到处都是嘶喊杀伐声。

    虚空之中，不时有一缕波纹荡漾而出。

    君逍遥的身影，在虚空中时隐时现。

    鲲鹏极速加上至极空间之道，让得君逍遥的身形，如鬼魅幽灵一般。

    他以极快的速度，深入罪恶坑。

    “到底在何处……”君逍遥眸光暗闪。

    身侧颜如梦被君逍遥搂着细腰，微微红了脸，眸子里水汪汪的。

    君逍遥却没有注意到这种美人风情，他在专心探查。

    这时，君逍遥敏锐的神识忽然捕捉到了一丝气息。

    他眼芒一闪，再度隐入虚空。

    罪恶坑内，一道鬼魅般的身影在闪烁。

    随后，在一处不太起眼的巨型陨星旁停留了下来。

    那道身影，一身黑袍，身形仿佛隐入了幽冥之中。

    “夏初晴应该就是被押在这里，虽然我们要撤离罪恶坑，但这最后一块肥肉，可不能丢掉。”

    “至于烂摊子，就让第一罪首等人去收拾吧，呵呵……”

    这道身影，几乎开启了某个隐秘机关，而后他施展鬼魅身法，闪身进入其中。

    “这是……黑吃黑？”

    远处虚空，君逍遥的身影在暗处浮现。

    因为曾经灭杀过十三大盗中的四位，所以他可以肯定。

    那黑袍人，同样是十三大盗之一。

    君逍遥倒是没想到，十三大盗胆子这么大，连第一罪首嘴边的肉都敢抢。

    而且很明显，他们应该布局了一段时间。

    说不定夏初晴被抓，和他们也有一些关系。

    过了片刻后，那黑袍人闪身而出，手中竟然以锁链，束缚着一个身着鹅黄衣裙的娇俏少女。

    少女容貌秀丽至极，如明珠吐霞，妍姿俏丽。

    她杏眼桃腮，雪白额头有慧光流转，青丝扎成双丫髻，看上去显得灵慧可人。

    只是此刻，少女嘴巴被符纸封住了，别说喊叫，就连身子也难以动弹一下。

    黑袍人拉着少女，掠向了罪恶坑的某地。

    “不出手吗？”颜如梦问道。

    “你认为这罪恶坑据点，会只有他这一位大盗吗？”君逍遥冷笑。

    他继续跟在那黑袍人的后面。

    在罪恶坑深处，一处看上去有些残破的行星建筑中，有两道身影在收拾各种宝贝。

    其中赫然有一些心脏，血液，眼球，手臂之类的东西，皆是有神纹烙印。

    放眼看去，竟然都是一些特殊体质，如玄天神眼，麒麟臂，古神之心等等。

    每一个器官，都代表着一位身负特殊体质的顶级天骄陨落。

    由此可见，十三大盗究竟暗杀了多少九天仙域的天骄。

    “赤练，血煞，我来了！”

    那黑袍人，带着少女夏初晴来到了此地。

    “幽冥，你总算来了，我们收拾一下就离开吧，这罪恶坑，不能留。”血煞盗开口道。

    “不知为何，我总有一种心神不宁之感。”赤练盗揉了揉眼角，听其声音，赫然是一位柔媚女子。

    “是你想多了吧。”幽冥盗不以为意道。

    “或许是因为影魔盗他们陨落在了君家神子手中的关系，不过没关系，我们会报仇的。”赤练盗语中带着一股恨意。

    十三大盗，虽然对外人手段残忍，但内部向来团结一心。

    有四位大盗都陨落在了君逍遥手中，其余的大盗自然是对君逍遥恨之入骨。

    “我倒是听说，古路深处，贪狼盗他们，已经着手准备计划，猎杀那拥有先天道胎的姜家神女姜圣依。”

    “等之后，再猎杀了君逍遥，老大便可同时吞噬荒古圣体与先天道胎。”

    “到时候，整条终极古路，哪位天骄会是老大的对手？”幽冥盗冷笑道。

    但是，就在他此话落下的瞬间。

    天地如同冻结了一般。

    温度在瞬息间，降到了冰点，宛若冰封。

    那是冷然的杀意，在令虚空冻结！

    “你说，你们还想猎杀姜圣依？”

    一道冷漠如地狱死神般的声音，淡淡传出。

    幽冥盗，赤练盗，血煞盗三人，身躯一震，目光刷刷汇聚在了那不远处，浮现于虚空中的鬼面男子身上。

    “那面具是……”

    三位大盗，眼眸都在颤动，无比惊愕！

    在看到那鬼脸面具的瞬间，他们甚至产生了错觉，以为是他们的老大来了。

