    此时，巨石峰上，一片寂静！
    所有人的目光都集中在了那两道身影之上。
    就连朱无情都是停止了攻击，眉头紧锁的看着那两道身影。
    他的攻击居然被挡住了……
    然而，那两道身影却是没有看他的意思。
    霍语儿看着面前这熟悉的面孔，全身都忍不住放松了下来。
    但是却是一个踉跄，差点没站住。
    不过很快就被一双大手给搂住了，接着源源不断的灵力涌入她的体内，不断帮她修复着她的内伤。
    唐炎看着倒在他怀中的少女，眼中也忍不住闪过一丝柔和。
    和霍语儿分开也有几个月了，少女长高了一些，也成熟了一些，再加上她那特有的气质，已然有着倾城之姿。
    似乎是感受到了唐炎的目光中的柔和，霍语儿有些不自然的移开了目光，然后小声问道：“夏柔姐姐呢？”
    “她去米国了。”唐炎说了一句。
    而后问道：“感觉怎么样？伤的严重吗？？”
    霍语儿摇了摇头，表示没事，可刚想说些什么。
    整个人却是被一只强壮的手臂给提了起来！
    啪啪！
    清脆的响声随之响起。
    霍语儿的整张俏脸瞬间就涨红了起来。
    “还不严重？我要是再来晚一步，你是不是拼着自损根基也要突破？”
    唐炎面带怒色，手掌毫不留情的再次在霍语儿的臀部上抽了一下。
    他的话语间的语气，有着三分愤怒，三分庆幸，三分担忧，还有一分自责。
    霍语儿怔了片刻，然后抬头就那么盯着唐炎。脸上的红晕逐渐消散，取而代之的是一丝熟悉的冷笑：“打的舒服吗？”
    被霍语儿那略有深意的目光盯着，唐炎的动作微微停顿，然后将霍语儿给放了下来，瞪着她说道：“难道不该打？”
    “呵呵。”霍语儿冷笑出声：“你认为我信吗？”
    唐炎立刻翻了个白眼，将霍语儿放下，然后收回手臂，摸了摸她的脑袋，说道：“你的内伤已经暂时稳定，先不要动用内力，接下来的事情……就交给我吧。”
    霍语儿瞥了他一眼，终究没有躲开，而是很乖巧的点了点头。
    唐炎这才满意的笑了笑，然后缓缓转过身子，面带笑容的看向了前方。
    但只有熟悉唐炎的人才知道，此时的唐炎很危险很危险……
    在他的前方，道宗、灵剑、天火宗以及其他宗门此时还处于呆愣的状态。
    他们见到了什么？
    道宗的道子居然被一个男人抓起来像小孩子一样打屁股？
    而且道子居然还很温顺的没有反抗？
    我滴天呐，他们没有眼花吧？
    众人的表情都是有些古怪！
    唐炎没有理会众人的表情，而是看向了叶歌，问道：“发生了什么事？”
    叶歌的目光同样有些怪异，不过还是走了上来，有些愤懑的将事情完完整整的解释了一遍。
    唐炎听完，缓缓说道：“你们辛苦了。”
    “额，不辛苦不辛苦……”叶歌忽然有些受宠若惊，连忙摆手：“你来了就好。”
    唐炎朝他点了点头，而后将目光转向了姜毅等人。
    此时，所有人已经反应了过来。
    目光都集中在了唐炎的身上。
    只不过他们的目光中包含的意思却是有些玩味。
    他们不可否认，这家伙有点诡异，但是再怎么诡异，在灵剑宗以及天火宗这两大宗门强大的实力面前，一切都是浮云。
    毕竟这里可不是外面，有道宗护着他。
    “原来是你。”
    这个时候，姜毅走了出来，低沉道。
    目光之中隐约有着阴沉之气闪过。
    这个唐炎不仅坏了他准备数年的计划，而且现在又在这里横插一脚，就算是他的心性，此时也是忍不住产生了强烈的杀机。
    唐炎眼皮微微耷拉着，盯着他说道：“刚才是你先动的手？”
    感受到唐炎语气中的淡淡冷意，姜毅眉头皱了皱，旋即就失笑道：“没错，我的确是动了手，你想怎么样？”
    他的语气充满着玩味。
    虽然他很意外这个唐炎能够挡住朱长老的攻击，但是这也并不代表着什么，因为他也能！
    况且，唐炎只有一人，他有什么好担心的？
    就连其身后的灵剑宗弟子也都似笑非笑的看着唐炎。
    在外面，他们灵剑宗因为这家伙丢尽了面子，现在在姜毅的带领下，他们总算是能找回面子了。
    “呵呵，唐炎，你当现在还是在外界呢？有着道宗护着你？”有人大声说道。
    声音落下，便响起了一片嘲笑声。
    他们见识过唐炎的诡异，但却从始至终没有见过唐炎出手。
    在他们看来，纵然唐炎不知道走了什么狗屎运，拥有了灵力，但是这也改变不了什么。
    其他宗门的人没有说话，不过皆是饶有兴致的看着唐炎。
    而唐炎听到姜毅的话，忽然笑了，他耸了耸肩，笑道：“不怎么样？就是想揍你！”
    话音刚落！
    轰轰轰！
    天地间忽然暗了下来。
    一个庞然巨手在空中迅速凝结，然后带着风雷之声自空中急速落下！
    如来神掌！
    拥有灵力后的唐炎施展如来神掌已经不会抽空力量，而且威力更强大几分。
    姜毅显然没想到唐炎说动手就动手，感受到这巨大手掌上传来的恐怖力量，眼角狠狠抽了抽。
    “这家伙哪来的胆量敢动手！”
    暗暗骂了一句，姜毅也不敢大意，抽出长剑低喝一声：“灵剑术！”
    强大的剑气被其挥出，直接将空中的巨手给劈成了两半。
    见此，姜毅的嘴角刚露出一丝冷笑。
    就感觉面前一花。
    一只如同小山般的拳头印入眼帘。
    上面传来的力量感，让他都是有些头皮发麻。
    当！！
    他挥出一剑，刺在这拳头之上。
    然而却是发出了当的一声脆响，火星四射，那巨大的拳头没有任何事。
    反倒是他的佩剑弯曲成了一个不可思议的弧度。
    要知道他的佩剑可是用天外陨落的玄铁打造的，锋利程度可以轻松将钢铁如同纸片般随意刺破。
    但是却无法伤到这拳头一丝一毫！
    就在他暗暗震惊的时候，心中却是忽然产生了一股心悸感。
    身子下意识的偏离了几分。
    转头一看，冷汗都下来了。
    只见在他原本站立的身后，多了一个人，这个人和唐炎一模一样，但是瞳孔之中却毫无感情。
    这人呈半蹲姿势，双手并拢，中指和食指突出，其上还萦绕着灵力！
    这特么的是要开他后门啊！
