    雨滴和酒儿的成绩也还算平稳，目前来看考上一个好大学是不成问题的，但是谢长溯就问了两个妹妹，“你们打算出国留学吗？

    如果有出国计划，今年就要着手准备了。”

    酒儿坚定的摇头，“我小哥哥在家，我不出。”

    然后她看着雨滴问：“大姐，你呢？”

    雨滴有些犹豫，她未来要走的肯定是医学这条路，目前国内出名的医学院便是父亲开办的北徳大学。

    因为北徳大学开办的时间比较短，相比较，自然没有南国的圣医大学要好。

    那所学校是国际顶级医校，父亲和他的师兄弟们当年都毕业于那所学校，师承若夫老先生。

    老先生今白寿之年，人还健在，父亲和其他的叔叔伯伯还有小天阿姨每年都会抽时间去一趟南国拜访他。

    但是那所学校又很难进，她还没调查过。

    谢长溯看出雨滴比较纠结，她许是对这方面还没了解过。

    于是他说道：“选学校这上边没人比你爸更了解，回去问问你爸。”

    雨滴点点头，“我回去听听我爸的意见，等赛扎爷爷回来，我再问问他。”

    谢长溯这次意外，雨滴做的决定中，第一次没有听到看程君栝的意思。

    谢长溯的疑惑，酒儿这个傻丫头问出来了。

    “大姐，你为啥不听君栝舅舅意见了？”

    雨滴：“他肯定听我的意见啊。”

    酒儿：“……”谢长溯：“……”天暖，和煦的日子里，各自忙碌。

    溺儿陪着曾爷爷看电视，看着看着，她忽然抬头看着曾爷爷松弛了的脸，“曾爷爷，小溺儿想要大风车车。”

    谢将军：“……”谢闵行回了家，溺儿第一句话，“爸爸，想要大风车。”

    谢闵行扭头看着身边的妻子，还不等他开口，云舒便替丈夫把他心里话说出来了，“谁生的像谁，云小舒的性格可算是有人接班了。”

    谢闵行脸上浮现对她永不消减的宠溺。

    “妈妈～”云舒拽着她手回客厅，“喊妈妈没用啊，你爸惯你，我可不惯。”

    翌日，谢长溯带着雨滴下山陪着她去找赛扎，结果家门口都落灰了，人还没回来。

    谢长溯算时间也觉得时间够久了，人去哪儿了。

    后来他翻墙，进入赛扎的家中，他走了一圈，发现到处都落上了灰，谢长溯走出院子，翻墙跳了出来。

    雨滴急忙上前问：＂大哥里边怎么样？

    ＂“没人去过。”

    他又去了隔壁的邻居家打听消息，“最近有人来找我赛扎爷爷没？”

    “最近没有，之前有，但是我也不认识是谁。”

    谢长溯没听出来有用的消息，便带着妹妹离开。

    雨滴回到家里在餐桌上对父母说起此事，加上林轻轻也长时间没联系上，不免得也开始胡思乱想。

    “闵慎，你说赛扎叔会不会一个人去山里摘草药，出什么事了？”

    酒儿吃饭时有些心不在焉。

    吃过饭，酒儿拿着手机出门和陈季夜打电话又说这个事。

    “小哥哥，其实我也很担心。”

    雨滴在家中，被父亲几句话安慰的没那么紧张了，她开始问父亲，关于自己的学业，她不知道怎么做合适，想听听父亲的想法。

    赛扎没回来，只不过在三月底的时候用一个座机给担忧他的人打了个电话。

    一直在外，赛扎想了很久，他知道谢家的那些孩子会担心他，于是一个机会，他行至半路，刚好是周六晚上，他算着一群娃娃们都在家，故而给孩子们打电话报平安。

    雨滴拿着手机着急的问：“爷爷你什么时候回来啊？”

    赛扎道：“在外找药呢，找到了就回去了。”

    知道赛扎平安，雨滴悬着的心落地了。

    酒儿心中藏有秘密，经常上着上着课就跑神，发呆，经过老师的提醒，她立马正常。

    谢长溯六月要高考，云星慕六月要中考。

    女儿要升三年级，这一年，云舒的重心往家里放了许多。

    初夏时，赛扎回来了。

    好久没见，他回来时，瘦了一圈。

    知道赛扎回来，谢闵行和谢闵慎带着妻子和孩子全去了赛扎处，帮他打扫卫生，问他消失的原因。

    天渐变热，溺儿穿着牛仔裤和帆布鞋，薄卫衣袖子被母亲挽起来，小手拿着一个白色的抹布，站在水龙头口，手边拽着一个靠背凳子，竹编而成的，她今日的任务是把这些凳子擦洗干净。

    云舒在院子里扫灰尘，雨滴和酒儿姐妹俩去了药材室帮忙，谢长溯和父亲帮着把家中潮湿的衣柜抬出来晒晒太阳，林轻轻在打扫厨房……溺儿因为用力，小手红红的，但是清洗过得椅子却散发着淡淡的竹香。

    

