    第763章 全国跑一圈   

    “那我现在吻你一下，你就没理由告我了。”

    

    张菲菲上一秒还可怜兮兮，这一秒脸上就浮现狡黠的笑容。

    

    她挽紧唐宇的手臂，探头向唐宇的双唇吻去。

    

    “卧槽，你疯了吧。”

    唐宇吓得脸色都变了，抽不回手臂，就连忙往一旁歪身躲避，恨恨的说道：“我提醒你啊，再和我玩这一套，我就让你从女孩变女人。”

    

    他没有屠夫那种能分辨是不是处子的眼力，可张菲菲挽着他的手臂，他能在张菲菲身上嗅到处子独有的幽香气，这一点是不会有错的，张菲菲还是个未经人事的女孩。

    

    “反正早晚得变女人，便宜别的臭男人，不如献身给爱豆。”

    

    张菲菲脸色绯红，却强撑着对唐宇抛媚眼。

    

    她自己都不清楚怎么就变得这么大胆了，明明羞的想找个地缝钻进去，可内心却蠢蠢欲动，甚至都有些控制不住，感觉很是新奇和刺激。

    

    “……”唐宇彻底无语了。

    

    果然女人耍起流氓更可怕。

    

    他想要将手臂抽回来，可张菲菲紧抱不松手，他再使劲，手臂上就传来柔软的感觉，张菲菲的脸颊也瞬间红透，却还是不松手，他只能认怂，不敢再有任何动作。

    

    最怕突然安静。

    

    片刻，他无奈的说道：“你跟着我没用，我是在执行任务。”

    

    “我知道，桃符已经和我说过了。

    类似我客户的儿子的情况，全国各地有不少，你就是在为这件事奔波。”

    张菲菲四下看看，低声道：“我客户的儿子是被邪灵上身了吧。

    我可是龙虎山的弟子啊，最擅长的就是驱鬼镇邪，一定能帮到你。”

    

    唐宇泼冷水道：“就算你擅长驱鬼镇邪也没用，首先你得把人找回来。”

    

    “没问题呀，我卜一卦就知道人在哪里。”

    张菲菲面露几分得意之色，“山医命相卜，我都有所涉猎，其中最擅长的便是占卜，寻人找物对我来说没有难度。”

    

    唐宇闻言，就露出嫌弃的表情。

    

    要不是手臂还被张菲菲抱着，不然他掉头就走了。

    

    实在是不愿和傻子聊天。

    

    “要是占卜能找到人，我早就请卜字门的门主出手了。”

    

    占卜寻人的确是一条捷径，可这条捷径是个死胡同。

    

    六扇门内人才济济，曲州分部里就有擅长占卜之人，可惜无论是用八字，还是六爻，或者是梅花易数、文王六十四卦，占卜得出的结果都不准确。

    

    只因肉身里的魂魄，不是原装货。

    

    要是原主魂魄没有离体，无论被多少只邪灵上身，都不会影响到占卜结果。

    

    可现在的情况是，肉身内没有原主魂魄，邪灵鸠占鹊巢。

    

    “占卜不出失踪之人的位置？”

    张菲菲可不认为自己在占卜方面，能够胜过卜字门的门主，顿时就得意不起来了，“我……我会洗衣做饭……”   

    “跟我走吧。”

    唐宇不再过多的耽误时间，带着张菲菲坐上出租车直奔医院。

    

    安省分部的部长魏远征，桥城执法队的捕头赤雷，已经在医院等候多时。

    

    寒暄客套几句，唐宇和魏远征换上白大褂，立刻前往病房给肉身还阳。

    

    被留在门外的张菲菲很是好奇，可赤雷用身体挡住病房门，不给张菲菲留下一丝偷看的缝隙，气的张菲菲咬牙切齿，直呼从未见过这样的24K纯钢直男。

    

    给肉身都还完阳，唐宇留下张菲菲协助赤雷善后，美名其曰是让张菲菲积累江湖经验，实际上他是要去宝药镇，带着张菲菲很不方便。

    

    张菲菲生怕唐宇一去不复返，立刻就抱住唐宇的胳膊，无论唐宇去哪都要跟着。

    

    唐宇无奈，只能和张菲菲击掌为誓，保证自己离开安省时一定带上她，这才得以脱身，开着赤雷的车子绝尘而去。

    

    他来到宝药镇时，已经是下午三点多钟。

    

    这个时间是林家饭庄午休的时间，见大门挂着锁，他就直接回了家，可家中也没有人，他就给暗中保护母亲的母夜叉打去电话，这才得知林家饭庄的一个服务员的丈夫，中午出了车祸，母亲和林东正在医院帮忙呢。

    

    他给母亲打个电话，等了快一个小时，母亲才回来，手里拎着从菜市场买的菜。

    

    儿子回来了，唐亚宁当然是要做好吃的。

    

    哪个母亲不是如此？

    

    给母亲诊脉检查身体，又聊了会天，唐宇就扎上围裙进厨房做饭。

    

    饭菜刚做好，林东带着酒水来到。

    

    林东酒量还算是可以的，唐宇也没有将酒气逼出体外，凭真实酒量和林东推杯换盏，喝到一半的时候，二人的舌头就都打卷了。

    

    喝酒这个事吧，喝的就是个心情和气氛。

    

    心情好，气氛足，要是不喝到位就不尽兴。

    

    可二人越喝越迷糊，四瓶白酒下肚后就开始喝啤的，喝到最后二人就拿着筷子当香用，跪在地上要磕头结拜，幸亏唐亚宁给拦住了，不然笑话就闹大了。

    

    第二天早上，唐宇吃过母亲做的早饭就离开了。

    

    将车子还给赤雷，他带着张菲菲上路，当天跑了豫鲁苏，又一天跑了晋冀两省，当晚到了沽门，休息一夜后进京，又一天前往东三省。

    

    东三省的总负责人是个酗酒的废物，被黄白胡柳灰五大家族架空了，唐宇也没见到此人，倒是见到了出自五大家族的三省分部部长，招待他是一个比一个热情。

    

    他们一直都很配合唐宇的工作，不仅调动各自分部的人马，甚至还出动五大家族的子弟，一直在四处寻找下落不明的肉身，只不过到现在还没有把肉身找齐。

    

    之后的几天里，唐宇带着赵菲菲过蒙新青三省入藏，然后再飞到瑶省。

    

    至此，他把全国跑了一圈。

    

    这段时间各个分部都有传来喜讯，下落不明的肉身一共还剩下23具。

    

    其实也不全是分部的功劳，他没离开曲州的时候，就已经砸重金雇佣了擅长追踪的赏金雷人，协助各个分部寻找下落不明的肉身。

    

    有钱好办事，这绝对不是一句空话。

    

    唐宇和张菲菲在瑶省逗留了两天，费了不少力气，才将下落不明的两具肉身找出来，收了邪灵，将原主魂魄打回体内，瑶省的事情也就算是彻底解决了。

    

    下一站是越省，可没等二人动身，唐宇就接到了柳晓慧打来的电话。

    

    “静静失踪了。”

    

    听到柳晓慧的话，唐宇顿时懵逼。

    

    

