    第345章送炎国的礼物（三更求各种支持

    “主人，您要的资料，全在这里。”

    夏安很快便将她需要的东西送过来，“您看还需要些什么吗？”

    “可以了。”

    夏佺和丁尚仁同时起身，将大包东西一同接过来，放到茶几上。

    发出咚的一声闷响。

    全部资料足有八尺厚，用大纸箱封包得严严实实。

    边角处还用透明胶带封了口,可见夏佺对此也是十分重视的。

    因为东西不多，犯不着用储物袋装。

    所以才会这么放着。

    “丫头，这就是你说的那些资料？”

    丁尚仁激动得声音都微微有些颤抖，“全部在这里吗？”

    夏佺点头：“伯伯，您要的东西都在这，若还有什么需要，请咱们炎科院的老人家们写成文件送进来。”

    “我按自己的能力，尽可能帮忙找。”

    “丫头，炎国不会辜负你。”

    丁尚仁郑重的道，“这话不是我说的，是领袖和大长老让我带给你的话。”

    “这是我身为炎黄子孙，应该做的。”

    面对老人郑重其事带来的话，夏佺内心虽激动，脸上努力保持着淡定，“您也代晚辈向领袖和大长老问好。”

    “好，既然这样，那伯伯就不耽误了。”

    看到梦寐以求的东西，丁尚仁忍不住起身，就准备早点把东西带回去。

    “伯伯稍等，我这还有点东西，烦请您转赠给大长老他们。”

    说着起身，快速来到低科区，将其中几本早就想要的书籍兑换下来。

    其中就包括：《基础材料研究大全》、《网络构建的必要性》、《通讯信息与社会发展》以及《高端微机演变史》……

    这些东西，夏佺其实早就兑换过一套了。

    只是那一套，被她自己留着研究查阅。

    现在兑换下来的，才是准备送给炎国大长老他们的。

    “丫头，你弄这些做啥？”

    丁尚仁将黑蘑菇的全部资料收进能用储物袋,跟着她过来。

    正好看到她花大量资金，兑换了这么些书籍：“这东西，有啥作用？”

    夏佺严肃道：“伯伯，请您记住。”

    “这些是对G-J科技发展极其重要的高端书籍，您一定要亲手送到大长老手上。”

    “并提醒他老人家……”

    “能接触这些书籍的，一定要是最值得信任，不会被外人的糖衣炮弹诱骗变节的忠诚之士，才能准许查阅。”

    丁尚仁听她说得如此严肃，也随之严肃起来。

    自从他认识这丫头以来，发现她一向行事都有些随意。

    从来没见她像现在这么郑重其事过。

    老人深吸口气：“丫头，听你这意思，这几本书，比箱子里这些还要重要？”

    “从某种意义上来说，是的。”

    夏佺也不隐瞒，“箱子里那些，是别人已经有了，咱们这边还不全面,只要大家努努力就能得到的。”

    “但这些，则是帝星还不曾出现过的,可提高我们炎国科研等各方面水平的,最先进的东西。”

    “只要咱们炎科院将它研究透彻，它将成为整个炎国高速发展的利器，不能让有心人偷了去。”

    “是。”

    丁尚仁听她说得如此重要，老人啪的一声立正敬礼，“请你放心，我将把你的原话一字不落转达给大长老。”

    (本章完)

