    也让神龙国能够第一时间，就能完全的掌控住快要失控的世界。

    郑圣这么做是很有必要的。

    这个时间段，好像是怪兽的高发期。

    即指挥官和庞丞之后，接二连三，华夏大地上。

    同一时间，出现了无数的怪兽袭击事件。

    郑圣见久等不到国家的出手，他就立马出手了。

    数据权柄的作用下，各大门户网站。

    各种APP，各种新闻频道，全部开始强推神龙APP。

    强推的时间不多，也就三十秒左右。

    但在郑圣的控住下，没五分钟，就强推一波。

    这一下，几乎是九成九的神龙国人。

    立马就知道了神龙APP的存在。

    有些人不在意，当他不存在。

    但有些人还是好奇的，也或者是在绝望中的最后一点希望。

    在这瞬间，神龙APP的下载数量和安装数量。

    犹如火箭般狂飙。

    而也在短短几分钟后，无数的人，开始在网上大夸特夸神龙APP。

    而此时的郑圣，也已经没时间管这些了。

    几分钟的时间，他的收获简直是恐怖的不像话。

    每一秒钟，都有几千上万斤的怪兽肉收获。

    郑圣也是一下一下的制造了一个庞大的提炼机器。

    一次性就可以提炼十万斤怪兽肉。

    这么多的怪兽肉，一次性能够制造出一万瓶能量精粹。

    看到这么多的能量精粹，郑圣又不是水桶。

    他肯定喝不完这么多的能量精粹。

    怎么办？

    当然是继续提炼了。

    提炼出更加纯粹的能量。

    不过，郑圣还是顺手在太子商城上架了一百种进化药剂。

    倒不是其他，就是把一瓶能量精粹。

    从低到高，弄成了一百种进化药剂。

    只要有人能够把这一百分进化药剂全部吃一遍。

    那他们的实力，和一个超人并没有什么两样。

    实力到时有这个实力，但能不能发挥出所有的实力。

    就看这些人，能不能快速的适应灵气复苏的世界了。

    这也算是郑圣为神龙国做的最后的准备了。

    接下来，郑圣就不打算出手了。

    拔苗助长，刚开始还行。

    但拔得太狠了，人都会废掉的。

    好在，给研究院的基因资料。

    就算是最低等的基因药剂。

    也能相当于一个超人的体魄。

    不但如此，若是研究院真的能够要救出现基因药剂。

    那这种基因药剂，有很大的概率会出现异能的情况。

    超人的体魄，在加上可能会觉醒的异能。

    这也是郑圣能够确定。

    在灵气复苏后，神龙国掌控世界的资本。

    神龙APP是全球发布的。

    下载安装的过程是完全一样的。

    唯一不同的，就是商城出售物品的价格了。

    一些不太友好的国家，十倍起步的价格。

    最高的，已经到了七十八倍的价格。

    就比如一柄石斧，神龙国人购买，只需要一百血晶点。

    但这个国家的人购买的话，那就是七千八百血晶点。

    最初级的进化药剂，神龙国人购买，也就需要一千血晶点。

    而这个国家的人购买，需要十万血晶点。

    没办法，国际关系差一点就敌对了。

    让郑圣平价出售给他们，那是不可能的。

    能给他们使用神龙APP，那都算是郑圣出于人道主义了。

    又不是不能强大起来，只不过这价格稍微贵了一点罢了。

    当然，有关系不好的，也就有关系好的。

    象征性的提高个一点几倍意思一下就行了。

    有的国家，甚至是平价出售，那也很可乐不是吗。

    但唯一统一的是，神龙APP，全篇中文。

    不带任何一种别的国家的语言。

    看得懂，你还有血晶点，那随便你购买。

    若是看不懂，你还有数之不尽的怪兽肉。

    那不好意思，你就请等着饿死吧。

    没错，郑圣就是这么狂。

    宁愿不做你的生意，也不改变神龙APP。

    ……

    灵气复苏越来越快。

    全世界所有的国家，都陷入到水深火热之中。

    但唯一快速反应过来的国家，就是神龙国。

    在神龙APP大行其道的时候，国家也出手了。

    但神龙APP的强制推广间隙，国家见缝插针的。

    开始教导国民怎么求生，怎么快速利用起太子手机来。

    有了国家的帮助，神龙国快速且稳定了下来。

    那些有着别样心思的家伙，看到国家这么快速的反应后。

    也只能偃旗息鼓了。

    神龙国这么快的反应过来，除了怪兽带来的损失外。

    人民带来的损失，可以说是微乎其微。

    元老调度有方，国内大致安定后，立即联系交好的外邦。

    很快，在外交部的统筹交错下。

    巴铁国、北熊国等一些交好的国度。

    也慢慢的从混乱中安定了下来。

    无形之中，安定越快的国家。

    其国力，也在一点点的加强。

    而那些还没有安定下来，或者说，越来越混乱的国度。

    其国力，相对的，一点点在下降。

    这其中，当然属灯塔国最为夸张。

    虽然居民有合法持枪证。

    第一波怪兽袭击之时，或多或少的安稳度过。

    但个人家庭，怎么可能存储大量的子弹。

    很快，在第二波、第三波怪兽的袭击下。

    灯塔国的居民，遭受到了毁灭性的打击。

    更加让灯塔国居民难受的是。

    不知道什么时候，大街上竟然出现了电影电视中的那种丧尸。

    丧尸携带者恐怖的病毒，只要是被抓伤或者是咬伤。

    要不了多久，被抓伤或者咬伤的人，就会感染变成丧尸。

    在丧尸和怪兽的双重袭击下，灯塔国的居民本就已经心力交瘁了。

    但更加让他们绝望的是，有些怪兽竟然感染了丧尸病毒。

    丧尸怪兽有着恐怖的威胁。

    轻易已经杀不死不说，其破坏力简直让人绝望的想死。

    郑圣把能量精粹当水喝的同时，也时刻关注着整个世界的情况。

    不过就是短短半个小时的时间。

    两百多个国度，已经消失了三十几个国度。

    这还只是短短半个小时的时间。

    若是一天之后，这世界上，还不知道能够存留下来多少个国度。

    而且，郑圣通过大数据得到了一个有趣的数据。

    或多或少喜欢华夏文化的国度，其生存率是居高不下的。

