    “妈，放心吧，我已经改邪归正，从今天起，我一定要让你过上好日子！”

    江城说完扑通一声跪在杨兰梅身前。

    “孩子，赶紧起来，男儿膝下有黄金！”

    “妈，我跪的是你，无论膝下是黄金还是钻石，我都要跪！”

    杨兰梅泪如雨下：“孩子，有你这句话妈就知足了，你爹脾气不好，打你骂你都是恨铁不成钢，你可千万别记恨他。”

    江城点着头：“那能呢，你们给了我生命，我感谢还来不及呢，怎么会恨他！”

    就在这时候，一个清脆的声音喊道：“妈，妈，咱们家门口的车是谁的啊！”

    江城一听，就知道是妹妹江桂香。

    他快速的奔出去：“桂香！”

    多少年没见了！

    “桂香！”

    江城看见江桂香，一下子奔到江桂香跟前：“桂香！”

    前世，江桂香疯了以后，江城将其送到精神病医院，她由于受的刺激太深，没有救治好，最后死在了精神病医院。

    江城看见江桂香，就找那个混蛋孙天磊。

    可是，找了好久，这个骗子就是找不到。

    要是找到，他绝对会冒着犯法的危险，也要找人将这个混蛋沉入海底喂王八。

    说曹操曹操就到。

    “爸妈，这是谁的车啊，虎头奔！”

    孙天磊。

    孙天磊戴着礼帽，穿着风衣，皮鞋擦的锃亮，脸色白净，头发梳的一丝不乱，长得也算风流倜傥。

    要不然，江桂香也不会被他整疯。

    要是按照前世，江城见面后，绝对会打的他满地找牙，可是，现在江城没办法打，他要是打，老头子绝对会先将他打出去。

    “哥，你回来了！”

    “嗯！”

    “天磊来了！”

    张丰收看见孙天磊那一张嘴乐的。

    他快速的将旱烟锅子在鞋底上敲了敲，然后冲上前去，接过孙天磊提的东西。

    “天磊，你来就来，拿什么东西！”

    江桂香见状：“妈，你女婿不是孝顺吗！”

    孙天磊见江丰收过来，来不及和江城说话，赶紧跟在江丰收屁股后面：“爸，我知道你喜欢喝酒，这是我给您带的黄酒，本来是要给您买茅台的，可是，新闻说，老年人喝酒不能过量，我就给您买了黄酒，这黄酒度数低，喝了不影响身体！”

    孙天磊练的一口好口才。

    “真孝顺，真是个好孩子！”

    张丰收将孙天磊迎进房子。

    “爸，您看，我还给您买了茶叶，这可是好茶，大红袍，最适合冬天喝，一斤四五百呢！”

    一听大红袍，江城可来了劲。

    姥姥，老子这辈子就对大红袍情有独钟，你小子孝顺，竟然给我爹拿几百元钱一斤的大红袍。

    江城还是有点不相信。

    四五百元钱一斤的大红袍可谓贵的出奇。

    毕竟在九十年代，一个老师三个月工资买一斤大红袍怎能不贵？

    江城懂茶。

    走过去，拿过孙天磊给张丰收的大红袍，闻了闻，看了看。

    这个孙天磊，真是个天杀的，谁都骗？

    他手里的大红袍根本就不是大红袍，而是满街都是的脏茶、烂茶，一斤最大也就两块多点。

    前世，这个混蛋凭着一张嘴，将他们一家骗的团团转，最后连妹妹的命都搭上。

    “这真是四五百的大红袍？”

    江城问后，本来以为孙天磊会脸红，可是，那个小赤佬别说不脸红，脸上连颜色都没变一下。

    “当然是大红袍，您没喝过大红袍，我经常喝，哥，我告诉你，我一个朋友，专门是经营大红袍的，告诉你啊，他在广西等地有多个山头，专门种植茶树，厉害着呢，告诉你啊，我今天给爸拿的这个大红袍，就是从他那拿的！”

    张丰收听后，从江城手里拿过大红袍：“你没见过大红袍，别乱发表意见，以后多跟你妹夫走动走动！”

    “爸，你放心，以后发财我肯定带着哥！”

    孙天磊刚说完，江桂香就挽着张丰收的胳膊：“爸，你看我给你找的女婿怎么样？”

    “呵呵呵，好好好！”

    老家伙是个倔驴脾气，他可不会当面夸人。

    知道女儿还要不依不饶的求他夸孙天磊，赶紧抱着茶叶逃也似的离开。

    江城盯着孙天磊：“天磊，告诉我，你这次拿的茶叶和黄酒到底花了多少钱？”

    “哥，我刚才不是给你说了吗，茶叶四百多，黄酒一百多！”

    “有一百多的黄酒吗？”

    孙天磊道：“有啊，这是我们那酿造的黄酒，他取的是粮食的精华......”

    江城知道孙天磊又要胡说下去：“别扯了，告诉你啊，以后，给老头子拿东西，拿点实用的就行，像这种茶叶和酒就不要拿了！”

    江城说后，江桂香不乐意了：“哥，我们还拿错了，你要是给爸能将茶叶和酒拿回来，我们也就不用拿了！”

    江桂香立刻保护着孙天磊。

    “桂香，怎么和哥说话呢！”

    这时候，唐敏领着乐乐走了进来。

    “天磊，桂香，你们吃饭了没有，我给你做！”

    “嫂子，没吃呢，那你给我们做点！”

    桂香说完，盯着乐乐：“乐乐，叫姑姑！”

    “你们一起做！”江城道：“你嫂子也刚回来，我们已经吃过饭了，要不，你想吃什么，自己随便做点！”

    江桂香一听，不乐意了：“哥，你这就护上嫂子了！”

    “那是，她是我老婆！”

    江城记得很清楚，前世，自己混蛋，导致唐敏在家里的地位很低，只要桂香和孙天磊来他们家，唐敏就忙个不停。

    就这，这两个货还说她干的这个不行，干的那个不行，从今天起，他可不想让自己的老婆伺候别人。

    不过，父母除外。

    “城子，说什么呢，让桂香和天磊上炕，我做饭！”唐敏说完就要围围裙。

    江城一把将围裙抢下来：“让他们自己做，天磊炒菜是一把好手，让天磊做吧！”

    江城将围裙递给孙天磊。

    孙天磊看了看围裙，又看了看自己的衣服：“我穿成这样能做？”

    “能做，要是嫌碍事，可以脱了做！”江城道。

