
　　史莱克城街道之上

　　霍雨浩已然是从海神阁之中出来了，刚刚在海神阁之中得知自己接下来的魂环目标是那个邪眼暴君主宰，包括玄老还有穆老在内的所有高层老师，都是对他进行了深刻的谈话。其说的无外乎便是让他多考虑一下不要冲动，最后还特别说了一声，若是真到了那一天，一定要和他们说一声,别的不说就算是他打算自己去面对，也要玄老或者穆老这两个极限强者为他压阵。

　　实际上关于去猎杀邪眼暴君主宰这件事情，霍雨浩真的是要做一些准备，虽然从神龙界一趟回来之后，那位庚金虎王除了魂环和武魂之外，也是给了他一些底牌，若是动用出来对付一个还不过是个凶兽的邪眼暴君主宰可以说是一点问题都没有，不过霍雨浩还是想要尽量不要动用那些东西。

　　这样一来的话，霍雨浩挑战邪眼暴君主宰的实力便是要稍微的退后一点,他给自己定下的目标是在突破九十五级以上，并且完成双魂核的凝聚之后，再是去向其发出挑战。

　　双魂核凝聚，其实这并非是一定要向玄老那样达到九十八级的层次之后才是去凝聚，而是达到了那个层次之后，其才是有把握去凝聚那双魂核。其实霍雨浩也是在一定程度上受到了邱白的刺激，在霍雨浩离开之时，便是向邱白询问过他到底是在修行些什么。邱白自然是没有什么保留的直接便是向其说明了，自己是在准备第三魂核的凝聚。天籁小说网

　　邱白的发言着实是震惊了霍雨浩一把，当时的他即便是突破了封号的层次，也不过是凝聚了一枚魂核，而邱白却是在考虑第三魂核的事情。经过邱白的解说，霍雨浩也是明白，却是从理论上来看的话，一个魂师有着上中下三大丹田位置可以容纳魂核,三魂核这种事情并非是不可能的。

　　对于接受的庚金虎王传承的霍雨浩,一时间也是有些向邱白攀比的心理,他突然发现,邱白的情况可以说是极为相似的，第一魂核凝聚的都是精神属性魂核，开辟在上丹田的大脑中。这种安排无疑是让剩下两个魂核，可以安置在相对稳定和安全的中和下的丹田位置，若是按照寻常的方式的话，第三魂核在上丹田位置，其中的风险不知道将被放大多少倍。

　　关于这一点，霍雨浩甚至还有些庆幸，毕竟当初凝聚时，他坚持去凝聚精神属性魂核，而不是已经魂环附加完备的冰武魂对应的冰魂核，这样霍雨浩便是可以去追寻那三魂核的高度了。不过现在他的目标暂时定在了了双魂核之上，而且也必须是阴阳互补的双魂核。

　　在不过片刻的时间，霍雨浩便是来到了唐门，其感觉到众人竟然是都聚集在了平常都是不怎么使用，基本上是他们没事娱乐休闲的会议室。

　　“呦！大家久等了，怎么都来这了！”霍雨浩也是没有什么迟疑,直接便是推门进去了。

　　“哦！雨浩！都等你半天了，你总算是回来了！快点和我们说说到底有些什么情况！”看到霍雨浩进来，唐雅也是有些催促式的对其说到。

　　“好，明白明白！”霍雨浩闻言也是微微一笑，连声答应道。

　　实际上，刚刚在海神阁，除了关于自己的事情之外，学院也是和他说了不少的关于这次计划的猎魂行动的事情。这次行动的初始阶段三大帝国和史莱克学院，针对的并不是圣灵教的本部。作为一个庞大的，在大陆都是潜藏了许久的组织，圣灵教自然是不会只有一处本部，在多处地方三大帝国都是有一些圣灵教的支部，而他们这次主要打击的地方便是圣灵教的诸多支部。

　　虽然比不上本部，但是一次性三大帝国范围内的所有支部都是被其一举歼灭，这样的损失就算是圣灵教都是不可能无视的掉，而且最重要的是从这些支部中他们或许可以顺藤摸瓜打探到其总部的真正位置。

　　作为与日月帝国联手，并且在其国内有着不小势力的圣灵教，从上一次魂师大赛结束之后，史莱克便是猜测其的总部所在一定是在日月帝国的境内，再远也远不到哪里去！而其能隐藏这么长的时间，自然也是不那么容易被发现的，因此在过往的诸多打探之下，都是没能够获得什么另人满意的答案。如今的这个计划，便是将其牵引出来的一个引子。

　　这次的行动，虽然是由三个帝国连同史莱克一起行动的，但是从广意上来说是一项严密的行动，所有行动的方针和计划都是严密掌控在各大势力最高层手上，而且现在距离行动的具体开始之间的时间，只不过是不到一周的时间，这么短的时间就算是有什么情报泄露出去，圣灵教也不可能将所有支部尽数撤离。再加上那些所谓的支部，几大帝国都是有严密的打探的，一但有任何的风吹草动，行动瞬间便是会提前。

　　至于说霍雨浩，作为已经是达到封号斗罗的他，也是被学院方面任命担当了其中一处的圣灵支部攻打小队的领袖一职责，贝贝、徐三石等一众人也是在他所在的小队。不过为了更加的稳妥，学院也是将张乐萱分到了和他一个队伍，这样两个封号斗罗，加上其他几大帝国的强者，这样的阵容攻打一个圣灵教的支部地点，可以说是没有任何的问题。

　　“哼！早就看那群邪魂师不顺眼了，这次一定要好好的收拾收拾他们！”徐三石听完霍雨浩转述的种种之后，也是双手抱拳，一脸兴奋的开口道。

　　“好了，咱们不过是一群魂圣，去那里大概也就是帮着清理一下低层的人员，真正的高层，还是要雨浩还有大师姐他们动手。”江楠楠看到徐三石明显是一副上头的模样，也是丝毫不留情的向其泼了一盆的冷水。

　　“虽然我们可能在顶尖的战斗上帮不上忙，不过那些下面的残党就交给我们就好。不过对方毕竟都是手段诡异的邪魂师，大家一定要小心应对才是。这几天的时间，我们多做一些准备吧！”贝贝紧接着也是对其他的所有人提醒道。

　　“嗯！”对于贝贝说的，众人无疑是同意的，齐齐的点了点头。

　　霍雨浩看着凝重讨论的众人，也是放心了不少，对于圣灵教他也是相当之厌恶的，这次的行动，便是他们对切除圣灵教这颗毒瘤下的第一刀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零五十五章 前夕免费阅读。https://xs.23sk.com 