    “我吃好了，你们慢慢吃！”

    起身就走了。

    动作潇洒，干净利落的转身。

    “切！”

    鹿悠悠撇撇嘴，还真能忍。

    “好啦，吃你的虾吧！”

    邓妍妍给她夹了一筷子的大虾，放她碗里，让她慢慢剥。

    “……”

    伸手剥虾，不能自拔。

    程庭之看着苏柏宇的背影，眼神微眯。

    看这情况，双方这是彼此认识，还很熟，但他们关系好像不太好。

    似乎还是因为鹿慈小姐跟苏柏宇之间曾发生过什么。

    看这状况，应该是有感情纠葛，苏小哥这是爱而不得呀！

    有故事！

    程庭之喝口啤酒，偏头跟鹿悠悠聊起别的话题。

    一时间，火锅旁的气氛又热络起来。

    噼里啪啦的火柴燃烧声，夹杂着谈笑风生，在这片寂静的天空下，显得尤为热闹。

    这一刻，仿佛末世远去，人们又回到轻松安稳的娱乐生活。

    营地里的火光亮了大半宿，喝酒嬉闹的声音不绝于耳，随着夜深而渐渐淡去。

    翌日清晨

    放纵了半宿的众人，依旧按着时间爬起来，收拾准备做早饭，然后按照行程出发。

    也是奇怪，放纵过后，好像疲惫全消，更加精神抖擞了。

    一早，营地里就热火朝天的开始做饭收拾。

    鹿悠悠两个女生，今天倒是起得早，同样精神饱满。

    简单洗漱过后，邓妍妍收拾帐篷，鹿悠悠去后备箱拿工具，煮粥当早饭。

    帐篷外叮叮当当，压抑不住的声响传进来。

    时郁醒来时，怀里的女孩仍然酣睡，浅浅的呼吸喷洒在他心口上。

    他伸出一只手替她捋捋头发，露出她白皙红润的精致睡颜。

    时郁没有再动作，生怕打扰到女孩睡觉，只是睁着双眼，贪婪的盯着她。

    阿慈，早安！

    清晨的光透进帐篷，他能听见外面的响动。

    好半晌，怀里的女孩才微微动了动。

    “唔……”

    像只慵懒的猫咪，伸着爪子，脑袋在暖烘烘的地方蹭啊蹭的。

    鹿慈抓着时郁的衣角，埋在他心口不想动弹，可外面嘈杂的声音不停地传进耳朵里，令她想继续睡也睡不下去。

    闭着眼睛，蹭了好一会儿，才终于睁开睡得朦胧的大眼睛。

    鹿慈迷蒙的双眼对上一双幽深黑亮的眼眸，少年微笑着看着她，耳边传来他轻声的低语，“早，阿慈！”

    “早。”

    鹿慈低低的声音从被子里传出来，一大早的，小可爱笑的这般好看做什么，声音也好听，简直太犯规了。

    等鹿慈和时郁从帐篷里收拾好出来，鹿悠悠还在煮早饭，邓妍妍拿着车上的地图在研究路线。

    见他两一起从帐篷里出来，两个女生眼神暧昧的啧啧不停。

    抓现场了！

    不过看他两那样，也晓得肯定是盖棉被纯睡觉，没发生什么事儿，但这不影响她们调侃的眼神发射，毕竟还是真一起睡了。

    一出来就看见两个女孩挤眉弄眼的小表情，鹿慈还以为她们两脸部抽筋来着，置之不理，直接回身去折叠帐篷。

    时郁感受着两个女孩调侃揶揄的暧昧小眼神，有些不自在，并不能想鹿慈那样直接视而不见，不自然的转身跟上鹿慈的脚步，去拔帐篷钉，帮她收拾帐篷。

    慈慈这个钢铁直女，一脸正常的表情也是没谁了。

    不过能看见时郁小哥略略害羞，不自在的表情也是赚了。

