    “卧槽有鬼！”

    江木吓得浑身一激灵。

    还没等他跳起，后脖子就被温软的球状物体夹压着。

    耳边还响起了诡魅的笑声：

    “嘿嘿，我的好夫君。”

    吧唧。

    江木的脸感到一阵温润，好像是被人亲了一口。

    耳边再次响起诡魅的笑声：

    “人家先回去无忧宗啦，等你回来成亲噢，嘿嘿。”

    吧唧。

    脸又被亲了一口。

    接着背部感到一松。

    然后就看到，房门被打开，又重新关上了。

    偌大的豪华房间内，陷入了寂静。

    仿佛刚才没有任何事发生。

    良久。

    “嗯......”

    “很明显，刚才那女人，是韩雨晴。”

    江木抹了抹脸，已经反应过来了。

    叫他夫君的，也就只有韩雨晴一个。

    至于为什么韩雨晴是透明的状态。

    那肯定是因为，她使用了‘虚空神隐’。

    “不过她为什么突然就要回宗门了？”

    “她不是说过，怕我被妖兽伤害到，所以才来这里保护我的吗。”

    “对了！她好像不知道，自己已经死过一次了？”

    “看她的反应，她应该是不知道的吧？”

    “擦！她到底知道还是不知道啊！”

    江木很忧虑。

    原本救活了韩雨晴，应该感到高兴才对。

    但现在？

    他又开始担心，韩雨晴在知道了自己死过一次后，三观会受到冲击。

    换句话说，就是会影响她的人设。

    “不对！影响个屁啊！”

    江木怒拍桌子，顿时就很扯火，对着空气骂骂咧咧起来。

    “妈的，她人设早就歪了好吗！”

    “不仅仅是她，还有丁楠蓉，还有那几个女主，也早就歪了！”

    “狗系统也不出来解释！”

    “艹！”

    他感觉自己被系统坑到姥姥家...不，是坑到祖先的坟里了！

    虽然系统送了个日记本给自己，让自己写写日记就会得到奖励。

    但里面肯定有猫腻！

    最明显的地方，就在于几个女主们的人设！

    全踏马的歪了！

    经过一番深思熟虑，江木已经100％确定了。

    这狗系统，在送自己日记本的同时。

    还偷偷把女主们的人设给弄歪了！

    而且连丁南蓉和韩雨晴这些配角也不放过！

    “难道因为这是最后一次轮回。”

    “所以狗系统就暗中扭歪了角色们的人设，以此来增加通关难度？”

    “还真有可能啊！”

    “算咯，不管咯，就这样咯。”

    “摆烂。”

    江木已经没办法了。

    现在是最后一次轮回。

    即使系统暗中扭歪了角色的人设，增加了难度。

    他也只能安安分分的按照剧情走，拼命的将歪掉的剧情结果给掰回来。

    还好，到目前为止，剧情的结果，基本上都跟原剧情的一样。

    就比如刚才的韩雨晴。

    她说了要回去无忧宗，等他也回去后，俩人就成亲。

    那从原剧情上来看，也是回到正轨上了。

    毕竟自己就是在狩猎季结束后，才回到无忧宗，然后与她成亲的。

    “不想了，吃个晚饭吧，今晚的夜色不错。”

    江木伸个懒腰，拿了一盘桌上的糕点。

    来到窗边。

    一边嚼，一边赏着月亮。

    “明天，是狩猎季的最后一天。”

    “希望顺顺利利的结束吧。”

    今晚的月亮特别圆，乌云也特别多。

    有一大朵乌云缓缓飘过。

    开始慢慢将月亮蚕食掉。

    黑暗渐渐替换了月光，笼罩了整个妖兽山脉。

    也笼罩了整艘私人飞船。

    也笼罩了，倒吊在丁楠蓉房间窗口下面的女人。

    韩雨晴！

    “贱人，我总算明白，你为何要杀我了，嘿。”

    韩雨晴盯着手中《江木的私密日记》，露出阴森的笑容。

    本来她是想不明白，为何丁楠蓉会杀她的。

    直到江木将她复活后，她才想起了日记本里面，丁楠蓉的一些信息。

    她仔细阅读着，关于丁楠蓉的日记内容：

    【在她长到12岁含苞待放时，那个宗主就准备采补她，结果却被她逃跑了，再后来，她回来亲手灭了那个小宗门。】

    【大仇得报之后，她曾一度想自杀，因为家人已经没了，她找不到活下去的意义了。】

    【现在唯一支撑她活下去的，就是待在我身边，要亲眼看着我无忧宗彻底衰败覆灭，最后再亲手杀了我。】

    【她的理由也够扯蛋的，就因为那小宗门的宗主，是我的远远远远远远房表哥，所以她认定了我无忧宗就是罪魁祸首，所以她才甘愿成为我的贴身侍女，一边保护废物的我，一边看着我怎么搞烂无忧宗。】

    “嘿。”

    “这个贱人，之所以甘愿成为江木的贴身侍女。”

    “就是因为，她要亲眼看着无忧宗彻底衰败覆灭，最后再亲手杀了江木。”

    在明白了丁南蓉的目标后。

    韩雨晴继续翻阅日记。

    翻到关于自己的内容：

    【哦对了，按照剧情的进行，其实无忧宗不会倒闭的，甚至越来越壮大。】

    【因为我会有个老婆，叫韩雨晴，是玄阳宗的天之骄子。】

    【在她嫁给我，成为宗主夫人后，就接手了无忧宗的一切，后面就慢慢将宗门发展壮大了。】

    “嘿。”

    “也就是说，丁南蓉跟我一样，也拥有《江木的私密日记》啦。”

    “她知道我未来会将无忧宗发扬光大，所以就提前将我杀了。”

    “没想到，她平常一副淡漠不争样子，在自己的目标被阻碍后，会这么狠心的将我杀得尸骨无存噢。”

    “真是个贱人啊。”

    “今晚，我就要你的命啦，嘿嘿。”

    合上日记本。

    韩雨晴诡魅一笑。

    随后印诀一引，使用了‘虚空神隐’。

    身体就瞬间变得透明，融入了虚空中。

    “没想到，江木将我复活后，还额外送了个礼物给我呢。”

    “虚空神隐么？”

    “这个灵术，可不是一般的隐身术噢。”

    “只要使用了虚空神隐，除了妖神境或武神境的神识，任何方法都无法探查到我的存在哦。”

    “而你丁楠蓉只是归元境呢，嘿嘿。”

    “就让我给你来个开膛破肚吧？”

    韩雨晴兴奋得身体微微颤抖。

    她慢慢爬上窗户，冒出脑袋，窥探丁楠蓉的位置所在。

    “这么早就睡么，那就早点送你去死咯。”

    她看到丁楠蓉已经躺在床上，睡着了。

    便慢慢的越过窗户，轻轻的落在地板上。

    然后取出匕首。

    一步一步的，朝丁楠蓉的床走去。

    一步...

    两步...

    三步...

    很快。

    韩雨晴就来到了丁南蓉的床边。

    此刻的丁楠蓉，穿着紫色的睡裙，双手合扣放在腹部，紧闭着眼，胸脯随着呼吸一荡一荡。

    睡姿很端美。

    看着床上的波涛睡裙美人，韩雨晴发自内心的暗赞着。

    “真大呢，趴在上面一定很软吧？都往两边掉了呢。”

    同时举起手中的匕首。

    慢慢将匕尖，移到丁楠蓉心脏处。

    却发现心脏被挡住了。

    “长这么大有什么用呢，都挡住心脏了，你又享受不到男人的抚爱。”

    韩雨晴作出了无语的表情。

    然后。

    表情瞬间变得呲牙倒眉，极度狰狞！

    “去死吧贱人！！！”

    呲！

    匕首落。

    丁楠蓉当场被刺了个透心凉。

    她的面部表情狞抽了一下，一双长腿瞬间撑开，那扣在腹部的双手，却是慢慢松开摆在了床两侧。

    直到死，她都没有睁开过眼睛。

    一击得手后。

    韩雨晴便将匕首拔了出来。

    然后。

    “去死去死去死去死去死去死去死去死......”

    呲！呲！呲！呲！呲！呲！呲！.......

    ...

    次日。

    清晨，阳光明媚。

    睡得五叉八仰的江木，被一阵刺鼻的味道熏醒。

    “哈欠~什么鬼的味....”

    他捏着鼻子，幽幽醒来。

    “怎么像是....血的味道？”

    “而且还是从老处女房间传来的。”

    “她不会是来亲戚了吧。”

    吐槽一句，江木简单的到浴室洗漱一番。

    然后回到桌子前坐下。

    唤出日记本。

    一边吃着糕点。

    一边开始写今天的日记。

