    “轰隆！”

    空战马斯凯迪号与陆战马斯凯迪号接力对布莱克王进行攻击，

    现场到处都是爆炸声响，琉依吓得直接抱腿缩在后座上，连夏树准备下车也被拉住。

    “太危险了，高树先生！”

    “我知道。”

    夏树透过车窗看到艾克斯跃过上空迎战布莱克王。

    这头怪兽强是强，但还不值得他变身战斗。

    他比较钟意特殊能力怪兽，也只有特殊能力怪兽才有机会被神光镜吸收。

    “呼——！”

    所有人都被布莱克王与艾克斯战斗所吸引的时候，穿着斗篷披风的纳克尔星人邦迪罗忽然出现在蓝色装甲车这边。

    作为往返各个次元的武器商人，邦迪罗是为了火花人偶而来，同时也几乎一眼就相中了吉奥的奥特手枪。

    “小子，”邦迪罗无视风间渡警惕目光靠近道，“你手上拿的玩具很不错嘛。”

    “你是谁？！”

    风间渡急忙架起奥特手枪，但还没来得及攻击，就被邦迪罗隔着麻布斗篷一枪打掉武器。

    “砰砰！”

    “太弱了。”

    格斗战两招撂倒风间渡后，

    邦迪罗无趣地捡起奥特手枪，直到这时才注意到不知什么时候的夏树。

    穿着一身西装，看起来似乎被吉奥队员保护的研究人员。

    连战士都不是的普通人类。

    垃圾。

    邦迪罗不以为意地将奥特手枪扔进蓝色装甲车，查看保管箱内火花人偶无误后，冷哼着望向另一边的战场。

    布莱克王居然还没解决艾克斯……

    “嗯？！”

    往前走了两步，邦迪罗突然身形一顿。

    普通人类？

    好像有哪里不太对……

    “哗！”

    现场光芒一闪而过，还在困惑的的邦迪罗瞬间化作一尊石像。

    临死连回头的机会都没有。

    夏树神色平静地收起加库玛人偶，

    回头看了看依旧埋头缩在车里的琉依，心底微松。

    这个邦迪罗巨大化之后是能够和赛罗对抗的角色，不知道超过了加库玛多少层次。

    但巨大化之前并没有抵抗石化光线的能力。

    “呼——！”

    风沙吹过现场，

    夏树视线扫过邦迪罗石像，抬起头望向还在和艾克斯战斗的布莱克王。

    这头保镖怪兽完全没注意到主人出事……

    “琉依！”

    “高树先生！”

    装甲卡车上的明日菜和格尔曼博士匆匆赶来，看到夏树身影后顿时松了口气。

    “你们没事吧？”

    “没事，”夏树扶起被邦迪罗打昏的风间渡，“就是阿渡队员昏过去了。”

    “诶？”

    明日菜瞪着眼睛跑到邦迪罗石像旁边。

    “这是怎么回事？”

    “被石化了，”格尔曼博士张着大嘴，一副要惊掉下巴的模样，“真是可怕的能力，到底是谁干的？”

    “不知道，看到的时候就这样了。”夏树尽量撇清嫌疑道。

    反正他是不可能承认的。

    格尔曼博士看了看夏树，还想说什么，

    空中忽然展开一道时空漩涡，身着终极铠甲的赛罗奥特曼强势降临，才出现便凌空踢断布莱克王金色巨角。

    “嚇！”

    “他难道就是传说中赫赫有名的赛罗奥特曼？”

    格尔曼瞬间被赛罗身形吸引目光，就连明日菜和琉依也不例外。

    琉依更是成了赛罗的小迷妹。

    众人一心关注着巨人战，没有人再去管石化的纳克尔星人邦迪罗，反倒是追击邦迪罗而来的赛罗往石像看了一眼。

    “石像？”

    赛罗战斗之余又看了石像一眼。

    纳克尔星人邦迪罗一直在不同次元间流窜作案，是个臭名昭著的武器商人。

    他已经追了很长一段时间，所以还算熟悉。

    这是在这颗星球被变成石像？

    “轰隆——！”

    布莱克王在艾克斯扎拉帝姆光线轰击下剧烈爆炸，然而赛罗却已经没有心思去理会这边。

    “你是……”

    赛罗视线扫过邦迪罗石像，很快就落到夏树身上。

    和迪迦时空“大灯泡”般显眼不同，夏树在这里看起来很普通，但还是引起了赛罗注意。

    夏树没有避开赛罗视线。

    对于赛罗他可以说如雷贯耳了。

    光之国最强战士，单是基础形态就强得离谱，再加上各种究极形态，即使到了新世代也能混得风生水起。

    而且赛罗的名字也是“零”。

    “赛罗殿下！”琉依激动地招呼赛罗喊道，“赛罗殿下在看这边！”

    “赛罗殿下？”

    赛罗被拉回视线，看着小迷妹琉依笑了笑，也没再探查夏树情况，重新着装终极铠甲离开艾克斯时空。

    “博士，”明日菜好奇道，“这个巨人到底是怎么回事？很出名吗？”

    “当然，”格尔曼推崇道，“宇宙里到处都是赛罗奥特曼的传说，是名相当强大的奥特战士！说到传说，就要从最初的光之巨人，初代奥特曼说起……”

    “博士你又来了，”琉依嘟嚷道，“这些故事你都不知道说了多少遍了，这次直接从赛罗说起不行吗？”

    “赛罗？”

    大地战斗结束后带着布莱克王人偶回来，同样支起耳朵。

    “高树先生，博士说的赛罗，是刚才那个巨人吗？”

    夏树摇头道：“怎么样都好，你们能不能看看场合？现在不是聊天的时候吧？”

    “高树先生说得对！”橘副队长在基地司令室沉着脸联络道，“任务可还没有完成，修整后继续执行任务！”

    “情况怎样？”

    神木队长送走一批参观学生后，回到司令室问道。

    “大家都没事吧？”

    “阿渡受了一点小伤，不过没有大碍。”

    “那就好。”

    神木点点头，顺便又问道，

    “火花人偶怎么样？”

    “好像有个宇宙人来抢夺人偶，”明日菜传回现场视频道，“不知道怎么就变成了石像。”

    “石像？”

    “会不会是因为艾克斯战斗中产生的某种粒子影响？”

    琉依化身科学家围绕石像研究，还用手敲了敲石像。

    她亲眼看到邦迪罗出现后打晕风间渡，却不知道变成石像的过程。

    “从形态来看，应该是一瞬间遭到石化……”

    “有这个可能，”格尔曼博士作主道，“既然这样，就一起送到研究所进行检测。”

    夏树在后面暗暗扶额。

    以后没有必要还是尽量少出手吧。

    他暂时还不想暴露身份。

    ……

