    晚，7：48分。

    月亮已经冒出魅牙，微弱的冒着光，时有一艘艘巡航的战舰疾驰而过。

    高晨终于完成一万次单指倒立跳远，训练场上的修炼身影更加多了起来，此刻体内的异兽肉消化差不多了，流出的汗水足有一瓶矿泉水的分量，意志力与身体都有所成长。

    瞬间躺到在训练场上喘气休息，往常这个时候星月曦师妹会带来水壶，田雨，路成，张虎，都会在训练场围成一圈，坐在柳树下吹着微风的石桌边上，总结一下今天的训练成果。

    “路成那个臭小子，训练场也不来，糖葫芦不会想一个人独吞吧。”

    高晨想着平稳了呼吸站起身，甩了甩手臂上的汗水，走到老柳树下的水池边，洗了脸与手臂，一阵凉爽感涌上心头，用挂着的毛巾擦干。

    此刻星月曦拿着水壶来到石桌边，倒下一杯热茶，瞩目着师兄的一举一动，眼中满是喜悦，开口笑问道。

    “高晨师兄，你带回来的异兽肉，我分开处理好了，你准备怎么分呢？”

    高晨洗好毛巾重新放了回去，转头过去笑着道“谢谢师妹，谁要是娶了你绝对享福，这异兽肉是兽王的，不多见，我们自己吃一半，剩下的我打算给几个朋友送一些过去，师傅已经下达命令，最迟下个月估计就要去新军训练，回来最少是三年后了，算是告别。”

    高晨端起热茶一口饮下，觉得不过瘾举起茶壶从上往下倒，一口口，咕噜噜的似乎要喝个饱。

    “这样啊！我知道了高晨师兄，听师傅说，你喜欢秦樱阿姨？”星月曦小声道。

    高晨放下水壶，不在意的回道“嗯，我们顶尖古武者寿命长达几百年，找个喜欢合适在一起的不容易，我从小就觉得秦姨很吸引我。”

    星月曦撅着小嘴，表情很不开心道“师兄，你当初一见面不是说过要娶我吗？”

    “你不是不愿意吗？”高晨挠头道，当初自己一见到师妹就被萌到了，而且与他同龄当场就在她脸上亲了一口。

    星月曦当初七八岁，嫌弃的嗷嗷大哭，高晨可是没少被师傅抽屁股，找了师妹几次想要道歉，后来被师傅打的差点儿有了心理阴影。

    最初的几年见到师妹就躲开了，能如现在这般好好相处，还是因为路成的功劳。

    星月曦呵呵一笑，遮掩着失落道“开玩笑的高晨师兄，秦樱姐姐是有种不一样的气质，而且中的那么美喜欢也是自然。”

    “我会努力的，师兄知道你喜欢路成师弟。”高晨说着略有尴尬，叹息一声道“路成的记忆似乎恢复了一些，下个月我就走了，以后就由你们来帮他了，他的习武天赋不比我差。”

    星月曦立刻站起身，端起茶壶道“快开饭了，师兄你回去洗个澡换个衣服，中午的饭菜还有剩余，我去热一下一起分着吃了吧。”

    高晨点点头回了一趟自己的房间，摸摸口袋里的兽王核安心的去吃了一顿饱餐，饭后又去后山散步一个小时，晚上九点二十七分倒床入睡。

    早上五点半起床，高晨站在崖边金鸡独立沐浴清晨的第一缕霞光，古瞳中金光一闪而过，各种拳脚功夫一直修炼到七点，去厨房喝一斤山羊奶和两个大鸡蛋。

    早餐时高晨将天武医院的药费单子，很轻松的交给了秋千疾师傅，随后说一声要出门，很自然的溜走了。

    今天的训练就由师傅来亲自监督了，意外的是今天的路成比往常勤奋了许多，经过一夜的休息张虎变得神龙活虎，已经侧底的痊愈，田雨更加注重自己的外表形象。

    高晨提着十斤师妹做好的兽王肉，与两瓶酒去了古伯伯医馆，二十四小时营业的招牌。

    一进门闻到了烤红薯的香味，火炉子烧的很旺。

    “高晨，帮我门外提点煤炭回来。”

    刚进门东西刚刚放下，就来了活了，高晨赶紧提着桶去门外，又把家里的水罐填满，顺带着做上一壶热水，有重病上门的人要用。

    “长大了就要有责任了，听你师傅说了你喜欢秦樱那丫头，不过你也知道秦家可是大族，你们结婚是要入赘的。”古卓抽着烟把东西挂了起来，酒放进柜子中。

    高晨坐在火炉傍边，拿起一个外焦里嫩的红薯小口小口的吃了起来，笑着道“这些对我来说是无所谓的规矩罢了，秦家的武库是北都七家最大的，有这些就足够了。”

    古卓听着笑了笑，高晨已经开始吃第二个红薯，这东西几年没吃到了，小时候经常吃的味道也就火炉可以烤出来，又香又甜。

    “你师傅是把你当成接班人来培养的，有些事情你自己心里想明白了，我也就放心了。”

    高晨叹息一声，小心问道“古伯，你能看出我的古武境界吗？”

    古卓点头又摇头道“三年前你七星巅峰，现在我有点看不透了，我猜应该在八月境左右。”

    高晨吃了两个红薯就放手了，吃多了放屁，笑着道“差不多吧。”

    古卓斜眼笑道：“我的鬼手你想学？”

    “嗯。”高晨使劲点头。

    “那就教你一个月，能学多少就看你悟性了，只是每天十斤肉，两壶酒，这个不能少。”古卓平淡的答应道。

    “是，古伯。”高晨喜上眉梢，鬼手十三式可是日级古武技，是他现在唯一有机会学习的，新军总有上战场的一天，多一招保命技意味着多了生还的机会。

    古卓上前捏了捏高晨的手，笑道“今天我整理一下要使用的材料，明天你凌晨三点过来，开始学习。”

    “是，古伯。”高晨告别离开，回去的路上开始单指倒立跳，跳到山上已经午时。

    不使用气进行身体锻炼，消耗食物的速度真的很快，中午又是三十多斤异兽肉，四大碗大米饭，张虎与田雨两个人关系突然就亲近了很多。

    而星月曦师妹也是笑的很开心，路成努力干饭成了一个沉默的孩子，平常可是挑三拣四。

    吃完饭高晨准备了肉食与酒，到时候好方便去见古伯。

    “高晨师兄，外面有人找你。”

