    官场是什么地方？

    那是由无数人组成的一个名利场，大家为了各自手上的权力不断的你争我夺，目的自然是为了利益，而核心，则是权力。//www.  //

    没有人不希望自己手中的权力越来越大，更不希望自己手里面的权力变小。陆睿这么做，明显是把他手里面的权力放给了常委们，这让大家的眼神都变的炽热起来，他们很清楚，如果陆睿真的这么做了的话，那自己的话语权将会大大提升的。

    看着那些常委们渐渐明亮起来的眼神，陆睿只能在心里面暗暗的叹了一口气，这些人都是官场当中的老油条了，看到自己现在明确的态度，马上就猜到了自己的想法，居然连一个表示反对的人都没有。唉，人啊，都是有自己的私心的。

    笑了笑，陆睿平静的对所有人说道：“从今往后，不管是什么工作，都要有一个规矩，我们东北老家有句俗话，叫做一个萝卜一个坑，说的就是什么人都要有自己的职责所在。今天的这个会议之后，大家向下面传达一个精神，以后咱们市的工作，市委只要在方向上掌握就行了，工作是大家来做的，你们也不要凡事都推到我这里来吧，从今天开始，我不希望看到什么人都跑到我那里去汇报，在你们的权限范围内的工作还是要由你们去做，的强调一点，到我那里来汇报的人除了你们之外。除非是特别重大的事情，涉及到部门、单位或是你们本身就能够解决的事情，均要由你们解决。”

    “书记，您这话可不行，您是咱们仁庆市的主心骨，有什么事情我们还得跟您请示啊。”副书记庞仁梅呵呵一笑道。

    陆睿摆摆手：“我说了不管，就是不管，你们不要推脱。”

    陆睿这么说是有自己考虑的，现在仁庆市的情况跟别的地方有些不太一样。自己可以说是一言九鼎，或者说，自己的影响力已经深入了仁庆市的每一个部门，这也许是一件好事。让自己能够更好的完成心中的计划。但是，事情都有双面性，这么做也会容易被人诟病，会有人说自己搞独断独行，这样的情况真要是出现的话，对于自己今后的发展是很不利的。（)相信省委的某些人，肯定不会吝啬这个整治自己机会的。

    再说了。陆睿并不是一个贪恋权力的人，对于他来说，权力只不过是自己实现自己理想的一个工具，争夺权力的目的就是为了更好的实现自己的理想，把仁庆市的经济发展的更加好，而要想把仁庆市发展起来，仅凭少数人是不行的，只有把所有人的积极性都充分调动起来。仁庆市才能够有一个大的发展，只要下面的人用心工作，他并不在意谁的权力大。谁的权力小。

    包远征想了想，缓缓开口道：“书记，这个事情恐怕很难啊，我们政府方面的不少事情，还得您这个班长来做主。”

    他这个话是真心话，毕竟论起搞经济来，谁都清楚，陆睿才是在座诸人当中最厉害的，包远征并不是那种不知道进退深浅的人，只要对工作有利的事情。包远征是愿意跟陆睿请示的。

    陆睿笑了笑，点点头道：“党委指挥方向，政府具体工作。我只能送你们一句话，该做的事情就要做，别畏手畏脚的。要是有什么解决不了的困难，记得给我打电话。你们搞不定的，我这个书记总还能再试试。”

    包远征这才高兴的笑了起来，如今的仁庆市，各个主要部门的负责人都靠向陆睿，只要陆睿点头的话，这工作就好干多了。而且只要陆睿今天的意思传出去的话，相信下面的人也知道该怎么做了。

    这样看来，陆睿是真的要放权给下面的人了。

    站起身，陆睿淡淡的说道：“今天就到这里吧。”说着，他率先走出了会议室。

    陆睿这一次是真心准备把手里面的权力分散出去，以前他一直都认为任何事情都必须掌握在自己的手中才行，所以才事必躬亲的抓着手里面的权力，想要把每一件事都做好。但是如今的这个情况之下，陆睿渐渐有了一个新的认识，他觉得作为一个上位者，有时候并不一定要事必躬亲，想想诸葛孔明，凡事都亲自去做，结果蜀国一样衰落了下去。所以，当一个领导并不是非要把所有的权力都抓在自己的手中，要学会适当的放权。当然了，陆睿也明白的很，这种放权并不是把所有的权力都放下去，而是适当的给予下面的人一定的权力，让他们能够自主处理一些简单的问题，这样一来，手中有了权力，他们工作的积极性就会更高。

    官场当中就是这么回事，你如果不给别人一个前进的动力，人家怎么会全心全意的拼命做事呢？

    今天的常委会，陆睿的目的就是希望能够传递给所有人一个信号，自己并不会搞一言堂，仁庆市的发展，还是要走自己的路。

    回到办公室当中，陆睿很快就接到了包远征的电话，电话当中包远征请示陆睿，关于教师节期间教育系统慰问的事情，陆睿笑了笑道：“包市长，这个事情是政府来负责的，市委就不参与了，但是有一点，教师节慰问可以，不能够从学生身上拿钱。你我都是基层过来的干部，教育局玩的那一套咱们都清楚。你亲自去过问这个事情，出了问题，该免职的免职，该处理的处理。”

    包远征虽然不知道陆睿为什么这个态度，但是对于他来说，处置这样的事情实际上能够增强他在政府系统内的威望，是一件好事，他自然不会反对的，点点头答应道：“书记放心，这个事情我一定做好。”

    陆睿对包远征说的话并不是虚言，对于如今教育系统当中蔓延的越来越甚的某些不正之风，陆睿是深恶痛绝的，有些地方，就连小学生的座位和班级干部都能够被人拿来捞钱，之前陆睿在网络上看到过一篇新闻，一个班级五十多名学生，都挂着班级干部的头衔，为的就是能够让家长送礼。至于什么择校费，补课费，乱七八糟的收费项目，怪不到现在人常说“打劫不如卖药，卖药不如办学校”呢，教育，已经渐渐成为了某些人敛财的工具。

    陆睿也知道，教育的腐败不是大多数教师的腐败，而是学校少数领导人的腐败，和教育行政部门的腐败。在如今的这个社会里，有太多的不公平，也有太多的丑陋。有权有势有钱的人包养二奶、三奶早已是司空见惯；十几岁的大学生傍大款、陪高官也屡见不鲜。好像这个社会失去了最基本的道德准则：物欲横流，龌龊遍地，红黑颠倒，是非倒置。人们似乎已找不到做人的正确航向：什么事该做，什么事不该做？现在看来，倒好象成了“不包白不包，白包谁不包，除非是脓包！

    一个孔子可以影响数千年的华夏政治、文化、思想、道德等等，试想什么样的政治有如此大的穿透力？一个国家一个民族，人是最根本的一个要件就是教育，直接关乎人的各个方面，其中当然也包括一个人的政治观点的形成与走向。百年树人的教育一旦腐败，那么影响就要深远得多。受其害的就不只是一二代人的事，而是子孙万代了。

    教育是一个高度垄断性行业，教育领域腐败当然具有垄断行业的腐败特征。凡是有权力的地方就有可能有腐败问题，而垄断行业的权力更大，腐败也就比非垄断行业严重。教育消费成为一种广泛的社会需求，使得教育成为短缺资源，为控制教育的单位和个人提供了谋利机会。“再穷也不能穷孩子”，大多数的家长都舍得在孩子教育上花钱或投资，正是如此，一些单位专门利用教育资源谋取私.一些教育部门的主管领导对腐败危害认识不清，发案之后遮遮掩掩，甚至为腐败分子鸣冤叫屈，托关系说情，对查处工作产生了较大阻力。

    值得关注的是，教育系统最容易发生腐败的环节，都不是发生在教学业务环节上，而是在教育管理环节上。教育管理环节，才是教育腐败的高发地段和教育黑洞的主要分布地带。教育的非市场化，必然要求管理者强化对教育的管理，也就是说，非市场化意味着权力的强化。但是，权力的强化，必然要求同时强化监督机制，而教育领域的权力制约机制，并没有得到人们的重视，在对权力的制约方面，教育界大大落后于整个社会的改革进程，这是这些年来教育改革的一个失误。一方面是教育经费的投入加大、渠道多样，一方面是教育管理的权力膨胀、监督滞后，这样的结果必然是权力的滥用和职务犯罪的增加。这就是教育腐败的症结所在。

    陆睿要改变的，就是这样的一个环境，他要在仁庆市，掀起教育改革。