    翟县令也跟着过来参观，然后道：“这院子的布局不错，巷子虽小，倒方便人出入买些小东西。”

    夏侠半边身子靠在夏锐的身上过来，喘着气道：“当年，周银就倒在这扇小门后面，让衍弟碰见，就给救了。”

    老周头和钱氏就不由看向那扇小门，半响不语。

    夏族长等也看着那扇小门沉默不语，其实当年夏衍已经松口要过继嗣子，只是要等夏欣出嫁。

    但她是不能带族里那些田出嫁的，所以族里和夏衍商量过夏欣的陪嫁，他们磨了很多年，最后夏衍同意给族里留下一块田，剩下的两块和这栋宅子则交给嗣子。

    他另外在外购置的两块田则是夏欣的陪嫁。

    但是，就在夏欣开始说亲的档口，周银倒在了这里。

    夏侠和满宝道：“你父亲人还不错，被救了以后就留了下来，每日给家里挑水砍柴，做些粗活，最要紧的是，他还识字。”

    虽然认识的不多，还总不会写，写出来的字歪歪扭扭很难看，但夏衍却很高兴，于是开始教周银读书识字。

    夏侠声音低沉，“你爹很聪明，你祖父说他很多文章都是背过几遍就记住了，比他教的许多学生都聪明。”

    老周头精神一振，连连点头，“我二弟从小就机灵，满宝就这点儿最像她亲爹。”

    钱氏也点头。

    夏侠赞许的点头。

    一旁的夏族长也暗道：就是因为这个，夏衍才反悔了定好的事情，给夏欣说亲的事儿一拖再拖，过继的事儿最后也不了了之。

    周银一直留在了夏家，帮着夏衍又买了一些地，特意避开了红田村来买，就买在那两块地旁边，刚好和之前的两块连在了一起。

    周银还帮着夏衍拿出了全部的积蓄在县城里买了一间铺子，直接就记在了夏欣的名下，不仅如此，当时夏衍还想把这宅子卖了，然后换两间小一些的宅子，一间留给嗣子，一间则交给夏欣做陪嫁。

    那几年，夏衍可以说把和族里的约定毁得一干二净，双方剑拔弩张，可家族也没讨了好。

    夏族长知道，这背后都有周银的手笔，当年夏氏一族没少在周银手里吃亏。所以他们才在周银离开没有音信两年后才动手清点这些族产。

    也是因此，他现在对周满多加退让，他觉得她很像周银，她万一混起来，又是官身，夏氏将会得不偿失。

    夏族长此时看着这个小门外的巷子，心头都忍不住感叹，这或许就是天意吧，病重没有钱的周银哪儿都没躺，刚好就躺在了夏家的门外。

    钱氏在后门的门柱上拍了拍，靠在那里发呆，满宝上来扶住她才回神，扶着她的手转身要回屋。

    等夏义把他媳妇送到天牢门口又哭啼啼的回来，满宝已经把前后两进院子都参观完了。

    她也不多客气的对夏义道：“义堂伯也不必特别着急，这两天先收拾着，把该搬的东西都搬了，我们再进来收拾。”

    她又扭头对夏族长道：“我们先生这次是过来访友的，还要带着我们游学，所以这两天我们要随侍先生参加些文会诗会，等我们参加完了再过来收房，到时候正好与义堂伯一起回族里祭祀，族长觉得如何？”

    夏族长听明白了周满的话，这是要他盯着夏义搬呢，不然她参加诗会文会时说出什么话来……

    夏族长才想到这里，满宝就已经笑眯眯的道：“对了族长，不是说五哥和七哥在县学读书吗？要不要请他们与我们一起参加文会？”

    因为对周银的偏见，夏族长立即拒绝，“他们学识还没到家，倒不急着参加文会和诗会，何况他们现在要上学呢。”

    满宝就表达了惋惜。

    满宝他们离开时，夏义脸上的泪还没干呢，本来挺蛮横的一个人现在只剩下哭了。

    夏族长把外人都送走后便烦躁的教训道：“哭什么，要不是你纵容你媳妇胡闹，何来今日之祸？”

    “可是族长，当初说好了这宅子是给我的，我才是衍叔最亲近的人……”

    “你再亲有夏满，不，是有周满亲吗？”夏族长道：“那个是他亲孙女！”

    “可她不姓夏！”

    “她以后会有个孩子姓夏，回头她回去祭祖了，她和周家是要祖宗立字迹的，”夏族长顿了顿后道：“你赶紧带着孩子们收拾吧，过两天就搬回村里去。”

    夏义一屁股坐在台阶上，耍赖道：“我不搬，我看她敢把我往外扔吗？”

    夏族长气得不轻，伸手就将桌子拍得啪啪响，“你是不是傻，她是不能把你往外扔，但她可以扣住你媳妇，你一个月不搬，她就扣着你媳妇一个月，你一年不搬，她就扣你媳妇一年，你还要不要你媳妇了？”

    说罢，他看向一旁惶恐的三个少年少女，道：“你们还想不想要你们娘了，还不快劝劝你爹？”

    三人便拉着夏义哭，“爹，我们搬回去吧，他们是官儿，我们斗不过他们的。”

    夏义无力又气恼的抱着脑袋哭。

    夏族长就叹息了一声道：“好了，这都是命，你和周银父女犯冲，你想想当年你被周银压着打的时候，谁又说过周银一句不是了？街坊邻居，甚至村里的人和族里的人都没少夸周银为人仗义重情，到头来，所有不是都是你的。”

    “当年周银还是你衍叔收留的一个乞儿，他都能这样，更别说他闺女现在还是个五品官呢，你知道五品官多大吗？”夏族长又是劝又是吓唬道：“那是比县太爷还大的官儿，没见翟县令对她都礼遇有加吗？”

    夏义嚷道：“当官儿就可以欺负老百姓了？”

    夏族长慢悠悠的道：“那你能跟当官的斗吗？”

    夏义被一句话噎死，半响说不出话来，最后一抱脑袋又不说话了。

    他等了两天，每天都去大牢门口晃悠，牢房的班头倒不拦着他进去看她媳妇，就是不放人，据说是因为他媳妇冲撞了翟县令，这还没判呢，怎么能随便放？

    夏义媳妇住在牢里都快怕死了，看到夏义就哭，两天时间就瘦了一大圈，黑眼圈都出来了。

    夏义没办法，硬抗了两天后还是带着儿女们收拾起东西来准备搬家。

