    看着范思明越走越近，时听然是越来越紧张，她只觉得有一种无形的压迫感在向她慢慢袭来。

    范思明身上的浴巾就在那一瞬间，直接散落掉地，也是看到浴巾松开的那一瞬间，时听然连忙捂住了双眼，她才不要看到那少儿不宜的画面。

    尽管她已经成年，但是她还是有些紧张。

    “睁开眼睛！”

    范思明低沉的声音，在时听然的头顶，缓缓响起。

    时听然依旧双手捂着眼睛，微微摇了摇头，说道：“不要！”

    “你是不是想多了？快睁开眼睛看看！”

    范思明压低了声音，温柔的说道。

    听到男人的声音，时听然心里这才放松了警惕，她慢慢松开自己的手指缝，眼睛也微微睁开，准备从指缝中先看一看眼前到底是个什么情况。

    刚刚眼前的浴巾早已经没有了，现在他的身上却穿着一个四角短裤，只是，那东西还是鼓鼓的。

    这男人竟然穿着衣服，害的她，虚惊一场！

    只见范思明微微弯腰，把俊颜在时听然的面前微微放大，他用修长的食指指了指自己的眼睛，说道：“我这里上火了，你看看！”

    听到这话，时听然好像是被人浇了一盆冷水一样，瞬间清醒了，原来是她自己想多了。

    为了缓解尴尬，她忙坐直了身体，松开双手，一双眼睛睁的大大的，盯着范思明的眼睛看着。

    她发现了范思明眼睛中多了一个小红疙瘩，估计是就是上火引起的。

    “是有一个小疙瘩！要不让乔医生过来给你瞧瞧？”

    “不用，我刚刚说的话，你是不是忘记了？”

    “没，没啊！”

    为了不让范思明揭穿她那胡思乱想的脑子，她忙摇了摇头，继续说道：“你应该就是上火了!”

    “我需要你的仙气！哎！”

    范思明说完之后，还故意叹了一口气。

    “……那我吹吹试试！”

    时听然忙用手分开范思明的眼睛，轻轻的吹了一口气。

    “怎么样？好点了吗？我觉得咱们还是先看医生……唔！”

    时听然的话还没有说完，她的唇就被范思明的薄唇给堵上了。

    范思明一只手直接搂住了时听然的腰间，另一只手却扣住了时听然的后脑勺！

    说实话，时听然也有做心理准备，范思明的疯狂，她是知道的，但是她没有想到竟然这么的突然。

    不过，时听然对于范思明的吻是没有任何的抵御性的，她开始慢慢的迎合着他的每一次攫取。

    一阵热吻之后，范思明这才松开了时听然，他附在她的耳边，低声说道：“老婆！好想！咱们继续吧？”

    时听然：“……”

    时听然微微迟疑了一下，她不知道要怎么回答范思明，她肯定想继续，但是，又不想这么的主动！

    几秒之后，二楼卧室的窗帘被拉上，看似平静的窗帘里面，却是开始了一场翻雨覆雨的战斗……

    一个小时的剧烈运动之后，范思明直接不让时听然下床，要她好好的躺在床上休息，他不在家的这段时间里，让她受累了，既然他来了，就是要时听然好好的休息一番。

    下午三点多，本来想在家里陪着老婆的范思明却接到了公司里的电话。

    他不得不赶去公司，躺在床上的时听然被累的不轻，浑身酸疼，索性直接睡了一觉。

    傍晚，就在范思明从公司里忙完，准备开车去紫云苑的时候，却接到了双的电话。

    “范大哥，我是双！您现在在哪呢？能不能来一趟医院？”

    听到是双的声音，范思明微微皱眉，冷冷问道：“怎么了？”

    “范大哥，我，我，我惹到我妈妈生气了，她又犯病了！呜呜呜……”

    双说着说着就哭了起来，这让范思明有点不好拒绝。

    不管怎么说，双是孝顺的，通过这么多天的接触，范思明还是知道的，双的家庭条件不好，他也是知道的。

    所以，现在双那边出事了，范思明知道，并没有人去帮助她，除非他去，更何况，双还专门给他打了电话。

    “范大哥，您要是真的走不开，那……就算了，我，我就是……感觉压力太大，承受不住了！呜呜呜……”

    双没有收到范思明的回音，她哭着说道。

    “我过去看看！”

    范思明薄唇轻启，最终挤出了几个字。

    “谢谢范大哥！那我在医院里等着你！”

    双乖巧的说道，然后挂了电话。

    挂了电话的她，心情超级好，双手握拳，做出了一个加油的架势。

    坐在病床的女人，面色红润，看着女儿那开心的样子，她却默默的皱起了眉头。

    女儿喜欢上了一个有妇之夫，这是她这辈子都不能接受的事情，但是，她又不能拒绝。

    她清楚地记得，昨天晚上，女儿拉着她的手泪流满面的说道：“妈，我真的弄不来钱，咱们家的情况，您也是知道的，我这不还是为了咱们母女二人吗？我现在马上就要毕业了，如果能攀上范少这样的人，肯定能找个好工作！

    再说，她是真心喜欢他的！真爱里哪有对错，感情的事情，谁也控制不了的！”

    她能看的出来，女儿提到范少时，她是开心的，这么多年来，女儿过的并不好，心情也从来没有这样开心过！

    “妈，等下范大哥就来了，您千万要按照我说的去做，记住了吗？”

    双激动的拉着母亲的手，交代道。

    “妈，为了我，为了你，为了咱们母女两人，咱们不能不这样了！妈，我答应你，等我找到了一个好的工作，我就不再缠着他了，您放心好了，我绝对不会影响到他的家庭的！我有分寸的！”

    双给母亲说了好多大道理，让她这个小学还没有毕业的母亲，不知道如何回答。

    紫云苑正在陪着孩子们端晚餐，准备迎接范思明回家吃饭的时听然，她的电话突然想起。

    “嘘！是你们爹地！”

    时听然看了看来电显示，她冲着几个兴高采烈的孩子做了一个噤声的动作，然后接通了范思明的电话。

