    红河城，属于血河宗势力范围内的城池之一。

    血河宗在此占据不少产业和资源，也派遣了门派内的八品武者镇守在此。

    陆长青带领岳锋，崔真玄等人直朝红河城赶去。

    目的，就是击杀这些血河宗分部的武者。

    一为报仇，二为震慑。

    来到红河城，陆长青先让人打探了血河宗武者所在的地方。

    而后带领众人直接找上门去。

    光明正大寻仇，就是要让血河宗知道，是混元宗出手。

    以陆长青现在六品宗师战力，他完全不需要顾忌血河宗这处分部有多少高手。

    即便血河宗宗主在此，陆长青也能够全身而退。

    除非血河宗整个宗派七品以上武者都埋伏在这里，等待陆长青出现，这显然不太可能。

    血河宗在红河城的分部建立在一座山庄内，红河山庄。

    这时，陆长青带领混元宗众人已经来到了山庄外。

    “掌门，我们现在动手吗？”

    岳锋问道。

    镇守在外的门派管事，最强一般也就是八品武者，岳锋已经成为了七品武者，对于这次的厮杀，对血河宗武者出手，没有丝毫担忧。

    “动手吧，血河宗武者，一个不留，杀无赦。”

    陆长青语气凌厉，充满杀机。

    “是。”

    众人应道。

    陆长青没有出手，而是由岳锋领头，带领众人冲杀进去。

    “什么人，好大的胆子，胆敢闯入我血河宗红河山庄。”

    有血河宗的武者发现了岳锋等人，大叫起来。

    “啊。”

    迎接他的，是岳锋气势雄浑的一掌拍击过去。

    这是一位九品武者，哪里抵挡的住七品武者的攻势，瞬间被岳锋一掌拍飞，重重飞倒出去。

    “杀。”

    岳锋轻喝一声。

    纵身飞跃出现在这位血河宗武者身前，补上一掌，将其击杀。

    “你们找死，敢对我血河宗武者出手。”

    这位死去的血河宗武者叫喊声马上引来了血河宗其他武者。

    很快，有数位八品九品武者带领二三十位不入品武者冲出来。

    这些领头入品武者，正是血河宗派遣在红河城的管事武者。

    “血河宗，你们杀我混元宗武者，今日定要你们血债血偿，全部去死吧。”

    岳锋怒喝一声，如同猛虎下山一般率先冲杀进去。

    其他三位攻伐堂副堂主和崔真玄五位核心弟子，也都杀意沸腾。

    混元宗赤霞城的外派武者被血河宗武者全部击杀，这个仇恨容不得他们留情。

    “什么，是混元宗的武者。”

    听到岳锋自报宗门，血河宗的武者不由大惊。

    “该死，是混元宗来报复了。”

    有血河宗的武者立刻明白缘由。

    “快，快去通知少宗主前来相助。”

    同时，也有血河宗武者大喊起来。

    “血河宗少宗主。”

    没有动手的陆长青听到此话，心中一动。

    这位血河宗少宗主，正是带人灭杀赤霞州混元宗分部所有武者的主谋。

    他竟然也在红河城。

    那便正好。

    “啊，啊，啊……”

    这批血河宗的武者只有一位八品武者和数位九品武者，以及一些不入品武者。

    根本不是岳锋几人的对手，很快被击杀多人，发出一片惨叫声。

    “哼，混元宗，你们好大的胆子，竟然敢前来红河城出手对付我血河宗武者，今日定叫你们有来无回。”

    一声冷喝传来。

    血河宗少宗主吴怀阴带领数位八品九品武者出现。

    吴怀阴在带领血河宗武者覆灭了赤霞城混元宗分部的武者后，并没有返回宗门，一直停留在红河城。

    他这一次出手灭杀赤霞城混元宗分部武者，真正的目的乃是侵占赤霞城，将赤霞城纳入血河宗势力范围。

    “咦，岳锋，原来是你带领混元宗武者前来，哈哈，你们混元宗长老不敢来，这是让你来送死啊。”

    吴怀阴看见了领头的岳锋，忽然大笑道。

    吴怀阴今年三十一岁，和岳锋属于同辈。

    当年岳锋身为混元宗内门弟子最强者，最有希望成为混元宗真传弟子，掌门继承人选。

    而吴怀阴身为血河宗宗主之子，下任宗主人选。

    同为年轻一辈高手，他们之间也有过交锋。

    可惜后来岳锋一直未能突破到七品，心态失衡，渐渐被吴怀阴甩开。

    吴怀阴几年前就成为了七品武者，远远超过岳锋。

    “杜怀阴，你带人杀我混元宗武者，今日定要你血河宗血债血偿。”

    岳锋目光冰冷的看向吴怀阴。

    “哼，就凭你，不自量力，给我死。”

    吴怀阴突然出手，施展血河宗一门拳法血煞拳朝岳锋攻去。

    煞气弥漫，威力极大。

    就算八品顶尖武者面对，都很难抵挡。

    若是以前，岳锋虽有勉强抗衡七品武者的实力，面对吴怀阴也挡不住多少招。

    不过如今他也突破到了七品，实力大进。

    岳锋运转混元功，雄浑的内力激荡，施展大混元手拍击上去。

    砰，砰，砰。

    两人对轰数招，各不相让。

    “咦，七品武者，原来你也已经突破到七品武者了，难怪敢前来我血河宗势力范围红河城。”

    吴怀阴微微有些惊讶道。

    和岳锋交手中，他察觉到了岳锋现在的实力。

    “哼，吴怀阴，看招。”

    岳锋继续出手，对吴怀阴发起强攻。

    他知道吴怀阴的实力极强，不敢分心。

    吴怀阴亦是出手，和岳锋再次交手二十多招，难分上下。

    “岳锋，没有想到你突破到七品武者后，实力倒也不错，可惜，你依然不是我的对手，就让你尝尝我的血河大手印。”

    吴怀阴大喝一声。

    他手掌中弥漫着一层血红的光芒。

    施展的正是血河宗镇派宗师功法，血河大手印朝岳锋推去。

    这是一门有些阴毒的功法，中招者血液沸腾，仿佛火烧，若是压制不住，会吐血而亡。

    大混元手。

    岳锋也施展融入了铁掌功的大混元手。

    他的铁掌功已经修炼到九品顶尖，大混元手融入了其刚猛劲力，威力也增强了不少。

    轰隆。

    霎时间一道巨响。

    岳锋和吴怀阴各自震退数米。

    岳锋看了看手掌，有个血红的印子，一阵火辣辣的灼热。

    好在他还修炼了一门八品淬体功，将这股力量抵消不少。

    然而和吴怀阴这招血河大手印对拼，他还是稍有不敌，落在下风。

    “哼，看你能挡住我几招。”

    吴怀阴面带冷笑，再次施展血河大手印对岳锋展开猛烈攻势。

    岳锋和吴怀阴继续交手二三十招后，开始抵挡不住，身上已经出现一些伤势。

    这时候，攻伐堂三位副堂主和五位核心弟子，也纷纷在和吴怀阴带来的血河宗武者交手，无暇顾及岳锋这边。

    “哈哈，岳锋，给我死吧。”

    吴怀阴厉声喝道，面露杀机。

    他并没有注意，有一道人影正站立在一旁，注视着所有人。

