    VEDA，圆锥形状陀螺造型空间站内，利冯兹和亚历杭德罗都露出了得逞的笑容。天人的所有情报，人类的变革的未来就在这里。

    高达为什么这么厉害？除了高达的太阳炉之外，就是因为高达的很多辅助都是由VEDA来完成的，驾驶员对高达的作用反而是最小的。

    “伊欧利亚·施恩伯格，你的这个自大的疯子，终于你的一切都属于我了！”“哈哈哈——”高兴坏了，虽然才在船坞，但亚历杭德罗已经忍不住了。

    空间站内空间很大，除了最中央的超级量子计算机，周围还有机库，克隆室，指挥室，以及生活区。这个地方集合的高科技异常多。

    “那就加快脚步吧，VEDA就在最里面。”利冯兹说道。

    两人一前一后走向了VEDA。

    超级量子计算机的主控室，也正是伊欧利亚的卧室，他本人就被冷冻在这里。

    昏暗的房间里只有四周墙壁里的线性光源照明，让这个房间变得很诡异。此时利冯兹已经站到了主控台前面：“我需要时间才能攻破VEDA的防火墙。”

    “你忙你的，我要先和伊欧利亚那个老家伙藏起来的身体打个招呼。”他已经找到秃头的卧室了：“两百年前计划了今天的一切，还想要在两百年后苏醒过来见证掌控这个世界，真是个贪心的家伙，可惜你的时代已经过去了。”

    冷冻仓就在眼前，秃头佬祥和地睡着。

    亚历杭德罗从肋侧掏出手枪，指着半透明的冷冻仓露出了冷笑：“伊欧利亚·施恩伯格，你注定不是笑到最后的人。”

    话说完，抬起就对冷冻仓开始射击。一枪两枪不够，直打空了弹夹，亚历杭德罗要置秃头于死地。

    啪啪啪……

    子弹慢了下来，然后停在了冷冻仓之前，并没有击穿冷冻仓。

    “……”看着眼前诡异的暂停，亚历杭德罗一愣，难道秃头已经死了，现在是他的鬼魂作怪？

    噼里啪啦，弹头全部落在地上。

    利冯兹也察觉不对，走过来：“发生什么了？”他也看到了一地的弹头和毫发无损的冷冻仓。

    “是冷冻仓周围有防护盾么？”利冯兹觉得秃头那种不信任人性的人绝对做得出。

    防护盾？亚历杭德罗一听心里着落了，不是鬼就好：“可恶，睡着了还这么多机关。”

    “你不认识他，不知道伊欧利亚是一个偏执的天才，他从来不相信任何人，只相信自己。所以就算他制定了全部的计划，也不会放手让其他人去执行的，就算过两百年他还要从棺材里爬出来进行监督。”“他绝对是障碍。”

    “所以才要杀了他。”亚历杭德罗说道：“等你控制了VEDA就把防护罩关掉，我要亲手干掉他。”

    “马上就去。”利冯兹说道。

    “恐怕你们的计划要等等再说了。”第三个声音。

    利冯兹的表情终于变了，怎么会有其他人？

    “这是不是也是那个老不死的机关？”倒是亚历杭德罗胆子大起来了，现在不管什么幺蛾子都可以归结于老谋深算的老不死设计的机关。

    “恐怕要让你们失望了，我不是机关，而是杜兰！”杜兰从门口缓缓进门站在了两人面前：“初次见面，两位通缉犯先生。”

    “杜兰？！”这是万万没有想到，怎么会是他，他怎么找到这里的？

    “不要奇怪，你们的事情，天人的事情我都知道。我就知道你们从地球上逃走之后会来找到这里的，所以一直在等啊，要知道为了等你们行动我可是很无聊。阿扎迪斯坦王国又是弱鸡根本没什么好玩的，我只能去找记者做访问。”“现在你们终于找到VEDA了，我该恭喜一下我自己。”

    说着杜兰已经来到了冷冻仓之前：“果然是个秃头，头发比视屏上的时候还少，秃头真是的可怕的一种存在。变秃了变疯了，看来不仅仅是一个人啊。”

    利冯兹知道杜兰在第一次公开讲话的时候就说过天人的行为原因全是因为两百年前的秃子对两百年后人类秀发的报复打击，没想到杜兰还真的是这样认为的。

    “你们两个人实在是太无趣了，为了自己的野心怎么就能抹杀掉这么一个重要的娱乐元素呢？”

    在两个野心家目瞪口呆的目光中杜兰竟然启动了冷冻仓的唤醒程序。

    “起来吧，这个世界是如此无聊需要更多的喜剧演员。”

    整个房间都亮了，只要冷冻唤醒程序启动就代表秃头的计划一切顺利，所以一片光明，卧室墙壁上原本只有微光的石柱原来都是屏幕，现在全部敞亮起来。

    呲——

    滑盖的舱门缓缓打开一个缝隙，冒出雾气，然后整个盖子向一侧打开露出了秃头整个身体。

    呼吸，呼吸！

    近两百年后再一次呼吸。

    伊欧利亚睁开双眼，然后又闭上了，太亮了，他的眼球根本适应不了。

    “秃头，你的身体现在不太妙，不过不要着急，我们M78星云宇宙警备队拥有很不错的医疗技术。不过再此之前我有一个不好的消息要告诉你，你们人类一百年前已经被毁灭了，你是最后的一个人类。”

    ……

    利冯兹和亚历杭德罗无话可说，没想到杜兰竟然欺骗一个老头，拿可怜的被冷冻了两百年的老人家寻开心，竟然骗他是最后的一个人类，太坏了。他们不过是野心家，但杜兰却是个骗子。

    目瞪口呆，怎么会有这么不正经的人，难道这就是杜兰唤醒伊欧利亚的目的，就是为了欺骗伊欧利亚寻开心？

    耳朵里嗡嗡的，不过大体还是听到了。那个没礼貌的家伙说自己是秃头，还说人类灭绝了自己是最后一个人类。都是开玩笑，但并不好笑，伊欧利亚是何其自负的人他不会被任何人左右。

    所以他根本没有相信杜兰，不过心里也有一个不妙的感觉，因为唤醒他的不是尊敬他的天人，而是一个陌生人。这说明自己的计划还是出现了偏差，不过不要紧，自己醒来了，就可以继续，绝对可以和外星人进行第五类接触的。

    所以睁开眼吧，小心看吧，天人精神将会重新传承下去。

    终于适应了光芒，看到了三个人，其中之一可不是自己的熟人么？不，发色不一样，那么就是原始变革者了。

    “我现在还应该叫你E·A·雷，还是其他名字？”

    “那是我原型的名字，我现在叫做利冯兹，利冯兹·阿尔马克。”利冯兹说道。

    “那么你们两位又是谁，不自我介绍一下么？”秃头并不害怕。

    亚历杭德罗是咬牙切齿，没想到还是让这老不死得醒过来了，他不想开口。

    杜兰笑了：“我是你的敌人，将你的计划完全打乱的人。时任美国总统，UNION统领，以及即将再一次发动战争的人，很高兴见到你，两百年前的天才。”

