    答案呼之欲出。

    蔡望津的手段果然可以，剑持拓海和鱼向海确实有关系。

    而且剑持拓海的养母，应该就是鱼向海的亲生母亲。

    季攸宁看着车窗外，不知道在想什么。

    剑持拓海站在家门口，莲见久子问道：“拓海君在想什么？”

    “没什么。”剑持拓海很少和莲见久子聊工作上的事情，甚至是很少聊天，因为他对莲见久子没有什么感情。

    莲见久子神情有些失落，剑持拓海见状，说道：“今天的饭菜很好吃。”

    本来有些失落的莲见久子，听到剑持拓海这句话，立马开心起来，雀跃的问道：“是吗？”

    “是的。”剑持拓海微笑的说道。

    莲见久子确实不是剑持拓海自己的选择，可是剑持拓海心里也没有心仪的人选，只是当时不愿意罢了。

    可是相处下来，莲见久子挺好的，而且这一次回来冰城，剑持拓海也打算和莲见久子好好生活。

    只是对于今天的事情，剑持拓海并没有和莲见久子多说。

    因为剑持拓海觉得余惊鹊很奇怪，今天的余惊鹊给剑持拓海的感觉，和平常不太一样。

    聊家庭没有问题。

    可是在大概聊过之后，就应该避而不谈才对，为什么还要打破砂锅问到底？

    余惊鹊在剑持拓海心里，是一个聪明人，聪明人怎么会做这样的事情？

    这是剑持拓海发现的疑点。

    余惊鹊担心剑持拓海发现疑点吗？

    他唯一担心的就是，剑持拓海发现不了疑点。

    既然已经确定鱼向海和剑持拓海有关系，那么接下来，一切的行动，就需要余惊鹊来负责了。

    蔡望津想要布局。

    剑持拓海想要拉拢。

    但是从这一刻开始，主场换成了余惊鹊，攻守交替。

    想到这里，余惊鹊带着一丝难掩的兴奋。

    从蔡望津和剑持拓海的夹击之中脱困出来，余惊鹊不得不感谢蔡望津，如果不是蔡望津这神来之笔，余惊鹊可能还会面临很尴尬的处境。

    开车回家，和季攸宁休息，并没有多说今天剑持拓海家里的事情。

    但是早上去了特务科之后，余惊鹊就知道自己必须要行动起来，时间不等人。

    来到办公室，余惊鹊发现剑持拓海果然在观察自己，自己昨天的表现确实出格，剑持拓海有疑心很正常。

    一直等到下午，剑持拓海都没有主动询问，说明剑持拓海还在观望。

    但是余惊鹊不打算给他观望的机会了。

    两人在办公室的谈话是安全的，所以余惊鹊没有重新选择地方。

    “剑持队长，我有一件事情想要告诉你。”余惊鹊下午的时候，脸色有些沉重的对剑持拓海说道。

    剑持拓海一脸的不解，不知道余惊鹊这幅样子，是想要说什么。

    “余队长，请讲。”剑持拓海说道。

    “剑持队长恐怕要大义灭亲了。”余惊鹊说道。

    “大义灭亲？”剑持拓海对汉文化极其了解，这些成语他明白，可是他不知道余惊鹊是什么意思？

    难道是莲见久子有问题？

    不可能啊，莲见久子能有什么问题，剑持拓海觉得余惊鹊会不会昨天见过莲见久子之后，就开始胡言乱语了。

    看到剑持拓海还不明白的样子，余惊鹊说道：“您的养母，应该还有一个儿子吧。”

    就在余惊鹊的话刚刚开口之后，剑持拓海一把抓住余惊鹊的手腕说道：“你知道？”

    余队长也不叫了，而且直接抓住手腕，从剑持拓海的反应看来，余惊鹊知道，这个鱼向海对剑持拓海非常重要。

    这是余惊鹊乐意看到的，如果鱼向海对剑持拓海不重要的话，余惊鹊的计划，是不可能实现的。

    虽然从蔡望津的行动可以判断出来，鱼向海对剑持拓海的重要性，可是亲眼看到，还是让余惊鹊松了口气。

    “剑持队长稍安勿躁。”余惊鹊说道。

    “你知道什么，你知道他在什么地方吗？”剑持拓海激动的问道，根本就冷静不下来。

    “剑持队长能先告诉我吗，不然我没有办法判断。”余惊鹊想要让剑持拓海先开口。

    剑持拓海盯着余惊鹊，眼神里面带着激动，尤其是余惊鹊说什么大义灭亲。

    不过为了得到余惊鹊嘴里的话，剑持拓海还是说道：“我哥哥比我来的早，他来了两年之后我才过来，计划胜利之后，我找过他，可是一直没有消息。”

    “我以为他死了。”

    当时剑持拓海费了很大功夫打听鱼向海，可是没有人有消息，当年负责鱼向海的人，也没有鱼向海的消息。

    剑持拓海默认鱼向海死了，因为那个年代，死人很正常。

    只是莲见久子，三年前，带着剑持拓海母亲照片过来的时候，还带来了一个消息。

    那就是这位母亲，想要知道，鱼向海是不是还活着。

    她没有要求见面，只是想要知道是不是活着。

    剑持拓海一直没有送消息回去，三年了都没有送消息。

    那是因为剑持拓海不知道自己应该怎么说。

    所以今天听到余惊鹊的话，才会这么激动。

    “剑持队长，虽然你们兄弟的感情深，但是这一次你恐怕要大义灭亲了。”余惊鹊又重复了一遍自己的话。

    “你胡说什么呢？”剑持拓海不满的喊道。

    “剑持队长，我说的都是实话，你哥哥现在被认定是军统的人，在接受科里的调查，你说呢？”余惊鹊一脸认真的说道。

    “我哥哥是军统？”

    “不可能，根本就不可能。”剑持拓海说道。

    “你说科里在调查？”剑持拓海反应过来。

    “当然是科里在调查，不然我也不会知道这件事情，我告诉剑持队长你，是担心你被牵连，所以你大义灭亲的话，对剑持队长你是有好处的。”余惊鹊好像是站在剑持拓海这里一样，处处为了剑持拓海着想。

    剑持拓海听到是科里在调查，立马就反应过来是蔡望津想要对付自己。

    不然为什么好巧不巧的盯上自己哥哥。

    但是剑持拓海充满了喜悦，自己哥哥还没有死，这就是值得喜悦的事情。

    可是自己哥哥怎么可能是军统的人？

    “你调查有结果吗？”剑持拓海知道余惊鹊这段时间在负责一个任务，可是万万没有想到，是和自己哥哥有关系的任务。

    “确实不太像军统。”余惊鹊为难的说道。

    “那不就行了，我哥哥是清白的。”剑持拓海说道。

    清白？

    真的是清白的吗？

    余惊鹊说道：“那就说出来吧，剑持队长能作保的话，也就不会这么麻烦了。”

    剑持拓海觉得，蔡望津让余惊鹊对付日本人，余惊鹊不想对付，所以找到自己，想要自己出面将自己哥哥保下来，这样余惊鹊就不用得罪任何一个人。

    剑持拓海立马就想要答应余惊鹊，余惊鹊愿意告诉他这个情报，他已经十分感谢了。

    可是突然，剑持拓海意识到了一些什么！

    