    第884章  意料之外，周孙叛变   

    轰轰轰！！   

    战鼓擂动，吼声漫天，余波震荡九天十地，杀气盈野。

    

    冥冥之中，似乎有只遮天大手，自乌云深处探出，压得人喘不过气来。

    

    【上京】城，那条蔓延数十公里的城墙之上，站满了带着陈皇族家徽的军队。

    

    此时的他们，一副视死如归的神情，看着远方铺天盖地而来的漫天尘沙。

    

    城墙之上，陈皇族众高层，诸如老家主陈笑天，太师陈恩泽，十三位太傅，三十六太保、陈笑凤、陈笑雄等人，悉数在列。

    

    与之同行的，还有【上京】四大家族之二的任家任长庚、罗家罗文川。

    

    这时，陈英豪环视周围一眼。

    

    “人都到齐了？”

    

    “除了周、孙两家的人，其余的人，都来了。”

    陈恩泽回应。

    

    陈笑天冷哼一声，“他们之前明明答应助我们一臂之力，但现在还未现身，想必是临时反水？

    懦夫！”

    

    陈英豪叹了一口气，“不来就不来吧，面对燕云大军这千军万马，莫说是他们，我都有些心生怯意。”

    

    轰轰轰！！   

    又是战鼓猎猎作响，振聋发聩，越过这厚重的城墙，蔓延至【上京】城内，直至这座六朝古都，尽皆人心惶惶。

    

    一座简陋小院，六岁孩童悄悄将门打开一条缝隙，望着荒无人烟的街道，稚声问道。

    

    “爷爷，我想出去玩。”

    

    身后，一名老态龙钟的老者，缓缓摇摇头，“忍忍，近两日外面不太平，你得好好待在家里。”

    

    孩童嘟了嘟嘴，“待在家里，闷死了。”

    

    这时，一丝冰凉，拍打在孩童的脸颊上。

    

    孩童抬头望天，“爷爷，要下雨了。”

    

    老者闻言，也抬头看了一眼，“天有不测风云，这雨，说来就来啊。”

    

    而后，老者又说了一句孩童听不懂的话。

    

    “只希望，陈皇族，还有这座古都，能够安然无恙才好。”

    

    另一处庭院，一名妇人，领着膝下幼子，在向天虔诚祈祷。

    

    “列祖列宗，如若你们在天有灵，请保佑陈家，保佑我丈夫，平安归来。”

    

    旁边的小女孩儿有模有样学着，而后好奇询问，“妈妈，爸爸是不是要去打仗了？

    他会回来的吧？”

    

    妇人搂住小女孩儿，眼中泛起一抹泪花，“是的呢，你爸爸一定会回来的。”

    

    城内一座寺庙，几名僧人也在庄重的翘打着木鱼，口中念念有词。

    

    他们所祈求的，无外乎也是佑【上京】城，陈皇族平安。

    

    如此种种，正发生在【上京】城内的各方各处。

    

    虽，陈皇族在一些世袭门阀眼中，也许并无太多好感。

    

    但不得不说，【上京】在陈皇族的‘治理’下，百姓安居乐业，生活欣欣向荣。

    

    如若陈皇族崩塌，【上京】易主，谁能保证下一位‘统治者’，是好是坏？

    

    平民百姓，不求什么荣华富贵，只求能够过一个安稳的日子。

    

    故此，此番大战，声讨陈皇族者有，但还是望陈皇族平安一方的人居多。

    

    风吹狂沙起，云化雨落地。

    

    远方平野，可见人影密密麻麻，燕云大军的黑色旗帜，如同黑夜饿狼，在迎风猎猎作响。

    

    不多时，这支号称四十万人众的军队，终于兵临城下。

    

    那压迫的气势，骇人的阵仗，直冲云霄！   

    “老祖宗，他们来了。”

    陈笑天沉声说道。

    

    陈英豪抬起双眸，“扶我起来。”

    

    陈笑天与陈恩泽两人，一左一右，将陈英豪搀扶到城墙之前。

    

    此时的陈英豪，身披黄金甲。

    

    这身铠甲，曾经见证了陈皇族的祖辈，征战沙场，建功立业。

    

    今日陈英豪将其穿在身上，只求先祖在天有灵，能够佑陈皇族，辉煌延续，千秋万载。

    

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    

    这一战，不成功，便成仁！   

    “上面的可是陈皇族的贼子？”

    

    “我燕云大军，奉天承命，前来讨伐，为民除害。”

    

    “尔等还不速速缴械，乖乖投降？”

    

    一阵嘶吼，穿过百丈虚空，传至城墙上每个人耳中。

    

    原是燕云大军的一名将士，开始阵前喊话。

    

    此话一落，陈家军众人，均是义愤填膺。

    

    “什么奉天承命！你们无非是抱着狼子野心，想吞并我陈皇族势力，壮大自己，谋取私欲！”

    

    陈恩泽指着敌方阵营怒吼，“无名小卒，还不速速退下，叫你顶头上司出来说话！”

    

    那人冷笑一瞬，望向城墙的另外一处。

    

    众人愕然，顺着对方的视线看去。

    

    只见两队人马，约莫上百人，嚣张的推开拥挤的人群，径直来到了陈英豪众人面前。

    

    为首两人，均是鹤发童颜，龙行虎步，年纪与陈英豪相仿，得益于多年调养，整个人透着一股雷霆之势。

    

    来人正是【上京】四大家族之二的周家老家主周琳琅，孙家老家主孙华茂。

    

    “陈老祖宗，还有陈家各位，这城墙之上的景致，如何？”

    

    周琳琅首先开口，面露戏谑，含笑的看着陈英豪等人。

    

    陈英豪眉头紧皱，“周老家主，孙老家主，你们这是？”

    

    只听孙华茂回应，“方才我俩去了你们陈府一趟，见你们门户大开，里边好多老弱妇幼，无人看管，心想这样不成，便派重兵将其看护。”

    

    陈家众人听到这话，无不面色大变。

    

    “你们两家，叛变了？”

    

    周琳琅摆摆手，“陈家主莫要把话说得这么难听嘛，我们这叫识时务者为俊杰。”

    

    “此次大战，你们陈皇族一方败局已定，你们头铁，想要慷慨赴死，但我们还没活够呢。”

    

    众人闻言，气得面色涨红。

    

    之前陈家与【上京】四大家族商议，想让他们助陈皇族一臂之力，守住这【上京】城。

    

    当时周、孙两家，都是当场同意下来。

    

    而眼看大战在即，周、孙两家迟迟没有到场，想必是临时反悔。

    

    对此，陈家众人尚能理解，毕竟敌我力量悬殊，面对这敌我力量悬殊的一战，难免会有人临阵脱逃。

    

    可，陈家众人千算万算，没有算到，周、孙两家居然会叛变！   

    为了应对此次大战，陈皇族已经将兵力，全部布置在前线，致使后院空虚。

    

    周、孙两家，定是早有预谋，掐准时机，钻了这个空子。

    

    

