    深夜暴雨，雷电交加，一座祠庙里，惨叫声不断，血染红了佛像，尸体成堆，都是可怜的和尚，一大群灵僵不断厮杀着，眼睛都不眨一下，就好像麻木的杀人机器，而这个祠庙，毫无还手之力，厉害的都去了昆仑山，但一去不复返，只剩下一些弱小的小沙弥看门。

    “哼，没劲，要是个尼姑庵就好了。”妖僧挑了挑眉，看着那被染红的佛像冷哼道，虽然他也可以变成女人，但是对这帮和尚，他提不起一点兴趣。

    “既然没有女人，那我也不能白跑一趟啊，得好好玩玩，找找乐子。”妖僧心里嘀咕道，然后看向了地上的无数尸体，又看了看剩下的和尚。

    一数，还剩八个，正缩在墙角瑟瑟发抖，绝望又害怕的看着那些残暴灵僵，死亡对于他们来说，只是时间问题，做为和尚，他们本应看透这一切，可这些和尚还年轻，十几岁的样子，道行太浅了，看着师兄弟一个个倒下，死亡越来越接近的时候，恐惧爬满了他们全身，双腿忍不住的打抖，不停的念着阿弥陀佛，但一点用没有。

    “好了，停手，别杀了。”妖僧挥了挥手，示意那些灵僵停下，一下子全都杀了，那就略显无聊，反正这些都是待宰的羔羊，他想怎么玩都可以，还不如给自己找点乐子。

    “你过来。”妖僧让灵僵们停下后，连忙招手让其中一个小和尚靠近。

    那小和尚唯唯诺诺的，也不敢不听，双手合十假装镇定，慢慢来到了妖僧面前。

    “你，骂佛祖，快点。”妖僧嘿嘿笑道，一只手掐住他的后脖，然后将他按在了佛相面前。

    “我不，阿弥陀佛，佛祖不容辱骂，你有种杀了我。”小和尚虽然害怕，但没想到是个硬骨头，有点出乎妖僧的意料。

    “哼，是吗？你都这样了，你敬爱的佛祖，又能为你做什么？真是个傻子，你只要骂一句，我就放过你。”妖僧循循善诱。

    “不，我不可能骂佛祖！”小和尚双手合十，心里念着平安的经文，再一次拒绝了妖僧。

    “哼，敬酒不喝喝罚酒。”妖僧说着，一个手刀，啪一声，小和尚的人头立刻落地，在地上滚了几圈后才停下来，连眼睛都没来得及眨就死了，眼珠子睁得大大的，血溅在了佛像上面，染红了佛面，看着有些惊悚，又有些讽刺。

    “佛祖啊佛祖，你可真是圈了一帮傻子粉丝，你要真有灵，就不会看着自己的信徒被无情屠杀。”妖僧继续笑着，然后看向剩下的和尚。

    “你看看，你们敬爱的佛祖，又能为你做什么？只能眼睁睁看着你死，骂他几句，不过分吧？”妖僧说着，连忙指了指前面的一个胖和尚。

    胖和尚好像更加害怕，路都走不稳，腿哆嗦的厉害，跌跌撞撞好一会才来到了妖僧的面前。

    “骂佛祖，我放你一条生路。”妖僧又提出了刚才的条件。

    “好，我骂，我骂！”这个胖和尚明显没有刚才的小和尚硬气，一句话就服软了，立马从了妖僧，其他的和尚听了，脸色立刻变了，可也不敢说什么，而且等下就轮到自己，自己也不一定能有多高尚，又怎么好意思说别人。

    “佛祖，你个……”胖和尚骂人倒挺有一套，看不出是个和尚，一句比一句狠，听得妖僧都乐了。

    “非常好，我放你一条生路了，哈哈哈……”妖僧非常高兴，大笑了起来。

    胖和尚一听，立刻跪拜不杀之恩，宛如一条求饶的狗，可他不在乎，能活着就是最好的，谁想见佛祖就自己去吧，他还不想死。

    “那我现在可以走了？”胖和尚怯怯的问道，心里稍微松了一口气，可算活下来了。

    “当然不行！”妖僧突然反口，而且是毫无征兆的反口，把胖和尚都整愣了。

    “为什么啊？”胖和尚不解的问道。

    “你骂了我最敬爱的佛主，还想跑？想得美，阿弥陀佛！”妖僧说着，突然单手掐住了胖和尚的脖子，然后一扭，啪一声，胖和尚的脖子直接就断了，血从嘴里不停涌出来，倒在了地上，立即断气了，死不瞑目，眼睛睁得比刚才的小和尚还大。

    剩下的和尚立刻倒吸了一口冷气，这妖僧就是个魔王啊！看来他们是凶多吉少了，在妖僧的手上，绝无生还可能！

    “你们不用怕，刚才是我忘了，我自己也是个和尚啊！”妖僧幽幽说着，“怎么能在我面前骂佛祖呢？这我可不能忍，你们说是吧？”

    剩下的和尚不说话，也不敢说话，反正神也是你，鬼也是你，怎么说都是你，反抗和顺从都是死，还要说什么？

    “哎，哎，有点干劲，我真不是那种乱杀无辜的人，刚才算我的错好吧？再重新来一次，怎么样？”妖僧居然向那些和尚道歉了，这让那些和尚摸不着头脑，面面相觑，不过人在绝望的时候，但凡有一点希望，都想牢牢抓住。

    “来，你们击剑，快点，哈哈。”妖僧说着，拉着两个和尚走了出来，体出更无礼的要求。

    “什么……什么是击剑啊？”和尚都不懂这个，他们露出了疑惑的表情，不过两个和尚长得白白净净的，眉目清秀，不比现在的小鲜肉差。

    “就是，就是男人跟男人嘛，呃呃，你懂的。”妖僧连忙挑眉说道。

    两个和尚一听，连忙拒绝，而且脸色大变，就算死，也绝不接受这样的侮辱，太欺负人了，这种荒诞之事，说起来都让人恶心，鸡皮疙瘩都起来了。

    “怕什么，又不是让你们破戒，跟女人，那才是破戒，可并没有哪条规定说，不准跟男人啊？对不对？快点，我保证放你们一条生路，真的，说到做到，不然我是小狗。”妖僧软磨硬泡，又是发誓，又是保证的。

    可是两个和尚坚决不做，妖僧大怒，一个黑虎掏心，直接将其中一个和尚的心挖了出来，血跟喷泉一样，不停从心口冒出来，极其残忍。

    另外一个看呆了，愣住不动，人差点吓傻了。

    “做，还是不做？”妖僧将心捏爆，然后问道。

