    司空元勋的话已经说得非常直白，他想收白黎做徒弟。

    然而白黎却没有这方面的想法。

    他在魔法世界说不上是最顶尖的人物，但也是一方大佬了，早就过了拜师学艺的年纪。

    再说他是有师傅的人，埃尔维斯虽然不靠谱，却也曾悉心培养他过，他不可能另投师门。

    他来御虚宗说实话是抱着交流探讨的心来的，这人若非要让他拜师，那他只能告辞。

    但不拜师的话，怎样才能借用御虚宗的典籍呢？

    殷夏的脑中快速略过做生意时，从考生们口中套取的御虚宗的消息。

    如果非要拜入一方峰下，殷夏想到了一个合适的人选。

    星罗真人，就是那个被外界夸的天上有地下无，满世界多管闲事的人。

    这人一年三百六十五天，有一百三十四天在外面，啥事都管，比御虚宗的宗主还要忙。

    白黎收到殷夏的提示，快速组织了一下语言，徐徐说道：“其实我有个不情之请，不知道宗主您愿不愿意答应。”

    司空元勋这会儿好说话的很，他以为白黎是有什么顾虑，爽快的答应了。

    “你有什么要求尽管提来，只要我办得到，都可以答应你。”

    既然如此，白黎就不客气了。

    “我在凡间行走的时候，就有听闻星罗真人卓尔不凡，一身本领出神入化，且为人嫉恶如仇，在世间惩恶扬善，锄强扶弱。”

    “白黎钦佩不已，希望能够拜入星罗真人门下。”

    听完白黎的话，司空元勋脸上的笑容都僵住了。

    他在心中默念几遍竖子无知，才重新恢复和蔼的态度。

    “星罗这人游手好闲惯了，常年不在宗内，实在不适合教授弟子，你不若先拜入其他山头，等星罗回来了亦可上门拜访。”

    说完这话他又暗示白黎：“星罗与我同在一个师傅名下，养成这般散漫的性子也怪我这个师兄太过纵容，如今想见他一面真是不容易。”

    这言下之意便是在说，星罗真人一点都不靠谱，性子散漫一年到头不回家。

    而自己跟他是同一个师傅教出来的，外界传言星罗真人有多强，作为师兄的自己只会比他更强。

    白黎佯装思考，然后遗憾地摇了摇头：“那真是可惜了，我本就是冲着星罗真人来的，若宗内无法见到真人，便只能向宗主长老们辞行，去他处看看了。”

    司空元勋几乎要维持不住自己的表情。

    自己堂堂御虚宗宗主，难道还比不上星罗那个吃干饭的！

    若非眼前之人的天赋实在难得，这么不识抬举的人他都不愿在御虚宗内看到他。

    “既然如此，我便做主先将你归入星罗峰下，待星罗归来再决定是否行拜师礼。”

    司空元勋面上淡淡，心里却在冷笑，竖子无知，待他在冷清的天棋峰待上一段时间，就知道手握资源的主峰有多好。

    白黎目的达到，不再多言，免得这个司空元勋恼羞成怒，暗地里给他使绊子，穿小鞋。

    这人看面相就不是个大方的。

    拿下了白黎这个天赋最高的新弟子，其他天赋较好的也陆陆续续被各大长老收入峰内，然后就只剩下了天赋较差的弟子，被统一归入外门。

    外门弟子说到底就是干杂务的，属于半工半读的类型，既要修炼还要干活，什么苦活累活都是他们干。

    殷夏凑到分配外门弟子去处的执事面前，看了眼他手里的花名册，然后伸出一只手点了点其中一个。

    “我要去天蚕峰当药童。”

    执事闻言抬起头，想看看是谁这么大胆，居然自己给自己安排位置。

    这次的弟子试炼中，也是出了几个名人，比如说搞出彩虹色调的殷夏，全场最废没有之一。

    看到是她，执事抽了抽嘴角：“外门弟子的分配完全随机，不能自主选择。”

    他想了想还是没有忍住，又补充了一句：“咱俩也勉强算个同门了，听我一句劝，你那天赋要不还是回家种田吧？”

    这话殷夏已经听了第二遍，刚才是还在颓废中没有反应过来，现在再听这话，立马眯起眼睛，用暗含深意的目光盯着对面的执事。

    “敢问你今年多大？天赋如何？实力如何？混到什么职位了？手上有多少存款？买房了吗？道侣找了吗？心中执念都了了吗？”

    殷夏用改版的亲朋好友十连问，直接问懵了执事。

    “自己的事情都没做好，你管我是要上天还是入地？挖到你家祖坟了？”

    执事气得够呛，现在的新弟子都如此嚣张吗？难道不怕自己把她安排到最苦最累的地盘去？

    白黎好不容易挣脱了各大峰主和长老们的“关爱”，就发现殷夏又在跟别人吵架。

    “不好意思，这是我朋友，她脾气不太好，请问是发生什么事情了？”

    那执事一看，哟呵，这不是今天新鲜出炉的大天才吗？顿时火气就消了一半。

    “不碍事不碍事，小姑娘脾气冲了点，你想去天蚕峰做药童是吧？小事，没问题。”

    这名执事是管理外门的，有些小权利，对巴黎这种掌门看中的绝世天才，还是愿意给几分薄面的。

    这些刚进宗门的弟子会被分配到哪里，不过是他动动笔的事情。

    殷夏对自己天赋早有预计，就没想过进了御虚宗后安安分分的修仙。

    而她去天蚕峰当药童，当然是另有目的。

    白黎进了天棋峰，殷夏如愿被分配到天蚕峰，在外门执事的安排下，领了一个相对清闲的职务，送药。

    天蚕峰是御虚宗炼药师们的药地，里面被开辟了一块块的药田。

    因为灵气葱郁，药材们涨势良好，最神奇的是，有些明明不同习性的药材，种在看上去相同的药田里，居然也十分健康。

    领着他们熟悉天蚕峰的弟子骄傲的说道：“这是宗门长老的手笔，别看这些药田表面上都一样，地下可是布置了不知道多少阵法呢。”

    原来如此，殷夏看着大片大片的药田，心思活络了起来。

    “对了，我可要提醒你们，对待这些药材的时候一定要用心，不有出现半点懈怠，一旦出现问题，后果可是很严重的。”弟子缓缓说道。

