 宝阁之外，楚北虎望着前方几人，准确的说，是盯住其中一年轻女子，猥琐笑道：“本少爷给你机会，那是看得起你。”

“滚！”

那女子冷斥。

“呵，好大的脾气啊，在这离火城几千里范围，还真没几个敢和我这样说话的。”

“小丫头，少爷今天要定你了。”

楚北虎嘴角一扯，依旧霸道，最近离火城来了不少外人，他在其中得到的好处，数不胜数。

本来，雷神宗虽然强大，他大哥的名气虽然响亮，但附近也是存在着一些和大教挂钩的势力，他也不能无法无天。

而能让他无法无天的势力，几乎都被他欺负一个遍，已经毫无乐趣了。

这些外来人，无权无势，又初来乍到，再加上其中很多异地风情的女子，让他垂涎三尺。

短短几日，他已经敲诈了不知道多少人，其中数名绝色女子，被逼无奈的臣服在他那个之下。

眼前这红衣女子，看上去多姿多彩，身材也火辣异常，脾气又这么火爆，让他心中难耐。

“小丫头，跟本少爷走。”

他大步上前，直奔那红衣少女，“这位小兄弟，你未免也太霸道了吧。”

对面三人，此时开口的是一白衣中年女子，神色冰冷，一步挡在了红衣女子身前。

在女子身边，则是一中年男子，看其样貌，和苏浩竟然有七分相似，正是苏远山。

白衣女子，当然是苏浩母亲，南宫云仙。

而他们身边的那位红衣女子，则是昔日南宫家族的小姐，也是苏浩的表妹，拥有金翅大鹏血脉的南宫灵。

“霸道？”

楚北虎得意一笑，道：“你虎爷我一向是如此，我就是霸道！你们能如何啊？

再废话，小心本少爷连你一起收了。”

“找死！”

听着这污言秽语，苏远山神色大怒，牙齿都发出嘎嘣的声音，他一步跨上去，汹涌的气息从体内爆涌而出。

“可笑。”

楚北虎不屑一笑，袖袍一甩，顿时啪的一声，苏远山的身躯足足倒飞了十多丈的距离，脸上出现了一道刺目的五指印。

苏远山只是仙人第四层修为，而这楚北虎，虽然不如他大哥，但也是达到了仙王第一层的地步，彼此差距太大。

简直是天地之别。

“远山。”

南宫云仙大急，立刻要冲上去，但身体才动，一道可怕的掌印已经笼罩而来。

她的身躯顿时一颤，被牢牢的固定，难以再迈开一步。

那手掌快速落下，直奔她抓来，其中传来楚北虎得意的笑声，以及刺耳的污言秽语。

周围已经聚集了一些人，但无人敢多嘴，对于这位二少爷，离火城的人，都惧怕的很。

不过，在那手掌即将落下的同时，身后宝阁之中，忽然冲出两人，一人一掌直奔楚北虎轰击而来。

脸色一变，楚北虎的手掌猛地收回，向着左侧打出，上官云顿时倒退了足足三丈远。

不过，对于右侧的夏小九，楚北虎却是露出一丝忌惮，身形一闪，躲避了后者可怕的一掌。

那一掌打在虚空上，一道绿色的火焰猛地燃烧而起，使得虚空似乎都要被焚烧起来。

正是夏小九特殊体质洒下的九幽冥火。

他的修为，也是彻底步入了仙王第二层的地步，再加上体质特殊，仙王三层，甚至第四层都难以在他手下讨到半分好处。

“上官云，照顾爹娘。”

夏小九脸色冰冷到了极致，那目中带着血色的光华，杀机无限。

他本不打算惹事，但这家伙竟然敢对他爹娘不敬，忍无可忍。

苏浩的爹娘，也是他们的爹娘，私下里他们都如此称呼，苏远山与南宫云仙待他们也极好。

犹如已出。

“小九，一定小心。”

南宫云仙担忧道。

夏小九气息森然，步步向前，目中的血红越来越多，气息越发的森冷，让得楚北虎都浑身发冷。

“小子，你找死了，不知道我的身份，小心我让你们粉身碎骨！”

楚北虎目光再次狰狞下来。

“轰！”

夏小九二话不说，一道可怕的冥火轰击出去，动他爹娘，那就是找死！无论是谁！他的身世悲惨，母亲在他很小的时候便已经离去，父亲却是无情无义的国主，后被苏浩斩杀。

自从母亲离去，他就没有感觉过多少亲情，看到别人有父母疼爱，羡慕不已。

直到南宫云仙与苏远山出现，待他如已出，叫他小九，为他缝衣做饭，在他心中留下了不可磨灭的痕迹，让他体会到了亲情的温暖。

那就是他爹娘！“我弄死你！”

一声爆吼，伴随着火焰的轰出，夏小九的身躯快速冲上去，手中的刀直奔楚北虎的脖颈而去。

楚北虎神色大变，脚掌一踏，立刻后退，但那一把刀，那一道火，却是如同锁定了他，不带血绝对不收回。

越来越近。

森冷的杀机笼罩全身。

他心脏颤抖。

生出浓浓的惊骇。

“赵老！”

他避无可避，忽然一声大喝，随着声音落下，在他身后一老者，犹如从虚空走出，猛地探手一抓。

顿时，仙力化成大掌印，隔空笼罩楚北虎，在一刀一火，即将断送楚北虎性命的同时，将其拉了回去。

同时，这老者身躯一闪，站在楚北虎的前方，气息猛然散发，竟然是仙王第八层的可怕高手。

夏小九最多抵抗仙王第四层，第八层的可怕存在，对目前的他来说，简直是不可逾越的高山。

但他身躯不动，牢牢的站在前方，同时大声道：“上官云，带着爹娘离开。”

“离开？”

那位叫做赵老的老者，嘴角挑起一丝森然的笑意，道：“在我面前，你们有资格离开吗？”

“赵老，拿下他，我要把他剁碎了。”

楚北虎在后大叫，之前他是真切的感觉到了死亡的威胁。

在这离火城，他一向是横行霸道，无法无天，这是第一次体会到那种可怕的感觉。

这让他对夏小九的杀意，已经到了倾尽九天银河之水都难以熄灭的地步。

必须杀了他！ 