
        “钰慧，怎么才来？”

    “是啊，你可是组织者，晓曼的老公，居然最晚到，不应该啊不应该！”

    杨钰慧本身就是大美女，又是腿精，加上她的性格比苗晓曼活跃，其实关注她的人更多，喜欢她的人也多。

    只不过，大家都知道杨钰慧是个穷人，上学期间还在外面打工。而苗晓曼的身份虽然没有公开，但传言家里经济条件很不错，相比之下，对男人的吸引力就更大了。

    当然，她的脸蛋是最重要的。

    不然，怎么能当校花？在这一点上，杨钰慧稍微就输了一点点。

    “唉，钰慧，这啥情况？情况大了，这……这是你男朋友，没有任何风声啊，挺帅的，小鲜肉啊，哪里勾搭来的？老实交待！”杜娟就像个交际花，嘴巴得啵得啵，然后大家的目光就都落在了刘长青的身上。

    他身高腿长，面容清秀，虽然说不上貌似潘安，女见腿张，可也是小帅锅一枚，加上如今青莲内劲有成，双眼更是明亮有神，给人一种舒服又精神的感觉。

    只是，一说可能是杨钰慧的男朋友，在场男人多多少少都投来羡慕嫉妒恨的眼光。

    就连韩文栋和沈正清都如此。

    为什么呢？

    因为杨钰慧漂亮啊！

    漂亮的女人就不应该找男朋友，还能让我们没事的时候念想一下，况且你居然找一个不是学校的，等于被外人拐走了，更不行。

    杨钰慧笑道：“哪有的事，这是我表弟，刘长青，他闲来无事，我怕他闯祸，就一起带过来了。”

    说着朝苗晓曼眨眨眼。

    刘长青无语：“我什么时候闯过祸呀？”

    杨钰慧道：“没有吗？刚刚不是才祸害了那个叫袁程馥的女孩？”

    袁程馥？谁啊？

    想起来，这不是刚才卖车那服务员吗？有没有搞错，自己连她手……哦，就握了一下她的手，被她抛了个媚眼，这就算祸害了？

    算了，你要演戏，配合你行了吧！

    一说只是表弟，几个男同学的表情就舒服多了，杜娟更是要来拉刘长青，道：“钰慧，有这么帅的表弟，以前怎么不带出来，表弟，来，过来坐这边。”

    杨钰慧赶紧拉着刘长青：“杜娟你个se lang，别对我表弟下手，他还未成年呢！”

    “未成年好啊，未成年才好玩！”

    刘长青笑了笑，把蛋糕放在桌子上，看向苗晓曼：“生日快乐！”

    苗晓曼微不可查的轻哼了一声，然后淡淡说了句谢谢。

    没过多久，又进来了两女一男，其中两人也是苗晓曼的同学，这下子，包厢就完全不够用了。

    杨钰慧说道：“这个包厢有点小啊，没有大一点的吗？”

    然后，杜娟就把刚才的一幕说了一下。

    刘长青道：“我去问问，能不能给我们换个大点的包厢。”

    “你去问？”韩文栋耻笑出声，“都说没有包厢了，要有，我能拿不到？还等你去问？”

    这是当着苗晓曼的面，质疑他的能力了，他当然要跳出来。

    刘长青道：“刚才没有，也许现在有了呢，不然怎么坐啊，问问又不要钱。”

    他说着就出去了。

    韩文栋一阵冷笑，但这不是重点，他马上又把注意力放在了苗晓曼的身上，拿出一个首饰盒，笑着说道：“晓曼，生日快乐！”

    苗晓曼眉头又一皱。

    首饰盒，里面不会是戒指吧？

    刚刚送玫瑰花，现在又送首饰，你知不知道自己的分量？

    “哇，是什么，是什么？”

    “打开看看，不会是……求婚戒指吧？”

    “太刺激了，生日的时候求婚，要不要这么浪漫啊？”

    一打开，连杨钰慧都吓了一跳，这家伙还真敢啊，居然真的是一枚戒指，上面亮闪闪的一颗钻石，虽然不大，但这是真的钻石，不是玻璃。

    然后，韩文栋就站起来，单膝跪在了地上：“晓曼，从大一见到你，我就深深的被你折服，我很确定，你就是我一辈子要等的那个人，以前的我可能没有资格这么做，但现在不同了，经过我的不断努力，我现在已经是一家跨国集团公司的经理，年收入超过五十万，两年内，我的年薪绝对超过百万，我可以给你优越的生活……”

    随着韩文栋越说，苗晓曼的脸色越冷。

    刚才谈笑风声的表情不再，取而代之的是高不可攀的傲娇，她站起来，淡淡的说道：“然后，你就觉得你有资格跪在这里，跟我求婚了？”

    “……”

    “起来吧，我的婚姻，跟钱没有关系，如果我要嫁人，一定会嫁给爱情，你不觉得这样，是在污辱我吗？”

    这时候，刘长青回来了，看到里面的一幕，怔了一下，看看苗晓曼，又看看杨钰慧，道：“什么情况，求婚？这戒指……小了点啊！花呢，花都没有？”

    苗晓曼狠狠瞪了他一眼。

    沈正清笑了起来：“韩文栋，原来你有五十万年薪了啊，了不起，了不起，上次正好跟你们部门的李强生经理吃饭，他说他只有三十万年薪，难道他是骗我的？我记得，他好像是你的顶头上司吧，你们部门什么时候有两个经理了啊？”

    此话一出，场面上就有些迷之微笑起来。

    韩文栋闻言，脸色唰的一下就青白转换。

    他的顶头上司的确就是李强生，可是，沈正清怎么会认识他？怎么会知道的这么清楚？

    他……他在调查我！

    韩文栋差点就一口血喷出来了，这脸都丢到姥姥家去了。

    众人本来是半信半疑，但是看到他这样的表情，那就是深信不疑了；而沈正清这个时候笑道：“韩文栋，你不会以为我在暗中调查你吧？没有的事，我还没那么无聊，其实是因为李强生是我一个远房亲戚，上次聊天无意中年说到的你，我还让他照顾你一点呢！”

    韩文栋站起来，将戒指放进口袋里，脸是黑的，哪里还有脸求婚，真想直接一走了之……但是他想着，不能便宜了沈正清，必须要留下来。

    心里想：麻痹啊，什么照顾，那李强生动不动就骂我一顿，还天天让老子加班，照顾你妹的照顾，恐怕都是你这王八蛋搞的鬼吧！

    刘长青笑了笑：“这边包厢太小，店里还有一个十六人的包厢，现在就过去吧！”

    韩文栋眼睛一瞪：“真有包厢啊？不可能啊？”
  