    何娜娜没有立即发难，抬眸注视陆小芽的脸时，明显的目光一怔，随即恢复正常，语气平静地问：“女士，刚才发生的事，能麻烦你说一遍吗？”

    陆小芽抱住女儿，简单地把事情经过说了一遍，尤其是骂人的话，粉衣女孩几次想插嘴辩解，被何娜娜带着厉色的眼神给弹了回去。

    何娜娜语速不快不慢地道：“女士，李秀与你女儿之间发生的事情，没有人看见，再怎么说成年人不应该欺负一个小孩子，她理应同你女儿道歉。她的脾气我了解，容易被激怒，说话难免失了分寸，但没有什么恶意，所以你弄湿她的裙子，又打了一耳光，已经是给了她极为严厉的教训。今天本是主人家订婚的好日子，我当个中间人，希望你们两位都能息事宁人，各自退一步，免得伤了和气。”

    陆小芽冷眼旁观，何家的小公主果然不简单，几句条理清晰的话好像不偏不倚，极为公正，实际上句句为李秀开脱。不但赢得众人的夸赞，而且还出尽了风头。

    话落，粉衣女孩李秀叫道：“我又没错！”

    “你别说话！”何娜娜轻斥了一记，后者则不情不愿地捂住自己的脸，却不敢再争辩。何娜娜眉心一松，转而问陆小芽：“这位女士，李秀的脸伤得挺严重的，必须马上冰敷，裙子也穿不了了，晚上的温度低，容易着凉感冒，先让她去换衣服，好吗？”

    动之以情晓之以理，而且打人的还是她陆小芽，表面上还是为她着想，果然是和稀泥的高手！

    任谁看了，都会以为是她欺负李秀。

    周围已经有很多人在议论她了。

    她若是反驳何娜娜的话，恐怕会被周围的人口诛笔伐。

    陆小芽还是第一次遇到这种憋屈的事情，抓着燕子衣领的手重重地收紧。燕子停止了啼哭，小模样又委屈又可怜，只觉得自己和妈妈都被欺负了。

    “这个女人不能走，她必须给我爱人和女儿道歉！”

    魏泽杨的声音若磐石落地，掷地有声。

    他从人群中走来，身量颀长，面容英俊，头身比例优越得如同外籍男子。

    陆小芽既喜又忧，目光充满矛盾。

    魏泽杨举步走至她的身边，快速问：“她欺负你们了？”

    何娜娜一张泛红的俏脸渐渐地失去了温度，眸中是一闪而过的失落。半个多小时之前，她对这个叫魏泽杨的男人一见钟情，她身边不乏各种各样的追求者，都是万中挑一的俊男才子，从来没有心动的感觉，从小享受在艳羡和爱慕之中，可偏偏对高冷不假辞色的魏泽杨另眼相待，喜欢上了。

    尽管他只是一个还没上市的小公司的总经理，但却是年轻有为，前途不可限量……最重要的，还是他相貌英俊，气质出众，款式简单不算昂贵的西装，穿出了一种清冷的神秘味道，她的视线忍不住跟随着他。

    她是何家的孙女，不可能自降身份。

    此刻却是如遭重击，这个男人有妻子，有女儿！

    而且他的爱人年轻貌美，比起自己，丝毫不逊色……不，她为什么要同这种不入流的女人去比，简直不可思议！

    陆小芽瞥了一眼何娜娜，捕捉到了她眸中转瞬即逝的失落，点点头，告诉魏泽杨：“我去上洗手间的时候，李秀把燕子带出来，弄湿衣服和头发，燕子在哇哇大哭……我让她道歉，她不愿意还出口成脏话的骂人，她嘴巴不干净，所以我就打了她。”

    因果关系用的非常好。

    陆小芽从头到脚没提何娜娜的半个字。

    魏泽杨眼睛眯了起来，浑身散发着摄人的威压，直指李秀：“马上道歉！”

    李秀瑟缩了一下，不知道是因为冷，还是因为男人的气场太可怕，随后又马上争论：“她打了我，她毫发无损，凭什么我道歉，我才是受害者！大家来评评理！你以为你是男人我就怕你啊，那么高个子，欺负我一个小女孩算什么本事！而且，本来娜娜都说好了，是你们要闹事！”

    被点名的何娜娜：“……”

    李秀颇有几分耍赖的感觉，但她看上去确实比较惨，谁弱谁有理么！

    陆小芽怕魏泽杨应付不了这种软刀子，刚要说话，被魏泽杨揽紧，阻止道：“我爱人打你，是因为你出言不逊，那是你活该。你错在不该欺负一个小孩子，你必须跟我的女儿道歉。”

    何娜娜开口：“魏总，我看里面订婚快要开始了，就别把事情……”

    “何女士身份娇贵，是名媛中的楷模，若是连最起码的公平公正都做不到，何必要蹚这趟浑水呢？”没想到魏泽杨完全不留情面的反驳。

    噎得何娜娜一个字都说不出来。

    众人不由再度倒抽了一口冷气。

    这个年轻男人真的是太狂妄自大了，他就不怕得罪整个何家吗？

    何娜娜心中微露震惊，从小到大还没有被人质疑过，魏泽杨让她失了面子，作为豪门淑女，她不能发作！她得捡回自己的脸面。

    都怪李秀那个蠢女人不好！

    “失陪！”何娜娜扔下两个字，迅速离开了现场。

    讲真，陆小芽还真为魏泽杨捏把汗，刚才都紧张死了，还好何娜娜果断的走了。

    李秀没了人撑腰，自己的亲戚关系又不够硬，平日里全靠拍何娜娜的马屁，跟前跟后的，哪有什么实质性的人脉，眼下又没有其他人站出来帮她说话。

    最后只能不情不愿地同小丫头片子说了对不起。

    燕子少年老成的说：“我接受你的道歉，希望你下次不要欺负小孩子，要做一个好人，不然会嫁不出去的！”

    李秀的脸一阵青一阵白，憋着一股气，硬是没地方发作。

    周围的人都在看她，笑她，发出幸灾乐祸的声音。

    “太丢人了。”

    “自己蠢就算了，还要拖累何娜娜下水，这种人，少跟她说话。”

    “一个破落户的亲戚，不知道怎么混进来的。”

    “……”

    李秀抬头时，面容阴鸷，目光怨毒，有些毛骨悚然的。

    后来，李秀的叔叔过来了，跟主人家道了歉，一边教训一边把在不断打喷嚏的李秀从订婚晚宴现场领走了。

    水池边散的差不多了，直到魏泽杨把外套脱下来搭在陆小芽的肩头，陆小芽才感觉到突然变暖，身体不由自主的颤栗，瞥见他只剩下一件单薄的衬衣，就要拒绝：“我还好，不是很冷？”

    魏泽杨扣住她乱动的手，声音不自觉拔高：“穿着，不准动。”

    还是一如既往的霸道！

    陆小芽能怎么办呢？她欣慰之余，面露些许倦意：“我和燕子先回去吧，你留下来参加完流程。”

    别的不怕，就怕燕子淋了水生病着凉，所以她现在恨不得马上回去给燕子泡个热水澡，所以一刻都呆不下去了。

    小丫头虽然不至于被吓坏（到底跟她经历过无数次的吵架场面），但此时目光有些呆呆的，小脸发白，应该身上挺不舒服的。

    魏泽杨思忖后，定定道：“我陪你一起回去，在这里等我，我去和关东南打声招呼。”

    不等陆小芽反驳，他大步走去。

    他就是这样，只要是他认定的正确的事，都会毫不犹豫地履行。

    “妈妈，我冷。”

    “冷吗？”

    陆小芽立即把她整个人圈在了怀里，脸颊贴到了她的小脸上，“这样有没有暖和点？”

    “嗯，暖和了。”

    燕子还能露出小虎牙笑出来，陆小芽就感到没那么糟糕了。

    没过多久，魏泽杨返回，他抱起了燕子，又紧紧地揽住陆小芽，似是为她们母女俩挡起了一片天。

