    当齐王港这边还穿着短衫短褂的时候，长安城已经被皑皑积雪给覆盖了。

    这是贞观十八年的第一场大雪。

    之前虽然气温比较低，时不时的也下了一些雪，但是还不算特别冷。

    不过这一次的大雪之后，就意味着长安城彻底的进入了冬天。

    “陛下，事情已经过去了二十过年，已经找不到什么当事人了。不过从调查出来的蛛丝马迹来看，德妃娘娘说的事情，很可能是真的。”

    经过了大半个月的调查，李忠基本有了一个初步的调查结果。

    “这些年无忌一直跟宽儿针锋相对，两家的关系非常紧张。最开始朕还以为是因为早年间的矿山出售的事情引起的，再加上楚王府炼铁作坊对长孙家的影响，所以两家的关系才越来越差。

    但是现在想一想，其实这些只是表面上的原因。朕认识无忌那么多年了，他不是这么冲动，这么小心眼的人。

    如果德妃说的是真的，那么无忌的很多行动，解释起来就通顺了。”

    李世民的心情很复杂。

    当事的各方，全部都是跟他关系非常紧密的。

    虽然李承乾现在已经被流放到了澳洲，可是长孙无忌如今还在朝中身居高位啊。

    甚至长孙党已经是朝廷第一大党，除了楚王党能够跟他偶尔掰腕子，其他的都不够看。

    当然，这并不意味着李世民对朝政失去了控制。

    相反的，登基十八年之后，李世民对朝政的掌控已经达到了一个前所未有的高度。

    别看长孙党和楚王党现在闹得那么欢快，如果李世民要下死力气，还是有非常多的办法可以使用的。

    只是他一直没有用而已。

    “陛下其实也不用特别担心，高明已经不是太子，哪怕是大家知道他不是长子，也没有什么影响。至于楚王殿下，很早就过继出去了，哪怕是他知道了这个事情，也应该不会有什么想法。

    再说了，德妃既然只是私底下跟陛下您说了，应该就不会把这事闹的沸沸扬扬。”

    这个时候，李忠只能这么安慰李世民了。

    其实连他自己都不相信，这个消息如果真的传开了，会一点影响都没有。

    不说其他的，现在的太子李治，难道就不会有一点危机感？

    他现在在朝中可是没有什么势力，但是李宽却是有着当朝第二大党的楚王党。

    如果李宽真的有什么想法，那么李治这个太子之位还能不能做的稳，还真是不好说。

    “朕有一种预感，这个事情，德妃怕是已经跟宽儿说过了！”

    李世民沉默了片刻之后，冒出了让李忠大吓一跳的话。

    “这……这……应该不会吧？德妃娘娘不是在登船的时候才告诉陛下的吗？楚王殿下不可能知道的呀。”

    “当初李祐那个孽子，犯下那么大的事情，朕其实已经有了大义灭亲的打算了。但是偏偏宽儿站出来，给出了一个很是符合朕心意的方案。当时朕并没有多想什么，但是现在想来，这里面未尝不会有什么隐情。”

    李世民可不是那种随便相信巧合的人。

    当了这么多年的帝王，他看问题往往都是看的很透彻的。

    “可是这个事情已经过去两年了……”

    李忠有点纠结的冒出了一句话。

    “确实过去很长时间了，但是并不表示不存在。特别是最近两年，楚王府跟长孙家的冲突是越来越激烈了，甚至是一改之前的斗争作风，这里面如果把两个事情联系在一起的话，反倒是好解释了。”

    李世民这么一说，李忠就不知道要怎么接下去了。

    朝中的局面，看来是越来越复杂了。

    他也不知道李世民会怎么跟长孙无忌和李宽相处。

    ……

    “阿耶，百骑司的人果然去了蓝田县孔下村，不过应该是什么消息都没有查到就是了。”

    长孙无忌的书房里头，长孙冲将自己这段时间的调查整理好了之后跟长孙无忌进行汇报。

    “不，人家一句查到消息了！”

    “怎么可能？人都已经没了，他们能够查到什么消息？”

    长孙冲忍不住出言反驳。

    “人都已经没了，这不就是消息吗？要是人没死的话，现在应该也就是四十多岁，很大的可能是还活着的。但是二十多年前人就死了。

    如果只是一个宫女这样，那么也不能说明什么，可是他们接连调查了几个人都是这样，那么以陛下和李忠的判断能力，自然会有结论。”

    德妃离开长安城那天，长孙无忌就很是不安。

    原本只是为了预防万一而然长孙冲安排人手监控百骑司，结果真的有消息了。

    当然，长孙家虽然厉害，但是还没有到可以监控百骑司的地步。

    可如果只是守株待兔的在一些地方等着的话，那就不一样了。

    长孙无忌比谁都清楚，要先搞清楚当年的事情，到底应该调查哪些人。

    “那……那怎么办？”

    原本心中很稳的长孙冲，被自己阿耶这么一说，立马就慌了。

    这件事情，可大可小。

    关键是看李世民怎么想。

    但是，不管李世民怎么想，对长孙家来说，肯定不是一件好事。

    不管是李世民有多么的倚重长孙无忌，一旦他碰到了这种事情，双方的信任肯定会受到影响的。

    在这种封建时代，帝王对你的信任度下降了，这比什么损失都来的大。

    “高明现在已经被流放了，李宽也早早的过继给李智云了。严格说来，当事双方都已经跟皇位没有什么关系了。

    反倒是雉奴现在是最大的受益者，我们应该让他向长孙家靠拢，让他知道长孙家的强大，是他顺利登基最好的保证。”

    以前任何一个时期，长孙无忌都没有现在那种危机感。

    可是想到最近几年跟楚王府相斗，结果落了下风。

    如果再让这件事情发酵起来，那么长孙家的危机就真的来了。

    “对，把这个消息泄露给雉奴，让他知道自己的太子之位其实没有那么稳固，也让他知道楚王府不值得他依靠。省的他到时候被人卖了还在帮人家数钱。”

    长孙冲立马觉得自己阿耶的提议很不错，可以有效的缓解长孙家现在的危机。

    “这个事情肯定是要找个机会让雉奴知道的，但是你也不要想当然的认为雉奴就会一边倒的靠向我们。对于一个帝王来说，平衡才是最重要的，这一点，于志宁他们肯定都在教授雉奴。

    如今朝中的势力基本上分为几部分，一部分是我们家的，另外一部分是楚王府的，还有就是相对独立于我们两家的拿下世家子弟，最后就是完全终于陛下的帝党了。

    帝党是不需要雉奴太过操心的，只要他能顺利登基，这些人自然会支持他。至于世家，也不是需要他操心的，因为不管谁在上面，这些世家子弟都是首先考虑自己家族的利益。

    只有楚王府和我们长孙家的人，是他最需要平衡的，也是影响力最大的。”

    长孙无忌隐隐约约觉得前段时间楚王府和自家闹出那么直接的冲突，背后可能有一些人在挑拨。

    虽然他没有证据，但是却是有点怀疑是东宫的手笔。

    所以现在他也不敢完全把李治当成是小透明了。

    “不管怎么说，让雉奴向我们靠拢一下，应该还是没问题的。如果陛下真的有重新立储的苗头，那他就更会向我们靠拢了。”

    “嗯，多跟雉奴联络一下，我也会找时间多去教诲一下他，免得他整天就知道跟于志宁那些人混在一起个。”

    长孙无忌思索了一番，心中也有了打算。

    ……

    海底捞最近的生意非常火爆。

    天气越冷，就越适合吃火锅。

    特别是加了辣椒的调料，让许多辣党欲罢不能。

    “房遗爱，叫你跟二哥要一些辣椒种子，就那么困难吗？几百亩的辣椒，那得有多少种子啊，你要个几斤算什么呢？”

    美美的吃了一顿麻辣火锅，高阳公主又开启了指摘房遗爱的节奏。

    他们这对夫妇，也算是奇葩中的战斗机。

    房遗爱这舔狗也算是舔出了境界了。

    搞的程处默和尉迟环他们都不想跟他待在一起了。

    “我没法开这个口呢。不过高阳你放心，我已经找人去渭水码头，只要有从美洲回来的船只，都先问问他们有没有辣椒种子出售。”

    房遗爱一边继续大快朵颐的吃着牛肉，一边跟高阳说着话。

    这几年，伴随着大唐对周边草原的控制力的增强，耕牛在各地已经不是那么的紧缺。

    边疆来的牛肉，也能够不时的出现在勋贵们的餐桌上。

    像是海底捞这种专门吃火锅的地方，自然不能没有牛肉。

    “现在几乎各个勋贵家族都安排了商队出海，偏偏就我们房家除了在广州那边有一些产业，基本上就没有船队离开长安城了。趁着德妃娘娘下西洋带起来的新一轮出海热潮，我觉得可以从东海渔业登州造船作坊购买一批新式飞剪船，我们府上也逐渐一个商队，去下西洋做生意。”

    高阳原本对钱财没有特别大的概念，所以总是花钱如流水。

    但是，前几天去到杨氏茶叶大厦逛街的时候，发现顾氏金银铺子里头，有一些珠宝首饰居然能够卖到几十万唐元一件，她就彻底不镇定了。

    因为她发现房家根本就支付不了自己随意买这些首饰的花费。

    现在长安城的人都在讨论出海的事情，都知道海外的钱财比长安城要好挣很多。

    只要你有船队，你有货源，随便去到南洋哪个国家，都能挣钱。

    当然，挣大钱还是挣小钱，就看你的能力了。

    “可以是可以，但是阿耶一直都反对我们把精力放在经商上面呢。”

    房遗爱有点纠结。

    他也想要更多的钱财。

    味之素的那些收入，已经不能满足他们夫妇的胃口。

    “房家如今就靠着他在朝中支撑，所以还维持着长安城顶级勋贵的体面，但是阿耶的身体这几年也变差了不少，父皇不可能一直都让他担任尚书左仆射。到时候房家没有其他人顶上去，很快就会没落的。

    趁着阿耶还在位置上，我们组建几支船队出海，难道非得再等个几年，到时候跟在别人后面挣一点辛苦钱？

    南洋的商机，我们基本上是错过了，但是西洋现在才刚刚进入到大家的视野，肯定还有非常多的机会。

    你不是整天都盯着地球仪看吗？你难道看不到在西洋还有广袤的土地，还有许多的王国吗？”

    高阳是很聪明的。

    只是她的聪明很少用在正事上面。

    “我回头跟大哥先商量一下，看看到底怎么办吧。”

    房遗爱也被说的有点心动。

    不过房家现在也好，将来也好，都不是他当家。

    “要尽快，晚了就又要后悔了！”

    ……

    “于师，舅舅这段时间似乎对我的态度有些变化，你有注意到不？”

    东宫之中，李治一如既往的跟于志宁请教着。

    “我也看出来了!以前的时候，无忌一个月也不会来一趟东宫，但是最近一个过来好几次了，语气也不再是那种咄咄逼人的样子。我觉得背后可能有什么变化是我们说不知道的。”

    于志宁人老成精，李治都能看出来的东西，他自然也能看出来。

    “会不会是因为土豆的丰收，让楚王府的声望更上了一个台阶，所以舅舅感受到了危机？”

    李治找不到答案，只能是自己在那里猜测。

    “土豆的丰收是好几个月前的事情了，可是无忌的变化，是最近半个月的事情吧？”

    于志宁这话，显然是否定了李治的猜测。

    “说的也是，舅舅确实也就是最近半个月才有那么明显的变化。就连一向不来东宫的表哥，最近也来了两次了。”

    大家都不傻，虽然找不到原因，但是坚信背后一定有什么情况发生。

    “我看可以好好的梳理一下，最近一个月到底发生了什么大事，特别是前半个月左右的时候，有没有什么事情是我们没有注意到的？”

    于志宁这么一说，李治倒是回想起了一幕。

    “于师，德妃娘娘前段时间下西洋，当时专门让父皇屏退了左右，不知道说了什么。我一直很好奇，但是什么风声都没有传出来。舅舅的这个变化会不会跟这个事情有什么关系呢？”

    最近一个月，大唐各地都没有发生什么重大的事情。

    不过，报纸上都在热烈讨论下西洋的事情，这让李治想到了这一波出海热潮的缘由。

    “不能排除这种可能性，下次无忌过来的时候，我跟你一起见一见他，看看能不能套出点东西出来。”

    于志宁也没有更好的办法，只能先这么提议了。

