        “专卖店目前是国内唯一的销售渠道，这种模式以后还会坚持下去。我要强调的是售后服务，不要口头承诺，制作一批铜牌挂在墙上，产品售出一个月内，出现任何质量问题，包退。其次，冬季款上市推出让利活动，任何购买过伊人服饰的客户，可凭票据享受八折优惠。”

    方蛰说着停下来，看看众人，言下之意，有问题么。没人表示异议的前提下，方蛰继续：“内部的处理，因为源头在我这里，所以这一次事故就不予处理了。”

    “反对！”方丽华举手说话，方蛰看着她，方丽华继续：“错就是错了，就算是理念出错，也是错了。我建议，本次事故所有相关责任人，罚款二百元，长长记性。”

    这是普通工人一个月的工资啊，这女人真狠。

    “二百太多了，五十吧。”方蛰一锤定音，还是要意思一下了，不处理不行。

    “今后公司制度成型，方主任、老吴，魏晋，你们三个把公司的生产管理和监督抓起来，我以后的精力会有所转移。你们要加快人才培养的进度，公司在松江总部这边的工作，主要由你们三个来负责。”

    离开方家回去的路上，吴龙斌感慨良多。几个月前的事情在眼前回放，就像做梦一样。

    如果不是方蛰去吃宵夜，如果不是方蛰和女儿是同学，如果不是方蛰……。

    当初自己的一点私心，因为方蛰的缘故，帮助到那么多人。

    如果说当初吴龙斌还有一点别的想法，现在他很明白自己要的是什么。紧跟方蛰的步伐，往前走，别犹豫，别回头。

    回到家中的方丽华难得的看见了丈夫，两人有半年没见面了。

    “想见你一面真不容易。”

    “公司事情就够我忙的了，你有事就说。”

    短暂的沉默后，男人开口：“抽个时间，离了吧？”

    “好！”方丽华答应的很干脆，实际上有很多事情她都知道，只不过从前她在乎面子，拖着没有去了解。现在，方丽华无所谓了，我的事业才是最大的依靠。男人，呵呵。自己认识的男人里面，有几个方总那样的？

    即便在棉纺六厂，方丽华也是个打杂的总管。但是在远大公司，三年后她就是股东，现在她就是一人之下。去哪里找这么信任她的上司。

    在远大公司好好干，女人怎么了？这一辈子就就给方总卖命了。

    方丽姝从房间里出来，看了一眼关门的姐姐：“决定了？”

    方丽华回头笑道：“脱这么久，筋疲力尽了。你呢？”

    “以前住一起，天天吵，后来我住你这，变成见面就吵。现在见面倒是不吵了，形同陌路。姐，你说我们俩的命怎么就那么苦呢？”方丽姝眼泪下来了，抱着姐姐。

    方丽华拍拍她的肩膀：“什么都别埋怨，年轻的时候我们眼睛瞎，人家奔着什么来的，我们没看出来，就觉得爱情是最重要的。不管不顾的，我还好点，当初那个小郭，你嫌人家个子矮，皮肤黑。最后找了个像《小街》男主角的，所以啊，怪不得别人啊。”

    “方总也很帅啊，为啥就不见他乱来。”方丽姝忍不住反驳了一句，方丽华笑了笑：“燕雀如何能比鸿鹄？方总志存高远，放眼天下大势，这样的男人能有几个？我告诉你啊，别胡思乱想，就算是想也白想。”

    方丽姝幽幽道：“怎么可能？”说话时脑子里浮现的是那个半夜找《茶花女》的消瘦男子，可惜了，自己结过婚，还有个女儿。

    第二天一早，办公室里的梅影还在擦桌子，方蛰进来道：“梅影，有个事情你去办，记住，只有你一个人知道。”

    梅影立刻拿出本子准备记录，方蛰摆摆手：“不要记录，记在脑子里。之前提的人才培养计划，我还是小看了影响力。这样，公司要补强这一环，不管是引进还是内部培养，你做个计划出来，我看完了没问题，由你来执行。”

    交代完梅影，忙碌的一天又开始了。午饭前邱小优敲门进来，看见方蛰便一手扶着腰：“可把我累死了，跑了一个上午，总算是把所有事情都办好了。”

    “你这是要回去么？最近一段时间你就是空中飞人啊。”

    邱小优往沙发上一倒，完全不注意形象：“嗯，需要回去一趟，不然真的不放心。这边的工作，我打算全部丢给助理，今后她来对接外贸这一块，你觉得如何？”

    方蛰笑道：“这个事情你自己决定，原则上我还是希望你留下，毕竟你才是话事人。”

    邱小优摇摇头：“我也想啊，不过真不放心。米国那边的资本家，全都是吃人不吐骨头的货色。一个不小心，就被人给卖了，这种事情我见的多了。相比之下，在国内做生意，人情味更浓一些。”

    方蛰摇头道：“你这么想就错了，天下的资本家本质都是一样的。现在我们之间是利益共同体，一旦哪天发生了利益冲突，我可不保证不卖你。”

    “你这样说话，我太伤心了。”邱小优的演技不错，如果眼泪能真的流出来就完美。

    “行了，别装这个惨样。我只是想提醒你一句，不要拿我当普遍现象看待。你看我这么一个小公司，从成立到现在，遭遇了多少麻烦。我希望你始终保持一颗冷静的头脑，不要因为个人感情影响到事业。”

    方蛰觉得自己很善良，邱小优觉得他在关心自己，一定是对自己有想法。

    嗯，一定是这样的！男女之间哪有真正的友情？

    方蛰觉得自己不是那么低俗的人，看上的是这个人的灵魂而不是肉体。

    打死方蛰都不会说自己馋人家的身体这种话。

    究竟是怎么想的，其实现在看起来都不重要了。

    远在大洋彼岸的吴明珠接到老爹的电话后，整个人都不好了。

    噔噔噔的冲下楼，杀进云珏的卧室，大喊一声：“我要跟方蛰交叉……，啊呸，不是，没有，你别乱想。”

    床上的云珏一脑门的黑人问号，这你是谁，我怎么突然不认识她了，还是我出现幻觉？

    “是交叉持股，不是你想的那样。”吴明珠飞快的补充解释，云珏才回复了正常思维。

    “受刺激了？还是觉得方蛰好欺负？打算从他身上捞一笔？”云珏警惕的眼神粗线了。

    “邱小优那个骚蹄子，真是没想到啊，让她去国内真是太失策了。现在她自己开了一家公司，还跟方蛰的公司交叉持股了。你不气么？被她抢先了。”吴明珠打算鼓动云珏去闹，她跟在后面捞便宜，谁曾想云珏根本没在意这个。

    “知道了，你去找方蛰谈呗，还有不到两个月就圣诞节了，假期回国一趟呗。”

    “你说我鼓动阿姨收购方蛰的远大公司怎么样？”

    “不怎么样？到时候他会砍死你的。我一定站远点，免得溅一身血。”

    “你没有尝试一下，怎么知道他会不会答应呢？”

    “你的脑子呢？邱小优是常春藤毕业，你呢？你怎么跟人比？作为商业合作伙伴，换成我也选邱小优，而不是你。邱小优做了什么？把四件套这种东西送进了超市，你呢？说好的纽约分店呢？指望你来推广伊人市场，真是天晓得。”

    面对云珏的抱怨，吴明珠叹息道：“我也没法子，现在一个加州市场的资金就转不过来了，旧金山的分店才开的，生意虽然比不了洛杉矶，但也差不多了。唉，我阿姨那边一直不松口，我有什么办法？”

    云珏坐直了身子，看着吴明珠道：“贷款啊，米国跟国内不一样的，米国做生意不欠银行的钱，简直不敢想象的好不好？而且纽约那个地方，花费很大的。第五大道这种地方，建议你去某商场租个柜台更合适。”

    “是啊，到纽约开分店，单单房租就是一笔巨大的开支，很难的。”

    “提到房租我想起来了，你阿姨的房租你给了没有？”

    吴明珠听着奇怪的看着她：“脑子不好么？阿姨借给我用的。”

    云珏笑了：“破案了，问题的症结找到了，你不要用国内的思维来处理米国的事情。赶紧把房租给你阿姨送去，然后拿一个商业计划，好好跟她谈你的想法。”

    “有道理，那交叉呢？不对，是交叉持股。”吴明珠觉得自己又说漏嘴了。

    “这个我没意见啊，不过你要想好啊，方蛰的便宜没那么容易占的。你现在就占了他的便宜，不然旧金山分店你都开不起来。拿他的资金做自己的分店，这种事情可一不可再，再来一次你们之间的情分就完了。我不是开玩笑，是认真的。”

    吴明珠还是差点火候，不是很明白的看着云珏：“怎么说？”

    “邱小优这么干可以，因为他们之间本来就没情分，就是单纯的生意关系。而且邱小优算是米国人，你呢？你是他同学，方蛰这个人是很看重情分的。不要只想着回报，不要把你跟他的关系，弄成生意人之间的关系。这样将来你的成就有限。”