    两位谷主的话，算是点醒了白季。

    既然这铸神峡的人有坚持、有操守，那自己也不好勉强别人。

    毕竟强扭的瓜不甜。

    然而龙牙山嘛，那白季可太熟了。

    曾经在游戏的武侠世界里，那个让无数玩家趋之若鹜，又闻风丧胆的地方。

    龙牙山是一群不知从何而来的龙人的地盘。

    所谓龙人，就是意外沾染了龙血的人类。

    他们不是人，也不是龙。

    他们体质强悍。

    他们神志不清。

    他们浑浑噩噩。

    他们爆龙元……

    前面的一切都不重要，玩家们的眼中只有最后一点。

    龙元，那可是可以帮助玩家们一步登天的东西。

    就像是白季如今的气劲。

    从10点到11点的突破无比的艰难。

    可要是手里有龙元，只要那么一嗑，轻易地就可以越过这层门槛。

    龙元的作用，就是无视一切硬件配置上的限制，强行提升人物的某一项属性。

    简单粗暴。

    也没有任何后遗症。

    甚至在突破超凡的时候，龙元都拥有足够强悍的效果。

    唯有面对入圣的这个大坎时，龙元才会失去作用。

    毕竟即便是真龙，也不比那些入圣的武林神话强到哪去。

    当然，龙元的爆率极低。

    在过去的游戏中，一般都是玩家们刷通了整个龙牙山副本后，才有可能爆出那么一颗。

    而刷通整个龙牙山副本，本身也是一件极难的事情。

    需要许多个至少名宿级别的玩家们精诚配合，才有那么一丝丝的可能性。

    当然，眼下白季又不打算刷通整个龙牙山。

    那些强悍的龙人对于现在的他来说太过于遥远。

    对于龙元，现在的他没有什么想法。

    但是借用龙牙山里面的天然地火，显然是一个不错的想法。

    凭借他对于龙牙山的熟悉，偷偷摸进去打个神兵再摸出来，应该不是什么大问题。

    而这第一步，就是需要火焰花的种子。

    想要深入龙牙山地火喷射之处，没有足够的火焰花种子护体，是难以活着进去，又活着出来的。

    白季是去铸造神兵，不是去白给。

    而这火焰花的种子，就存在于龙牙山附近。

    只要愿意出钱，亦或者自己去寻，应该都是不难弄到的。

    在被小童从一个让人难以记住路径，带有一定的方向干扰的小路中离开铸神峡后，白季在心头轻声问道。

    “记住了么？”

    白季的脑海中，止杀轻声回道。

    “记住了。”

    那种对于方向的干扰，似乎是出于其他神兵的能力。

    但是在止杀这种剑灵的暴力破解下，也不难记住真实的路径。

    有备无患。

    万一去龙牙山偷鸡不成，白季还是得回来的。

    得做好双重打算。

    龙牙山离铸神峡不远，它本身也身处这片自由域之中。

    就是因为近在眼前，不然两位谷主也不会拿它举例。

    白季再次上路。

    ……

    半天后，白季来到了一处聚集地。

    没办法，他没水了。

    不知道为什么，越是往龙牙山的方向走，空气似乎就越加焦灼、干燥。

    本来越靠近北方，天气应该是越加严寒才对。

    然而事实却是相反。

    在人烟飘渺的自由域中没走一会，就会感觉到口干舌燥，忍不住就要喝水。

    这并非是什么心理因素。

    就是单纯的缺水。

    外界环境的燥热以及干燥，让人体内的水分每时每刻都在被大量的消耗。

    饮用水的快速消耗，让白季不得不找到了一个最近的人类聚集点进行补给。

    而且……

    这个聚集点似乎规模还挺大。

    白季骑着马，在聚集点不远处的一块大石头上张望着。

    燥热的空气，仿佛扭曲了白季眼前的一切事物。

    一股赤红的光芒，像是给整个大地都披上了一层艳红的地毯。

    唯有凝望那依旧一片蓝天白云的天空，仿佛才能让人感受到片刻的清凉。

    只是，原本应该只有蓝、白两色的天空，此刻也多了另外一种不太协调的颜色。

    远处，一道黑色的烟柱连接天地，像是一根黑色的大棒杵在天地之间。

    而大棒之下，正是一个鼓起的山峰。

    那就是龙牙山。

    远远地看着那座山峰的模样，白季便从它特殊的造型上，确认了那就是他的目的地。

    和以前游戏里来的时候，模样似乎不一样……

    当然，毕竟自己现在是相较于过去的游戏里提前了十几年过来，过去的经验当然不能完全使用。

    现在那些龙人在不在这里，都还是两说。

    白季心里这么一琢磨，就让马儿轻易地一跳，慢跑着走向了聚集点。

    补给水食是一回事，打听信息又是一回事。

    事实上，相较于远方的山，白季更好奇自己胯下的马。

    他如今发现了自己坐骑有些奇异……

    这样子的环境，他一个武境五重的武者，都感觉到有些难耐。

    可自己这匹本该普普通通的马是何德何能，竟然直到现在还活蹦乱跳，甚至还能载着自己前行，不见什么脱水脱力之色。

    他骑着的马儿可只是普通的马儿，从山庄那些马儿里面随意拉出来的一匹，没有半分特殊。

    可是似乎在被他骑乘了一段时间之后，就发生了意外的变化。

    这匹是。

    当初他骑进古蔺丛林的那一匹也是。

    他没有做出任何束缚之举，可是那匹马就乖乖地在外面等他出来。

    似乎只要被他骑过一段时间的马儿，都会提升一定的灵性……以及加强的体力、耐力。

    白季不知道原因。

    但是回忆过去，白季可以发现，这种变化，是在自己从南海边的那个小渔村离开之后，才开始的。

    如果说自己在那里获得的最大变化，恐怕就是“一点凰凰意”这条个人专长了。

    再加上之前促使自己自创剑式——凤式，让白季觉得自己的这条专长越发奇怪。

    只可惜，没有其他更多的信息，白季也仅仅只能感觉到奇怪而已。

    骑着这发生了些许奇妙变化的马儿，白季便走进了这处还算规模庞大的人类聚集点中。

    而目标，自然还是酒馆客栈这种，人流混杂之地。

    想要打听消息，没有比这更好的地方了。

    找到这处聚集地的客栈时，白季站在门外，沉思了片刻。

    客栈的招牌是“福来客栈”。

    门口又是那一匹白马……

    人生何处不相逢啊。

    （PS：又是三章，没想到吧~另外，迟来的感谢——感谢‘花花的野望’成为本书第一个盟主。最近应该都会挤时间加更，冲冲冲！）

