    （新的一周，求推荐，求收藏，各种求！）

    如果斯蒂芬库里听到这句话一定会气得直跺脚，他内心一直认定谢晨是自己的球迷，可谢晨就是耍无赖死不承认。

    事实上谢晨并不讨厌库里，但第一场比赛就领教了“萌神”的自恋，所以就算再欣赏他，也绝不会对他夸赞一句，而对于库里的外号，谢晨更愿意叫他“咖喱”，因为库里的英文名字curry就是咖喱的意思，就像罗斯的玫瑰一样，你瞧瞧，同样按名字翻译过来，人家罗斯的名字翻译出来多好听。

    谢晨哈哈大笑，想起库里气急败坏的样子，就是一阵暗爽，两人未来注定是最大的竞争对手，同样是三分神准，同样是控球后卫，同样是人气不凡……

    记者也笑了笑，继续问道：“既然你有这么强的学习能力和学习兴趣，能不能告诉我们你目前或以后要学习的对象还有谁？包括勒布朗吗？包括凯文杜兰特吗？”

    记者开始寻根问底一层层往下面挖，想把谢晨的秘密全部一次性挖出来，展现在大众面前，但谢晨又岂是那么容易“招供”的？

    对于詹姆斯和杜兰特这样的顶尖球员，是绝对跑不了的，但谢晨并没有承认这一点：“我目前的确有正在学习的对象，但是暂时还不能告诉你们，不过，我倒是非常想夸赞今天对手的一个球员，扎克拉文，他的扣篮非常不错！”

    拉文的扣篮非常不错？这话是什么意思？言下之意你要学习拉文的扣篮？真是天大的玩笑！扣篮是想学习就能学习的吗？这件事可不是仅靠努力训练模仿就可以做到的，它靠的是天赋！谢晨有这样的天赋吗？显然没有。

    记者们无奈地笑了笑，显然不觉得谢晨下一个学习目标是扎克拉文，以为这是敷衍记者扔的烟雾弹。

    记者会之后，谢晨简单吃了点东西再度换上运动服回到球场，他要继续练习三分投射，提升库里三分技能的融合度！

    莱利不动声色地也出现在球馆一角，双手环胸，一阵费解：“据他那个华裔私人训练师所说，谢并不是一个勤奋训练的球员，可在三分球这方面，他却有着超于常人的热衷，或者说，我们都看错了，谢很勤奋，只不过努力的事情跟别的球员不一样？”

    今天谢晨近乎完美的命中率和合理的打法也让莱利很是欣慰，所以对谢晨的看法也更上一层楼。

    打完森林狼，谢晨并没有时间休息和提升融合度，明天就要去客场打小牛，所以他要用尽所有可利用的时间来提升融合度，他的最低目标就是季后赛之前，库里的三分投射必须要百分之百。

    经过两个小时的挥汗如雨，库里三分投射技能的融合度提升到了百分之六十七。

    谢晨的努力跟其他人的努力还不一样，其他人努力，比如力量比如投篮，只能在最近一段时间有效，假如不能持之以恒的这样训练，保持手感，能力很快就会退化。

    而谢晨的能力则不然，一旦谢晨将库里能力融合度提升到百分之百，以后就算从此不再练习三分投篮，而他的能力依然不增不减。

    现在的辛苦就是为了以后的轻松，谢晨不觉得累！

    回到住所的时候已经是凌晨十二点半，打开房门，屋子里一片昏暗，谢晨觉得凯蒂应该已经睡了，刚想开灯，突然听到砰一声打火机的脆响，然后，谢晨看到餐桌位置的蜡烛亮了起来。

    谢晨大为惊讶，家里什么时候买了蜡烛？难道是停电了？凯蒂你也太小气了，不让你交租房的钱，连个水电费都不帮忙付一下？我常年奔波外地的，没钱给我打电话我转给你也行啊！

    不过，谢晨走近一看，好精致的欧式五头烛台！这不像是只为了照明才买来的啊！再一看，餐桌上摆满了秀色可餐的食物，还有……高脚杯！

    “天啊，竟然是烛光晚餐！凯蒂为我准备的烛光晚餐！”谢晨一时之间兴奋不已，身体的劳累也瞬间烟消云散。

    凯蒂在昏暗烛光下出现，她一身精美套装，声音温婉道：“欢迎回家，谢先生。我为你准备了烛光晚餐，不知道赏不赏脸一起享用啊？”

    哈哈哈，这个身材极品的美女竟然亲自为自己下厨，还准备烛光晚餐呀！这可是莫大的荣耀啊，他真的很想拍下照片传给大学那几个拒绝自己的白人女孩看看，黄种人的逆袭啊有没有！

    不过，谢晨就算心里再高兴，怎么可能一下就答应呢？刚要犹犹豫豫，凯蒂话音突然一转：“超过十秒钟还不答应，我就会把酒泼到你满身汗味的身上哦。”

    强势的女人啊！谢晨笑道：“怎么可能不答应呢？凯蒂小姐，这话还用问吗？我当然愿意和你一起享用这份晚餐，不过，我刚运动完，得先去洗个澡，要麻烦你等我一下了。”

    凯蒂本来就等谢晨很长时间，倒也不差这一会儿，但还是有些不明所以地问道：“我知道你今晚有比赛，但比赛结束那么久，你应该早就洗过澡了，怎么会又……”

    “我吃过饭又去练习投篮了。”谢晨笑道，随即马不停蹄去洗澡。

    凯蒂望着谢晨急促的身影，露出一抹微笑，还真是个勤奋的男人呢，凯蒂最喜欢这样的男人了，用功的男人总是最有魅力的。

    很快，谢晨冲澡出来，就穿了条短裤，没有穿上衣，当凯蒂看到谢晨结实胸膛之后，忍不住脸颊一抹绯红，夸赞道：“好结实的肌肉，很man……”

    谢晨可从没觉得自己身材好，想想韦德的身材就知道平时谢晨有多自卑，但谢晨好歹也是职业运动员，比一般人还是强不少的，于是谢晨骄傲的昂起头，本打算穿个外套的，也放弃了，谁知，刚一坐下，凯蒂突然上前吻了谢晨嘴角一口。

    谢晨激动地咽了口口水，待凯蒂重新回到自己的座位，谢晨心里窃喜道：“有戏啊！这个吻就代表了接下来要有事情发生啊！美国青年男女这些事我太懂了呀！虽然参加过不少派对一个马子没弄到手，但今晚将是转折的一天啊！”

    柔美烛光下，两人把酒谈心，酒到醉时，情到深处，两人在椅子上相拥激吻缠绵，一路吻到谢晨的房间……

    没错，这是再正常不过的事了，两人互有好感，再加上酒精的作用下，情a欲到达了极致，不仅是本就开放的美国，对于任何国家的青年男女来说，都要进行到下一秒的翻云覆雨当中。

    谢晨当然不会放过这次机会，凯蒂可是白人美女中的极品，可是，凯蒂的一句话让谢晨立刻蔫了。

    “我来大姨妈了。”

    你妹啊，来你妹也不能来大姨妈啊！

    谢晨亲吻了一下凯蒂的额头，温柔笑道：“没关系，来日方长，凯蒂，你算是我的女朋友了吗？”

    凯蒂笑了笑：“当然，我是你的女朋友，克里斯谢，谢晨。”

    这一晚，虽然没有翻云覆雨，但谢晨睡的很开心很幸福，他觉得自己的父母见到凯蒂一定也会很喜欢她，是的，他对凯蒂认真了，他想娶她，联盟中的超级巨星都结婚了，可凯蒂的身世一直是个迷，她似乎不太愿意说起自己的事。

    第二天一早，窗外刺眼阳光照进房间大床，谢晨吻了一下仍在熟睡的凯蒂，一吻惊醒梦中人，然后，上下其手一番，之后便起床穿衣服，他今天还有比赛，必须要赶去跟球队会合。

    慵懒的凯蒂撩了撩头发，突然道：“我跟你一起去达拉斯吧？不想跟你分开，亲爱的，我们还没有一起看过电影。”

    谢晨当然同意这个决定：“我们没有一起做过的事情还多着呢，宝贝，不过，你不需要工作吗？”

    凯蒂表示没什么所谓，请个假就行了，看得出来，凯蒂并不在意这份工作，换句话说，她并不是靠这份工作养家糊口过生活，不然，刚上班没多久就这样随意请假，是谁也做不出来的。

    洗漱之后，凯蒂突然拿着ipad走到谢晨身前：“快看，查尔斯巴克利打赌输了之后的视频，他真的亲了，哈哈，还是一头猪。”

    视频画面中，史密斯笑得前仰后合，巴克利坐在椅子上捂着脸憨笑着，而奥尼尔竟牵着一头猪走到了电视台直播间。

    奥尼尔笑道：“查尔斯，你知道我是绝对不会当众露屁股的，既然上一次，你亲了一头驴，拜肯尼在文字上做了个文章，那这一次，我就牵头猪给你，来吧，履行承诺吧！”

    巴克利一阵哀嚎：“天啊，不要，我都50多岁了，上帝，为什么又要来一次？谢晨，我错了，我不该看轻你，就让时间再倒回吧，我绝不会说你得分不会超过19这种蠢话了！”

    奥尼尔哈哈笑道：“这个时候谢应该正在参加记者发布会，你后悔也没用了，他还是很仁慈的，在比赛最后一秒，才宣判了你的‘死刑’，哈哈哈……”

    巴克利想起那可恶的新秀竟然最后一秒压哨得分，还是一阵气愤，可无奈，大话已经说出口了，再丢面子也要做，于是，他闭着眼睛履行了承诺。

    现在的问题是，之前巴克利通过那次教训，从姚黑变成了姚蜜，那现在，他会不会从谢黑，变为谢蜜呢？