    “茜香罗、红麝串写于一回，盖琪官虽系优人，后回与袭人供奉玉兄、宝卿得同终始者，非泛泛之文也。”

    这不凡之文说的是什么故事呢？

    乃是宝玉到冯紫英府上做客，席间行酒令时，伶人蒋玉菡念了句“花气袭人知昼暖”，被薛蟠叫嚷出来，说“袭人”是“宝贝”，妓女云儿忙向蒋玉菡说明缘故。其后宝玉出来解手，蒋玉菡追出来赔不是。宝玉趁机向他打听名闻天下的伶人琪官，得知就是玉菡小名——

    宝玉听说，不觉欣然跌足笑道：“有幸，有幸！果然名不虚传。今儿初会，便怎么样呢？”想了一想，向袖中取出扇子，将一个玉琚扇坠解下来，递与琪官，道：“微物不堪，略表今日之谊。”琪官接了，笑道：“无功受禄，何以克当！也罢，我这里得了一件奇物，今日早起方系上，还是簇新的，聊可表我一点亲热之意。”说毕撩衣，将系小衣儿一条大红汗巾子解了下来，递与宝玉，道：“这汗巾子是茜香国女国王所贡之物，夏天系着，肌肤生香，不生汗渍。昨日北静王给我的，今日才上身。若是别人，我断不肯相赠。二爷请把自己系的解下来，给我系着。”宝玉听说，喜不自禁，连忙接了，将自己一条松花汗巾解了下来，递与琪官。

    那怡红院名曰“怡红快绿”，而这里宝玉拿松花（绿）汗巾换了蒋玉菡的大红汗巾子。无怪乎脂砚这里戏批了一句：“红绿牵巾，是这样用法。一笑。”

    要注意的是，这段宝玉同琪官互赠表礼的描写，和前文中宝玉路谒北静王的情形，极为相似：水溶见了宝玉，夸赞“果然如宝似玉”，宝玉见了琪官，则笑称“果然名不虚传”；水溶是卸了腕上一串念珠，说：“今日初会，伧促竟无敬贺之物。”宝玉则说：“今儿初会，便怎么样呢？”解下扇坠说：“微物不堪，略表今日之谊”；水溶的香串原来并不是自己之物，而是“前日圣上亲赐”的，这又和琪官的大红汗巾子，“昨日北静王给我的”不谋而合。

    更关键的是，故事到这里还没完，不但交代了这大红汗巾子的曲折来源，原是茜香国女国王进贡——北静王赏赐蒋玉菡——琪官再转赠宝玉的，原来这赠品果然与水溶有关。

    而且，接下来后文又写到，原来这宝玉的松花汗巾子也并非他本人所有，而是袭人之物：

    宝玉回至园中，宽衣吃茶。袭人见扇子上的坠儿没了，便问他：“往那里去了？”宝玉道：“马上丢了。”睡觉时只见腰里一条血点似的大红汗巾子，袭人便猜了八九分，因说道：“你有了好的系裤子，把我那条还我罢。”宝玉听说，方想起那条汗巾子原是袭人的，不该给人才是，心里后悔，口里说不出来，只得笑道：“我赔你一条罢。”袭人听了，点头叹道：“我就知道又干这些事！也不该拿着我的东西给那起混帐人去。也难为你，心里没个算计儿。”再要说几句，又恐怄上他的酒来，少不得也睡了，一宿无话。

    至次日天明，方才醒了，只见宝玉笑道：“夜里失了盗也不晓得，你瞧瞧裤子上。”袭人低头一看，只见昨日宝玉系的那条汗巾子系在自己腰里呢，便知是宝玉夜间换了，忙一顿把解下来，说道：“我不希罕这行子，趁早儿拿了去！”宝玉见他如此，只得委婉解劝了一回。袭人无法，只得系在腰里。过后宝玉出去，终久解下来掷在个空箱子里，自己又换了一条系着。

    这么一招阴差阳错，袭人的松花汗巾子就和琪官的大红汗巾子经由宝玉之手做了交换。原来，“红绿牵巾”的并不是宝玉和琪官，而是袭人与琪官，其间又夹着北静王的恩泽。

    回前批中，脂砚点明“茜香罗”当与“红麝串”并看，乃“非泛泛之文”。

    那茜香罗是琪官赠与宝玉，宝玉转赠袭人之物；红麝串则是元妃赐与宝钗之物；这两个物件，关乎两段婚姻：琪官与袭人后来“供奉玉兄、宝卿得同终始”，可见袭人嫁了琪官，宝钗嫁了宝玉。四个人后来还有一段短暂的相处时光，惜不得见了。

    （二）

    “鹡鸰珠”是惟一一件明写的北静王赠与宝玉之物，至于暗出之物，除“茜香罗”外，还有一套雨具。

    事见第四十五回《金兰契互剖金兰语风雨夕闷制风雨词》，说风雨之夜，黛玉闷闷填词，宝玉突然披蓑来访：

    （宝玉）脱了蓑衣，里面只穿半旧红绫短袄，系着绿汗巾子，膝下露出油绿绸撒花裤子，底下是掐金满绣的绵纱袜子，靸着蝴蝶落花鞋。黛玉问道：“上头怕雨，底下这鞋袜子是不怕雨的？也倒干净。”宝玉笑道：“我这一套是全的。有一双棠木屐，才穿了来，脱在廊檐上了。”黛玉又看那蓑衣斗笠不是寻常市卖的，十分细致轻巧，因说道：“是什么草编的？怪道穿上不象那刺猬似的。”宝玉道：“这三样都是北静王送的。他闲了下雨时在家里也是这样。你喜欢这个，我也弄一套来送你。别的都罢了，惟有这斗笠有趣，竟是活的。上头的这顶儿是活的，冬天下雪，带上帽子，就把竹信子抽了，去下顶子来，只剩了这圈子。下雪时男女都戴得，我送你一顶，冬天下雪戴。”黛玉笑道：“我不要他。戴上那个，成个画儿上画的和戏上扮的渔婆了。”及说了出来，方想起话未忖夺，与方才说宝玉的话相连，后悔不及，羞的脸飞红，便伏在桌上嗽个不住。

    又是一句“我不要他”！

    细论起来，这已经是宝玉转手的第三件北静王的礼物：第一次是香串，宝玉赠送黛玉而被黛玉掷回不要的，还说是“什么臭男人带过的，我不要他！”第二次是北王给了蒋玉菡，蒋玉菡给了宝玉，宝玉又给了袭人的大红汗巾子，后来直接促成了袭人与蒋玉菡的婚事；第三件就是这套雨衣了，宝玉又想转赠黛玉，而黛玉是再次间接拒绝了北静王的礼物。

    此前宝玉葬花是用衣襟兜着花瓣直接撒进水里，黛玉却说水里不干净，“撂在水里不好。你看这里的水干净，只一流出去，有人家的地方脏的臭的混倒，仍旧把花遭塌了。”——而北静王，正是姓“水”，这里面，是否暗示着什么呢？

    种种痕迹，显示了黛玉、宝玉、北静王之间，隐藏着某种似有还无的可能性关系，这些伏线会在遗失的后文里突显出来吗？

    而黛玉在拒绝了宝玉的蓑衣之后，却反过来送了宝玉一样东西，玻璃绣球灯——真真让人叹息，正所谓“彩云易散玻璃脆”啊。

    琪官与袭人的红绿牵巾

    在太虚幻境薄命司的册子里，袭人的判词是这样写的：

    “枉自温柔和顺，空云似桂如兰。

    堪叹优伶有福，谁知公子无缘。”

    “优伶”指琪官，“公子”指宝玉，袭人最后嫁给了蒋玉菡，这种说法是没有什么争议的。在红楼诸人物的终局探佚里，这是难得可以达成共识的一项，实在是书中多次照应，暗示得太明显了。

    不过，人们却多半忽略了蒋玉菡在筵席上行的那首“女儿令”：

    “女儿悲，丈夫一去不回归。

    女儿愁，无钱去打桂花油。

    女儿喜，灯花并头结双蕊。

    女儿乐，夫唱妇随真和合。”

    这四句，乍看上去只是随意写出女儿四事，但若是落实到袭人身上，则句句有所指，且可以轻松推算出后文的大概来：

    首先是袭人之悲，在于“丈夫一去不回归”——这第一个丈夫，只能是宝玉；袭人之愁，在于“无钱去打桂花油”。可以想象，宝玉因故滞留在外不归，或许就是狱神庙一段吧，而袭人在这段时间里，穷窘拮据，生计堪忧。

    为什么会这样呢？只能是贾府败了，宝玉或者生死未卜，或者已经获罪，不可能再娶袭人为妾。袭人沦落潦倒，被迫另谋生路。

    所以接下来是“灯花并头结双蕊”，袭人嫁给了蒋玉菡，并且日子过得还不错，“夫唱妇随真和合”。

    在这里，“夫唱”二字语带双关，既指的是通常意义上的夫妻和睦，亦特指丈夫是个“唱戏的”。

    作者且惟恐看官不解，蒋玉菡唱毕之后，又特地拈起一朵木樨来，念道：“花气袭人知昼暖”。明明白白地说出了袭人的名字，也等于告诉了大家他刚才所唱的正是“袭人之歌”。

    这还不算，还怕读者以为借用古诗成句，错会本意，遂又借薛蟠之口再次点明：“了不得！这席上并没有宝贝，你怎么念起宝贝来？”又指着宝玉说：“袭人可不是宝贝是什么？你们不信，只问他。”

    袭人与蒋玉菡，就这么被硬生生联系了起来，再也分不开了。

    既然定了情缘，自然要有信物。于是借宝玉之手，将琪官与袭人的汗巾子掉了个过儿，“红绿牵巾”，缘订三生了。

    在高鹗的续书中，写宝玉出家后，袭人被兄长花自芳发嫁，委委屈屈跟了蒋玉菡，高鹗还给了两句诗做评：“千古艰难惟一死，伤心岂独息夫人。”似乎很遗憾袭人没自杀殉情似的。

    这表面看来与前文伏脉的袭人嫁琪官情节似乎很吻合，因此很多人以此为据，认为后四十回中至少有个别片段是曹雪芹原笔。然而这种吻合仅仅是个大框架，而落实到具体情节上，则全然驴唇不对马嘴。首先可疑的就是：那袭人出嫁和宝玉出家，究竟孰前孰后？顺序应该是怎样的？

    庚辰本第二十回写袭人与李嬷嬷呕气，有眉批云：

    “茜雪至狱神庙方呈正文。袭人正文标目曰‘花袭人有始有终’，余只见有一次誊清时，与‘狱神庙慰宝玉’等五、六稿，被借阅者迷失，叹叹！丁亥夏。畸笏叟。”

    原来作者曾经有那么五六回文章已经写完，且写到了家败后，宝玉沦陷狱神庙，茜雪前来探望等故事，而到了这时候，袭人与宝玉还有往来，故曰“有始有终”。

    接着写宝玉从贾母处吃过晚饭回来，见袭人吃过药睡下了，怡红院众丫头各自寻热闹耍戏，只有麝月一个人在外间房里灯下抹骨牌，于是提议给她篦头消闷。这一段写得相当细腻传神，柔香暗生。而批语更是耐人寻味：

    “闲闲一段儿女口舌，却写麝月一人。袭人出嫁之后，宝玉、宝钗身边还有一人，虽不及袭人周到，亦可免微嫌小弊等患，方不负宝钗之为人也。故袭人出嫁后云‘好歹留着麝月’一语，宝玉便依从此话。可见袭人虽去实未去也。”

    这一段明明白白，写出袭人出嫁时，宝玉还未出家，并且身边仍有麝月伏侍。而且袭人嫁了蒋玉函后，还曾经供养过二宝夫妻，然后宝玉才“悬崖撒手”的。

    可以为这一点做辅证的还有两条脂批，一是蒙府本第二十一回《贤袭人娇嗔箴宝玉俏平儿软语救贾琏》的回前批：

    “按此回之文固妙，然未见后三十回犹不见此之妙。此回‘娇嗔箴宝玉’、‘软语救贾琏’，后文《薛宝钗借词含讽谏，王熙凤知命强英雄》。今只从二婢说起，后则直指其主。然今日之袭人、之宝玉，亦他日之袭人、他日之宝玉也。今日之平儿、之贾琏，亦他日之平儿、他日之贾琏也。何今日之玉犹可箴，他日之玉已不可箴耶？今日之琏犹可救，他日之琏已不能救耶？箴与谏无异也，而袭人安在哉？宁不悲乎！救与强无别也，甚矣！但此日阿凤英气何如是也，他日之身微运蹇，亦何如是也？人世之变迁，倏忽如此！”

    这段批语不但为后文提供了惟一的一条完整回目，并透漏了个别主要情节：“箴与谏无异也，而袭人安在哉？”可见当“薛宝钗箴宝玉”之事发生时，袭人已经不在身边了。

    这一回的故事，是说宝玉和袭人闹了点小别扭，故意不要她们伏侍，只是使唤小丫头四儿。脂砚在此又有一段夹批，再次逗漏后文：

    “宝玉有此世人莫忍为之毒，故后文方有‘悬崖撒手’一回。若他人得宝钗之妻、麝月之婢，岂能弃而为僧哉？此宝玉一生偏僻处。”

    再次说明宝玉是在娶宝钗为妻后“弃而为僧”的，而当时身边尚有“麝月之婢”，却没有了袭人。

    但袭人虽已出嫁，却并不是一去不回头，而是和宝玉仍然通声气的，后面还有一回关于“花袭人有始有终”的情节，可惜文稿遗失，不能得见全璧。然而我们至少已经可以知道，袭人的出嫁非但是在宝玉出家前完成的，而且在两者之间的这段时间里，两家还曾有过一段共处的日子。“得同终始”或是“有始有终”是同一个意思，都指的是家败之后，袭人嫁与蒋玉菡为妻，却不忘旧主，接了宝玉同宝钗来家供养。

    好一个重情重义的琪官，真不负了宝玉当初为他捱打后说的那句话：就便为这些人死了，也是情愿的！

