
　　“又一个．这是第几个了？”

　　看到秦飞杀金丹如同杀鸡一样轻松简单，炎黄城外一片寂静。

　　他们知道金丹以下皆为蝼蚁，却不知道在秦飞手中，金丹也是蝼蚁，随手就能碾死。

　　一位金丹初期的真君，在天赋不错的情况下，加上门派资源培养，至少需要四百年才能出现。

　　然而今天秦飞却是一指就将一名真君成百上千年的修为给抹杀，什么叫无敌，这个才是无敌。

　　在秦飞眼中，这些天启星人的天赋依旧很差，三四百年才能修成金丹，撑死也就比地球的人族上限高一些而已。

　　就像是网络游戏中的等级上限一般，地球的等级只有一百级，天启星却有一百五十级，但修炼的速度比起来，还是地球人族更快。

　　并且地球的灵器复苏之后，这个上限也已经不相上下，用不了两百年，地球就会超过天启星。

　　“区区天启星，不毛之地，在宇宙中连姓名都没有，为什么敢来招惹我呢？”

　　秦飞微微摇头，表示不屑。

　　他前世见过万千种族，天赋异禀的并不在少数，天启星连第二梯队都算不上。

　　“唉。”

　　玄坎老人苦笑一声，道：“跟这位小真君相比，我这个什么天风域第一金丹，就是个笑话罢了。”

　　九位金丹初期一起出手，别说能够将九人反制，他能够挡住两式神通，已经足以威震天风域四周十几个地域了。

　　而秦飞却将金丹之力视为清风拂面，睥睨无敌，屠真君如屠猪狗，这样的撼世神威，不正是他们修仙者穷尽一生所追求的目标吗？

　　谁人不想站在宇宙顶峰，傲视寰宇，无人敢惹，尽情享受寿元。

　　无数的古华夏民众，发出雷鸣般的欢呼声，他们甚至都有些麻木了。

　　他们之前见到百万修仙者大军围城，还以为在劫难逃，等秦飞出现后，心中又燃起希望。

　　然而等十几位金丹真君出现后，他们再度被泼下一盆凉水，觉得古华夏这次真的要出现灭顶之灾了。

　　但如今秦飞连杀四五位金丹，更是将剩下的八位金丹初期耻辱地钉在天空，又让他们觉得心中热血澎湃，激情涌动。

　　这样的心路历程，简直就如同坐过山车一般起起伏伏，让人难以承受。

　　“真君大人太强了！”

　　曾经和秦飞当过邻居的大叔连连叩首膜拜，脸上的笑容灿烂，身边众人投来艳羡的目光。

　　如今大叔都成了炎黄城内的名人，和金丹真君做过邻居，甚至在一张桌上吃过菜喝过酒，这样的待遇不是每个人都能拥有的。

　　秦灵儿一攥拳头，大声道：“哈哈，师尊加油！打死这些人，看他们还敢不敢欺负古华夏！”

　　韩雨身为一名天启星人站在旁边，本应该十分尴尬，毕竟她终究不是秦飞的同族。

　　但如今她早已下定决心，要跟随秦飞，哪怕被指认为叛徒也无妨，一位如此年轻的金丹真君，未来必然成就元婴甚至传说中的化神。

　　到时候，韩雨的实力，比起随便在天风域拜入个宗派，只怕强上不止一星半点。

　　听到城内古华夏人的欢呼声，城外的无数天启星人都是脸色煞白，双腿打颤。23sk.Com

　　“魔族到底是祖上积了什么德？上天居然派出这样一位强者来拯救他们？而且这个人也强得太离谱了，简直不能让人活了。”

　　无数人想破脑袋，都想不明白。

　　九天之上，八位真君被浑天黑索困住，只剩下南宫龙平和李修涯等四名金丹中期以上的强者。

　　但到了此刻，李修涯三人的脸色也是彻底凝重了下来。

　　刚才九位真君联手之威，连他们都不敢百分百保证能够存活下来，秦飞却淡然处之，甚至以那诡异黑索，将九位真君的命握在手中。

　　“太祖，此子实力太过惊人，不如先撤，等将此事告知那几大超级地域，到时候一起出手也不迟。”

　　李修涯平时最是傲气，但他也懂得屈伸，秦飞如此实力，倘若一个不慎自己陨落在这炎黄城中，那岂不是亏大了。

　　“没错，太祖，确实不该意气用事，我们低估了这小子的实力，今天在场众人里，恐怕只有你能和他分庭抗礼。”

　　穆苍雷周身的雷霆闪烁，目光严峻，竟然也附和道。

　　至于熊千山，他倒是没有说话，但在他的目光里也能看到有浓浓的忌惮之色。

　　这一次他们应南宫龙平之邀来到两界域，原本以为只是围剿一名稍强的金丹罢了，却没想到，这个金丹出乎他们意料之外的强。

　　如果说在九位金丹真君出手之前，他们尚且还觉得秦飞不是不可战胜，但九位真君都被黑索钉住之后，他们不禁犯起了嘀咕。

　　金丹也是人，不会像一只无头苍蝇般去送死，他们也不得不考虑自己的下场。

　　见到三位金丹中期都怂了，众多天启星人无不是倒吸一口凉气，而炎黄城内则是纷纷嘲笑。

　　“不会吧？连剑域李修涯和雷鸣域的穆苍雷都未战先认输吗？”

　　千岭雪、林琅琊等年轻才俊骇然说道，不敢相信。

　　秦飞虽强，但也不至于让三位金丹中期望而却步吧？

　　只有玄坎老人冷冷一笑，道：“那李修涯、穆苍雷、熊千山三人实力与我相仿，而且不过是给南宫家一个面子才来到这两界域，如今这个局面，他们不可能去冒这个险。”

　　金丹初期去找死就算了，反正就算不死，想要突破中期，每个几百年也办不到。

　　但金丹中期就不同了，如他玄坎老人，也是苦修九百年才踏入这个境界，要只是因为南宫家的一个预言就要把命丢掉，这根本就是只有蠢货才做的事。

　　南宫家太祖固然活了千岁，但这些金丹中期至多晚他一两百年，这样的差距以天启星的年限来计算并不大。

　　金丹初期要对南宫龙平恭恭敬敬，但他们三人最多就是给几分薄面，眼下面对秦飞这样的变态，绝不可能替南宫龙平卖命。

　　“你们怕了？”

　　南宫龙平目光微眯，问道。

　　李修涯尴尬一笑，咳了一声：“倒不是怕，只是太祖，此人确实强悍，我等不计报酬来助拳，自然也有选择的权力。”

　　“好，既然你们怕了，那我就将这小子擒住让你们看看。”

　　南宫龙平倒也不指望着李修涯等人，他自己就是一名金丹后期，无所畏惧。

　　况且秦飞杀了南宫磊，断了南宫家血脉，这个账，他无论如何都要找秦飞清算！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1397章 怂了？免费阅读。https://xs.23sk.com 