    突然被揽住了腰，楚洛被吓了一跳。

    袖口藏匿的小青几乎都要蓄势待发了，但是刚一张嘴发现是熟悉的气息，悻悻地打了个哈欠，又钻了回去。

    楚洛回头，突然呆住了，耳廓微微发烫。

    殷迟枫……殷迟枫的衣裳……

    并不是红色的。

    她愣愣地看着眉眼含笑的男人，震惊地久久说不出话来。

    ——殷迟枫穿了身玄色的衣服。

    玄色的衣裳亦隐隐流淌着流光，腰间一根红色的腰封，跟楚洛的衣服不论是样式还是颜色，完完全全相配。

    殷迟枫竟然跟楚洛穿的是情侣装……

    两人一黑一白，亲密相拥，旁边特地巴巴地穿着红色衣裳的越熙和，却成了笑话。

    越熙和脸色难看极了。

    “你怎么穿这样的衣裳。”殷绮鸾回过神来，走向殷迟枫，不赞同道：“你这样让别人怎么看熙和？”

    殷绮鸾虽然是姜嫔生的，但是深受帝后的宠爱。她年纪又较长，以长辈的口吻自然地责怪起殷迟枫来。

    殷迟枫嗤笑一声，看了眼太后。

    “这跟孤有什么关系。”他轻描淡写道。

    楚洛被揽得不自在。她别扭地动了动，离他怀抱远了些。顺着殷迟枫的目光看向太后，这才发现太后的脸色微微有些苍白，格外地严肃。

    太后对越熙和低声道：“趁着现在人还不多，赶紧把衣裳换了。”

    接二连三遭受打击的越熙和一脸不可置信。

    她愕然地看向太后：“凭什么？！”

    表哥只是跟楚洛穿相似的衣裳而已，这说明不了什么……对，根本说明不了什么！

    但是外祖母让她换衣裳……这不是落实了她做得不对，她不要脸么！！！

    外祖母怎么可以这样对她！

    “熙和！听话！”太后低声呵斥道。

    越熙和的眼眶通红，委屈的要命。

    她何时被外祖母这般斥责过！还当着这么多人的面，尤其是太子表哥，以及楚洛那个贱人都看到了！

    “我不！”越熙和尖叫道，转身朝殷迟枫跑去。

    表哥才不会这么对她……表哥一定是有什么苦衷！

    啊对了，上次她从楚钰宁那儿借用四皇子的人……说不定表哥是因为这件事生她的气！

    她被外祖母关禁闭不允许见任何人，没办法跟表哥解释，表哥一定是误会了！

    没错，一定是这样！

    “快拦住她！”太后大惊。

    太后身边的嬷嬷赶忙上前，一把拉着越熙和捂住她的嘴，将死命挣扎、迫切地想要跟她太子表哥解释的越熙和半拖半拽地拉走了。

    ＊

    越熙和快要气疯了。

    她不能忍受太后让她竟然这么丢脸！

    而且太子表哥明明都去慈宁宫去接她了！！

    “小郡主！太子去慈宁宫，根本不是去接您的！”嬷嬷恨铁不成钢，她压低声音警告越熙和：“幸亏您走得早！太子殿下去慈宁宫，是找您算账的！您买凶杀太子妃的事，太子殿下已经查出来了！”

    见越熙和不在，殷迟枫便警告了太后，并且让太后把越熙和交出来。若不是太后拼命护着，殷迟枫不可能一次次地放过越熙和。

    殷迟枫本就冷血冷情。太后几次三番护着越熙和，在殷迟枫的底线上来回蹦跶，消耗掉了殷迟枫对太后的最后一点耐性。

    这次，是殷迟枫看在太后的面子上，最后一次放越熙和一马了。

    “我不信……”越熙和喃喃道。

    她才不信表哥会这么对她……

    “不对！那些杀手虽然赶不上暮夕阁的，但却是江湖上口碑极好的！绝对不会出卖主顾！你骗我！”越熙和激动道。

    嬷嬷快要气死了，“我的小祖宗！太子殿下那手段……什么嘴撬不开？”

    整个杀手阁全被太子给杀了个精光，甚至连武林盟主都被惊动了！

    “我不信！”越熙和捂着耳朵尖叫。她痛苦地蜷缩在椅子里，眼泪大颗大颗往下掉。

    那可是她从小就仰慕爱恋的人啊……

    她一直都觉得只有她最懂表哥，所有人都害怕恐惧表哥，只有她不怕！

    表哥喜欢的她都喜欢，他厌恶的她也厌恶……明明他们才是天造地设的一对儿啊！

    那楚洛算什么东西？

    竟然还敢跟她抢人？

    “不行……”越熙和喃喃道，“我要亲自问表哥！”

    但是越熙和这状态，嬷嬷不敢放她再去宫宴了。于是嬷嬷让人看着越熙和，暂且将人软禁看管起来，等她情绪先平复平复。

    可她没想到……

    她前脚刚走不久，越熙和后脚就在自己侍女的帮助下，从偏僻的小宫殿里逃了出来。

    “郡主，您要去哪儿？”侍女小心翼翼地问。

    越熙和沉着脸没说话，只朝御湖快步走去。

    “郡主，咱们还是别去了吧……”

    “啪！”

    越熙和狠狠甩了那侍女一巴掌。

    “你难道要让本郡主就这么放弃？？”

    她怎么可能放弃！

    表哥是她的！

    侍女的脸立即红肿起来。但是她虽然畏惧胆怯，还是小声道“……要不，您找皇后娘娘帮忙？皇后娘娘那般聪慧，又七窍玲珑，还把您当成自己的亲生女儿，定然有好法子的！”

    越熙和一想，的确有点道理。

    她赶忙摆手让那侍女去偷偷找皇后。

    不一会儿，侍女回来了。

    “郡主！”侍女跑的气喘吁吁，小心翼翼地捧着手中的食盒，“宴席上，太子殿下定然会喝酒，您可以给太子殿下送去些醒酒汤！”

    越熙和一喜。

    不愧是皇后娘娘！

    这样委婉一些，还显得她贤惠又贴心，太子表哥定然会心中一软，先原谅她大半！

    “但是，但是……”侍女的声音渐渐变小。她犹豫了一下，硬着头皮继续道：“但是皇后娘娘说，这是您最后一次见太子殿下……就此斩断情丝吧。”

    侍女：“以后就断了念想——皇后娘娘也是为了您的安危考虑呀！现在太子被太子妃蛊惑，什么事都做得出来！皇后娘娘说，以后不会再帮您跟太子殿下撮合了，不过会给您找个顶顶好的夫婿，娘娘说，燕国的二皇子就不错。要是不喜欢，燕国的储君大皇子也很优秀……”

    越熙和彻底慌了神。

    皇后如果也不帮她，她该怎么办？

    她若真嫁到燕国，那么远的距离，岂不是一辈子都再也看不到太子表哥了？

    越熙和心乱如麻。她盯着这碗醒酒汤，忽然想到了什么。

    她咬了咬牙。

    不一会儿，越熙和按照侍女的指引，来到了殷迟枫暂且休息的偏殿，将所有守着的宫人暗卫迷晕。

    然后，紧张的越熙和端着醒酒汤，颤着手推开了侧殿的门……

