    对于房俊的恣意妄为，刘洎心有余悸、深恨之！

    那厮根本就是个棒槌，眼中全无大局，行事追随本心，想干什么就干什么，眼下东宫危厄重重，东宫六率面对数倍叛军苦苦抵御，谁知道房俊会否在玄武门外又弄什么幺蛾子？

    李承乾想了想，看向岑文本，温言问道：“岑中书也是这个意思？”

    岑文本颔首，道：“来此之前，吾与刘侍中商议此事，意见一致，故而才一同前来。”

    刘洎道：“眼下叛军主攻太极宫，显然打算拼死一战、速战速决，没有丝毫缓和。但叛军也畏惧于右屯卫战力之强横，故而只是调派长孙嘉庆、宇文陇所部前压，试图牵制右屯卫。此等情形之下，右屯卫调拨一支军队入宫协助东宫六率，可以分担东宫六率之压力。若叛军见到右屯卫分兵，欺负右屯卫兵力减少遂发动攻击，更能够减少东宫六率所面临的压力。”

    李承乾看了刘洎一眼，无奈的暗叹一声。

    按理说，这个策略对于东宫六率极为有利，如论叛军如何抉择都能够大大减少太极宫正面战场的压力。但是这策略几乎等同于“祸水东引”，一旦右屯卫调兵入宫增援，长安城东西两侧的叛军齐头并进再演一次“双管齐下”，右屯卫必然危险重重，即便免礼抵挡，亦是损失惨重。

    自己一旦下达这道命令，房俊不会拒绝，定然立即派兵入宫，但心中肯定对想出这条计策的刘洎恨之入骨。

    以房俊的脾气，宰了刘洎倒是不至于，可若是将其堵在哪个犄角旮旯狠揍一顿，完全有可能……

    自己以往对刘洎多有不满，认为此人固然才能卓越、能力出众，但私心太重，未免不顾大局，可是眼下看来，人家为了缓解太极宫的压力，宁愿冒着得罪房俊的风险，牺牲不可谓不大。

    但不得不说，这个计策的确管用。

    心中权衡一番，李承乾决定对房俊颁布命令，至于刘洎会否因此将房俊得罪得死死的，一时间也顾不得那么许多……

    正欲开口下令，便见到一个内侍快步入内，大声道：“启禀殿下，右屯卫已经于不久之前分兵数路，直扑屯驻于关中各地的门阀私军，特意命人告知玄武门守备将军，待他入宫奏秉。”

    话音刚落，刘洎已经跳了起来，勃然大怒：“简直无法无天！此等紧要时候，自当上下一心、全盘协作，岂能由得他自作主张，想打谁就打谁？况且眼下叛军气势汹汹，东宫六率伤亡惨重，何必去理会那些乌合之众的门阀私军？轻重不分，恣意妄为，此祸国之贼也！殿下，微臣恳请立斩此獠，以儆效尤！”

    他是真的气坏了。

    我这都放弃个人利益全力支持与关陇死战了，你个棒槌居然还是那般恣意妄为，门阀私军不过是一群乌合之众，能对战局起到什么样的影响？放着如狼似虎拼死一战的关陇军队不管，反而分兵数路那那些门阀私军开刀，这人脑子到底都装了些什么？

    这样的蠢货，居然也声威赫赫，时不时的与李靖、李勣这等当时名将相提并论？

    简直荒谬！

    岑文本花白的眉毛一掀，虽然未开口，但神色之间的疑虑一览无遗。

    若说对房俊之了解，他自然相比刘洎更深刻，所以很难理解房俊这等“英才天授”之人为何会做出此等愚蠢之决策？

    这个时候分兵剿灭门阀私军，固然是一件功劳，可一切都得立于太子无恙、叛军溃败的前提之下，否则东宫覆亡、太子饮恨，纵然天下的功劳又有谁给房俊封赏？

    太子覆亡、新君继位，房俊便是第一个被制裁的东宫旧部……

    况且，就算这一战东宫有惊无险，太子安然无恙，可是房俊紧要关头放弃救助东宫的行为，太子又岂能无动于衷，不会心生猜忌？

    不应该啊……

    李承乾也愣了一下，但旋即反应过来，颔首道：“孤已经知道，派人前去右屯卫告知越国公，让其严防长安东西两侧的叛军骤然突袭，定要万分小心。”

    “喏！”

    内侍领命而去。

    刘洎兀自恼怒，谏言道：“殿下万不可妇人之仁！越国公固然有大功于东宫，但屡次三番无视殿下、不顾大局，恣意妄为狂悖无伦，若任由其这般胡作非为下去，必然使得全军士气溃散、怨声载道，殿下当予以严惩！”

    也不说什么“立斩不饶”的话语了，他自己也知道那根本不可能，别说擅自行事、不顾大局，只要那个棒槌不造反，就算是杀人放火无法无天，太子也绝对不会将其斩杀。

    顶了天不痛不痒的申饬几句，或者罚俸若敢，连板子都不舍得打一下……

    李承乾示意一旁服侍的内侍给两人斟茶，温言安抚刘洎：“刘侍中不必如此激动，所谓‘将在外，君命有所不受’，玄武门外到底是何等情况，你我一概不知，又岂能贸然否定越国公分兵剿灭门阀私军之举措不对呢？越国公虽然年青，资历不深，但素来办事稳妥，绝不会轻率行事，他既然决定这么做，便一定有这么做的理由。刘侍中稍安勿躁，若此后当真发现越国公此举不妥之处，大可予以弹劾，孤绝不包庇。”

    刘洎气得不轻，却又无可奈何。

    自己生的儿子还会偏宠某一个呢，更何况是臣子？太子对于房俊之宠信朝野尽知，几乎已经突破了君臣之间应有之分寸，可谓言听计从、信赖有加，不仅从不反驳房俊之谏言，甚至对于房俊种种悖逆之行为视如不见，令人极是嫉妒又是不忿……凭什么啊？

    又一个内侍快步而入，禀报道：“启禀殿下，玄武门外送来消息，越国公亲自带着军队集结于玄武门外，命人前来奏秉于殿下，说是若事不可为，殿下当迅速撤离太极宫，右屯卫上下决死以保殿下之安危！”

    正在这时，“轰隆”一声传来，堂内诸人以为是震天雷爆炸的声音，但旋即豆大的雨点噼里啪啦敲打在窗户上，才知道是一场骤雨，毫无征兆而来。

    联想到此刻房俊正冒雨伫立于玄武门外一刻不敢懈怠，刘洎张张嘴，最终叹息一声，将满腹不忿憋在心底。

    房俊那棒槌纵然有千般不是，但唯有一点即便是刘洎也从无怀疑——对太子的忠诚。

    朝野上下尽皆攻讦太子“软弱怯懦”“不似人君”，恳请李二陛下易储之时，唯有房俊坚定不移的站在太子身后，助其对抗关陇群臣，拉拢各方势力，硬生生凭借一己之力将李承乾飘摇欲坠的储位稳住。

    那个时候，几乎所有人都不解房俊的选择，甚至予以嘲讽，似太子这等软弱之辈，迟早有一天会被李二陛下废黜，谁站在太子那边谁最终就将吃一个大亏，如何比得上大家隔岸观火、绝不站队？

    就算要站，那也得站在有着关陇门阀鼎力扶持的晋王身后，李二陛下之宠爱、关陇门阀之扶持，谁都看得出晋王才是天选之子，固然身前还有太子挡在那里，但已经显示出惶惶大气，有九五之相。

    然而时至今日，却早已再无人敢嘲笑房俊当初之选择。

    这几年太子身上发生的转变早已令人瞠目结舌，谁也想不到当初那个怯懦不能的储君，居然一点一点的收获李二陛下的欢心、得到朝野上下的认可，慢慢的将储位坐稳。

    原本被予以厚望的晋王，却依旧被太子压在身下，没有一分一毫的机会……

    若非太子的储位愈来愈稳，几乎不可动摇，关陇门阀又岂会这般丧心病狂的举兵起事，宁愿背负叛逆之骂名、付出惨痛之代价，亦要废黜东宫、另立储君？

    房俊之于太子，不啻于“再造之恩”……

