    呼~~

    纲吉看着云雀恭弥离去的背影，常呼一口气，直接一屁股坐在了地上。

    果然……

    跟云雀学长一起修行，有种随时都会死掉的感觉啊。

    距离十年后的大哥从意大利回来已经过去了4天的时间，在这四天中，纲吉依旧没有下定决心是否要袭击并盛市的密鲁菲奥雷分部。

    “如果安言在这里就好了。”

    纲吉轻声呢喃了道，眉宇间闪过一抹优色。

    大哥回来后曾说瓦利亚可能会与他们这边取得联系，可结果四天过去了，瓦利亚却没有传来丝毫的消息。

    意大利那边到底发生了什么事？

    安言实力虽然很强，但意大利毕竟是密鲁菲奥雷总部所在，就算是安言……

    “不可能。”

    纲吉摇了摇头，挥散了脑海中的念头。

    吱~~

    就在这时，训练场的大门突然开启，里包恩从外面走了进来：“阿纲，意大利方面有编码后传来的紧急通讯，据强尼二所说，通讯的代码是彭格列暗杀部队的代码。”

    里包恩的话，让纲吉一愣，但随即眼睛便是一亮。

    暗杀部队，那岂不是说……

    “嗯，跟你想的一样，是瓦利亚传来的视频。”

    “安言呢？有安言的消息吗？”

    “不知道，强尼二正在破解当中。”里包恩顿了一下，看了眼手表：“等我们赶回去，应该也差不多破解完了。”

    闻言，纲吉也顾不得身上疲惫，急忙从地上爬起，跟在了里包恩身后。

    当两人来到通讯室时，除了小春与京子外，众人都已经赶来了这里，甚至连云雀恭弥都倚靠在远离人群的一边，静静的等待破译完成。

    “怎么样了？强尼二。”里包恩问道。

    强尼二双手在键盘上不断敲打，头也不抬的回了一句：“马上了……嗯，可以了！”话音未落，房间中央的大屏幕猛地一亮，随即……

    “喂！！！”

    巨大的咆哮声，让整个房间都为之一震，房间内众人都被震得一颤。

    “这熟悉的嗓音……”

    纲吉面带诡异的抬头看向大屏幕，只见屏幕上一个似曾相识的面孔出现在了上面。

    “斯库瓦罗！”

    山本眼睛微微一亮，脸上顿时涌现出一阵跃跃欲试之感，败给斯库瓦罗虽然让他受到了很大的打击，但同样也带给他努力修行剑道的动力。

    再加上这些天一直在观看斯库瓦罗的剑道视频，此时见到斯库瓦罗出现在荧幕上，山本武脸上也不由露出了笑容。

    “把声音调小点。”拉尔黑着脸道。

    强尼二嘴角一抽：“这已经是最小音量了。”

    “……”

    “臭小鬼们，脑袋还都在脖子上吗？”

    “嘻嘻嘻~~”贝尔从斯库瓦罗身后探出头，迎着摄像头道：“小鬼们，笹川了平已经到你们那里了吧，原本这段影像应该是四天前就传给你们的，只不过因为一些意外，现在才跟你们联系上。”

    “混蛋，不要给我突然冒出来啊！！”

    “嘛嘛嘛，你们两个不要争了，我也想要说几句呀。”

    “……”

    看着大荧幕上自顾自争吵起来的瓦利亚几人，纲吉等人都忍不住有些无奈，而在房间一角的云雀恭弥脸色更是隐隐有些发黑，看向大屏幕的目光中都露出了一抹杀机，那感觉仿佛是在后悔来这里听这群神经病废话一般。

    “废话少说，给予你们的指示，笹川了平应该都已经告诉你们了，我就不再叙述了。”斯库瓦罗顿了下，嘴角一勾道：“我想你们应该更好奇关于安言的事吧。”

    闻听此言，众人都不由再次提起精神，将注意力放到了大荧幕之上。

    “他并不在我们身边，昨天我们从受困的地方离开后，他便前往迪诺所在的加百罗涅了，不过他让我告诉你们，等办完手上的事，他会在最短时间内赶往并盛。而在此之前，你们依据原计划继续行动即可。”

    听到安言平安无事，纲吉顿时松了口气，但随即便忍不住嘟囔道：“那个混蛋，不回来并盛，又跑去迪诺那边做什么？”

    “应该是去找人吧。”一旁的笹川了平道。

    “找人？”

    看着众人望来的目光，笹川了平摇了摇头：“具体的情况我也不知道，不过他曾经委托阿纲……这个时代的阿纲，帮他寻找一个人的下落，而那个人如今正处于加百罗涅的总部。”

    “他找十年后的人做什么？”拉尔语气不满的道：“而且还挑在这种关头。”

    “应该是有必要的事情要去做吧。”

    一旁的里包恩摇了摇头：“以安言的性格，他会选在这个时候前往加百罗涅，要么是对于阿纲他们的行动很有信心，要么便是这一行对于之后的战斗极为重要，亦或者两者都有。”

    “是啊，那混蛋虽然一天懒洋洋的，但也不是会逃避战斗的人。”狱寺凖人点了点头。

    “看来你们都很相信他啊。”

    拉尔看了几人一眼，说实话，她也不认为安言是会逃避战斗的人，毕竟她可是知道的，那个小鬼到底是有多疯狂。

    不过，他到底要去找什么人？

    “他要去找的人是谁？”

    里包恩将拉尔的疑惑问了出来。

    “这个我倒是知道。”笹川了平也没有隐瞒，直接道：“是一位雕金师，阿纲不久前跟我说过，他当初碾碎彭格列指环后，之所以要将碎片丢掉，就是因为这位雕金师的缘故。”

    雕金师？

    拉尔和里包恩对视一眼，当看到对方的神色后，顿时明白对方与自己想到了一起。

    里包恩仿佛想到了什么，突然问道：“他除了委托这个时代阿纲寻找那位的下落外，应该还有背的东西吧？”

    “嗯，还有一块碎片。”

    “原来如此。”

    里包恩包子似的小脸上露出一抹笑容。

    “里包恩，你知道安言去找那个……嗯？什么雕金师的目地吗？”纲吉道。

    “虽然有些不同，但他和你们几个一样，也在寻找能够让自己变强的方法，具体的等他回来后，你们便明白了。”里包恩并没有细说。

    而就在这时，通讯室的大门突然被打开，小春慌慌张张的跑了进来。

    “不好了，库洛姆的样子有些不对。”

    此言一出，众人脸色都不由一变。

    ……

