    一个势力的琐事虽然千头万绪，但真走上正轨了，跌跌撞撞，整体还是向着好的方向发展的。毕竟对美好生活的向往，是每个人的共同愿望。

    经历了初期的焦头烂额，黄烁逐渐闲了下来。这才是正常的节奏，他本就是个甩手掌柜，马敬那帮丹师的能力还是不错的，日常琐事本就不用他操心。要不是有些事实在超出了正常的范畴，不开点挂，动用点特殊手段解决不了，黄烁也不需要那么忙。

    现在才正常了，只有一些大方向之类的战略问题需要黄烁拿定主意。这类事情黄烁还是擅长的，识海空间提供了更多思考的时间，灵盘的计算能力让他能模拟很多可能，而另一个世界数千年的丰富历史经验，也给了他太多参考的灵感。

    安排好了孩子们的教育，眼看也就没什么大事了。但还是出了点意外。

    随着大量步枪装备各地组织的民兵队伍，各地的混乱在这股强大力量的介入下，压制的很快。毕竟就是些身强力壮的凡人青壮组织的涉黑势力，连点像样的武者都没有，又能有多少威胁。先进的武器，还有修行者大老爷支持，平乱摧枯拉朽，一点像样的反抗都没有。

    剩下的重新建立村镇的秩序之类的琐事，黄烁就懒得费心了，绝对的力量面前，这都不是事。他和他的手下只关心孩子们入学的问题。

    但还真就有了些不大不小的问题。村镇比城市里更严重，随着新一批孩子陆续入学，建雏龙院，保障后勤，建立信仰这些事，那些邪修已经轻车熟路了，没什么问题。

    但是夸张的男女比例，还是让黄烁头大。

    比城市快接近三比一的比例更夸张，这些乡镇收上来的孩子，女孩子的数量几乎达到了男生的六倍。

    这也没办法，乡镇上更重视壮劳力，十岁上下的男孩就已经是大半个劳力了，一般家庭并不愿从来吃闲饭。当然，这也和黄烁重点强制七八岁的孩子，大一点的并不强制有关。

    而十岁上下的女娃，相对体力差一些。而更重要的是，凡人也有凡人的朴素智慧，十几岁的女娃就要嫁人了，嫁出去的姑娘泼出去的水，去学院学一学，多少认识些字也能提高一些身价。将来嫁人，彩礼也能要的高一些。

    无奈之下，黄烁又指使手下，新开了一个凤鸣院，专门招收女生。毕竟女生成熟的早一些，十几岁就不再适合少年男女混在一起了。

    而黄烁这边也遇到一些小问题。这些孩子练武没问题，但是将来能踏足修行的恐怕十不存一。他需要按能力，按兴趣，给这些孩子们准备各种生产技能的学习。但是当他汇总自己会的生产技能时候，却愕然发现，自己的技能还真糙。

    倒也不是粗糙，怎么说呢，大部分都是典型的男性技能，对体力，力量有着不小的要求。例如从铁匠到炼剑师这条线，育矿师这条线，都是典型的糙活。

    黄烁趁着这段时间有空，好好梳理了一下自己的技能，进行了分类。

    首先的两大类就是仙凡之别。有些技能体系，从武者就可以开始打基础，有着完善的晋升路线和分工，例如锻造。有些则只能修行后才能接触，例如符纹道纹体系。还有一些不好分的，例如牧妖术，凡人也能学，但是没有修行者看管，凡人想牧妖，那是准备拿自己给妖当零食。

    然后效仿文理分科，他给这些技术进行了文武分科。然后他就发现，自己会的按照自己的分类都属于武科，要么是锻造这类对体力实力有这要求的技术，要么是符纹道纹之类对逻辑计算要求极高的技术。很多并不适合女性学习。

    好在黄烁当初为了吞噬技能，学了不少乱七八糟的基础技能，也偷了不少。为了这帮女生，他花了一些盈利点，完善了一些低级技能，终于补上了不少。例如纺织，刺绣一类相对精细，但对体力要求没那么高的技能。

    不断的查缺补漏，又用了数月时间，才终于让一切走上了正轨。剩下的就急不得了，十年树木百年树人，搞教育，从来不是急功近利的事。坐等发酵，也许百年，也许千年，种下的种子才能绽放出璀璨的花朵。反正自己是修行者，也逐渐习惯了修行者们这种对待时间的态度。修行者虽然羡慕妖族的寿命，但自身修炼有成，也是起码数百年的阳寿打底，自然对时间没那么大的迫切感。

    就在黄烁终于松了口气，准备偷个懒，享受片刻宁静的时候，大壮突然送来的一条消息，让他直接炸毛了。

    戒律峰被人盯上了，就连王动和燕无锋口风都有了松动，大壮这才赶紧通知黄烁，毕竟黄烁走的时候把这个战利品托付给他了。本来也真不叫事，大壮什么身份，而且黄烁的贡献其他人不清楚，但王动，燕无锋这些高层心知肚明。双层保险之下，谁敢打黄烁资产的主意。只是谁也没想到他就是出来抢个地盘，抢的倒是顺利，后续这么多麻烦事，一晃这就差不多一年过去了，意外也就随着时间的流逝出现了。

    在剑宗，王动和燕无锋这两个剑尊是绝对的权威，有他们坐镇，本不会有问题。但麻烦就麻烦在黄烁给出的主意，挥舞剑修大旗，广纳天下豪杰。既然剑宗已经成了圣域的眼中钉，那何不坐实敌人给的这个身份，真就当起这个剑修的代表。趁这机会招兵买马，自成一脉。

    既然敌人不会仁慈，那就只能提升自己，提升抵抗危机的能力。

    随着圣域的意思逐渐扩散到了修行界，这一年间风雨突变，仿佛一夜间各宗门和剑修的矛盾就升级了，甚至在不少地方，剑修已经和散修，邪修并列了，成了人人喊打的存在。

    而剑修从来也都不是什么好脾气，有压迫就有反抗，一帮能打能跑的牲口，也给不少宗门造成了巨大的麻烦。但是宗门势力毕竟是主流，无论人数还是潜力，都不是那些习惯了跑单帮的剑修能抗衡的。骚扰一二还行，打的多了，打出了真火，宗门势力认真了起来，剑修的日子可就不好过了。

