    男人接下来的做法，证明了我的猜测是对的。

    他拿着刀子，丝毫没有犹豫，直接一刀子砍在了他的手臂上。

    这家伙，真够狠的。

    就在他准备对男孩尸体砍第二刀的时候，我直接伸出手，抓住了他的手腕，男人顿时有些懵了，看向了我这边，却没有看到任何人。

    他的表情微微一变，低声质问了一句:“是谁？”

    我压着嗓子，用苍老的声音反问了他一句:“你这样做，就不怕天打雷劈吗？”

    闻言，男人竟猖狂的大笑了起来，似乎一点也不害怕我这个只闻其声不见其人的神秘人。

    “我不管你是谁，我劝你最好不要多管闲事。”

    “如果我非要管这件事情呢？”

    这事既然被我碰上了，我绝对不会袖手旁观。

    “你既然有本事来到我家，那怎么没有本事现身呢？我倒要看看你到底是何方神圣，竟然敢管我的事情。”

    都火烧屁股了，男人还是丝毫不觉害怕，我估计他应该不是第一次面对这样的事情了，要不然的话，早就害怕的求饶了。

    我早该想到的，他杀了人，碰到警察，还能表现的异常淡定，一般人肯定没有这样的心理素质。

    “我就是敢管你的事情，你能把我怎么样？”

    听到这话，男人的脸色微微一变，用力地甩开了我的手，然后将刀子插在了尸体身上，还故意刺激我说:“你既然已经看到我杀人了，那你大可以现在就去报警，为什么还要在这里跟我说这些没用的废话呢？”

    我之所以没有报警，是因为我知道，对于他这种人，就算报警了也没有用。

    还有就是，我还没有弄清孤儿院失踪的那些孩子是否跟他们有关系。

    闻言，我没有再说话了。

    他既然认为我说的是废话，那我也没有必要再浪费口水。

    男人见我迟迟没有回应，气恼的问了一句:“你怎么不说话了？”

    我还是没有回应。

    男人见我没有说话，估计是以为我走了，你就没有把这当回事了，继续拿起刀子，给尸体分起了尸。

    不知道为什么，看着他分尸的模样，我觉得有些恶心。

    我从来没有过这样的感觉，今天竟然在他这里破例了。

    我知道，就算我再出手，也不可能打消他想要分手的念头，于是我想了一个法子，离开地下室后，我来到客厅，然后拿起了桌子上的打火机。

    现在阻止那家伙的唯一办法，就是在他家里放一把火。

    我就不相信他家着火了，他还能安稳的在地下室分尸。

    我打量了四周一眼，最后把视线放在了落地窗的窗帘上，这里，只要及时制止的话，应该不会发生大火灾。

    说干就干，我直接走到窗帘前，用打火机把窗帘点燃了。

    很快，窗帘就着了。

    随之一股浓烈的烟味，弥漫在客厅里。

    眼看火势越来越大，男人还没有从地下室里出来，于是我就大喊了一声，着火了。

    我喊的这么大声，除非他是聋子，不然不可能听不到的。

    果然还是大喊有用，没有多久，男人就急匆匆的从地下室里跑了出来，看到客厅着火了，立马去拿来了灭火器。

    灭火之后，他一把将灭火器扔在了地上，气愤的往四周看了一眼，说:“我知道，你还没有走，你想要干什么，可以直接说出来，没有必要跟我玩这种把戏。”

    我一愣，没有想到，这男人比我想的还要聪明。

    我还是没有开口，因为这种时候，根本就没有开口的必要。

    “你最好不要让我知道你是谁，否则，我一定会让你后悔的。”男人又威胁了我一句。

    我不禁冷笑了一声，这个男人真的是无药可救了。

    就在这时，大美回来了，看到落地窗那边的窗帘被火烧了，疑惑得看向男人问道:“戴维，这是怎么回事？”

    “我们家进贼了。”戴维生气的说道。

    “我也感觉我们家进贼了，先前我给你打电话的时候，你为什么不接？”

    大美提起这件事情的时候，显得有些生气。

    “我当时正在处理一件重要的事情，所以就没有接你的电话，行了，别说那么多了，赶紧回房间收拾一下，我们现在过去见他。”

    等了这么久，终于进入正题了。

    如果我没有猜错的话，他们应该是要去见背后的人了。

    我很是好奇，他们背后的人到底是谁。

    大美上楼去换衣服，男人则是留在客厅里收拾残局。

    大概过了十分钟，两人便急匆匆地出门了，我随后跟了上去。

    一开始我还有些担心，他们要是开车过去，我跟踪起来会有些麻烦。

    但好在他们并没有开车。

    就这样，我跟了他们差不多半个小时，这时，我才发现他们去的地方，是圣利亚教堂。

    看来我的猜测没有错，他们确实和圣利亚教堂有关系。

    入了夜之后，看起来更加阴森恐怖了。

    我抬头看了一眼教堂上空，发现这里的阴气比我之前来的时候还要重了。

    这时，我脑子里突然闪过一个人的脸，酒店老板。

    不对，他现在已经不是酒店的老板了。

    说起来，这家伙到现在都还下落不明。

    “我说你就不能白天过来吗？这大晚上的，吓人。”

    大美紧紧地抓着戴维的手臂，不时地往四周瞟一眼。

    “怕什么，他们又不会伤害我们。”

    “话是这样说没有错，但我还是有点害怕。”

    很快，两人走近了教堂。

    我紧跟在他们身后，为了防止被里面的邪物发现我的气息，我特意用灵珠掩盖了我身上的气息。

    两人刚走近教堂，前方就出现了两只长着黑色翅膀的阴物。

    “你们过来干什么？”阴物冷冷地问了他们一句。

    男人随即回应道:“我们最近碰到了一件很奇怪的事情，所以想请老大帮忙。”

    阴物闷哼了一声说:“你们未免太把自己当回事了，你以为老大是你们想见就能见的吗？”

    闻言，男人的脸色微微一变。

    但就在这时，教堂里面传来了一阵低沉的声音:“让他们进来吧。”

