    何君安做梦都没想到，有一天，自己居然能在乌桓人的大营之中如此的放肆。

    看上那匹马直接牵走，看着那些乌桓人仇恨的目光，何君安的心里美的都要开花了！

    不但是何君安，所有被刘登新近收服的赵国将校，全都对刘登佩服的五体投地了。

    “大王果然用兵如神！末将佩服！”

    眼看着这仗一时半会打不起来了，灌夫这才来到了刘登的身边，哈哈大笑着说道。

    “什么不战而屈人之兵，不过是你们把他们打怕了，让他们不敢拼命而已！”

    刘登反而不以为意，后世的伟人曾经说过，弱国无外交！

    现在不就是真实的写照吗？

    自己不过是拾人牙慧而已，算不得什么本事。

    “大王，实在是太自谦了，就算是我们全力一战，恐怕最后的结果也不见得能好到那去！这不费一兵一卒，就能白得五万匹战马，就算是起孙吴于地下，大概也就是这样了！”

    栾布这次也是兴奋的老脸通红，五万匹战马啊！

    虽然现在是战时，但是，现在毕竟是夏天，这战马的饲养难度比冬天要简单很多。

    有了这五万匹战马之后，无论是他们的后勤运输，还是作战能力，都能得到一个显著的提升了。

    毕竟，除了陌刀军和神武军这种怪胎之外，步骑对战，骑兵可是要占据绝对优势的！

    毕竟，两条腿跑不过四条腿，有了战马之后，打不过还不能跑吗？

    “栾将军就不要开我的玩笑了，这剩下的事情就要交给你们了，这次弄到的战马留在雁门一万匹，剩下的如何分配，你们自己来做决定！另外，调配出两万步兵，留在雁门守城，从雁门守军抽调一万人跟我们一起赶回晋阳，这场闹剧，也该差不多结束了！”

    刘登深吸了一口气，尽管这次的战果已经足够辉煌了，但是，他却一点都高兴不起来。

    经历了这么多的事情过后，他已经适应了代王这个身份，整个代国都已经被他视为自己的私产了。

    现在这些人在自己的地盘上肆无忌惮的破坏，这让刘登的心情怎么好的起来呢？

    之前是没办法，现在有了这八万人之后，刘登终于有了跟他们掰掰腕子的底气了。

    虽然双方的兵力对比还是有二十多万的差距，但是，有了陌刀军和神武军之后，刘登心里已经不再畏惧这些该死的叛军了！

    “诺！”

    灌夫更是高兴坏了，这眼看着别人打的热闹，可是自己却龟缩在这里，他心里的郁闷可想而知了。

    现在一听说大王要抽调陌刀军南下，灌夫都恨不得现在就杀回晋阳了！

    “大王，不知道大王准备怎么打？”

    栾布犹豫了一下然后忽然问道。

    虽然他也想建功立业，但是，现在这个时候，双方兵力还是十分的悬殊，这个时候对叛军动手，他这心里还是有些忐忑。

    毕竟，叛军兵力占据优势，他们能输得起，但是，刘登可输不起，这要是没了这八万人，恐怕他们马上就要陷入绝大的危机。

    并且，这受影响的还不光是他们，真要是他们败了，恐怕接下来就算是赵国也要吃不了兜着走！

    “放心吧，栾大将军，本王不会轻敌冒进的，等咱们先把这五万匹战马收拢完毕之后，想必那边应该已经有消息传过来了！”

    虽然说晋阳城已被重重的围困，但是通过信鸽，双方还是能够勉强联系的。

    几天前大军到手之后，刘登就已经通过信鸽把这个消息通报给了张屠，并且要求叶一剑他们收集叛军的资料。

    想必张十三那里应该也同样收到了消息，以那老头子的神鬼手段，对于叛军的粮道应该早就了然于胸了吧！

    “大王的意思是？”

    栾布还是有些不解。

    “叛军势众，但是他们消耗的粮草也是一个天文数字，就凭借着他们自己携带的那些粮草根本没办法支撑，若是我们能找到他们的粮道所在，挥军直下，断其粮草，则数十万叛军不战而自溃！”

    “大王英明！”

    听到刘登这么说之后，栾布的心里总算是放心了，赶忙朝着刘登一拱手。

    断其粮道，这才是目前最好的解决办法！

    这下子他算是明白了，刘登为什么非要把陌刀军给解放出来了。

    毕竟就算是叛军也知道粮道乃是自身的要害所在，必然会有重兵守护。

    也唯有陌刀军这样的天下强军在手，才能有一击中的的可能！

    不过，这更证明了刘登的战略眼光，栾布一开始以为，刘登收服赵军，为的是能够跟叛军周旋。

    但是，刘登接下来的举动就让他有些摸不着头脑，放着近在咫尺的晋阳不去支援，反而来到千里之外雁门。

    现在，这一切总算是全都明了了，刘登从开始的收服赵军开始，就是为了解放陌刀军，然后断其粮道！

    走一步，已经看到后面的三步，这样的战略眼光，栾布自己是自愧不如！

    “大王，第一批的战马出来了！”

    三人说话之间，乌桓人的大营之中，黑压压的一群战马已经朝着汉军的队伍缓缓的走了过来。

    “小心应对，可别在阴沟里翻船了！”

    刘登也来了精神，这时候，要是这些乌桓人跟自己玩什么花活，那乐子可就真的大了。

    “诺！”

    栾布赶忙应了一声，然后开始调兵遣将，这第一批的战马无惊无险的被汉军收入囊中。

    很快，有人快速的收拢马群，然后，直接带着这些战马进入长城。

    “大王，这第一批大约两万五千匹，其中大部分是公马，都可以用作马种，都是上好的战马啊，一点都不输匈奴人的栗子红！”

    等到初步的清点完毕之后，栾布一下子兴奋了起来，赶忙开始跟刘登报喜。

    “这才是开始，传令下去，等到最后一匹战马离开敌营，立即开始进攻！”

    刘登的声音不大，但是，让灌夫和栾布两个人都是一惊。

    “大王，这个......”

    “善财难舍，你真以为他们会这么老实？”

    刘登的嘴角露出了轻蔑的笑容，一千五百名陌刀军士兵在那里，他们想走，哪有这么容易？

