    随后两人就相继脱了自己的上衣，露出各自那浑身结实的肌肉出来。

    吴腾不脱衣服还看不出来什么，但是等他的上衣一脱，嚯！好家伙，那身腱子肉简直比博尔副科长的还要吓人，有几个好事儿的兵油子都忍不住吹起了口哨声来。

    等充当裁判的叶传武一声开始后，吴腾就如同旋风一般儿向前的左膝一跪地，双手就一下抱住了博尔巴巴的大腿，用力那么一抬。

    完全不帮吴腾当回事儿的博尔巴巴，根本想不到吴腾既然会这么不讲武德，居然用这种偷袭的推金抱玉抬泰山的摔法，就“哄”的一声被掀摔在了地上。

    这下不仅叶传武傻了眼，就是周边那些起哄的吃瓜群众都没了声，这，这，你妈得也太假了吧。

    从沙塘里爬起来的博尔巴巴，嘴唇哆嗦着想说什么，但是最后还是没有说出来，正垂头丧气的不知怎么办的时候，周边的吃瓜群众们，其中一人站了出来。

    “小同志，你这不是偷袭嘛？这样摔赢了我们副科长，胜之不武啊！”

    “就是，就是，哪有这种抱大腿摔跤的？”周边的一群人听到刚才人的话，顿时又是一阵起哄！

    “啊？不带这样的啊！我也不知道，我就是跟着天桥底下那帮人瞎练的！”吴腾的话，让旁边的博尔巴巴都气恼了起来，这随便瞎练练，就帮自己这个从小练到大的，套马汉子给搞翻车了，那岂不是，说自己从小就白练了？他不要脸的吗？

    “不行，刚才那一把不算，你这不是正规的摔跤手法！”趁着起哄的人声，博尔巴巴赶紧说话，替自己找了个借口！

    “那行吧，那就再来！”吴腾也是个啥也不懂的武术愣头青，听他们说不行，那就再来呗。

    听到吴腾的话，博尔巴巴赶紧喘了口气，好悬自己保持的多年摔跤达人的招牌就被砸了。

    幸好，幸好，现在还要翻盘的机会！

    示意了一下在一旁焦急万分的叶传武喊开始后，吴腾与正式将自己看成了旗鼓相当的对手的博尔巴巴对持了起来。

    两人跟顶牛一样儿的靠在一起儿，吴腾左脚躲过博尔巴巴伸过来的绊腿脚后，随即右膝猛然往下一压，带动整个身体压着博尔巴巴也往下沉的时候。

    吴腾就灵活的跟猴子一样儿，右膝跪地的瞬间就整个身体旋转到博尔巴巴的后背，双手如同鲁智深倒拔垂杨柳一样儿，一声“喝啊”，就帮他临空翻赚了一百八十度o，给掀翻到了地上。

    最后快要摔倒的时候，吴腾也用了一点巧劲，没摔疼他。但是这个也不知道是狗吃屎，还是狗啃泥的摔法，让博尔巴巴一头栽了下去。

    这个虽然伤害不高，但是观赏性还是挺强的，等吴腾将博尔巴巴从沙塘里拽起来的时候，周边人都一脸敬佩的鼓起掌来。

    将嘴里的泥都给吐出来后，博尔巴巴的心胸也不愧是套马杆的汉子，冲着吴腾一竖大拇指“兄弟，你摔跤是这个！我算是服气了！心服口服！”

    “承让了，承让了！都是玩闹，哪能当真呢？”吴腾自然是花花轿子人人抬了，多谦虚一下准没坏事儿！

    就在这时，谢老大那即将变成地中海的头顶冒了出来，急急忙忙的一把揪住刚才替博尔巴巴解围的那人衣服“好啊，老郑，我就知道你个王八蛋不安好心，又想来骗我的人是吧？”

    “NND，今儿要是不好好收拾收拾你，我怕你尾巴都要翘上天了。”说完就帮他的头往胳膊底下一夹，手往他裤腰带上一提就要给他个大背摔的时候。

    被周围的吃瓜群众们七手八脚得给阻拦了下来，“哎呀，谢老大你消消火，我们科长也不是不知道嘛？”“就是，就是，谢老大你大人大量，就原谅老郑头一次呗，”

    “哼，这次是给你们面子，不然我肯定要老郑他好看，”本来也是打闹而已，被劝下来后，谢老大一把抓住郑朝阳，“老郑，我听说你们行动队富的流油，今天小食堂加菜没问题吧？”

    “好说，好说，谢老大你先放开我。小食堂加餐肯定没问题！”郑朝阳看着被叶传武拖走的吴腾，一阵心急，但是没办法，谁让他被谢老大吃死死的了。

    等到吴腾都走远了，谢老大这才送开郑朝阳，“行了，人都走远了，还看个屁看。”

    郑朝阳也是一脸幽怨“不是，谢老大你咋回事儿的，这么有能耐的孩子你让他去你那玩笔杆子，你是咋想的啊？”

    “别哔哔了，他跟小叶一样儿，都是上头有人的，能吸纳进来就不错了，还想什么自行车呢？”一阵嘲讽过后，郑朝阳拿出大生产香烟递了一根给谢老大后，两人点上烟，一阵吞云吐雾。

    “谢老大，你说这四九城怎么就一下子鸡飞狗跳起来了，那帮潜伏一两年的敌特基本上都活跃了起来呢？”

    “你问我？那我问谁去？估计这段时间又要有什么大事发生了吧？”

    “对了，谢老大，你说上次咱局长说的事能靠谱不？真能让咱脱离了公安重新改组一个新的单位出来？”

    “都说了别哔哔，我自己都一头雾水的，谁知道咱局长那秃子是怎么想的！”

    被叶传武带离了靶场之后，吴腾就跟他打个招呼离开了。

    回到四合院给李玟烧了好几个她喜欢菜品后，装进饭盒里又急冲冲得跑去找他的呆萌妹子钻小树林了。

    以他对李玟的性子了解，这会儿她已经开始想自己了。

    果然在吴腾卡着点来到街道的时候，李玟已经站在树茵下等着自己了。

    “呵呵！”吴腾得意的一笑儿，果然如此。

    “呸！小坏蛋。”看到吴腾那得意的笑容，那里会不知道他在想什么的李玟顿时有点害羞了起来。

    坐在后座上，李玟双手环着吴腾的后腰，“吴腾，我接到通知，我可能马上就要去党校学习了，你说我去不去啊？”

    昨晚李玟的爷爷还跟她说过这事儿，希望她能自己把握好！

    所以今天吴腾一来，李玟就迫不及待的想知道他的想法。

    

