    顾小暖醒来的时候，是两个小时以后，外面的天色已经完全暗下。

    客厅的灯被点亮，她依旧躺在陆一沉的怀里，他还在看着这个系列的纪录片。

    “醒了？”

    他低头笑着看她，手轻轻拨了下她的额前碎发，“还要继续睡吗？”

    “不了，已经够了。”

    顾小暖自他怀里坐起身，看着外面浓厚的夜色，深度睡眠只需要一小会儿就足够吸血一族维持几天的精神。

    “你还要看吗？”

    顾小暖看了一眼时间，已经晚上9点。

    “明天约好是早上9点出发，不去睡觉吗？”

    陆一沉拿过手机看了一眼，有意无意的让顾小暖看见了好几条未读信息。

    陆一沉也不避着她，直接点开信息。

    “明天我去找你，还是直接在水族馆门口集合？”

    “要在外面吃饭吗？我对D市不熟，吃饭的话，就交给你了老同学。”

    几个十分可爱的表情包发了过来，顾小暖看着，低低开口，“她是不是以为只有你和她去水族馆？”

    陆一沉挑眉，“你不说我都忘记告诉她了。”

    他的手指敲击，恢复了这几条一个多小时之前发来的信息，很快，董之涵的回复过来。

    “还有其他人吗？那我去方便吗？”

    陆一沉抿着唇角再次打字回复，“方便，这份兼职你也帮了不少忙，一起吧。”

    “好的，那我们明天9点在水族馆门口见。”

    “好。”

    陆一沉回复之后，手轻轻揉了揉眉心，“温婉有和你具体说，明天是怎么安排吗？”

    顾小暖摇摇头，“她说明天由她自己来安排，还有吃饭。”

    “这样啊。”陆一沉头一低，顺势将她抱着压在地毯上，“让我先这样躺一会儿，看的眼睛有些疼。”

    他将鼻梁上的眼镜摘掉放到一边，整个人埋在她带着冰冷气息的身体里。

    “你要是累了，我抱你回床上好好休息。”

    顾小暖轻轻拍了下他的后背，怀中的男人轻轻摇了摇头，就这么轻轻压在她身上，脸侧转，和她面对面看着彼此。

    两人的眸中，都有彼此的倒影。

    顾小暖看的有些出神，探出手指想要摸上的时候，他却已经起身。

    拿过旁边的眼镜戴上，陆一沉挠了挠头发走进了卫生间，“我洗漱一下，就去休息了。”

    顾小暖也自地毯上坐起，看着自己落空的手指，似乎有些失落。

    卫生间传来水声，很快就有水蒸气传了出来。

    顾小暖坐在地毯上，看着外面越来越浓的夜色，自从遇到陆一沉，她已经很少在夜晚出去。

    吸血一族，是喜欢隐藏在夜里。

    “小暖，帮我那一下浴巾，我忘记带进来了。”

    陆一沉的声音伴随着雾气自卫生间内传来，顾小暖拿出浴巾，递了进去。

    一片朦胧的白雾之中，他好看的身体若隐若现。

    脖颈上的齿痕在热水的冲刷下，红的越发明显。

    “谢谢。”

    他接过毛巾，直接围在腰间走了出来，湿润的黑发贴服在头顶，水顺着发梢不断蜿蜒而下，勾勒出他上半身的美好线条。

    “明天，穿个高领衣服。”

    她看着脖颈上的齿痕低低开口，陆一沉笑了，“当然会遮住，最近你似乎很喜欢咬这里。”

    “嗯，不过也喜欢别的地方。”

    他沾染着水汽的身体走过来，手臂拿过她身后墙上挂着的毛巾，擦拭着自己的头发，“胸前吗？”

    “还有手腕。”

    顾小暖看着他不断擦拭头发露出的手腕内侧，人类在洗澡之后温度的刺激下，细微的血管在皮肤下会更为突出。

    “你从来没有咬过我的手腕。”

    毛巾盖在他的头上，擦拭头发的工作已经停了下来，黑发垂了下来，微微遮挡住了他的眸子。

    冰冷的手抓住他的手腕，红唇贴了上去。

    白皙的皮肤之下，是他脉搏跳动和血液流动的声音，顾小暖听的眸子血色升腾而起。

    她的舌尖轻轻探出，舔了舔手腕内侧温热的皮肤。

    尖牙轻轻刺了下去，属于他的血液直接涌入了口中。

    刺入的并不深，涌出的血液也不是很多，但因为太靠近脉搏，一些血液顺着他的手腕，直接滚落，混着水低落到地上。

    顾小暖眸中的血色加深，有些急切的将所有血液卷入口中，牙缩了回来。

    手腕上的所有血液都被她小心翼翼的送入口中，内侧的皮肤之上，只留下了两个通红齿痕。

    “够了吗？”

    陆一沉轻轻开口，黑眸盯着齿痕，“这里和脖颈相比，你更喜欢哪里？”

    “只要是你，我都喜欢。”

    顾小暖将他的手腕放下，手拿过他头上的毛巾，手迅速动作，几个残影过去，他的头发已经快干了。

    陆一沉轻笑着拿过她手里的毛巾，“你先去卧室，我等下就过去。”

    水雾已经消散而去，陆一沉转身，光裸的背部中间，沿着脊椎而下的线条延伸到了毛巾之下。

    顾小暖闪身离开卫生间，脑子里是他挥之不去的背部。

    像是某种大型猫科动物的背部线条，美丽危险，赋有力量。

    晚上，顾小暖一个人站在窗前，床上的陆一沉已经睡去。他每一次洗澡之后都会光着上半身睡觉。

    窗外，夜色寂静。

    陆一沉均匀的呼吸声响在身后，顾小暖的目力之内，看得见距离这里十分遥远的地标性高塔。

    那上面的灯已经熄灭了。

    隔壁,传来了几声呜咽。

    细小的呜咽带着极大的压抑，也带着很多的痛苦。

    顾小暖微微转过头，探手拉开了窗户。

    在她纵身跃出的瞬间，陆一沉睁开了黑眸。

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

