    “轰轰轰!”

    霜星的庞大冰系源石技艺震耳欲聋。

    瓦蒙亲自带领的第三支剿灭队已经抵达山坡的另一边，听到前方传来的战报，瓦蒙的脸色同样阴沉。

    这就是他为什么要向南方军区求援的原因，与感染者战斗数年的他非常清楚。

    在他的印象里，感染者就是非人的怪物。

    霜星一出手，瓦蒙的第一支先遣部队几乎全灭，但是，他手头的兵力仍旧超过2000，他不会放弃这次围剿，这是距离彻底扫清这支感染者游戏队最近的一次。

    “通知所有分队长，从东西两侧做好冲锋准备，等我命令，一举冲掉这个村子。”

    “是！”

    ........

    ........

    “轰轰轰轰轰轰！”

    直升机旁，远方巨大的轰鸣声同样传入夏风的耳中。

    “靠，瓦蒙他们已经动手了。”

    狼大看着声音传来的远方。

    “这么大的动静.....是源石爆炸物吗？”

    ACE大哥摇了摇头。

    “不像爆炸，我听着像是山体崩裂的声音。”

    夏风握紧神月刀，沉声说道。

    “不管什么声音我们都要上了，霜星他们肯定正在苦战，大家听好，按照之前分配的任务，开始行动！”

    “是！”

    夏风最后看了一眼大家熟悉的面孔。

    “大家记住，不管面对什么情况，都要以保证自己的生命为前提，千万，不要死了。”

    大家七嘴八舌的声音传来。

    “老板，你怎么婆婆妈妈的呀。”

    “夏风，这种话应该对你自己说才对吧。”

    “我们哪有那么容易死。”

    “这个世界上，只要萧某不想死，没人能要我的命。”

    “我要烧死这些虫子！”

    维娜深吸一口气，坚定的对夏风说道。

    “夏风，你要活着回来，不要像曼德尔城一样，这次，我们要一起回维多利亚。”

    受气氛的感染，夏风也露出笑容，他竖起大拇指。

    “放心，火羽夏风不会死。”

    说罢，他一个人提着神月刀消失在了夜色中。

    ......

    夏风的计划并不复杂，甚至根本称不上什么计划。

    除了他自己外，所有人都赶去支援霜星，在他杀掉瓦蒙之前，顶住剿灭军的冲锋，同时，也对他的刺杀进行牵制。

    至于了自己的任务，则没有任何花里胡哨的东西。

    他的任务只有一个，那就是冲进瓦蒙在山坡后的临时指挥部，一刀剁了瓦蒙的熊头。

    ......

    奔跑在白雪皑皑的山林中，夏风的呼吸没有任何絮乱，远处的巨响不停传来，但他的身边却十分安静，只有鞋子踩踏积雪的声音。

    手里的神月刀十分冰冷，他的内心出奇平静。

    奔跑中，他的大脑不停闪过和霜星在龙门相处的点点滴滴。

    那只白兔子和他一样倔强，会为了同伴牺牲自己，她把感染者当成同胞，把对抗乌萨斯当成使命。

    但是抛开这些，她只是一名花季少女，她会怕冷，她会害怕，她会和别人分享自己的特质糖果，也会露出昙花一现般的笑容。

    奔跑中，夏风抬起头。

    目光越过光秃秃的树木枝干，夜空中，是一轮高悬的冷月。

    视线有些飘忽，那轮夜空中的冷月，仿佛渐渐与霜月的脸庞重合，或许，逝去的霜月也在天上看着他吧。

    夏风不知道自己能不能顺利杀掉瓦蒙，但是在这一刻，他真的很庆幸自己做出了来乌萨斯的这个决定。

    “霜星，等着我。”

    ........

    ........

    山坡下的村子。

    施展完高强度的源石技艺后，霜星半跪在地上，身体止不住的颤抖。

    未被加工过的天然源石丛虽然能量充足，但对身体的反噬同样巨大，仿佛陷入冰河般的寒冷将霜星深深包围，强烈的虚弱感伴随而至。

    “霜星大姐！”

    七名雪怪小队的成员赶到霜星旁边，其中一人小心将她扶住。

    “大姐，您太乱来了。”

    霜星微弱的声音从口中发出。

    “糖。”

    听到这个字，雪怪一号立刻从霜星的衣兜里翻出辛辣的糖果，喂给了她。

    辛辣的味道刺激着霜星的味蕾，让她模糊的意识强行清晰了一些。

    稳定了一下精神，她开口问道。

    “大家怎么样。”

    “都聚集在村子里。”

    “你们掩护没有战斗力的人从西面先撤。”

    雪怪一号抿着嘴。

    “现在撤不出去了，西南上山的路上还有一伙敌人，数量至少在500以上。”

    “瓦蒙人在那只队伍里吗？”

    “没看到，应该不在。”

    正在这时，山呼海啸般的喊杀声从山坡后传来，打断了霜星的话。

    被坚冰覆盖的范围两侧，又冲出了乌泱泱的乌萨斯士兵，人数源源不断，远远超过了霜星刚刚一举歼灭的人数。

    从坡后冲出的士兵看到惨死于冰刺中的战友，虽感到恐惧，但更多的则是愤怒，身为瓦蒙的部下，这些人同样对感染者恨之入骨。

    “不要怕牺牲，歼灭这些感染者，冲啊！”

    看到漫山遍野，杀气冲天的乌萨斯士兵，村中仍旧保有战斗力的感染者聚集在村口，紧紧握着手中的武器。

    这些感染者大多都负伤，有的身上还插着弩箭，但只要霜星在，他们就没有撤退的打算。

    雪怪一号从背后抽出一支白色的长弩，坚定的喊道。

    “雪怪小队，保护霜星大姐！”

    “是！”

    霜星强忍着虚弱再次站起身。

    “退，退到我后面，让我来.....”

    “霜星大姐，已经没有源石了，再强行施展源石技艺你会死。”

    霜星举起颤抖的手掌。

    “没关系，我....我不会死，不杀掉瓦蒙我绝对不会死。”

    深蓝色的光芒再次在霜星的手掌中亮起，空气中的温度再次骤降。

    但是这一次，那种山崩地裂的冰刺却没有出现，霜星的源石技艺，被她身体的寒冷打断了。

    .....

    强烈的寒气充斥于体内，霜星感觉自己的手掌都已经冻僵。

    意识变的模糊，耳中的声音渐渐变的微弱。

    浑身被深入骨髓的寒冷包围，让她下意识的想抓住可以取暖的东西。

    霜星茫然的将手伸向脖颈处，可是，那条曾经让她感觉到温暖的红色围巾已经不在。

    围巾的主人可能早就回到了维多利亚，用不了多久，那个人也会将她忘记吧。

    .....

    山坡上冲出来的乌萨斯士兵已经近在咫尺，而她的身体，已经无法再发动源石技艺。

    霜星轻轻闭上眼睛，嘴角露出苦涩的笑容，自言自语般的喃喃道。

    “维多利亚.....会是一个什么样的国家呢。”

    .......

    “去死吧，你们这些虫子！”

    强烈的红光惊醒了霜星，她瞬间睁大眼睛，视线中，一条火焰巨龙呼啸着横向穿过山坡，冲在最前面的几十名乌萨斯士兵顷刻间葬身火海。

    山坡的另一侧，伊芙利特握着一颗源石，强烈的热浪以她为中心向附近散发着，方圆百米，冰雪迅速融化成水。

    在伊芙利特身旁，南风，红刀，拉普兰德，三狼兄弟，ACE，凯特，因陀罗，芙兰卡，雷蛇，萧云夜，十几个身影倒映着火光，及时赶到了战场。

    伊芙利特举起手掌。

    “通！”

    一束火苗在掌中升起。

    稚嫩的脸庞此刻布满难以掩饰的兴奋。

    “刚刚只是个见面礼，接下来，我伊芙利特大人要让你们感受一下，什么是地狱之火!”

