    第896章姜芷莹又在作妖

    姜芷莹并没有真的睡过去，只是在装睡。

    她闭着眼睛，却一直在用精神力观察，将两人的动作看了个一清二楚。

    背篓显然是特地准备的，编得很密实，一点空隙都没有，让人无法看清里头究竟装了些什么。

    不仅如此，女人还特地拿了块布将她盖住，又在上头放了一些衣服，把她遮盖得严严实实。

    藏好后，她还盖上了盖子，又用绳子绑紧，等于是把整个背篓彻底封住，防止有人掀盖子。

    男人大概是觉得她多此一举，调笑着说道：“你也太小心了，至于吗？”

    女人没好气地反驳：“怎么不至于了？你也不看看老三是什么下场。要是不小心点儿，让人发现了这个死丫头，我们可就要去陪老三了！”

    男人似乎被吓到了，没敢再多说。

    倒是那女人很快又说道：“行了，就这么带回去吧。虽然药下的重，可她就吃了几口，估计睡不了太久，不能在外头多耽搁。”

    “知道了。”男人的语气不太好，说完后很快将背篓背了起来，然后骑着自行车走了。

    女人同样骑着自行车，走的却是另一个方向。

    姜芷莹只好用精神力在她身上留了个印记，方便下次找她。

    她安静地待在背篓里，仗着没人看见，直接睁开了眼睛，然后就开始使坏，从空间里拿了块十斤中的原石出来，放在背篓里。

    男人正在骑车，突然觉得身后的背篓陡然一沉，当场就惊了！

    怎么回事？背篓怎么突然变重了？

    他狐疑地摸了摸背篓，又警惕地看了看周围。见不远处就有人，根本不可能停下来查看背篓，他只能继续骑车。

    应该是错觉吧？背篓里头除了那个死丫头就只有一块布跟一些衣服，怎么可能突然变重？

    肯定是错觉！

    男人默默安慰自己，果然没多久就发现，背篓又轻了！

    他立刻松了口气：刚才果然是错觉！

    谁知很快的，背篓就再次变沉！

    男人的心瞬间提了起来：“！！！”

    怎么回事？怎么又变重了？

    而此时的背篓里，姜芷莹抱着差不多二十斤重的原石，笑得像个胖狐狸。

    来呀~造作呀~

    一分钟后，她再次收起原石，同时用精神力偷偷监测着男人的心跳和周围的动静。确定男人再次松了口气后，她立马换上了一块三十斤重的石头！

    背篓的空间不算特别大，好在原石都很沉重，姜芷莹可以随便造作。

    正常的五岁小女孩，体重大概是十八到二十公斤左右，不过这时候经济不行，大多数人都出于营养不良的状况，体重会偏轻一些。

    姜芷莹就不一样了，她营养太好，有二十五公斤，也就是五十斤重。

    所以不怪人家总觉得她是个小胖妞。

    五十斤的重量背在身上，对于男人来说算得上是个不小的负担。好在背篓底部放在自行车后座上，有自行车的支撑，帮他节省了不少力气。

    可现在突然多了三十斤的重量，男人明显能够感觉到背后猛地一沉！

    他本能地扭头去看，吓得心跳都飙升了。

    ?  ?曾经骑车经过某个路段的时候，总是感觉后座突然一沉，像是突然多了个人一样，吓得我赶紧扭头去看，然而什么都看不到。那段路过了之后，又突然轻了，每次都那样，真的很吓人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

