    苏怜一大早便醒了。

    今日醒得格外早。因为前一日在城里进行了大采购，她有许多事情要做。

    得把买回来的新鲜肥肉炸成猪油。农家要想顿顿吃肉，并不是一件容易的事，虽然张见山是高明的猎手，但偶尔也难免空手而归。赶上连续下雨的天气，一连几天进不了山，家里就要断肉。如果有猪油，断肉也不至于断荤腥，动物类脂肪对维持身体健康是很重要的。

    新买的棉布和棉絮做几床新被子。张见山这大老爷们实在是不太会过日子。家里的棉被硬得像石头了，一点也不保暖。趁着冬天还没到，苏怜想着赶紧做几床新被子，顺便把硬邦邦的床褥也换了。

    还有家里的旧家具、外面乱糟糟的院子，都要整饬修理一番。想到还有这么多事情可做，苏怜就浑身充满干劲。

    张见山那汉子实在是有点粗枝大叶，明明知道今日有这么多事情要忙，也不说主动搭把手帮帮忙，一早便进山了，把家里这摊子事全都扔个了她。

    苏怜心道，男人靠得住，母猪会上树。也罢，求人不如求己，等张见山回来，让他为这个家的变化吓一大跳！

    苏怜将阿吉送去隔壁王家，让王家嫂子代为照看。自己在家里缝棉被，糊窗纱，把坏了的家具替换木料修好，又把外面的庭院整饬了一番，做了一个小花篱，栽种上一些竹子和香花。

    忙完之后再看看，整个家焕然一新了，苏怜得意得不得了。将多出来的竹椅和主桌搬到院子里，添上茶壶和茶杯。

    以后待阳光好的时候，便在这里喝喝茶、看看书，别提多美了。

    我苏怜果然是全世界最能干的女子。她在心里这么自我表扬着，就差自己给自己鼓掌了。

    “唉哟，堂堂苏举人家的嫡小姐，竟然还要做这些粗重活，真是……啧啧啧。”

    苏怜听得身后响起一个尖酸刻薄的声音，心上一紧，回头一看，竟然是赵姨娘。她身后还跟着苏悦和她相公陈定川。

    他们来做什么？苏怜心中涌起不祥的预感。

    苏悦看出了苏怜的疑惑，柔声道：“怜儿妹妹，前日在家中多有得罪，我今日特意让娘亲和夫君上门，向怜儿妹妹和妹夫赔不是来的。”

    苏悦皮肤白皙，生着瓜子脸、柳叶眉，本来也是标准的美人骨相，只是她时长愁眉苦脸，不敢正眼瞧人，眼神又飘忽不定，气质给颜值大大地减了分，是以见到这位悦儿姐姐时，苏怜并没有将她归类到美人堆里去。

    他们是来赔罪的？会有这么好心？苏怜心中不相信，但是碍于情面，总不能连门也不让人家进，只好去开了院门，将三人迎进来。

    赵姨娘环顾了这个由泥巴墙围成的院子一圈，鼻子里重重地哼了一声。

    苏怜看着身着暗红色织锦褙子的赵姨娘一眼，这个做妾的，竟敢打扮得比她娘亲李氏还华贵。手腕上那副绿得冒油的翡翠镯子，恐怕就有她嫁妆的一部分。

    苏怜心道，此刻这赵姨娘心中恐怕很快意吧？堂堂嫡女落得如此境地，恐怕没有比亲眼上门巡视她的惨状更令这位妾快意的了。

    她落得今日这副窘境，全拜这赵姨娘所赐。苏怜记得，在她变成阿飘的弥留之际，这位赵姨娘还一直在旁边说的风凉话，说她德行不端、自取其辱，活该去死之类。

    一想起这些往事，苏怜就恨得牙痒痒的。

    陈定川打开扇子捂着嘴道：“哎呀呀，真是可惜，本来金玉质，自甘坠泥沼。”

    苏怜恶狠狠地瞪着他：“你是什么意思？”

    陈定川眯着眼睛，邪乎地笑着，阴阳怪气道：“我这是替怜儿妹妹可惜啊，早知今日，何必当初？”

    什么叫“何必当初”？敢情他是想说，早点从了他，就不会在此受穷了？

    苏怜冷笑道：“谁是泥沼，谁心里明白。秀才姐夫会念诗，怜儿也会。零落成泥碾作尘，唯有香如故！”

    苏悦见他们三人一见面就开始吵，连忙出来打圆场，责怪娘亲和夫君几句，劝道：“我们今日是来看望怜儿妹妹，上门赔不是的。娘亲和夫君就少说两句吧！”

    苏悦见到院子里摆着茶桌和竹椅，笑道：“怜儿妹妹好风雅，处陋室而志高洁。姐姐可以向妹妹讨杯茶么？”

    伸手不打笑脸人。苏怜摁下脾气，勉强换上客气的态度，道：“我刚收拾好屋子里，还有些乱，便请几位在外面坐吧。今日天气好，在院子里喝茶也不差。”

    说罢便转身进屋，寻了昨日在城里买的香片茶出来，给几人泡茶喝。

    陈定川看着苏怜的晧腕在自己眼前晃，手如柔夷，眼睛都直了。被苏悦狠狠瞪了一眼，他才不情不愿地将目光挪开。

    苏怜倒好了茶，陈定川端起杯子来喝了一口，正要感叹，确定到娘子说：“怜儿这茶是沐雨轩的香片吧！这可是整个清河县最好的香片了，一两茶叶就要半两银子呢！”

    苏怜却不在意什么沐雨轩，也不知道这是不是全城最好的。昨日去买茶，问什么茶叶好，店家推荐了这种，正好她也喜欢香片，便买了。虽说贵了一点，但喝茶喝的便是一个品，否则不如不喝。

    苏怜淡淡道：“泡一回茶也用不了多少茶叶，一两香片够喝一个月了，想来也不算太贵。”

    说者无心，听者有意。赵姨娘冷哼道：“嫡小姐到时阔绰，怕不是私吞了娘家的银子吧？不然这猎户家里哪来的银子，能买这么好的茶叶？”

    苏怜一听这话，登时便来气了。感情她但凡活得像个人样，便碍着这位赵姨娘的事了，便是偷了她家银子了？！

    “究竟是谁私吞了家中银子去放利钱，谁心中自然有数。”苏怜忍不住心直口快道。

