    距离当初恩佐袭来已经过去了半年的时间，这半年里，整个世界依旧如往常那般，大环境和平，小部分区域纠纷不断。

    对于江小北他们来说，就是显得很是平静。

    超进化事业进行的如火如荼，在进行着名额限制的情况下，依旧有很多人为了超进化而努力，阳光精华的搜集方法也在不断的研发中，命运之钥被越来越多的发现，整个世界上的精灵行业都在欣欣向荣的发展着。

    只是这份平静，在某一天，被打破了！

    这一天，太平洋中央区域的位置，原本平静的海面忽然波涛汹涌，狂风呼啸，聚集起了无数云朵，凝聚成了浓厚的乌云，乌云中电闪雷鸣，声势浩大。

    其中慢慢聚集的力量顿时就引起了世界上各国的异象监测局的关注，连忙进行了紧急通知。

    华国京都这边，几乎所有的民众突然听到了一声龙吼，随后他们便看到，伊兰亚龙的身影再次出现在京都上空，巨大的龙首朝着东方看去。

    他感受到了，那股熟悉的气息，是恩佐！

    他出现在了太平洋之上。

    不知道为什么，这一次恩佐的气息显得更加强大，属于冥古龙的那般暴虐毁灭气息也较之上次更加凝重。他隐隐感觉到一丝不安，不过自身强大的实力驱散掉了心中的不安，想了一下，他便身入虚空，直接穿梭向那个方位。

    ......

    魔都这边，趴在庄园草坪上晒着太阳的阿布此时猛地抬起头来，同样朝着那个方位看去，圆圆的大脑袋上充满了凝重的表情。

    他也感受到了，而且，因为曾经乃是从冥古龙身体中分裂而出的他，感受比之伊兰亚龙要更为强烈。

    这种充满毁灭力量的气息，还有这强烈的令他都有些胆颤的力量......

    恩佐，你终究还是这样做了吗？

    想了一下，他慢慢的飞起来，飞到近百米高空之时，身体上光芒大放，化为了圣龙形态，飞向了他感受的那个位置。

    他现在实力已经恢复到了98级，而且还拥有着半神格，无限接近于半神，面对半神级精灵就算无法对抗，想要跑还是能跑得掉的。

    ......

    太平洋中心，原本空旷的海面上此时浮现了一座浮空小岛，没有任何事物支撑，就凭空浮现在海面之上。

    小岛周围，竖立着八座散发着不同颜色的巨型石柱，每一根都有几百米高，数十米粗，在这些石柱之上，各自射出一道相应颜色的锁链，将处于小岛之中的冥古龙束缚于其中。

    只是，此时的冥古龙比起之前，周身气势要强大太多了，而且胸口中央有着一道黑色护罩，护罩内部还有着一座身影，仔细观看正是恩佐。

    冥古龙自身已无意识，身体的一切动作都由这里的恩佐所控制。

    只是，如今完全融合之后，实力是大涨，但这股力量也冲破了之前的空间，使得其直接与蓝星这边融合了起来，还未挣脱巨石阵束缚的他，也同时暴露在了这里。

    但恩佐心里丝毫不慌。

    如今这般强大的实力，即使身体受到些许束缚，他也不畏惧有人前来攻击自己，现在这处小岛已经成为了自己的领域，而且若要攻击自己，势必会影响到这巨石阵，这样会加速自己突破封印。

    果然，一切如他所料，没等多长时间，周遭空间波动，紧接着一道道身影浮现在周围。

    冰龙王，伊兰亚龙，圣羽翼王，上古龙王夏奈，圣龙阿布，冥暗幽王一一出现，除却这六大精灵外，陆陆续续还赶过来了各国的封号训练家以及他们的王牌精灵。

    这些人在看到各大精灵王时，瞬间都懵了，连忙退的远远的，不敢再靠近，生怕出现什么问题波及到自己，到时候哭都没地方哭去。阿布他们都看到了位于小岛中央的冥古龙，也注意到了其胸口前那黑色护罩中恩佐的身影。

    阿布看着眼前这个场景，一切都明白了，果然是如自己想象的那般，恩佐与冥古龙融合在了一起，只不过处于主导地位的是恩佐而已。

    六只精灵中，其中阿布等五只之前遇到过恩佐，冥暗幽王上一次恩佐出现时没能遇到，此次感受到这股气息过来查看了一下，没成想遇到了几位老朋友。

    他们聊了两句便再次将目光投向了恩佐哪里。

    伊兰亚龙看着岛上冥古龙这般形态，看向其他几只精灵，问道：“看这情况，恩佐已与冥古龙所融合，随时可能突破封印，不如我们趁现在将其灭掉？”

    其他精灵都点了下头表示认同，只是内心中都是有些不安，如果能这么轻松的话，那恩佐为什么会直接出现在这里，而不是挣脱封印才出来？

    是有恃无恐？还是盲目自大？

    但不管如何，他们终究还是要试一试！

    当即，他们一起朝着冥古龙试探性地发出了一道攻击，但这攻击声势，仍引得远处的那些皇级精灵有些战栗。

    可这些攻击在即将接触到冥古龙身体的时候，其身体那些方位分别出现一道黑色的漩涡，直接将这些攻击全部吞噬，并且阿布他们随后看到，围绕在冥古龙周围的石柱开始剧烈闪烁了起来，似乎是冥古龙利用这些吞噬来的力量进行冲击封印。

    看到这，他们当即停止进攻，一时间不知该如何是好。

    可他们不进行攻击，冥古龙，亦或说是恩佐可不会坐以待毙，直接发动反攻，随着他一声轻吼，身处在这周围的所有精灵瞬间感觉体内燃烧起了一团暗红色的火焰，对着他们的身体，法则本源进行着灼烧。

    顿时，那些非半神级精灵开始剧烈痛吼了起来，身体上的气势瞬间萎靡下来，甚至无法支撑着飞行在天空之上，一个个的落下了海中，他们的封号训练家连忙将他们收了起来，可仍没能解决问题。

    半神级精灵也遇到了一些麻烦，这些火焰同时也出现在了他们体内，且威力要更加强大，甚至带有冥古龙的一丝半神之力，他们以半神格进行镇压也有些艰难，在他们体内造成了剧烈的冲击。

    这种情况令得这些半神级精灵都有些难以置信，这是什么实力？怎么可能同时对他们造成这么严重的困扰？要知道他们也都是半神啊！

    阿布的力量对冥古龙有一定的克制力，因此即使实力差一些，也抵抗的没那么困难，他凝聚力量，形成一股圣龙护罩，将其他精灵笼罩起来，然后暂时带着他们离开这边。

    后续的一段时间，尝试了许多方法，甚至于一些国家军方发射了大吨量级别的核弹，仍没能对冥古龙这边造成威胁。

    眼看着封印着冥古龙的封印一点点的被消磨，却没能有任何办法解决掉冥古龙，一旦等他突破封印，这个星球都会迎来毁灭性的攻击。

    到最后，阿布与江小北商量了一下，决定采用最后一个办法，那就是他自身融合十大徽章，这样可有一丝突破成神的机会。

    当初八大徽章便可以融入阿布圣龙之躯，提升其实力，如今若是能吸收十大徽章，确实有可能突破成神，只是这个机会十分渺茫，而若未成功，阿布则有很大的可能直接湮灭在那股强大的能量冲击之下。

    如有其他希望，却是没必要赌，可现在是一旦冥古龙突破封印，第一个遭殃的就是阿布，现在是必须这样做了。

    ......

    从夏奈哪里要来了龙系徽章，同时让帽小兜他们解除了徽章之灵的契约，虽然这个过程对他们的身体造成了不小的伤害，可是各大精灵王都在这边，想要没有损伤的治愈好他们，还是不成问题的。

    十大徽章被阿布融入身躯内，产生的巨大能量波动顿时使得整个蓝星上的生物都感觉心间一阵悸动，仿佛有什么恐怖的事情即将产生。

    几乎无数的各系力量与属性本源之力从十大徽章中释放而出，冲入阿布的身躯之内，仿佛要撕裂他的身体一般，对于这种情况，阿布只能咬牙坚持，拼尽全力将这些力量融入自身。

    巨大的能量逐渐形成了一道巨大的能量光茧，将阿布包裹在其中。

    现在的他，处于一个涅槃的过程。

    成功，则成神，失败，将永远无法醒来，这个过程江小北什么都帮不了，只能在内心中祈祷，同时拜托其他几位精灵王守在这旁边，防止意外。

    时间一点点的流逝着，能量光茧上的光泽一直未变，而封印着冥古龙的巨石柱上的能量光泽却一点点的消散开来。

    这一天，随着一声声碎裂声，一直监测着太平洋中心岛屿那边的人有些绝望的看到，那些散发着锁链，束缚着冥古龙的石柱一根根地碎裂了开来，冥古龙彻底突破封印。

    守在阿布能量光茧这边的精灵王们也感受到了，都未有什么言语，互相对视一眼，都明白了对方眼神中的意味。

    看来是等不到阿布出来了。

    以现在的情况，真要是等冥古龙吞噬了阿布，估计能直接成神，到时候他们这些都别想好过，不如现在去拼一波。

    就在他们都准备出发的时候，忽然听到一声碎裂之声，回过头一看，那巨型能量光茧慢慢的出现了一道裂纹，紧接着耀眼光华从中逸散而出。

    随着裂纹一点点的扩散，最终光茧碎裂开来，化为点点光影，而其中阿布的身影显露了出来。

    与圣龙形态下，身体大小，整体形态并无任何变化，只是头顶的白色独角却变成了彩色，身体周围围绕着一圈整整十颗不同颜色的巨型晶石，将其围绕在中央，而在这些晶石中央，能够看到一枚枚徽章的形态。

    出来后的阿布，仿若返璞归真，身体上一点气息都未散发出来，但无形中却散发着一股强大的压迫力。

    对着极大精灵王点了下头，下一秒，阿布的身影消散在原地。

    再出现，便来到了冥古龙身边。

    恩佐刚刚控制着冥古龙的身躯挣脱封印，感受着这股强大的实力以及自由的气息，正心情愉悦，突然便感觉到身体周围传来了如同巨山压在身上的强烈压力，使得它身躯都在一瞬间弯了下来。

    抬起头看着前方出现的阿布身影，处于冥古龙胸口处的恩佐眉头紧锁，心中隐隐有一种不祥的预感。

    正想要说什么，便突然看到，阿布对他抬起右爪，巨大的龙爪轻轻一握，恩佐便感觉到整个身躯瞬间失去了对周围空间以及力量的掌控能力，仿佛被这片世界所隔绝，再无任何联系。

    随后围绕在阿布周围的十枚晶石飞出，围绕在冥古龙周围，旋转着便形成了一道比之巨石阵更加繁琐的阵法，随后一道道各系能量混合而成的彩色能量形成了实质，直接将冥古龙一点点的束缚于其中，形成了一道巨型彩色巨石将冥古龙困于其中。

    轰！

    一声轰鸣声响起，巨石碎裂，冥古龙的身躯瞬间湮灭，消散于这世间，而阿布龙爪轻轻一张，从碎裂的巨石中，抓出来了一道人影。

