
第72章沈毕阳打算怎么对付我？

江川问道：“什么事？”

陈长流说道：“江先生之所以能够让我们董事长认栽，是因为你的强悍身手，那么，如果是你遇到这样的大敌，你会怎么做？”

江川摇头笑笑：“我没有遇到过，想象不出来。”

到目前为止，他遇到的敌人的确也有身手强悍的，但是，这个强悍却也是有限度的，最终也只能带着不甘和屈辱的倒在他的脚下！

“那可能是因为你的战力太强吧！”

陈长流摇头笑笑，说道：“但如果换做是我遇到先生这种大敌，如果我决定要报复，那我会有两个选择。

第一个选择，我会进行相对周密一些的计划，寻找合适的机会，对敌人一击必杀！

如果做不到这一点，那最好的办法，就是找一个比先生更强大的高手，从正面击败你！”

闻听此言，江川不由挑了挑眉头，问道：“陈总的意思是说，沈毕阳有可能会对我进行偷袭？”

陈长流摇头，说道：“我只是给你提个醒，至于说我们董事长会怎么做，就不是我能把握的了。”

江川笑问道：“只有这两种选择吗？”

陈长流笑道：“先生的意思是……？”

“陈总刚才的话倒是给了我一些启发，我觉得，想要对付一个人，倒是不必这么麻烦，甚至都不需要亲自动手。”

江川说道：“比如说，如果能够设一个局，引对付入瓮，到时候只要找一个热心群众去打一个报警电话，那一切问题也就都解决了。”

陈长流怔了怔，“做局？报警？”

他讶然的看着江川，实在是因为江川的这个答案太过出乎他的预料。

江川点头，说道：“做一个真实的犯罪现场，比如说凶杀案，然后留下足够多的证据，再把人引过去，即便是不能一举坐实对方的罪名，也可以让对方麻烦缠身，分散对方的精力。

甚至，如果再心狠手辣一些，就直接派人去跟他拼命，到时候不管是把他杀了，还是派去的人被杀了，最终的结果都不会有太大的区别。”

陈长流怔住了。

他这才意识到，江川竟然会是这种思维！

看着江川那带着微笑的脸，陈长流心中不禁凛然。

不是因为江川说的太过狠辣，这些年刀口舔血的生涯，比这残酷的多的事情他都见过不少。然而，这话是从江川的嘴里说出来的，那就很可怕了。

实在是因为，江川真正强大的，是他的身手，或者说，是他那强悍的战力，这也是沈毕阳认栽的主要原因。

但现在江川所展现出来的，却是另一种缜密的思维，这就很可怕了。

如果一个人只有某一个特点极为突出，并且十分的仰仗这种优势，认为一招鲜可以吃遍天下，那这种人或许可以横行一时，但有朝一日绝对会栽跟头。

善用刀剑者，必死于刀剑！

然而，如果这个人以他最强悍的优势做后盾，但却不是完全依仗着这种优势，反而是借用其他的力量，那无疑就十分的棘手了。

就比如江川所举的例子，如果他真的按照这种方法去对付一个人，绝对会给对方带来无穷无尽的麻烦，会让对方陷入泥沼中无法自拔！

这恐怕比直接杀了对方更狠！

由此，也让陈长流明白了一件事，江川不是江湖人，他这也不是江湖人的思维！

一个不在江湖的高手，却又有着这么强悍的战力，江川究竟是什么来历？

陈长流心中突然一动，他隐约想到了一种可能，看向江川的眼神都有了一些变化。

“当然，我也只是随口一说，毕竟陈总更了解沈毕阳。”

江川笑笑，说道：“如果按照陈总的思路，你觉得沈毕阳接下来会怎么做？”

“以我的思路……”

陈长流回过神来，沉吟了片刻，才说道：“如果换做是我的话，也就是我刚才说的那两种方法。”

江川问道：“那陈总觉得，沈毕阳采取哪种手段的可能性会更大一些？”

陈长流沉吟道：“以我对我们董事长的了解，他恐怕会请其他高手。”

“其他高手？”

“没错！”

陈长流点了点头。

江川问道：“这个高手是谁？”

陈长流摇头，说道：“这也都只是我的猜测，可具体是谁，就不得而知了。”

江川若有所思的点了点头，虽然陈长流说的很不明确，甚至完全只是猜测，但江川却知道，陈长流说的这种可能性很大。

虽然江川不知道陈长流这么说的依据是什么，但他却信了七八分。

因为，陈长流对沈毕阳的了解，远远超过其他人，如果就连他都判断沈毕阳很可能会请其他的高手来对付自己，那应该就是八`九不离十了。

江川笑道：“那我就拭目以待了。”

“感谢江先生听我啰嗦了这么多，希望下一次我们还能坐在一起喝茶。”

陈长流笑道：“请。”

江川说道：“一定有机会。”

接下来，两人没有再谈论跟毕阳集团有关的事情，只是闲聊了几句，但实际上两人却都是收获不小。

至少，通过这初步的接触，两人都明白了对方的立场，或者更准确的说，是江川明白了陈长流的立场。

没有待太长的时间，江川就提出了告辞。

陈长流一直把他送到楼下，在临分别之前，他说道：“江先生，保重。”

江川笑笑：“你也一样。”

随后，他便启动了车子，缓缓离去。

“爸，你今天怎么突然跟江川说这些？”看着江川三人开车离去，陈泓宇不禁问道。

“你觉得太冒昧了？”陈长流问道。

陈泓宇点头，说道：“毕竟这还是第一次见面……”

陈长流问道：“那你觉得，我为什么要托付江川？”

陈泓宇沉吟着，没有回答。

实际上，他现在也有些不解，他们听说江川这个人，也还不到两天的时间，今天更是父亲第一次和江川见面。

可父亲却直接以身家性命相托付，虽然陈泓宇隐约能够明白一些，但心里的疑惑同样也是不少。

“爸，你是想通过这个举动，向江川表明你的态度？”陈泓宇猜测道。

“继续说。”

“还有就是……让江川去跟沈总斗？”陈泓宇问道。

陈长流没有回答，而是反问道：“那你觉得，就算没有今天的这次见面，江川会不会跟董事长斗起来？”

陈泓宇脱口而出：“肯定会！”

虽然陈泓宇对沈毕阳的了解不如父亲深刻，但他却也明白，沈毕阳绝对不会咽下这口气，一定会报复江川。

所以，不管今天江川有没有来，他与沈毕阳之间一定都是解不开的死仇，比如会分出一个你死我活！

想到这里，陈泓宇反而更不解了，既然如此，那父亲的那一番话又是什么用意呢？

“泓宇，你觉得江川这个人怎么样？”看到儿子有些疑惑的神情，陈长流问道。

“江川……”

陈泓宇沉沉吟了片刻，才缓缓摇头，说道：“我说不上来。我只是觉得，他跟我之前想的有些不太一样。”

陈长流温和的说道：“说说看。”

陈泓宇斟酌道：“昨天程叔叔来过之后，我认为江川应该是那种战力很强，又血气方刚的猛人，但可能也只是一个莽汉。

可是今天中午见了他之后，我发现他的谈吐很不一般，这人很有内涵和城府，反正我有些看不透他。

而且刚才在说到转让股份的时候，我仔细观察了他，但是我没有从他的脸上看出一丝一毫的心动，更没有贪婪！

这个人……我实在是说不好。”

陈长流问道：“你不觉得，江川只有一个人，却要跟董事长对上，有些太过狂傲了吗？”

陈泓宇说道：“他之前不是已经跟沈总对上了吗？而且，沈总还栽了一个大跟头……这说明他并不是狂傲，而是有十足的把握！”

想起昨天程泉文说的那些话，陈泓宇就忍不住暗暗心生佩服。

江川孤身一人，硬是压的沈毕阳这个云江地下世界的枭雄不得不低头，那种风采，陈泓宇只是想一想就忍不住有些心动神摇，无比的向往。

然而，陈长流却又问道：“在码头上他有把握，那是因为当时董事长只带了两个人，但是现在既然已经是虎归山林，江川却还敢跟他对上，难道不是太过自负了？”

陈泓宇怔了一下，沉思了起来。

的确，在码头上沈毕阳栽了一个大跟头，可之所以会如此，江川的战力太过强悍是一方面，同时，沈毕阳只带了程泉文和小吴这两个人，手中没有足够的力量对抗江川，这也是不争的事实。

也正因如此，才让江川生生逼的沈毕阳低了头，这颇有些斩首行动的意思。

但现在却不同了，沈毕阳回到了自己的老巢，他随时可以调动大批的打手，如此一来，江川显然是处于了下风。

就像父亲说的那般，如果沈毕阳派大批的手下突袭江川，那到时候江川恐怕会吃大亏，甚至可能会直接被做掉也不是没有可能。

但今天看江川的姿态，显然是没有太过在意。

如果照这么看来，江川的确是有些太过自负了。

。