    不过，欧阳昏知道自己的身体状况。

    现在寿命将尽，关于那种事，早已经力不从心。

    因为他之前有过这种心思，柳念这女人，看着就让人上火。

    大脑是有了想法，可身体却硬气不起来。

    最后只能不了了之。

    虽然他心里是一万个不愿意，但澹台远他根本招惹不起。

    他都把话说到这份上，欧阳昏也不敢拒绝。

    只能笑呵呵的点头，“柳念，澹台家主看中你，是你的荣幸，就这么办吧。”

    “家主……”

    柳念心里直骂娘。

    老娘在你这里卧底这么久，不就是为了得到袁天罡的消息。

    那种传说中的人物，或许有能力解决她的身体。

    这都卧底这么长时间了，你直接让老娘走？

    岂不是白费了这么多功夫？

    柳念的时间，可是非常宝贵的。

    “柳念，反正家主这边已经同意，我会给你时间考虑，我相信你会来的。”

    金凤凰稍微有些褶皱的嘴角，微微翘起。

    柳念听到这里，才稍微松口气。

    她对着金凤凰笑道：“多谢前辈体谅，我有些受宠若惊。”

    “对了澹台家主，介绍一下，这位是暗影族的莫风先生。”

    欧阳昏马上转移话题，柳念不走，对他来说更好。

    所以，他也不想在这件事上多聊。

    “不用你介绍，我们很早之前就认识。”

    澹台远并没有看莫风，他低着头看书，又翻了一页。

    “不错，我们很早就交流过。”

    莫风面露笑容，将心中的恨意掩盖。

    澹台家这群人，将来也是他报复的对象。

    “家主，我找到封林的气息了。”

    金小兔突然说道。

    “封林？”

    莫风和欧阳昏面面相觑，如果封林再和澹台家相识。

    他们就不敢动手了。

    欧阳昏试探的问道：“澹台家主，您和封林也认识？”

    “不错！这个小子是个祸害，必须铲除。”

    澹台远平淡的说道。

    听到这里，欧阳昏和莫风才松了口气。

    “澹台先生，不瞒你说，我也在找封林这个小子，他必须死！”

    莫风虽然对澹台远的仇恨，非常深。

    但他不是鲁莽之人，敌人的敌人，就是朋友。

    暂且和澹台远联合，让他对付封林，是上策。

    “好，看来我们这次拥有共同语言。”

    澹台远瞥了眼金小兔，“带路。”

    “是！”

    金小兔带领众人，来到他们之前地洞的位置。

    她看着面前的地洞，“里面有封林的气息。”

    说完，她便跳了进去。

    没过一会儿，她从里面拿出蚩惊鸿扔下的碎裂战甲。

    “家主，人跑了。”

    金小兔将战甲扔在地上。

    “继续找，刚才他们一定在这里歇息过，应该马上就能找到。”

    澹台远面无表情的说道。

    ……

    封林和蚩惊鸿两人，正悠闲的寻找天材地宝。

    这是来灵韵之地的主要目的。

    封林才刚刚踏入淬炼的后期，不可能在短时间内，进入巅峰。

    还是顺其自然好。

    蚩惊鸿拿起手机看了眼时间，轻声说道：“已经下午的五点了。”

    “这么快吗？”

    封林抬头看着时间，记得早上他们就进来了。

    “也不知道，这个灵韵之地，会持续多少时间。”

    蚩惊鸿把手机收起来，“我记得之前的灵韵之地，只持续了十二小时。”

    “之后会发生什么？”封林奇怪的问道。

    “我们会被强制转移出去，灵韵之地也会消失。”蚩惊鸿解释道。

    “原来如此。”

    封林淡淡的点头，如果按照十二小时计算。

    他们早上八点进来，下午的八点就会出去。

    也就是说，就剩下三个小时。

    “我们也忙活起来吧，能找到一个是一个。”

    封林笑着说道。

    在他们寻找宝贝的同时，四周的战斗，接连出现。

    不过，封林也算见识了大风大浪。

    他们的战斗，和刚才澹台远对付蚩惊鸿的场景，差的太多。

    “不好！有几道气息正往我们这里靠近。”

    蚩惊鸿立即看向远处，“来了！”

    刷刷刷！

    几个人影，出现在远处。

    为首的正是澹台远。

    他的身边，分别是莫风，欧阳昏，还有金凤凰。

    “封林，我们又见面了。”

    澹台远将手里的书合上，装进空间戒指。

    他惊讶的挑起眉，“看来蚩惊鸿也应该杀，竟然来到了大成六阶。”

    “什么？女帝竟然跨越了大成五阶？”

    欧阳昏心中震惊不已。

    莫风的脸色也难看起来，同为大成六阶。

    面对九黎族，暗影族可能不敌。

    因为蚩尤的后人，原来就是为战斗而生的。

    “不错，女帝已经来到大成六阶。”

    封林双手插着裤兜，“澹台远，之前你就留不下我们，现在更加不可能。”

    “不！这次我准备改变策略。”

    澹台远平淡的看向封林，“之前觉得你比较重要，所以才放走了蚩惊鸿，打算先杀你。”

    “但我发现你这个人，更加难缠，这次我打算追着蚩惊鸿杀。”

    澹台远继续说道，“你们关系这么好，我觉得你应该会为了蚩惊鸿的命，束手就擒。”

    封林听到这里，脸色越来越难看。

    正如澹台远所说，之前的战斗，他确实放走了蚩惊鸿。

    目的是来杀自己。

    如果真的改变策略，蚩惊鸿可能真会成为人质。

    “哈哈哈！这里好热闹啊。”

    正当封林纠结之际，远处传来一个老者的笑容。

    封林和蚩惊鸿一同回过头，发现说话的不是别人，而是尚苍。

    他的儿子尚建明背着尚卿。

    尚卿的一条胳膊和腿全都耷拉着。

    显然骨头断了。

    “前辈，尚卿怎么了？”封林拉着蚩惊鸿的手，立即来到尚苍的面前。

    “转移到这里时，我们几个人分开了，我孙女遇到了红毛狮子。”

    尚苍笑着摆摆手，“没什么大碍，也就骨头断了。”

    “一会儿我可以帮忙治疗。”

    封林嘿嘿笑道，“不过我眼前的麻烦，可就依仗前辈了。”

    远处的澹台远几人，面色全都凝重起来。

    竟然是无界的尚苍。

    这个人可不一般。

    “对了，我都忘了你的身份，现在就治疗吧。”

    尚苍笑着拍了下封林肩膀，然后眼神骤冷，“这几个人，交给我。”

