    当蒋天临再回到房间的时候，穆雅雪正好打完一个电话。

    “天临！你知道刚才谁给我打电话吗？”

    “谁？”

    “高明志高经理！”

    穆雅雪很是激动地说道，“刚才高经理和我说，他帮我们弄到两张招商引资金融大会的请柬！我们明天就能去参加！”

    蒋天临愣了一下，有些疑惑地问道，“你说的这个什么大会，很重要吗？”

    穆雅雪像看外星人一样看着蒋天临。

    “当然重要！”

    “整个中南市只有身家上亿的商界精英才能够参与！”

    “要是我们能够进入大会和那些人结交，那对我们穆氏地产公司的发展毫无疑问是有巨大帮助的！”

    穆氏地产现在正处在起步阶段。

    最需要的便是商界的人脉。

    一家拥有巨大潜力的企业，不仅自身的管理体系要成熟，有自己独特的技术优势。

    更要有一群志同道合能够聊得来的商界朋友。

    这样在开发一个新项目的时候，筹集资金才不会遇到困难。

    甚至一些和项目无关的麻烦事，他们也能够帮忙解决。

    见穆雅雪这么激动，蒋天临淡淡地说道，“感觉这个大会也很一般呢，我要是想去随时都行，不用高明志送请柬。”

    穆雅雪有些不悦地对他说道，“天临，你这个人什么都好，就是爱吹牛。”

    “刚才我已经说过了，想要参加这场金融大会是有身家限制的。而且很多人就算达到了门槛要求，没有请柬也是一样进不去的。”

    “这种大会和你以前参加的那些什么客户答谢会不一样，你还以为真的随便进啊。”

    穆雅雪只当蒋天临是在吹牛，所以并没有把他说的话放在心上。

    一想到明天要参加那么高规格的金融大会，穆雅雪就去行李箱里挑选自己的衣服去了。

    第二天一大早，依旧沉浸在激动情绪中的穆雅雪带着蒋天临来到会场门口。

    因为是高规格的金融大会，所以会场的布置相当高端上档次。

    光是检票口就有一百多名穿着黑西装的安保负责维持秩序。

    就在穆雅雪找高明志在哪里的时候，一个刺耳的声音从她的身后传来。

    “哟，这不是我们的班花穆雅雪吗？真巧啊，没想到能在这里碰见你。”

    穆雅雪回头一看，眉头皱了起来。

    “金兰？你怎么会在这里？”

    穿着金色礼服的金兰冷笑一声说道，“你可真是贵人多忘事，我嫁到中南市来了嘛，你不知道？”

    “也对，我结婚的时候给你发了请柬的，只不过你没有来而已。”

    金兰和穆雅雪是初中同学，小的时候她们就不对付，只不过一直都在同一个班级群里，所以也算没有断联系。

    穆雅雪从小就长得漂亮，是班上男生们追捧的对象。

    金兰虽然也长得不错，但始终比不上穆雅雪。

    这一来二去，金兰就喜欢处处和穆雅雪较劲。

    在学校里的时候比成绩，毕业以后又比工作。

    一到节假日金兰就会在同学群里发自己到处旅游的照片，炫身材，炫富。

    算是穆雅雪挺讨厌的那种人。

    见金兰说不了几句话就开始阴阳怪气的，穆雅雪拉着蒋天临就想要离开。

    谁知道金兰上前一步拦住两人。

    “看你们这样子，也是来参加金融大会的？”

    金兰目光落到蒋天临的身上。

    “雅雪，这位该不会就是你老公蒋天临吧，听说你老公是农村里来的，这种商界的金融大会，他来参加能听懂吗？”

    穆雅雪沉着脸问道，“金兰，你到底想说什么？”

    “没什么呀，不就是老同学见面叙叙旧，随便聊聊嘛。”

    金兰说到这里冲远处招了招手，一名略微秃顶的中年男人笑着从那边走了过来。

    金兰一把挽住这个男人的胳膊，一脸得意地对穆雅雪说道，“对了雅雪，我和你介绍一下。”

    “这是我老公乔嘉木，他是中南乔家的大少爷，身家两个亿。”

    “我们也是在家收到了这大会发来的请柬，实在是没有办法，只能抽空过来参加一下。”

    “不像你们，虽然没有钱但有的是时间，没有请柬还穿成这样在外面闲逛。这是准备拍照打卡以后就发朋友圈吗？”

    穆雅雪原本不想和金兰一般见识，谁知道她竟然还越说越过分了。

    穆雅雪咬着牙说道，“你在这儿得意什么？我们也是有请柬的，待会儿就会有人给我们送过来，我们肯定能进去，你别得意！”

    穆雅雪话音刚落，高明志就从远处跑了过来。

    “穆总，我可算找到你了穆总。”

    穆雅雪眼前一亮，冲高明志说道，“高总，我们的请柬呢？快拿出来。”

    跑得满头大汗的高明志很是尴尬地说道，“实在是对不起穆总，这场大会的请柬实在是太难得了。”

    “原本我们金融部的部长说好了要给我两张，结果这请柬太过重要，没了。”

    “没了？”

    穆雅雪的笑容僵在了脸上，感觉自己此时简直就像个小丑。

    刚才她还信誓旦旦地和金兰说自己肯定能进去，结果现在高明志跑过来和自己说请柬没了？

    “哈哈哈，笑死我了。”

    “穆雅雪，你不是说你肯定有请柬能进去吗？现在怎么办，你的请柬呢？”

    穆雅雪紧紧握起拳头，眼泪在眼眶里打转。

    对于这个大会穆雅雪其实也并不是非去不可。

    只不过看金兰这么得意，穆雅雪顿时就有一种自己为什么会这么惨的悲凉感。

    乔嘉木也在此时拿出自己的请柬，故意在两人的面前拍了拍。

    “行了金兰，以后这种落魄的老同学你就不要过来打招呼了，免得人家找你借钱那多不好。”

    “大会马上就要开始了，我们赶紧进去吧。”

    两人正准备往里走，站在一旁的蒋天临突然开口道。

    “不过是几张请柬而已，真的有这么重要吗？”

    两人刚要再嘲讽蒋天临几句，突然间看见他的手上竟然拿着一叠的请柬！

