    冷冷夜空，忽的吹过一股冷冷阴风，顿时阴山沸腾，惊起万鬼嚎叫。

    阴山、阴山，常年乌云笼盖不见日的阴山，异于苦境的环境，本就生人难活，生灵难存，又因这万鬼，渐成一道死亡禁区。

    阴山一处山峰上，古墓族首领紫晔凝神皱眉，望着山中群鬼攒动，渐生忧虑不安。

    琴死鬼阎罗释万鬼入阴山，虽保护了古墓族，却也起了监视的作用，未来，或成灭族之因。

    他苦思古墓族之未来。

    就在此时，忽见一道光华，划破黑夜，急射而来，陡然落在身前，光华散去，现出真身。

    只见来人身着怪异，似儒似佛似道，俊朗不凡，迎面一望，已觉心安神安。

    听得来人道:“这位先生有礼，此地可是阴山鬼泉？”

    紫晔回道:“先生不敢当，吾乃古墓族首领，唤吾紫晔便是。正是阴山，鬼泉在山脚，乃吾族命脉，敢问公子何来？”

    刀剑谁道:“吾名刀剑谁，阴山鬼泉连接中阴界与苦境，吾特为封印阴山鬼泉而来。嗯……古墓族在此居住？”

    中阴界？如此说来，应与前段时间，鬼阎罗来此有关！无奈啊，该是到了舍弃阴山鬼泉的时候了。

    “然也，吾族体质特殊，厌阳喜幽，已在此居住数百年。”

    “阴山鬼泉关乎苦境安危，不得不封，还请贵族退出阴山，迁徙他地居住。”

    “即有外敌飞棺族，又有万鬼在侧，内忧外患，吾已有退出阴山之意。只是阴幽之地难寻，无处可去啊。”

    刀剑谁思索，良久道:“此地西去八百里，有一渊谷，深约千米，内有洞天乾坤，名曰水木洞天。虽无此地之阴幽鬼气，倒也不失一处绝阴佳地，正适合你族居住。”

    紫晔大喜，拜道:“多谢公子，吾这便召集族人，商议退出阴山鬼泉。”

    他下了山峰，连夜召集族人，阐明利害关系，当即收拾一切，于第二日夜，举族迁徙。

    临行前，刀剑谁道:“你族体质，偏于阴幽，易入邪魔之道。吾有道经三卷，参道悟道，明心见性，赠予你族，望尔等珍重。”

    紫晔接过道经三卷，卷名《论道之初》，分上、中、下三卷，著作者:道佑靖玄黄。

    他拜谢道:“多谢公子大恩，来日必报。吾族尚有司女暗夜幽香·香舞姬在外，饲身鬼阎罗之侧，公子若有机会，还请解救一二，请。”

    “请。”

    古墓族数百人迁徙，阴山中万鬼有感，群起而出，遮天之势，令人胆寒。

    刀剑谁眼一冷，大哼一声，震慑万鬼，随即全力一掌破灭阴山鬼泉。

    鬼泉破灭，顿时，两境通道动荡，忽而一股庞然鬼气流落苦境，涌动天地之间。

    万鬼闻气而来，进入两境通道中，越过一道水幕似的屏障，进入了中阴界。

    而在两境通道另一边的中阴界，正有一名神秘高手，固守通道前，见万鬼涌来，心中起疑:莫非苦境生变，鬼阎罗出幺蛾子了？

    就在此时，忽有一声自苦境传来道:“上天有好生之德，杀戮过多有伤天和，让他们轮回去吧。”

    神秘高手沉思良久，心道:罢了，这些鬼也起不来什么作用，卖此人一个面子。

    只见他大手一挥，划出一道轨迹，万鬼顺着轨迹，进入一条河流中，再顺着河流往下，进入未知境界，轮回去了。

    中阴界，上承生灵之界，下接阴司之所，乃鬼魂中转之地。

    “尔，识时务也。切记，苦境是吾之地盘，非中阴界能图谋啊。”

    话音刚落，惊见一刀一剑跨界而来，迅如急电，划过神秘高手周身，印入远天一座悬崖峭壁之上。

    刀招，一横。剑招，一横。

    神秘高手冷汗直流，生死一遭，虽喜更畏。

    好险就没了。

    “嗯……是谁？”

    中阴界中，又有数大高手飞天起，见悬崖上的刀剑之招，只粗略一看，已受刀剑之气袭击心神，各自气滞，吐血受伤。

    “好恐怖的刀剑之气，此人究竟是谁？”

    悬崖上，刀剑旁，忽有岩石斑驳脱落，现出七字:

    “苍涯行客刀剑谁。”

    有高手道:“好个苦境之人，真乃狂妄之辈，吾等一同出手。”

    数大高手互视一眼，各自点头，同发一招，越过两境通道而去。然泥入石流，波澜不兴。

    “嗯……阵法，对面已设阵法，难以通行了。吾等也在此设阵，防止苦境之人越境而来。”

    “缎久年三人呢？”

    “通道被封，吾等无能为力，只能靠他们自己了。芈封，继续固守此地，一有状况，及时禀报。”

    “是，遵令。”

    而在两境通道另一边，苍涯行客刀剑谁一指天，一指地，引天地阴阳之气成阵，再接引日月星三光，融入其中。

    两仪转动，形如太极安定。三才运转，三光琢磨难定。

    旷费时日，两仪三才乾光阵:成。

    “阵法既成，算算时间将近，也该赴诸神之巅了。”

    刀剑谁看阴山周遭，万鬼去，阴气去。群山、林木、流水、瀑布，日后倒也不失一处锦绣山河。

    “哈，化光乘风起，除魔天地间。瑰丽山河在，逍遥云中仙……”

    一道皓光，穿云扫雾荡月，飞跃神州大地，直往诸神降临之地。

    …………

    隐秘山谷中，年轻道者救活夜天玄女月曦，又遭神秘杀手来袭。

    三面黑烟起，呼啸而来。道者拂尘一甩，狂风大作，吹散黑烟。

    烟中藏虚实，三道黑衣杀手现出真身，飞刀先杀，利剑再袭。

    躲过飞刀，再逢剑刺。三人配合默契，攻守兼备，道者功力虽深，经验不足，险象环生。

    道者一心修道，功达高位先天境界，然一味苦修，护道手段虽有，终究生疏，不免落了下乘。

    三名杀手不过中位先天，常年行走生死边缘，一招一式皆是搏命。

    杀手紧逼，道者终躲闪不及，后背划出一道伤口，有血流出，疼的他哇哇叫，忙提了速度，拉开距离。

    “这三人，经验老练，手段丰富，吾远不及也，先走再说。”

    道者心下一横，闪到树旁，大手一拍，树叶飘落，如利箭射去，遮蔽杀手视线，短暂阻拦。

    随即，身化流光，带着夜天玄女，飞驰而出，奔逃荒野之上。

    杀手一瞬破树叶，紧追其后。

    一路血奔一路逃，兜兜转转数昼夜，躲躲逃逃数百里，染一条热血江湖路。

    “往东，往东。”

    夜天玄女月曦清醒过来，指引道者。她施了秘法，伤势太重，气虚力虚，意识恍恍惚惚不清。

    又逃百里，至一处城池外，道者体力不支，脚下一软，差点跌倒荒野，下意识回头，惊骇当场，冷汗直流。

    杀手竟已至眼前。

    “死来。”

    后方，三名黑衣杀手追来，飞刀无情，冷剑无情，夺命而来。

    道者挺身挥拳挡招，奈何挡得了一人，挡不住三人。

    一剑锁喉来，一剑刺心去，死，只在顷刻之间。

    就在此时。

    何来飞花落人间，何来酒水洒漫天，何来红尘风流客，一颠一倒一足先。

    “嗝…嗝……”

    荒野尽头，忽的走来一名道者，疯疯颠颠倒倒，似醉非醒。

    道袍染红尘，心入红尘炼。

    杀手、道者、玄女，静立不动，树木、风、云，静立不动。

    唯道者在动，听得他道:“天下谁人共醉，你，你，还是你，哈……无人，无人啊。”

    只见他口中一吐，酒水呕出，一分为三，迅急而去。

    在杀手眼睁睁中，击碎他们的心脏，倒地而亡。

    风动，云动，树木动，年轻道者跌落尘埃。

    听得他又道:“哎呀呀，看看这是谁？美丽的仙子，随本道入观来，一解相思苦。”

    夜天玄女恍惚见了道者身影，又昏睡了过去。

    风尘子上前，欲抱起夜天玄女。

    就在此时，一道昊阳划空来，炙烈气息逼退风尘子，立在空中，冷声道:

    “你在找死！”

    

