    “杀了上千人...”

    “这个家伙。”

    一乐拉面店内，卡卡西微皱了一下眉头。

    “辰哥哥还真是厉害啊！”

    一旁的带土眉飞色舞，声音带着兴奋道。

    “琳，听到了吧…”

    “这就是我们宇智波家族的实力。”

    “区区砂隐…”

    琳坐在卡卡西和带土的中间，用筷子抄起一排洁白劲道的拉面，放在了左手的小勺中，轻轻吹气。

    听到带土的声音，用筷子柄轻拨了一下右耳的发丝，无奈的看了他一眼。

    然后目光又掠过了拉面店中的其他人。

    “别说了，带土…”

    野原琳低声道。

    宇智波…

    拉面店中其他高谈阔论的食客这才注意到，这个坐在前台上鬼号的少年背后的族徽。

    声音不由得压低了很多。

    目光偷偷撇过来，也带着一点怪异。

    “难道你把这件事当成了捷报？”

    然而卡卡西恰如其分的开了口，声音嘲讽值拉满，淡淡的说道。

    带土怔了一下。

    “难道不是吗？”

    “哼，笨蛋。”

    “？”

    果不其然，两人气场不合，两句话的功夫，带土勃然大怒。

    “混蛋卡卡西，你说什么？！”

    …

    然而木叶很大，圈子很小。

    像是卡卡西带土这般，认识宇智波辰的人并不是很多。

    大概是忍者学校时期的惊艳给那一届的学生留下了深刻的印象。

    但随即便被紧跟上来旗木卡卡西打破。

    所以，太多人对于这个名字都有一些茫然。

    一是恐惧，恐惧这个人的杀戮过盛。

    毕竟是千人，不是数字。

    二是兴奋，兴奋这样的人会是木叶这一边的忍者。

    自从这件事传开了之后，街道上很多人看到警备部队的忍者都有一些躲闪，然后在背地里又是指指点点。

    大概就是对于宇智波家族的忌惮。

    谣言之中。

    “又出了一个‘宇智波斑’一样的人物。”

    宇智波斑是谁？

    木叶忍村的新生代忍者们都是一脸茫然，他们并不知晓这个名字意味着什么。

    但是对于众多上了年岁的木叶忍者来说确是神情有些严肃。

    现在木叶中居然有一些流言，直接把宇智波辰与那一位传说中的宇智波斑联系在一起。

    不得不说传播这流言的人，其心可诛。

    警备部队也在四处抓捕传播流言的幕后黑手。

    但却一无所获。

    哪怕有写轮眼相助，却都先一步被对方发现，然后消失得无影无踪。

    …

    “像宇智波斑？”

    一个身披着绿色长袍，内衬着渔网软甲的女忍者坐在酒馆内。

    听着四周的流言蜚语，然后漂亮的脸颊上露出了一丝不悦的神情。

    “哼。”

    “就凭这个小鬼？”

    淡黄色的双马尾垂在背后，一饮而尽后，酒杯重重蹲在了桌面上。

    “满上！”

    “纲手大人...”

    “您也应该少喝点。”

    一旁的一个黑色短发的少女脸色无奈的说道。

    漆黑的眼睛，带着一点婴儿肥的脸颊。

    看起来很可爱。

    虽然嘴上劝她少喝点，但是少女瞥见了纲手脸上的神情，还是赶紧给她倒上了。

    因为她看到了纲手不悦的神情之下，似乎还有一点严肃。

    收敛了脸颊上的表情。

    纲手默默地端起了酒杯，这次倒是没有一饮而尽，而是微微抿了一口，似乎在想着什么事情。

    少女看着纲手脸上的表情，犹豫了一下，但还是试探性的问了一句。

    “纲手大人，宇智波斑是谁...”

    少女名叫加藤静音。

    是曾经纲手恋人加藤断的侄女，自从加藤断因为任务而身故后，加藤静音便被托付给了纲手。

    纲手也对于这个女孩视若己出，亲自教导她修行忍术。

    看到了她就仿若看到了当年的加藤断。

    少女的眉宇间都与他有几分的相似。

    如很多同龄人一样，静音也不知道宇智波斑是谁，为什么纲手大人提起这个名字会露出忌惮的神情。

    要知道整个忍界可以让纲手大人感到棘手的忍者，已经没有几个了。

    听到了小徒弟的声音，端着酒杯不知道在想着什么的纲手这才回过神来。

    微蹙的眉头也松开了，瞥了一旁充满求知欲的静音，然后冷冷的说道。

    “打听这个人做什么？”

    “《医用物理学》都背完了没有？”

    静音的神情微微一僵。

    “嘿...”

    “嘿。”

    脸上带着一点讪笑，抓了抓黑色的短发，然后理智的选择了闭嘴。

    纲手这才哼哼了两声别过头去。

    然后看着杯中清澈的美酒，倒映出来了纲手绝美的脸颊，微微泛起涟漪，褐色的眼眸眯了眯，有一些严肃。

    “把宇智波辰与宇智波斑联系在一起...”

    “传播这条谣言的人恐怕是要把整个宇智波家族都架到火上去烤。”

    纲手虽然已经离开了木叶，但不代表她不关心来自木叶的消息。

    毕竟木叶是她爷爷一手创立的村子。

    她也被称之为木叶公主，又怎么可能真的与村子斩断了联系。

    相反的，出来走一走，跳出了那个让她伤心的地方，看一看外面的世界。

    然后再用一种旁观者清的角度去看，反而能够看的更清晰。

    传播这一条谣言的人看似针对的是宇智波辰...

    因为宇智波斑是已经掌权的木叶高层的禁忌。

    尤其是她的老师三代目火影。

    但其实...在纲手看来，恐怕更加像是在针对宇智波家族。

    一个拥有了新‘宇智波斑’的宇智波家族，还会任人摆布吗？

    旋即。

    一仰白皙的脖颈。

    纲手把杯中的美酒一饮而尽，脸颊上也微微泛起了红晕。

    大概，是因为这个小鬼的成长速度吓到了他们。

    内心冷冷笑了一下。

    虽然三代目火影是她的老师，但是纲手对于把持木叶权柄的这些老家伙们可是没有什么好感。

    迂腐，墨守成规，还勾心斗角。

    大概是这个女人的心胸也不宽阔，纲手记仇从早到晚，她可没有忘记当初提出医疗忍者制度的时候被否决的场面。

    满堂只有断一个人给于了自己支持。

    能够理解自己的想法。

    明明是一个很正确的方向，却因为这些老家伙的阻碍拖晚了好几年。

    在纲手看来，若是能够早些执行医疗忍者制度恐怕战场上还可以少死很多人。

    现如今这件事。

    她可以看明白的，她相信她的老师三代目火影也可以看透。

    但是以火影大人的性格，不会相信谣言，但仍然会把这件事记在心头，对宇智波辰产生一点怀疑。

    或是会借机敲打一下，限制一下宇智波辰的成长速度。

    “能把这件事当成捷报的…”

    “或许也只有宇智波家族。”

    