    接下来几天初筝只是往宫里送东西，再也没进去过。

    毕竟进宫好麻烦。

    还要翻墙呢。

    墙好高。

    翻起来好累。

    她还是个孩子。

    小贵子约莫是感激初筝这么帮燕归，倒不吝啬的将消息传给她。

    有太医照拂，燕归的病好得很快，就是他身体打小就不好，这没办法的事。

    -

    皇宫，御书房。

    “陛下。”

    程筱一身华丽的宫装，在宫人的引导下进入殿内，她福身行礼，语气格外的柔媚。

    她既然出不去，只能想办法让自己在宫过得更好。

    “爱妃。”皇帝似乎心情不错，招手让程筱过去。

    程筱当初挨了板子，然而伤好之后，就成为皇帝最宠爱的一位美人。

    如今已经封了位份，风头正盛。

    “陛下。”程筱顺势依偎进皇帝怀里抱怨：“今儿说好陪臣妾用膳，您怎又失言。”

    “哈哈哈哈，朕忙国事忘了，朕给爱妃赔不是。”

    “那不行，臣妾生气了。”程筱微微嘟着嘴，娇俏又可爱。

    “好好好，那爱妃想要什么？给朕说说，只要朕能给爱妃的，都给爱妃。“

    程筱唔了一声：“前些日子柔姐姐得了一盆牡丹，臣妾听闻牡丹国色天香、雍容华贵，是花中之王，臣妾也想见识一下牡丹盛开的时候，繁花似锦的样子可以吗？”

    皇帝一听，心情愉悦：“这有什么难的，只要爱妃喜欢，全天下的牡丹都会出现在爱妃面前。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    “谢谢陛下。”

    皇帝下令，全国的牡丹花都得往皇都送，皇宫放不下，便放在外面供人观赏。

    艳丽的牡丹花，便随处可见。

    借此众人也知晓，如今程筱正受宠。

    只因她一句想看，皇帝便下令。

    满城牡丹。

    繁花似锦。

    谁能比过她。

    -

    【主线任务：请在一个月内，买下十万株海棠。】

    初筝：“……”

    我买海棠树来吃吗？

    十万株！

    放哪儿啊！

    【小姐姐，加油，你可以的！败家就要败出艺术来！】

    买树算什么狗屁艺术？

    【小姐姐加油你可以的，冲鸭！】

    初筝：“……”

    我可以个球！

    我不可以！

    十万株海棠，先别说这么大的量，一时间买不到，就算买得到，也得要时间运过来。

    加上这个世界的海棠似乎还挺珍贵，买的价格就非常高了。

    运过来的费用和各种乱七八糟的费用加起来……

    这果然是个很好败家的途径啊！

    王八蛋还是王八蛋！

    初筝让聚远楼的掌柜和绣锦坊帮自己跑。

    两家店的掌柜认识的人不少，倒很快就联系到卖家。

    但是买回来的海棠没地儿放……

    这可把初筝愁死了。

    砍了当材烧，成王府都放不下吧！

    最后初筝只能让人往街上种。

    街上种的其余树木全被挪走，换上海棠树。

    皇都的百姓们十分茫然。

    “这都是海棠树啊？”

    “这么大的海棠树，一棵就值不少钱吧？”

    “这是做什么，有什么大事要发生吗？”

    “我听说是成王府的那位大小姐干的。”

    “真的假的？”

    “我也是听说的……”

    “那这得多少钱啊？”

    成王府的大小姐在皇都种海棠树的消息，迅速传遍整个皇都。

    陛下那些牡丹，和这满城的海棠树比起来，似乎又变得逊色起来。

    就连程筱都接到消息。

    陛下给她送来牡丹。

    她可倒好，直接在外面种海棠……

    程筱气得砸了满地的瓷器，宫女太监们跪着不敢动。

    她更疑心的是初筝哪里来这么多钱。

    成王府的钱不是她娘亲在管吗？

    程筱这段时间都不敢和成王妃联系。

    她怕引起陛下的疑心，让自己又陷入万劫不复之地。

    程筱派人往外传信。

    可得到的消息，一切都好。

    问关于初筝的事，回复便是让她不必考虑这些。

    程筱不能出宫，就算有些奇怪，可也没办法，只能铆足劲讨好皇帝，争取早日在皇帝面前有更大的话语权。

    -

    成王府。

    “小姐，二小姐现在得宠，成王妃那边……”绿珠忧心不已。

    她现在最担心的不是小姐花钱买海棠树，而是程筱那边。

    “得宠又如何。”

    初筝支着下巴坐在窗前，一只手握笔，正缓慢的勾画着什么。

    “小姐，二小姐得圣宠，她要是报复您怎么办？”

    成王妃现在还被关在院子里。

    这让程筱知道，那还得了？

    初筝蘸了蘸墨，神色冷淡：“报复她的，怕什么，还能砍我脑袋？”

    绿珠忐忑：“不能吗？”

    程筱现在可是宠妃。

    历史上有多少皇帝，为讨妃子开心，做出过多少荒唐事？

    更别说他们现在的圣上，还是一个暴君。

    初筝放下笔，摸出免死金牌。

    绿珠没见过免死金牌，但是她认识免死两个字。

    “王爷……王爷将免死金牌给您了？”绿珠惊讶。

    “没有。”初筝道：“我在书房找到的。”

    成王是被气死的，死得飞速，哪有时间交代后事。

    当初原主要是有免死金牌，岂能落得那个下场。

    “……”

    找、找到的？

    这也可以吗？

    您为什么能如此镇定的说自己在书房找的？！

    初筝就算没有免死金牌，她也不怕。

    无敌的寂寞无人能懂。

    【……小姐姐您可以不开无敌模式，请认真的败家，认真的当一个好人，我们要好好做人……不是，好好当一个好人！】

    “嗯，我很认真。”看我严肃脸，是不是很超认真。

    【……】信了你的邪。

    -

    “小姐，宫里送出来的。”绿珠将一个小盒子放在初筝面前。

    “嗯？”谁送的。

    “万福宫……”绿珠小声道。

    自从那天在湖上救过这位王爷，小姐隔三差五的往宫里送东西，可瞧着小姐也不像是喜欢六王爷……

    绿珠实在也不懂自己小姐。

    盒子约莫只有成年男人两个手掌大，圆形，上下三层。

    初筝打开盒子。

    盒子里面是精致的点心。

    初筝：“……”

    她还缺这几个点心吃吗？

    初筝往嘴里塞一个，看得绿珠直提醒她小口点，别噎着，影响千金小姐的形象。

    点心入口即化。

    香甜软糯。

    好吃。

    初筝几下就将盒子里的点心解决完。

    实则也没几个，毕竟那个盒子就那么大点。

    第二层放的是一碗类似凉糕的东西，吃上去冰冰凉凉，清爽可口。

    第三层只有一张纸条。

    ——谢礼。

    字迹漂亮。

    笔锋张扬，锋芒毕现。

    和那个乖巧温顺的少年有些不搭。

