
　　再说了，一般的会议，这些外出的元老只需要委托自己的好友帮着投票即可。

　　而工业，农业等等方面的元老都或多或少有这种情况出现，哪怕是在南海岛上主持一些大型工业建设，农场建设的元老，也不可能每次都赶回星海市开会。

　　而选举条件逐渐完善之后，为了保证执政层稳定，防止一些意外出现，选举首席执政官，首席元老则需要元老们到场百分之八十五以上，才能够算是选举合法。

　　在这样的情况之下，选举首席执政官，首席元老至少需要1020名元老到场！

　　这压根就做不到。

　　因而在第一届选举之后，郑向东，钱丽红两人就是一直连任，而连任就不需要那么多元老到场了，只要有一半元老，600多人就足够合法。

　　但在连续连任三届之后，不但郑向东，钱丽红感觉精力不足，就连不少元老也感觉不太合适了。

　　毕竟这只是星海国的首席执政官和首席元老，而不是终身制的皇帝。

　　必须重新选举！

　　这一点就连方小悦为首的工业党元老们都是赞同的。

　　毕竟郑向东也不是那种天赋异禀的强人，他也会犯很多错误，而一直待在那个位置上，实际上对他自身也不是什么好事。

　　而最关键的一点就是，要让归化民们习惯首席执政官，首席元老的变更，而不是让他们觉得首席执政官，首席元老就是皇帝。

　　另外很多元老也提出要求任期时间加长，最多只能连任一届等提案。

　　从这些提案上来看，在经过几年时间的锻炼后，这些元老也变得成熟了，不再是一个个站在元老席上无理取闹的中二青年，少年了。

　　在这半个月时间里，整个星海市乃至于南海岛的部队都处于警戒状态。

　　星海国最精锐的第一军第一师甚至于部署在交趾玉仙港等地的部分兵力都抽调了回来，加强了南海岛的军力。

　　1954年春节初三，正是家家户户走亲戚的日子，而从各海外领，工厂，农场等等赶回来的元老们纷纷乘坐着刚投产的燃油小轿车，赶往元老殿堂，参加1654年第一次元老院会议。

　　对于燃油小轿车，绝大多数的元老都表示满意，这让他们有种回到后世的感觉。

　　竖立在星海市各条道路上的警戒哨兵，见到元老们的小轿车后，都纷纷举手行礼。

　　这让在外奔波辛苦了好几年的元老们有一种心理上的满足，这些的奔波算是值了。

　　元老们在元老殿堂欢聚一堂，与以往的元老院会议不同的是，元老席位前的桌子上摆满了各种瓜果干果零食等等。

　　嗯，毕竟现在还是春节期间，大多数的元老都从外地赶回，在这几年时间里，很多元老彼此之间都没时间见面，现在趁着这个开会的时候，相互吹吹牛，有种茶话会的感觉。

　　当然，随着会议正式召开，元老院首席元老钱丽红大姐在主持会议的同时，要求卸任首席元老，请求有志向的元老踊跃竞争首席元老一职。

　　很多想要竞选首席执政官的元老顿时变得鸦雀无声。

　　对于他们来说，首席元老虽说与首席执政官地位一样，但首席执政官更切合实务，更能够发挥他们的理想。

　　并且首席元老与首席执政官的竞选潜规则实际上很不一样。

　　简单来说，首席元老由于需要主持会议，调解元老之间的矛盾等等事务，使得首席元老一职，无形之中就要求德高望重才能够胜任。

　　换成一个小年轻元老来担任此职，主持会议或许多锻炼就能够解决，可调解元老之间的矛盾什么的，谁会理会一个小年轻说的话啊！

　　就拿之前军方大佬王海涛与星海市市长黄明睿两人的矛盾来说吧，还真不是一般人能够调解的。

　　这个矛盾还得从王海涛的长子王小阳与黄明睿大女儿黄丫丫说起。

　　王小阳是穿越后不久，因为元老院号召元老收养孤儿，王海涛收养的第一个孩子，现年20岁了。

　　而黄明睿的大女儿黄丫丫则是正宗的穿越众，嗯，也就是当初跟着爸爸一起穿越过来的小穿越众，当年才10岁。

　　与很多元老对养子养女不太关注不同的是，王海涛由于一直没结婚，对王小阳几个养子还是很重视的，尤其是王小阳15岁就凭自己本事考进了海军军官学院，两年后以优异的成绩毕业，分配到了一艘二级战列舰上担任枪炮长，授衔中尉。天籁小说网

　　之后他所在的战舰参加了诸多海战，他这个中尉也屡获战功，晋升为上尉，少校，升任一艘二级战列舰的舰长一职！

　　要知道，星海国海军战舰的舰长从来都是元老担任！

　　这是元老院为了执掌军权的潜规则！

　　王小阳如果不是真有本事，再加上他老爸就是王海涛的话，压根就不可能成为舰长。

　　当然，这也是归化民里的第一例。

　　因而王小阳也就成为了海军里的新星。

　　星海国的宣传事务部也趁机大力宣传王小阳，让那些归化民也知道，只要努力，奋进，上升是有机会的。

　　可问题就出在这里，作为未来的将星，新锐舰长，王小阳在参加一次报告会的时候遇上了还在读元老专科班的黄丫丫。

　　由于王海涛的身传言教，王小阳在很多方面与穿越众都差不多的，缺少的仅仅只是后世的一些经历罢了。

　　但在黄丫丫这样同龄里没有多少朋友的女孩来说，王小阳无疑很有吸引力。

　　好吧，情缘这种东西原本就很难说。

　　总之，在双方家长都不知道的情况下，两个年轻人恋爱了。

　　王海涛知道的时候，倒没有反对，反倒是有几分高兴，毕竟是他看着长大的孩子。

　　可等王海涛跑到黄明睿家里一提亲，黄明睿才知道自己的宝贝女儿竟然和一个归化民谈恋爱了。

　　如遭雷击！

　　当然，黄明睿对于这个事情，缓一缓倒也好一些。

　　问题是黄明睿的老婆坚决不同意自家女儿和一个归化民在一起！

　　当然，如果黄明睿的老婆是一个不管外事的家庭妇女，或许说话没啥用处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第648章、元老冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 