    也许在国破家亡的时候，她还是有心的，毕竟深爱了那么多年。

    可后来眼看着他三宫六院，左右逢源，便也渐渐的失去了所有的情意，最后的那一缕牵绊，也在这无形中逐渐的消亡。

    后来遇见了李朔，再后来想起了那些往事。

    于是乎，李勋便成了可有可无之人。

    关在门外的人，就不必再进来了。

    李朔温暖的掌心裹着她微凉的柔荑，回头笑看着她，“怎么，不高兴了？”

    “你这样大张旗鼓的，无外乎是想昭告天下。”她无奈的笑着，“会激怒他。”

    “激怒一个人，才能达到预期的效果。”李朔握紧她的手，“你放心，我会护你周全。等到全身而退，你我就做寻常夫妻，再也不管这世上的是是非非。”

    桑榆点点头，“我信你，我都信你。”

    “李勋会彻查宫中各要道，沐雨珊会出卖我们。”李朔笑了笑，“所以……我们安安静静的等着满门抄斩就是。”

    她噗嗤一笑，“人家听得满门抄斩都快要吓死了，也就是你能这般云淡风轻的。”

    “不这样不行，若是连我都吓死了，那你怎么办？”李朔带着她往外走，“莫要担心，一切都在计划中！”

    桑榆盯着他，会心一笑，“终是成为你的妻子，这一次名正言顺，天下皆知。”

    李朔吻上她的眉心，“以后还望夫人多多指教，为夫若有不周之处，请夫人斧正。”

    “一定！”

    李朔走了，桑榆也走了，卓太后远远的瞧着，倒是满心欢喜，连日来终于露出了欣慰的笑容。

    “瞧，奴婢说的没错吧？”长安笑道。

    卓太后点点头，“这厢倒是没错，那头可就没好日子咯。”

    长安瞧了一眼远处的梅园大门，无奈的笑着，“终是输了晋王殿下一筹。”

    “自己的东西，还是得自己守护，光靠着痴心妄想不动脑子是不行的。”卓太后冷哼一声拂袖而去。

    皇帝想染指她的女儿，也得看他有没有这个本事。

    所以在卓太后这心里，还是李朔当自己的女婿，更有资格。毕竟李朔聪慧，而且……待桑榆如同性命一般珍重，这才是每个丈母娘最看中的女婿模样。

    梅树迎风摇曳，李勋冷了脸，冷了心。

    杨云锡已经下令彻查整个宫禁，看看昨儿个成亲之时，到底是哪个环节出了问题。可一番查问下来，竟然没有任何的疏漏。

    如此一来，杨云锡便有些不知所措。

    没有疏漏，那这偷天换日是怎么进行的？？

    “你是不是该说点什么？”李勋负手而立，冷眼看着跪在地上，披头散发的沐雨珊，“哼，朕的榆妃！”

    沐雨珊泣诉，“皇上，奴婢真的什么都不知道，昨儿个奴婢明明上了花轿，可不知道怎么的就睡过去了，一觉醒来就是在皇上的身边，奴婢真的……”

    花轿？

    李勋当即道，“马上去查昨儿的轿夫！”

    杨云锡立刻转身，一番查问下来，昨儿的轿夫全部失踪了，轿子里什么都没有。

    所以问题出在轿子里，那沐桑榆又是怎么在宫禁森严的长欢宫与沐雨珊调换的？？

    难不成还有人会隐身大法？

    在这宫里，来去自如！

