    宫中金碧辉煌，雕梁绣柱，外面的人挤破头也想瞧瞧里头的光景。

    今日回朝宴，文武百官携眷入宫，原是为了给陆家接风洗尘，然而看似一团和乐的背后，究竟藏了多少不怀好意，又有多少谋求算计，这便不好说了。

    “这陆夫人和陆小姐怎么还不来？”一个方脸夫人打着扇子，掩唇笑着，只是眉宇间颇有些不怀好意。

    自古不招人妒是庸才。

    顾宁霜有官职在身，加上陆仲齐的后院里也只有她一个，难免就惹人眼红。

    毕竟这邵京城，丈夫院子里只有妻子一个的例子可不多。

    一个是尹丞相的夫人。

    另一个便是顾宁霜了。

    尹夫人秀外慧中，雍容华贵，待字闺中时便盛名远扬。

    这样的人，她们便是嫉妒都有些心里没底。

    毕竟差得太远。

    就像乞丐不会嫉恨当今天子比他有钱。

    然而顾宁霜是什么人？

    她不守规矩离经叛道，成日里只知舞刀弄枪，虽说英姿飒爽，可这样的女子占尽了夫君全部的宠爱，还是会令人眼红。

    在背地里说她酸话的人不计其数。

    譬如什么陆将军打了半辈子仗，见多了糙汉子，以至于瞎了一双眼睛，才会将顾宁霜如珠如宝地护在手心里。

    与那方脸夫人交好的一位夫人，当即一唱一和道：“说不定是她那个养女怯场，不敢来。”

    她啧啧了两声，故作压低声音的姿态，却是恨不得在场的人都听见她的话。

    她掩唇笑道：“她那个养女，或许有几分蛮力，可这入宫赴宴，原不是有些力气在身就能服众的。”

    “这一家子远离邵京城四年之久，她那个养女从前更是个走两步就要喘口气的病秧子。”

    “这宫规礼法，陆小姐和她那个养女知道吗？”

    众人闻言，皆是心照不宣地对视了一眼，唇角划过看好戏的笑。

    有一个同赵惠兰素来不对盘的圆脸美妇人，听闻这话便摇了摇头。

    她看着方才说话的女人，揶揄道：“陆将军的养女，可是庄府四姑娘，是庄夫人的亲生女儿。”

    “你此刻趁她不在提起她女儿，仔细她回头知道了扯你头发。”

    此话一出，席间更是笑声不断。

    先前那个圆脸夫人，脸上的笑容便更甚，“这庄夫人也是个有福气的，庄大小姐端庄温婉，庄六小姐天真烂漫。”

    “老天爷兴许觉得她这两个女儿太柔婉了些，所以庄四姑娘就武艺高强，真真是将她另外两个女儿的短处都补齐了！”

    这话是刻薄了些。

    然而赵惠兰从来在这邵京城的贵妇圈子中都没什么好名声。

    别看赵惠兰对内原形毕露，对外她还是很会做表面功夫的。

    她四个儿子年轻有为，两个女儿漂亮大方。

    想要叫人不嫉妒都难。

    眼下多出了个庄婧溪，可不就让她们找到往赵惠兰身上扎刀子的机会了。

    正说着呢，外头的一个年轻的太监高声喊唱的声音便飘落进来，“镇国大将军到——”

    众人立刻噤声。

    四周静得针落可闻。

    走在最前端的是陆仲齐和陆飞白。

    陆仲齐身上天生带着股武将的肃杀，不怒自威，众人瞧着都不由得挺直了肩膀。

    在他面前大气也不敢出。

    陆飞白收起了在自家人身旁才会显露出的憨厚笑意。

    此刻他眉眼疏冷，脸上虽然带着淡淡的笑意，却给人一种疏离感。

    但因他长相俊美，气质也是万里挑一，在场的少女，还是忍不住红了红脸。

    顾宁霜自是不必说的，战场上的玉面杀将，英姿飒爽，眉间的那股子英气豪爽，让人瞧着就眼明心亮。

    最吸引人的，还是顾宁霜身后那两道浅紫色的纤细身影。

    陆绾绾自不必说了，山眉水眼，眉目如画，笑起来的时候，嘴角有着浅浅的梨涡。

    分明许久未曾入宫，可她也毫不怯场，眉目舒展，笑容干净漂亮。

    到底是陆将军的女儿，虎父无犬女。

    待众人将目光落在陆绾绾旁边的庄婧溪身上时，纷纷忍不住倒吸了一口凉气。

    这庄四姑娘未免生得太招人眼了一些！

    尤其是那双眼睛，似桃花似水杏，便是女子瞧着也觉得骨头都酥了半边。

    偏偏那双眼睛里并无多少笑意，更多的是见过霜雪的沉静。

    仿佛这皇宫中的一草一木一砖一瓦皆入不得她的眼。

    在场的夫人们发现，她们很难将庄婧溪和陆绾绾分出个高低来。

    喜欢活泼娇俏的，便会更看重陆绾绾。

    偏爱明丽惹眼气质不俗的，自然更喜欢庄婧溪。

    真真是环肥燕瘦，各有千秋。

    陆飞白陆仲齐去了男眷席上。

    女眷席上，庄婧溪陆绾绾才一落座，便有人上前同她们打招呼。

    不管心中怎么想，回朝宴的主角便是这家人。

    再加上大宁朝能这么多年山河无恙国泰民安，除了明宣帝励精图治轻徭薄赋外，陆家功劳也是不容忽视。

    是以大部分的姑娘还是很友好。

    虽说方才那些个夫人闲言碎语她们也听了一耳朵，也跟着笑了笑。

    但到底也不会对这二人有多少恶意。

    庄婧溪和陆绾绾一一笑着回应。

    她二人才同御史家的千金说过话，外头太监说庄夫人到的声音，便传了进来。

    赵惠兰身后跟着庄玉瑶。

    庄玉瑶今日也是盛装出席，只是有了陆绾绾和庄婧溪珠玉在前，众人看她的目光就有些平静了。

    有了前面两位做对比，庄府六姑娘，就显得一团孩气。

    倒也不是说差距千万里，但总让人觉着哪里怪怪的，有种说不上来的不协调就是了。

    倒是庄府四位公子吸引了不少人的目光。

    庄子逸视线往女眷席上搜寻，瞧见了庄婧溪后，他才安心地往男眷席上落座。

    女眷席这边，众人的目光便有些微妙。

    赵惠兰自然感觉到了气氛的不对劲。

    一个同她交好的夫人，便拉着她的手低声道：“你看那边。”

    她示意赵惠兰往庄婧溪陆绾绾那边瞧。

    赵惠兰顺着她的目光看过去，瞧见明丽惹眼的庄婧溪后，她不由得心底一震。

    赵惠兰倒吸了一口凉气。

    她下意识地捏紧了手里的帕子，压低声音脱口而出：“那是谁家的姑娘？”

