    “入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。莘岚小妞，想我了吗？”

    迷雾中，传来了剑三痞里痞气的声音。

    “贱…草！”

    莘岚银牙紧咬，怒火蹭蹭往上涨，饱满的胸脯起伏不定，她悍然出手，洁白的掌指晶莹如玉，一掌挥出，无量神辉绽放，光华徇烂，照亮长空。

    “轰隆隆！”

    一大片庚金之气被清空，大地被轰出一道深不见底的裂缝，恐怖的余波席卷四面八方，罡风肆孽，无比骇人。

    “相见争如不见，有情何似无情。难怪人总说最毒妇人心，今日本大爷算是见识到了，哎！”迷雾中，又传来了剑三的声音，语气中夹带着莫名的惆怅。

    “可恶的小贼，今日你必死无疑！”莘岚张口吐出一道刺目的光束，横扫四面八方，地面尽头的许多山体被削平，虚空更是被冲击的到处都是裂缝。

    任莘岚如何攻击，始终不见剑三的踪迹，迷雾中又传来了几句莫名其妙的情诗：

    “多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期…”

    “出来！给我出来！”莘岚感觉心中憋闷难当，胸膛快要炸裂开来。

    “谛听！”

    神尊躬下身子，探出一根手指与地面相连，无量波纹荡漾开来，瞬间锁定了发声源。

    “轰隆隆！”

    四只神力大手从神尊体内探出，而后朝四方急速扑去，一把拘出了四块乌黑麻溜的石头。

    “此去经年，应是良辰好景虚设。便纵有，千种风情，更与何人说。”

    “天涯地角有穷时，只有相思无尽处。”

    ……

    “留音石！”神尊脸色阴沉，黑的跟锅底一般，瞬间将四块黑石捏成碎片。

    “奇怪，这片地域只埋了四块留音石，并无其他阵法的痕迹，难不成只是为了恶心我们？”神族大圣疑惑道。

    “那一马一草从不按套路出牌，其中定有诡计！小心为上！”神尊眸绽慧光，徐徐开口。

    “嗯！”

    若是剑三在这里，肯定会大呼智障，他布下留音石真的只是为了恶心神族之人，别无他意。他不懂阵法，修为又比不上神尊，只能耍点小手段戏弄神尊他们。

    剑三本来在中央地带修炼，可自从没了申马约束，他每隔一段时间就会外出放风，这次恰巧碰到神族三人，存心捉弄他们。

    一日后，神族三人来到了一片峡谷中，愈是深入，庚金之气愈发浓郁，圣人之下的修士在这里可能待不了半天，就会化为一具白骨。

    “嘿嘿嘿…嘿嘿嘿…”

    阴寒的笑声从四面八方传来。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    “又是那株贱草?”莘岚攥紧了拳头，神色冷峻，如同一头蓄势待发的母狮子。

    “呜呜，地府是万灵的归宿，你们还不回归？”声音十分飘忽，仿佛近在耳畔，又远在天边，摄人的气息如同来自阴冥。

    大地簌簌颤动，一尊巨人从天之尽头走来，每一步落下都似乎在敲击人的心脏，无比骇人。

    “地府？大圣！”神尊露出惊骇之色，一脸不可思议。

    前方，出现了一个高达数万丈的纸扎人，它浑身煞白，两腮带着一抹胭脂红，极其骇人。

    “这里怎么会出现此等生灵？”神族大圣也是一脸不可思议的样子，不过他并未惊慌，因为他的实力并不比纸人弱。

    “咚咚…”

    远空又传来一声巨响，一只干枯褶皱的手掌从不知名处伸了出来，其上长满了稻草，还有无数人头大小的黑色虫子环绕着，嗡嗡作响。

    “半步准帝，撤！”神族大圣大声惊呼，而后直接裹着神尊和莘岚急速逃离。

    “嘿嘿嘿！”

    待他们走后，峡谷外响起了一阵猥琐的笑声。

    “就这胆量，还敢追杀本大爷，回去吃￥%#！@#...”剑三骂骂咧咧道。

    之前的纸人和稻草手掌都是来源于剑三自身的神通·幻象重演，这一式神通虽然没有什么杀伤力，但却可以重演昔日的景象，将气息和神情模拟的惟妙惟肖。

    “再跟他们玩一玩，若是能将莘岚重新抓回来，那就更有趣了。”剑三取出神女炉，在炉中的小祭台上刻画了莘岚的名字。

    ……

    庚金大陆中央地带，申马对外界的事情一无所知，他正在承受着惨无人道的磨砺，一片片血肉被剥落，到最后，只剩下一具晶莹如玉的骨架在前进。

    灰白色的大地上，可以明显的看到一滩狰狞的血迹，血肉晶莹，驱散了浓重的庚金之气。

    “咯吱…”

    周围一片死寂，唯有骨骼行进声在回荡，四周群山万壑似乎在无声的颤栗。

    “金，含至阳之精，乃能坚刚，独异众物…”

    玄奥的经义在申马的心中响起，他的金之道宫开始演绎神秘的道则，条条秩序神链如雪花纷飞，勾刻完整的天地至理。

    一条条血纹烙印从金之道宫中漫延出来，申马的肉身在不断重组、复原，一股浩瀚莫测的气息弥漫开来，震得虚空颤抖，无比骇人。

    申马紧闭着双眼，显得十分平静，如同一尊神像，宝相庄严，一动不动。

    三年过去了，即便周围千里曾发生大爆炸，他还是没有醒来，但是其上的气机却愈发强大，血气旺盛如海，不断发出轰鸣声。

    这一日，他陡然睁开了眼睛，人立而起，伸展前蹄，开始演化金之道宫的道与法，一抹金色神芒迸发开来，天地齐颤。

    在他的身后，显化出一轮五色神轮，可是只有一色焕发出光彩。

    “五色神光，还差四色！”

    申马已经走出自己的路，需要不断完善秘境，这是无敌道的根本，无法假借人手，只能自己去闯。

    “修行无岁月，转眼三年过去了。也不知剑三这小子跑哪去了？”申马将神念散发开去，发现方圆万里都没有剑三的踪迹。

    此时的他已悟通庚金之气的奥义，一般的金气已难以阻挡他的搜索。

    “该不会跑路了吧？”

    申马勾动留在神女炉上的烙印，却发现那印记离此十分遥远，已经不在这片星域之中，他也只能捕捉一缕似有似无的轨迹。

    “还是说遭劫了？神族？”他眸光一冷，望向天际处，杀戮的气息正在高涨。

    ……

    遥远的星空深处，一株残破的小草挂在神女炉上，正在漫无边际的漂浮着：“狗日的黑皇，见鬼的传送盘，下次见到你非劈死你不可。这究竟是哪啊？”

    “嘤嘤…”

    炉中不时传出靡靡之音，摄人心魄。

    “该死的神族，待我成帝，定要讨回公道！现在就先收点利息好了！”剑三望着炉中的景象，一时迷了眼。

    ……

    九年过去了，申马在火之大陆、水之大陆、木之大陆这个三个地方各自待了三年时间。

    今日，他终于踏上了最后一块大陆·土之大陆。

    这里，遍地都是土黄色的泥土，厚重而凝实。走在大陆上，好像背负着太古神岳，沉重无比。而且，越往中心走，重压越大。

    比起庚金大陆，申马在此地显得很从容，单他身上的度天棺，自从炼化了一池子的一元重水后，就已重达数十亿斤。

    “踏踏！”

    一步、两步、三步…他慢慢的往中心地带走去，这一走就是一年，他在感悟土之大陆的特性，感悟土的奥义，并将其中最本质的烙印融入自己的道宫之中。

    土为万物之母，在五行中占有特殊地位，对应的脏器为脾，乃气血生化之源，为其他脏腑、经络、四肢百骸提供充分的营养，故有“后天之本”之称。

    “土、土、土…”

    大道之音震彻苍穹，各种土之秩序神链逐渐显化，漫天霞光飞舞，璀璨夺目，一股浩瀚莫测的神能逐渐从申马体内迸发开来。

    “轰隆隆！”

    就在这时，一尊浑身长满狰狞突刺的泥土巨人从中央地带走了出来，他浑身弥漫着一层土黄色的光辉，宛若上古神明。

    “这里竟然会诞生生命！”申马一脸惊骇，因为即便是水、木这两个遍布精气的大陆，都看不到一条鱼、一株草。

    “我已是全速前进了！”

    石头人的声音如旱天炸雷，震耳欲聋，他的身形虽然看起来十分笨重，但是跑动起来却如凌空飞度一般，骤然降临！

    “嘭”的一声响起，申马直接被炸上苍穹。

    “疼吧，这是和石头战斗的代价！”嘶哑的声音从石头人口中传出。

    “圣灵？好久没活动身子，就拿你来练练蹄子吧。战！”

    申马定了定神，在空中一个翻身，而后猛地往下冲，一个巨大的拳印逐渐成型、显化，带着一股恢弘浩大的气势。

    “唯我真龙拳！”

    一拳出，万灵归寂，诸天星辰都暗淡了，仿佛这世间只剩下这一拳！

    “坚如磐石！”

    石头人仰天咆哮，挥动双臂，不断拍击着胸脯，身上的土黄色神曦越发璀璨夺目，照亮了人世间的一切。

    他的身躯渐渐膨胀起来，百丈、千丈、万丈…直到十万丈，这种体型已经堪比一颗行星了，恐怖无边。

    与此同时，一道沉重的场域笼罩了这片地域，堪比万山压顶，大地出现了道道裂缝，无数土黄精气喷薄开来，无比骇人。

    “当当…”

    天地万物龟裂了，连周围的秩序和规则都破灭了，茫茫杀气如海一样爆发，像是跨越万古，从开天辟地之初冲来。

    “竟然接住了！”申马惊骇不已，他自创出真龙拳以来，一直无往不利，连神的信仰之身都死在他的拳头之下。

    “当然，啊哈！”

    石头人双手一拍，周围的场域再度变化，无数大山凭空出现，一座座呈倒锥形砸落下来。

    “永恒的放逐！”

    申马轻叱一声，身前浮现出一口巨大的黑洞，将一座座大山吞没。

    “势不可挡！”

    石头人再次凌空飞度，眨眼之间便来到申马身旁，一股诡异莫测的大道之力炸开，迸发出无量威能。

    “还来！”

    “神龙摆尾！”

    申马果断甩出龙尾，神威赫赫。

    “铿锵！”

    一阵金石撞击声震荡开来，震得耳鼓嗡嗡作响。

    紧接着，一场惨烈的肉搏战就此展开。石头人如同无休无止的永动机一般，不怕痛、不怕疼，即便石甲裂开了，也如疯魔一般死战不休。

    “噗！”

    申马吐出数口鲜血，身上已有数处骨折，鳞甲缝隙处不断渗着血，疼痛难忍。这些年他已很少碰过这般惨烈的大战了。

    其实，在战斗中，他早就发现石头人的弱点在于元神，比起肉身，石头人的魂光就如萤火一般，脆弱不堪。

    “在肉身方面，与我交过手的生灵中，我申马愿称你为最强！不过，

    我比你更强！”

    申马仰天大喝，他的体表出现一道道纹络，晶莹无暇的肉身充满了大道气韵，寸寸炫目。

    他的心脏在轰鸣，血液在咆哮，狂暴的战意冲天而起。

    “八门·开！”

    一轮血光照亮虚空，驱散了周围了土之精气，让大地颤栗，万道都在轰鸣，这是申马的至强一击，要与石头人在肉身层面分出高下。

    “你会输的！”

    “神岩盾！”

    石头人丝毫不惧，或者说他根本没有恐惧的思想。他的身前腾起一层层土黄色的护盾，将他包裹的严严实实，密不透风。

    “呯！”

    一声惊天地泣鬼神的巨响传出，土之大陆腾起一朵大大的蘑菇云，照亮了整片星空。

    “咔嚓”声不断响起，石头人周围的护盾寸寸崩裂，他那狰狞的石甲也在瓦解，紧接着是他的双手和双脚。

    但他躯体仍直直的挺立在大地上，坚如磐石，不屈不挠。

    “杀吧！”

    他的口中只吐出这一句话，就闭上了眼睛。

    “呃！”申马一怔，而后深深的看了一眼石头人，开口道：“你我本就没有什么恩怨，你可愿追随于我？”

    石头人睁开了双眸，眼中充满了疑惑，道：“何为追随？”

    “呃！这个怎么说呢，就是你认我为老大，我带你闯荡宇宙，激战各路天骄。”申马解释道。

    “只要能战斗就好，我愿认你为老大。”石头人开口道。

    申马心中一跳，感觉他收下的小弟都有些不正常，这货该不会是战斗狂吧？

    “对了，你叫什么名字？”他问道。

    “我没有名字。”石头人回道。

    “那你以后就叫墨菲特吧。”

    ……

