    “姐姐，别犹豫了！任务要紧！”

    看到辉夜垂眸不语，日向无夜认真劝说着。

    光看他的脸色，根本看不出一点私心杂念，仿佛一切都是为了任务。

    “姐姐，我背着你，你就可以继续恢复，而我们也不会被他们甩开。”

    他低声快速道：“如果你觉得不好，也可以你背我，到时候大不了我再我自己身上捅一刀…”

    “不行！”

    辉夜豁然抬头。

    看到无夜目光怔怔的看着自己，她才发现自己反应过大了，不由得又垂下眼眸：“我是说…嗯…你背我吧。”

    “好，那就抓紧时间。”

    日向无夜立刻背对她，在她身前半蹲下来，公事公办的模样也让辉夜稍稍松了口气。

    她站起身来，双手伸向前，抱住无夜的脖颈，慢慢的，慢慢的，将自己的身子靠了上去。

    而无夜的双手则顺势抄住了她的大腿，稳稳托起。

    在他背后，辉夜脸上闪过一抹淡淡的粉色。

    大腿上酥酥麻麻的触感让她有点后悔…

    等无夜跳上树干，极速向前跳跃前行时，她就更加后悔了。

    与之前抱着睡觉不一样，被背在身上跑动时，哪怕日向无夜已经尽力保持平稳，但他的后背和她的前胸还是会不停的摩擦…

    也幸好她不是纲手，否则就真的没法静心恢复和提炼查克拉了。

    “呼…”

    辉夜深深呼吸，努力忘掉当下的窘境。

    她知道自己能不能尽快恢复一些很关键。

    任务进行到现在，她和无夜都尽了全力，谁也不想在最后关头失败。

    …

    三个小时过后。

    砂隐一行上忍看着地上同伴的尸体，一个个脸色铁青。

    “我们不能再继续了，3个小时对方就又袭击过来，还杀了一个，我们还要至少20个小时才能抵达木叶，”领头上忍蝎父沉声道，“按照这样的速度，等我们到木叶的时候就只剩下五六个人，一点意义都没有。”

    “他们到底是怎么回事，明明一个重伤一个虚脱，为什么还能跟上来？而且看起来那女忍者还恢复了大半的查克拉。”上忍蝎母奇怪道。

    砂隐上忍们都皱起眉来，百思不得其解。

    “这些都不是现在需要关注的事，按照之前规划，一旦对方还能跟上来，而且采用了最阴险的战术对付我们，那就只能…”

    上忍蝎父吐了口气，环顾一周，看到剩下的上忍们脸色疲惫，眼神淡漠，就知道确实没法继续任务了。

    “放弃任务，现在，立刻返回！”他冷喝道。

    “是！”

    砂隐上忍们的精神微微振奋了下。

    无论是谁，哪怕是忍者也还是惜命的…

    “姐姐，他们开始撤退了。”

    距离砂隐忍者两公里外的山坡上，日向无夜观察到他们的动静，不由得松了口气：“我们的任务完成了。”

    辉夜也轻轻舒了口气，随后看向他的侧脸，问道：“还要不要继续吊在他们身后，袭击他们的上忍？”

    这一次任务，她也发现自己对战术的制定甚至不如日向无夜，所以打定主意不再自己决策。

    “不要。”

    无夜出乎她意料的摇了摇头。

    “为什么？”

    辉夜奇怪道：“从这里返回风之国有很长一段路要走，我有把握耗死他们全部上忍，到时候砂隐对木叶就没威胁了。”

    “可是姐姐你换位想想，如果他们发现放弃任务返回还是逃不过被猎杀的命运，他们会怎么做？”日向无夜道。

    辉夜想了想，一惊：“他们会回头继续袭击木叶，拼死也要闹出大动静来。”

    “对啊…”

    无夜点了点头，嘴角浮现一抹自信的笑容：“所以我们不要现在追击，等一天以后他们距离川之国边境更近时再追击，那时候他们肯定只想逃，再也不会回头了。”

    “正好我们也需要趁机恢复一下。”

    他眨了眨眼。

    辉夜没由来的脸色发烫：“还要背？”

    日向无夜有心点头，但想了想还是摇头道：“不用了，他们也在防备我们继续偷袭，所以速度降低了很多，我们和他们保持一样的休息时间就行。”

    “这样也好。”

    辉夜松了口气，但又有一闪而逝的失落。

    …

    另一边，雨之国返回木叶的路上，团藏率领三四个精英上忍小队急速奔驰。

    “团藏大人！”

    就在这时，一个根部忍者忽然接收到讯息，立刻上前汇报。

    “砂隐奇袭部队的最新情报？”

    团藏挥了挥手，所有忍者一起停了下来。

    “是，根据情报显示，砂隐上忍放弃了袭击村子，现在开始撤退返回了。”根部忍者道。

    团藏大大的松了口气，随后蹙眉：“为什么会退？”

    根部忍者滞了下，沉默了会儿，似乎在组织语言，之后才道：“如果我们猜得没错，日向辉夜和日向无夜应该是先想办法除掉了所有的感知忍者，所以现在砂隐上忍队伍才会撤离，因为没有感知忍者，他们根本应付不了日向白眼的偷袭。”

    “是制定了战术吗…不是临阵脱逃…”

    团藏思索片刻，吐了口郁气，斥道：“你们的情报太模糊，导致我产生错误判断，战后好好反思！”

    “…是。”

    面对团藏的迁怒，根部忍者也只能低头。

    “就两个人，居然毫发无伤的逼退了砂隐20个上忍，还杀了8个…”

    团藏刚刚因为危机解除松弛的面色，想到这里又阴沉起来。

    “看起来根本不是日向辉夜的风格，把日向白眼的优势发挥到了极致，是日向无夜的思路？”

    “一个天赋突出的被猿飞看好的有脑子的年轻人…威胁太大了！”

    他忽然看向根部忍者，问道：“日向辉夜和日向无夜在哪里？有没有退回来？”

    领头的两个砂隐上忍名声很响，如果死在日向辉夜和日向无夜手里，那会成就他们极大的声望，这可不是什么好事…

    “没有，他们似乎跟了上去。”

    听了下属的话，团藏略一思索，就知道了辉夜和无夜的打算。

    “看来他们还想全灭了这些砂隐忍者…”

    他在心里冷哼了下，道：“去通知他们，阻击任务完成了，现在返回雨之国战场待命，不许追击！”

    “……是。”

    “”

