    

    江耀缓缓举起长剑，真元注入剑身，剑气冲天。

    陆沉横刀而立，凝视江耀，脸色有些凝重。

    江耀肯定有剑系战技，手中又是极品战兵，仅比灵兵差一个档次而已，剑力绝对不弱于拳脚之力。一剑斩出，有可能达到七百万斤剑力，可开山劈岳。

    如此重的剑力，可以轻易切开炎阳第二指，雷霆二式更不是对手。

    毫无疑问，必须亮出最大的底牌：斩天！

    陆沉也不知道目前的修为，能把斩天发挥到什么程度？

    反正，斩天一出，他的身体就会被掏空，斩不死江耀，他就得死。

    这是一场豪赌！

    赌注，就是身家性命！

    但陆沉没有退路，也从不怕豪赌，这条命就压在斩天上了！

    “陆沉，你当然被周若雪废成废人，早就该死了。”

    江耀举剑指着陆沉，咬牙切齿的说道。

    想起周若雪，江耀心中就升腾怒火，周若雪是他的女人，陆沉杀了他的女人，这是何等的仇恨啊。

    “这个世界，每一天都有很多人死，你怎么不去死？”

    陆沉同时用刀指着江耀，回怼过去。

    “你……你去死！”

    江耀大怒，杀气滔天，挥剑一斩，朝陆沉狠狠斩落。

    “斩天！”

    陆沉高举大刀，霞光万丈，刀气冲天，气势如虹，宛如刀神降临。

    一刀斩出，崩碎一方云朵，令空间激荡，大地颤栗。

    刀锋到处，空间扭曲，刀压千山，仿佛无视世间一切锋芒。

    嘭！

    灵兵与战兵斩在一起，爆出一道巨大的炸响，响彻天际、震耳欲聋。

    刀锋斩碎剑锋，继续斩落！

    江耀手中的战兵崩碎，虎口崩裂，双臂震得麻木，想逃却被刀锋的气机锁定，不由大骇。

    早在刀锋斩碎剑锋的一刹那，他就嗅到了死亡气息！

    陆沉的刀力之重，完全覆盖了他的剑力，超出了他的想像，他自以为傲的七百万斤剑力，在陆沉的刀力前面，简直是小巫见大巫，不值一提。

    怎么会这样？

    陆沉只是区区化灵境三境而已，怎么会有如此强大的刀力？

    陆沉就是一个变态啊！

    早知如此，刚才不敌陆沉一指的时侯，就应该果断闪人。

    错失了逃走的最佳时机，他追悔莫及。

    又想起周太师那个猪队友，他恨之入骨。

    若不是周太师给陆沉神助攻，怂恿他亮战兵决战，他就不会冒险一搏，当时就逃了不是。

    在性命前面，什么武道，什么前途，统统都是浮云啊。

    “不！”

    看着那犹如索命之刀，即将斩落身体，江耀爆出一句的绝望吼声。

    这句吼声，将是他在世上发出的最后声音。

    嘭！

    刀锋斩落，将江耀斩成一道血蓬，尸骨无存。

    轰！

    刀锋斩杀江耀之后，去势未尽，连同整个擂台一起斩爆。

    斩爆出来的能量余波十分强盛，扬起无数碎石沙尘，犹如一道尘土涟漪迅速扩散，冲破朱飞尘和周太师建立的那道真元防护罩，向擂台外面席卷而去。

    朱飞尘和周太师根本没料到陆沉这一斩，会斩出如此变态的威力，根本没有提防。

    真元防护罩被冲破的时侯，他们也是措手不及，来不及重建一道防护罩，就被滔天的余波气浪扩散出去了。

    诺大的演武瞬间被卷席，上百万人遭到波及，被那道巨大的气浪掀个人仰马翻。

    修为高的还好，没什么损伤，只是闹个灰头土脸而已。

    修为低的，直接被余波震伤，更有甚者就是重伤。

    一时之间，漫天尘土，遮天蔽日，整个演武场哀嚎遍野，狼狈不堪。

    尘土渐渐落下，现场近百万人战战兢兢的站起来，望向擂台的地方，不禁目瞪口呆。

    擂台已经不见了，只有一个巨大的深坑。

    坑内只有一个人，另一个已经化为飞灰，找都找不着了。

    陆沉驻刀而立，武袍浮动，黑发飘起，犹如刀神出世，睥睨天下。

    在那一刻，无数人为陆沉喝彩，无数年轻武者视陆沉为偶像。

    区区化灵境三重，竟然打出如此强大的力量，一刀灭杀化灵境九重，此等战力，如何不受人崇拜？

    元武大阵，崇尚武力，以武为荣，强者为尊！

    “厉害，如此战力，让我等情何以堪？”

    辛越叹了一声，不过没有任何妒嫉之意，仍然为陆沉的战力强大，而感到高兴。

    数个月前，陆沉还是真元境，如今已经化灵境三重了，境界提升快得超乎他的想像。

    而且，陆沉的战力，也是强得令人心寒。

    即使是他，也没把握接下陆沉的那一刀！

    其实这几个月来，他勤加苦修，也吃了一些天才地宝，境界大有进展。

    从当初的化灵境八得巅峰，一路突破上去，前段时间堪堪冲出化灵境九重，迈入了半步元丹境！

    堂堂永明王朝右将军，半步元丹境高手，居然羡慕化灵境三重的陆沉，他自己都觉得有点好笑。

    不过他心中清楚，陆沉是扶持明皓的重要人物，当然是越强越好。

    旁边的明皓，已经有些不顾身份，早已喜得合不拢嘴了。

    他原本以为，丹修的战力是不高的，没想到陆沉颠覆了他的三观。

    这是好事，陆沉越强，对他是越有利啊。

    明月公主更是震惊无比，美目闪过一阵诧异之色，陆沉怎么会这么强？

    跨越六个小境界，斩杀化灵境九重高手，战力之强悍，可以跟她媲美了。

    别看她是女流之辈，她也曾经有过辉煌战绩，也曾跨越六个小境界，斩杀敌人。

    两年前，明皓遇刺，她挺身而出，以化灵境二重的修为，斩化灵境八重的刺客，震惊整个朝都。

    但是，让她最震惊的不是陆沉的战力，而是陆沉的气概。

    那睥睨天下的气势，跟那个少年丹王几乎一模一样！

    难道不成，陆沉就是那个少年丹王？

    不，人可以长得像，气势也可以像，但缺少了一样东西，就不可能是那个少年丹王。

    丹王袍！

    明月公主正胡思乱想，突然发现身边的婉儿一声不响，猛的跑了出去。

    婉儿跑去的方向，正是那个巨坑，陆沉的所在之地。

    没多少人知道婉儿跑出去做什么？

    只有婉儿才知道，少主动用了绝招，身体掏空了，此时正虚弱呢，急需她的神木圣术来恢复！

    然而，她所在的位置距离陆沉太远，她的神木圣术层次还低，超出了施展的范围，她必须跑近去，才能给陆沉输送生命力。

