    “确有参与！”

    星墨痕开口道：“昔年大战，我们尽皆受到神帝诏令，道府天君、道问神境，所有人都需要参战。”

    黑衣黑发青年随即道：“那你可知道，天罚世界之战中，兮夜和暗夜两人？”

    听到这话，星墨痕摇了摇头。

    兮夜？

    暗夜？

    是谁？

    黑衣黑发青年继而问道：“叶孤尘，夜江南，莫问天呢？”

    星墨痕再次摇头。

    “凌白痕？”

    “苍穹？”

    “云凌雪，云鹤白？”

    星墨痕依旧摇头。

    青年不死心，继续道：“战天圣？

    楚羽辰？

    慕容虑？

    夜朝阳？

    叶沧云？”

    青年这时甚至是以手为笔，直接书写下这些人的姓名。

    可星墨痕和星菲茵依旧摇头。

    这些名字，真的未曾听闻。

    “独孤吟殇！云星耀！血宇！以及……秦宁海！”

    四个名字，再次出现。

    星墨痕再次摇头。

    黑衣黑发青年，脸色带着几分暗淡。

    道府天君！实力太低了！他们很难接触到自己昔年那些故人。

    可就在这时，葫芦老人看向黑衣黑发青年，拱手道：“大人，你说的秦宁海，是……天罚阁朱雀护法秦宁海吗？”

    当葫芦老人此话落下，黑衣青年，体内气息，汩汩而动，一股强大的压迫力，几乎使得牧云和葫芦老人身躯要爆开，让星墨痕和星菲茵也是承受着极大的压力。

    “你见过他？

    他是否未死？”

    黑衣黑发青年，语气第一次有了明显的波动。

    “我听过他的名字，据说，在新世界另一处地域，有他的存在。”

    “但是我不知道在哪里，只是听闻……”还活着？

    黑衣黑发青年，欣喜道：“你带我去。”

    “啊？”

    葫芦老人急忙道：“我不知道在哪里，我只是在煌天境内，听闻煌天圣宗的人说过。”

    煌天境！煌天圣宗！黑衣黑发青年随即道：“我去看看！”

    话语落下，黑衣黑发青年，手掌一挥，空间撕裂，其人消失不见。

    一阵微风飘过。

    原地。

    星墨痕，星菲茵，以及牧云和葫芦老人四人，呆呆站定。

    人呢？

    没了？

    这就走了？

    牧云看向葫芦老人，不禁问道：“朱雀护法秦宁海？

    很厉害吗？”

    葫芦老人听到这话，呵呵一笑。

    土包子！“昔年，乾坤大世界，有九大最古老最强大的世界，九位神帝统辖。”

    “再后来，李沧澜座下，又有九位神帝诞生，最大的沧澜世界，就分成了十份地域。”

    “所以，乾坤大世界，实际上算是十八大古老的世界！”

    “天罚世界，为十八大古老世界之一。”

    “天罚阁，为天罚世界主宰者天罚神帝所创，身为天罚阁护法，你说厉害不厉害？”

    星墨痕和星菲茵二人也是诧异的看向葫芦老人。

    他们当然知道天罚阁。

    那是他们所在世界的唯一真神，唯一霸主，唯一无敌。

    可对天罚阁内的重大人物，他们一概不知。

    实在是……根本接触不到。

    身为道府天君，如何能够接触到那些位于神帝身侧的人？

    那些大人物，少说也是无法境，无天境级别了吧？

    神帝对于他们来说，无异于是神祇。

    那这些位，都是站定在神祇四周的护道者。

    对他们来说，也是神祇。

    “刚才这家伙提及了天罚阁五大护法的四位，唯独没有提一位。”

    “天罚阁五大护法，青龙护法，朱雀护法，白虎护法，麒麟护法，玄武护法，是游离在天罚阁外，最为出名的五大护法。”

    葫芦老人一脸肃然道。

    “没提及谁？”

    “玄武护法秦令羽！”

    秦令羽！“黑衣小天罚，秦令羽！”

    星墨痕这时脸色煞白。

    黑衣小天罚？

    是什么意思？

    葫芦老人嘿嘿笑道：“二星主大人知道的还挺多嘛！”

    “天罚阁，核心人物，就是刚才那家伙说的那些人。”

    “曾经肯定都是无法无天级别的存在，现在是什么层次就不知道了。”

    “综合来看，他很可能就是黑衣小天罚秦令羽。”

    牧云一时头大。

    这些家伙，说话都是拐弯抹角的。

    他对天罚阁一无所知。

    葫芦老人继而道：“我也是在一些古迹内发现的，关乎天罚阁的介绍。”

    “不过都是只言片语，综合很多信息才知道。”

    “秦令羽为天罚阁五大护法之一，很年轻，实力很强，其修行的一门道诀为小神罚术，据说是天罚神帝所创，传给他。”

    “而这门小神罚术，据说是脱胎于天罚神帝自身修行的《天罚神裁》，极为了得，而此子喜欢着黑衣，人称黑衣小天罚。”

    葫芦老人看着星墨痕，星菲茵，牧云三人听得都很仔细，当即哈哈笑道：“那个……这个……都是我在古迹内的古籍介绍之中，只言片语看到的，不一定真的哈，你们当个乐听。”

    “毕竟，别说神帝了，就是无天境，无法境，对于老夫来说，都是远的一批！”

    牧云没说什么。

    天罚阁！神帝所创。

    昔年，到底是何盖世雄姿？

    这些都是让人无法想象的。

    “打扰两位大人沉睡，既然那位大人走了，我们也该走了。”

    葫芦老人笑呵呵道：“那位大人说了，让我们做他的向导，现今去寻天罚阁朱雀护法秦宁海，定然还会回来找我们。”

    “此地危险，我们就不久留了。”

    说着，葫芦老人与牧云转身离去。

    看到二人离开。

    星菲茵徐徐道：“不杀了吗？”

    “他都说了，如何杀了？”

    星墨痕却是笑道：“罢了，新世界归一，我们也不必再躲藏下去了。”

    “而今苍州，再无星堂，你我二人，何去何从呢……”星墨痕一声呢喃，道不尽心酸。

    昔年十八神帝大战，他们，只能被动卷入，他们的命，根本不是命！如草芥，如蝼蚁。

    而今，世界重新归一，神帝们也会归来，神帝们的属下，也会归来。

    如果再度爆发当年的毁灭大战，那世界，还能遭受一次如此凶猛的碰撞吗？

    一旦世界再度崩溃，还会有所谓的新世界归一聚合吗？

    谁也不知道！神帝们自己只怕也不知道吧！所以，而今能做的，就只有一件事情…… 

