    在萧炎的记忆里，他来自于一个相当古老的国度，而在这个国度里面，有很多从古代流传下来的神话。

    其中就有一个神话是十日当空。

    说的是有十个太阳，原本应该是轮流出现在世人的头顶之上，但是他们突然一起出现的时候，庞大的热量就将大地烤成了焦土，导致干旱，人和动物也被烧死，河流干枯，海洋干涸，出现了很多残酷的景象。

    但事实上，如果只有一个太阳，也能够做到这一点。

    只不过是需要耗费一些力气罢了。

    萧炎盘坐在虚空之中，将自己的力量更加强力的散发出去，他能够听得到外面的人的谈话，但是听的并不真切，只能够听得到一些相对重要的东西。

    他知道自己的这条路或许有错误，还是选择坚持下去。

    因为就好像美杜莎所说的那句话一样，只要他控制的好，自然能够将极限的状态扭转回来，但如果他连极限的状态都达不到的话，未必能够制造出一个完美的太阳。

    于是这轮外在的显化，顺应着萧炎的意志，变得炽热而浓烈起来，令人难以直视。

    因为四周的黑暗都开始消散。

    黑色的虚空本身也是一种存在，但是在此时此刻，在这炽热的光附近，已经有些无法存在下去了。

    菩提古树所凝聚出来的幻象也开始消失，广大的天地能量在周围疯狂的涌动，而且互相转换，几乎是很短的一个瞬间，原本各分属性的天地能量就全部转化成了火属性能量。

    而这些火属性的能量，全部围绕在萧炎的身边，就好像是涌动的飘带，缓慢流动起来。

    就连萧炎自己的身体也为这些流动的能量所覆盖，看起来就像是隔着重重烟雾，变得朦胧且失真起来。

    “感受到这些混乱涌动的天地能量了吗？他们正在被影响着转化成火属性的能量。”

    在美杜莎几人的周围，天地能量穿透了重重封锁，开始逐渐地改变其自身来。

    天火尊者抓了一把火属性能量放在手心，微微品味了一下其中的暴虐，然后接着说道：

    “这些能量现在十分的混乱，因为它们本身是被强行转化过来的，但是只要将其中的混乱梳理起来，这些暴躁就可以被削去，转化成温和而有力的生命能量。”

    他的这番话，自然也落入了萧炎的耳中，萧炎听到之后，顿时有了些领悟，一瞬之间，这个太阳的力量突然朝着中心收缩，是萧炎在收敛。

    但这仅仅是一个收缩的动作，而不是最终的决定。

    这只是为了调整状态，先压下去，然后压到极致之后就会触底反弹。

    果不其然，没一会儿的功夫，萧炎的身体周围就再度爆发出了炽热的温度和光明，那个由萧林制造出来的球体模型，甚至都有些控制不住他的火属性能量的肆虐，几乎就要裂开了一般。

    这一回就连天火尊者也看不大明白了。

    萧炎现在的走向相当极端，就好像是一个会呼吸的黑洞一样，时而吞入时而释放，众人只能够等待着萧炎这个过程的结束，只是没有想到这一等就是好几天的时间。

    人间界都要过去两三年了。

    ……

    而在另外一边，被影响的不只有这些人。

    那只躲在天火尊者怀中的幼鸟，正贪婪的吸收着空气之中流动的力量和气息，似乎在他的身体之中，正有一股陌生的力量，似乎正在朝外面喷薄出来。

    它被影响了。

    天火尊者很快的发现了这件事情，只不过他并非魔兽，自然不清楚魔兽返祖的状态下会发生什么事，

    在他的眼中，这只幼鸟就好像是一只吃了猫薄荷的猫，朝着周围无差别的发射攻击。

    ——只不过由于他本身的力量过于弱，所以打出来的攻击，只能够在空间屏障上头弄个小声的响动，再强一点的力量，也就没有了。

    这样下去肯定是不行的，如果过于不加节制的释放力量，很快这只鸟就会死于自身的能量躁动。

    就在天火尊者迟疑着想要将其带走的时候，美杜莎动手了。

    一道相对温和的火属性力量，将这只幼鸟笼罩起来，两股力量互相冲击，反而将幼鸟体内的暴虐消磨了不少。

    “这只鸟返祖的有些快……我记得这鸟应该刚出生没两年，怎么会长得如此之快？”

    不是所有的魔兽都是萧白素，

    萧白素自己都在母亲肚子里面呆了那么长时间，而且还是吞噬了高级的丹药，这才能够在出生之后的几年之内成长到现在的地步。

    这只幼鸟，显然是被外界的因素影响的。

    在这样的环境之下，明显也就只有萧炎所处的那个位置能够有向外辐射的影响力量。

    这个时候，萧炎已经没有心情去关心外面的动静了，他的心神仿佛彻底成为了太阳，正在感受着这种古老的概念所传递出来的规则。

    太阳是恒星。

    但好像，恒星也是会死的。

    一旦星体之中的力量燃烧殆尽，那么看似熊熊燃烧的烈火，也会在很短的一段时间之内消亡。

    所谓物极必反，盛极则衰，说的就是这个道理。

    而太阳的力量，本身应该是平稳的，一旦开始大量的燃烧，就说明太阳已经开始走向灭亡之期了。

    这一点和刚刚萧炎从外面的人口中听到的其实差不多。

    生死由命，枯荣皆生。

    萧炎的气息一瞬间消失了。

    但是周边的人都没有动。

    因为萧炎如果真的出事情了的话，菩提古树会在第一时间保护的，别人就算动手也无济于事。

    菩提古树没有反应，就说明萧炎并没有死。

    果不其然，就在众人焦急地等待的时候，在空间封锁之中，一道光点再次出现。

    而在这个时间之中，空间封锁忽然裂开了。

    不是被能量冲击而裂开，而是一种巧妙的引导。

    太阳出现在了人间界。

    以一种很快的速度从东方升起，然后路过天空，最终在西方落下，人间界的时间比天界快了一百多倍，所以一个白天的时间，差不多就只有天界的半刻钟。

    这对于他们来说是很短的时间，不过就是眼睛一闭一睁，人间界的一天已经过去了。

