    从算计着追妻到放开一切全心追妻，这过程只有美魂王知道有多艰辛。

    曾经唾手可得的东西他没珍惜，如今给人当孙子，他也只能无怨无悔。

    谁让他蠢头蠢脑的在彻底的无可失去后，才明白自己的心？

    是他让她忘了曾经的一切，那还有什么说的，只能努力的一切从头再开始。

    哪怕这开始，可能只是他一个人的开始。

    美魂王把他养魂的小棺材，干脆搬到了宋玉处，天天烦他，只为让他帮忙传个纸条。

    这么多年了，每天一个纸条，难得他还有那么多话跟她说。

    美魂王提着笔，想着今天是不是再到万生魔那里把他敲一顿，让宋玉让银月他们都高兴高兴，就感觉不对，应该还有三、四年才开的庙门，好像又开了。

    “八臂，你在干什么？”

    不管是流长水还是繁花果，耗费的都是神陨地里那些家伙的本源之力。

    他们可是才好些。

    但这几年的祭祀感觉没以前的好了。

    再这么频繁开门，迟早都玩完。

    “林蹊来了。”

    啊？

    “你疯了吧？她到幽古战场才几年？”

    美魂王还等着那丫头使劲地替他多杀几个佐蒙人出口气呢，“现在回来？你要告诉我，她被人家打回来了？”

    “大概……是的。”

    托天庙受人祭拜的时候，八臂神猿听说了幽古战场的不少事。

    总觉得她那么能闹事，他要是佐蒙圣者，一定会想尽办法，把她踢出去。

    果然啊！

    他远远看着那个面色非常不好的孩子，撑着摇摇欲坠的身体在庙门前先祭天地，再托着一供案的祭品，慢慢往庙里来时，不由一叹。

    “放屁！”

    美魂王哪能相信？

    那臭丫头可厉害可厉害了。

    在那个她可称无敌的地方，怎么能被人半途打回来？

    他的神识风暴从宋玉的灵殿一路扫出去。

    走在最前的陆灵蹊袍角飞扬，她的脸上绽出一抹笑容的时候，妖庭这边有一个算一个，脸上都有些变色。

    这些年，他们三年一小祭，十年一大祭，小祭的时候进不去，大祭的时候，虽然进去了，可是，每次都要被那位魔王挑剔。

    不是供品不好，就是酒不好。

    反正一个眼神不对，人家就能把他们扔到恐怖幻境里，一场机缘白瞎不说，被赶出托天庙的时候，好些人都会吓尿了裤子，丢老大的妖了。

    现在……

    不在规定的时间大祭，魔王别又要跟他们生气了。

    “林蹊？”居然真是这丫头，美魂王怒不可遏，一个闪身冲到她面前“你被佐蒙人打回来了？”

    “第一祭！”陆灵蹊没有回答，当着美魂王的面跪下去，“祭——美魂王！”

    什么？

    美魂王呆呆地看着捧着供桌，在他面前伏倒的女孩，有些呆住。

    他这个要被托天庙镇着的人，是无权享用这里的祭品的。

    虽然走后门，可以自由活动，不用镇到地宫受无尽之苦，可是……

    “拍马屁也没用。”

    美魂王只是犹豫了一瞬，还在供桌前跳脚，“你不是厉害吗？怎么被佐蒙人半途打出来的？回去，你给我……”

    “谁说我是被人打回来的？”

    陆灵蹊扶着供桌站起来的时候，脸上的笑意盈盈，“我是自己出来的。”

    “你……你受伤了？”

    神识涌过去，也没看到啊！

    美魂王眼色不善，“只要没死，就给我再爬回去。”

    “没时间，”陆灵蹊一点也不怕他，“我要建一个托天城。”

    什么？

    远远盯着这边的八臂神猿和最近被修理得特别老实的万生魔，不由自主地，都把神识往前凑了凑。

    “前辈，我给您……”

    “关门！”

    嘭~~~~

    托天庙的破门在渲百和一众妖王的面前，‘嘭’的一声关上了。

    “哼哼！老猿，原来你也怕他。”

    万生魔小声哼一句后，接着瞅热闹。

    “你以为，你给我报仇了？”

    美魂王又好气又好笑，“没有本王，你以为，那广若会那么蠢？哼哼，本王的仇，是本王自个报的。”

    果然！

    陆灵蹊拂拂衣袍，一反之前的病弱面容，笑嘻嘻地道：“可是没我，您也不能报得那般彻底是吧？”

    “算了，记你一功，说吧，要本王干什么？”

    事实上，他的仇人没死，活得好好的。

    他和银月却早就死了。

    但，能以残魂把他阴得找不到北，实在是他和林蹊在这个阶段，干得最漂亮的事。

    美魂王笑咪咪地等着这丫头来给他提要求，“先申明啊，你要真的祭祀我才行。”

    这丫头现在算是有本事的。

    不趁着她有求于他的时候，多提点要求，以后托天庙的祭祀越来越少时，万一银月缺粮少衣怎么办？

    银月一直不记得他，美魂王觉得，他要是能在她饿肚子的时候，给她拿大把好吃的，她肯定就能把他记住了。

    “当然是真的。”

    陆灵蹊笑咪咪地把天渊七界建造托天城的玉简，摸给他，“从此以后，您可以光明正大地站在银月仙子的身边，与她共享祭祀。”

    “……”

    美魂王没想到，她的手笔这么大。

    三千万仙石，说扔出去就扔出去了。

    “这三千万仙石就是你卖那广若的钱？”

    “是！”

    陆灵蹊点头，“他应该也是那位世尊的分身，那天我一怒之下，是真想把他弄死，然后少卖点钱，可是天下堂一庸长老那边，好像我杀他就是助了他一般。

    然后我就没敢杀了，不过前辈，我生生踩断了他六根肋骨，还用暗劲伤了他的内腑，用禁神术禁了他，才把他丢还给一庸长老。

    后来仙界再来的人说，他死了。”

    她不相信。

    “前辈，广若真死了吗？”

    “死？”

    美魂王鄙视她，“人家的真身是世尊，世尊是什么，是跟虚乘一样的圣者。”

    当初那些人为什么不敢打？

    除了人家带来了魅影和食灵蜿虫，还有一半的原因是因为人家有两位圣者。

    哼！

    他也是在追求圣者境的时候，有意接近银月的。

    唉！

    “真要把他杀了，世尊不过是损了一个分身，真身是不会受到任何影响的，但是现在嘛……”

    一庸可不是好东西，笑面虎一个。

    花三千万仙石买下广若，绝不是助他一死的。

    “佐蒙人现在顶多只能算一个半圣者。”

    咦？

    这样算，三千万仙石卖得真少。

    美魂王鄙视某人，“你个笨蛋。”

    他抬手一个手钉敲到陆灵蹊的脑袋上，“跟我谈判不是厉害的很吗？一个堂堂圣者，你就给我卖了三千万？脑子呢？全用来对付我了吧？”

    真是气死他了。

    “马上回去，用传界香问一庸，三千万，他是不是给少了？”

    那个笑面虎，尽会骗小孩子。

    “本王不管你哭也好，闹也好，骗也好，反正既然建城，就给我再找他们要两千万仙石。”

    他本来还等银月挨饿的时候，把自己的供品省给她呢。

    现在好了，托天城这样一建，银月他们哪里还会落魄？

    想到这里，美魂王眨了眨眼，瞄着捂着脑袋的陆灵蹊，“不对，好好的，你干嘛要建城？”

    三千万仙石，她的那个千道宗卖卖恐怕都不够。

    “还倾家荡产的建？刚刚还装着一幅要不行的样子？”

    “……您这左一个问题，右一个问题，要我先回答哪一个啊？”

    陆灵蹊委屈地揉揉她的脑袋，“还动手？”真是气死人了，“我对您这么好，您怎么舍得朝我动手的？脾气这么不好，怪不得酒鬼前辈不让您和银月仙子见面呢。”

    朝女人动手的男人最没品了。

    怪不得是魔王呢。

    “我为什么要建托天城？还不是因为你们？银月仙子在神陨地里吧？这里的供奉要是少了，她会不会受影响？她受影响了，您是不是也会跟着难过？”

    就会欺负她。

    她本来还准备降价卖广若的呢。

    “佐蒙人的八千万仙石，我不去挣，我为什么要挣三千万啊？我真傻啊？”陆灵蹊怒目，“还不是因为我在幽古战场要吃人家的饭？吃人饭，服人管，不懂啊？”

    真要卖一样的价格，可能还是能卖得掉的，可是以后怎么办？

    她还要飞升的，飞升成仙，看着是仙了，可是，天仙在仙界不还是小虾米？

    说到这里，陆灵蹊真是气他们这些人，“天渊七界天道不全这么久，好不容易飞升上去的修士，除了杀神陆望前辈厉害外，其他的，您知道活了几个吗？

    我为什么要装病啊？

    那是因为……”

    看到美魂王乖乖等着她说，陆灵蹊突然不说了，“万生魔还在吧？前辈把他打一顿，我心情好，就跟您说一个让您更开心的事。”

    “……”

    万生魔神没想到，看个热闹，火会烧到他这里。

    “我哪里得罪你了？”

    眼见美魂王回头看他的时候，目光又不善，万生魔连忙叫屈，“这些年，我都老老实实呆在这里。”

    “那是因为，你没本事出去了。”

    同样看热闹的八臂神猿哼了一声，“而且，你怎么没得罪她？当初不是你把她弄到神陨地的吗？”

    “对！”陆灵蹊点头，“当初的气还梗在我心头呢，美魂王前辈，您是打还是……”

    “自然是打！”

    话音未落，美魂王身形一闪，消失在当场。

    紧跟着，八臂神猿的石像下，就轰隆隆地发出响动，那响动伴着万生魔凄厉的惨叫，听着……还挺有节奏感的。

    不仅陆灵蹊听着舒服，就是八臂神猿听着也舒服。

    恶人还要恶人磨。

    这么多年了，万生魔神干了多少坏事？

    害了多少人？

    虽然得了供奉的托天庙，连带着让八臂神猿也沾了光，可是，托天庙还得靠他撑着。

    八臂神猿有感，若是连他都不在了，这破破的托天庙就真的要没了。

    托天庙若是没有了，与之依存的神陨地到底还能不能存在就难说了。

    所以，这些年，他还是老老实实地站在这里。

    虽然，真要挣脱也未必能成功，可是，他连试都没敢试呢。

    当初在万生魔神那里受的气，他想加倍打回来都不行。

    那破地宫，当初早就设定了，一天顶多只能打三次。

    也幸好美魂王动不动给他出气。

    “前辈，喝酒啊！”

    陆灵蹊以灵力托着供桌到八臂神猿处，“万生魔神这种人，您不必跟他客气，美魂王前辈在呢，他歇着也是歇着，没事的时候，您请他活动活动筋骨，多好的事啊！”

    老是见不到银月仙子，心理恐怕更不正常了。

    有个出气的地，酒鬼前辈的日子也能好过一点。

    “英雄所见略同也。”

    八臂神猿看着这个他家后辈也跟着养了几年的小丫头，心甚满意，“不过，你那托天城是怎么回事？”

    刚刚听着，好像很有故事呢。

    “前辈，您看看。”

    陆灵蹊又摸出一枚玉简出来，“看完了，我还有几个问题想问您。”

    问他？

    八臂神猿的神识涌进玉简，半晌退出的时候，心情极其复杂。

    “你问！”

    “我这次半途退出幽古战场，是因为……您等一下。”

    想想这里还有个万生魔神，陆灵蹊到底摸了一枚空白玉简出来，把她假中神泣，顺便又从佐蒙人那里赚了一笔的事说出来。

    “……中了毒后，刑堂鲁前辈代虚乘前辈送了些先天灵物给我，还替那位代传话了，说是，他从来没有放弃过银月仙子。”

    陆灵蹊在玉简中问，“他说‘一阴一阳为之道，’‘道在人心，道在天地，天地有因果，非人力可改，’又说，‘合适的时候，去看看银月仙子。’

    前辈！圣者虚乘前辈的意思，我是不是可以理解为，神陨地里的前辈们还能走出来？银月前辈的手上还有一枚储物戒指，您说，那里面是不是有你们都能从这里解脱的后手？”

    这？

    八臂神猿眼角的石皮不时地落下。

    他很想睁开眼睛，可惜，做不到。

    石皮一层又一层，似乎永远也掉不完。

    “美魂王，别打了。”

    他不能动，就只能指着美魂王给小丫头指点迷津了，“快瞅瞅，林蹊给我们带了什么好消息！”

