    “预知梦的能力竟然会被干扰？”

    陆阳惊讶不已，这种事情，印象中只有在当时星月岛的时候，面对那个神秘被封印的诡异“空”的时候才有过。

    难道，这个小偷是个和神秘诡异空差不多的家伙？

    这给陆阳提起了十足的警惕。

    “明天一天，就守在房间内！”

    ……

    第二天，陆阳开始和妖梦做准备。

    张开界域，布置阵法。

    按照妖梦的预知，那家伙在晚上十二点之前，会偷偷的潜入，将偷来的神杖放在这里。

    趁着这个机会，一定要逮住那个家伙！

    本来陆阳想让伊斯琳也来帮忙的，可自从昨晚离开后，她就不见了踪影，陆阳也联系不上她。

    陆阳带着妖梦躲入暗影之中，就这么守着。

    从早晨，中午，到晚上。

    一直到夜色渐深。

    陆阳看了看时间，现在已经十一点三十分。

    距离妖梦所说最后的十二点，只剩下了半个小时。

    “最后半个小时了，妖梦，你的预知梦不会错了吧？”

    陆阳忍不住说道。

    “这一天下来，别说是什么小偷了，就是连只老鼠都没见到。”

    “这个……”

    如果是平时，妖梦肯定会毫不犹豫的反怼过去。

    但现在，她却没有了这个自信。

    预知梦既然受到了干扰，那么她会怀疑自己之前看到的到底是不是真正的事实。

    又过了一会儿，时间只剩下了最后的十分钟。

    房间内依旧安静，皎洁的月光斜射而入，地面仿佛多了一层奇妙的银色地毯。

    传说中的小偷，依旧没有出现。

    预知梦中的女王宝物神杖，也没有出现。

    二人躲了一天，虽然已经颇有些不耐烦，但最后这十分钟依旧没有放松警惕，万一对方真的在这十分钟出现，因为自己的放松导致对方溜走了，那可就功亏一篑了。

    于是，这最后的十分钟，在二人的全神警戒下，一点点的消耗殆尽。

    当手机上的数字终于跳到了十二，陆阳和妖梦从暗影中出现。

    妖梦的预知梦，真的出问题了。

    这一整天下来，没有任何进入房间，没有出现任何意外。

    躲在暗影中憋了一天的时间，陆阳现在只想赶紧吃点东西，洗个澡，然后舒舒服服的睡上一觉。

    然而就在这个时候，陆阳听到了妖梦的尖叫声。

    “啊！”

    大概就相当于手无缚鸡之力的柔弱少女，看到一只土蜘蛛突然出现。

    只不过妖梦看到的不是蜘蛛，而是一件非常漂亮华丽的宝贝。

    虽然陆阳和妖梦都没见过，但他们一眼就认了出来。

    女王的神杖！

    它静静的躺在床榻的被子下面，一掀开被子就看到了。

    神杖上，散发着与王冠一模一样的强大气息！

    陆阳和妖梦面面相觑，都惊愕的半天说不出一句话。

    女王的神杖，竟然出现了！

    可他们埋伏了一天的时间，明明没有任何人闯入，也没有任何意外情况发生。

    神杖，是怎么出现在这里的？

    见了鬼了？

    陆阳有些后悔，早知道就该把芽衣也带来了。

    不管是不是鬼，但现在有一点可以肯定，对方的手段要比他们厉害太多。

    甚至连妖梦提前准备的梦魇能力都没有起到任何作用。

    要知道，妖梦的能力，可是让龙级别诡异都要忌惮的！

    这个神秘的对手，究竟会有多么强大？

    陆阳吞了口口水，他这才深深的意识到，自己小看了对手。

    这件事情，恐怕只有伊斯琳能想办法了。

    这个时候，妖梦和陆阳都忽然察觉到，正在有一个卫队朝着急匆匆的赶来，她们气息不善，而且明显是朝着他们房间这边来的。

    管不了那么多，陆阳先将神杖收入了起点空间内。

    很快，门外响起了急促的敲门声。

    “三位尊客，王宫卫队长前来……”

    “你让开！”

    冰冷的声音打断了前者，然后就听到轰得一声，房门被强行踹了开来。

    陆阳和妖梦闻讯从里屋出现，这个时候，大量卫队队员立刻将二人团团包围。

    为首的卫队长，神色更是冷若寒霜。

    “你们这是什么意思？”

    陆阳微微皱眉，既然酒店的大堂经理都在这里，那就说明她们不可能不知道自己和妖梦的铂金勋章，这可是尊贵的象征，她们竟然敢如此无礼？

    “没什么意思，二位，大将军以及三位公主有请。”卫队长冷冷的道。

    她口中的大将军，就是女王的护卫将军赤墨，也就是曾经强行带走阳子的那个家伙。

    “你们就是这么个请法？”

    “还是说，这就是你们招待贵客的态度？”

    陆阳不满道。

    他将铂金勋章拿了出来。

    然而，这位卫队长的态度却格外强硬。

    “二位，这是大将军和三位公主的命令，现在你们就算去也得去，不去也得去，如若反抗，我等已经得到了强行动手的允许。”护卫队长直接亮出了兵器。

    这个时候，大堂经理弱弱的靠了过来，提醒道。

    “二位，她们得到的是大将军和三位公主的死命令，所以你们最好跟她们去一趟，不然的话后果不堪设想。”

    陆阳也看了出来，这些家伙是铁了心的要带走他们。

    不然的话，她们态度不可能如此强硬，而且是在半夜十二点这个时间段过来的。

    王宫发生了大事……

    念及于此，陆阳立刻想到了刚才的女王神杖。

    “好，我们就跟你们走。”

    陆阳最终点了点头。

    在一行人的严密看护下，二人来到了女王的宫殿。

    路上，陆阳一直尝试联系伊斯琳，但始终没有任何回应。

    奇怪的是，这些家伙不可能不知道他们是三人组，现在只带走两个，也不问问另外一个去哪儿了？

    很快，陆阳就得到了答案。

    他们被带到了王宫大殿内，三位公主，她们的贴身护卫将军，以及那位让陆阳一眼就认出来的家伙赤墨都在。

    她们的视线都很危险，看向二人的目光就像是在看犯人一样，就连三公主都神色复杂。

    “大将军，三位公主，二人带到。”

    “你们先下去吧。”

    “是！”

    护卫队离开后，大将军锐利的目光落在了二人身上，嗖的一声，长剑从腰间抽出，冰冷的剑身落在了妖梦的肩膀上。

    杀气弥漫！

    陆阳神色逐渐冰冷了下来。

