    摩纳哥在莫鲁瓦球场军心涣散，选择躺下装死。

    里尔在比赛最后20分钟已经降低了节奏。

    但进攻还是要打的。

    替补登场的梅洛最后时刻又给摩纳哥补了一刀。

    比分最终定格4:0.

    里尔拿下3分。

    同一轮马赛在客场战胜布洛涅继续向里尔施压。

    欧联杯半决赛首回合即将到来。

    联赛中胜利并没有缓解里尔的压力。

    法国媒体赛后直言不讳：里尔来到了赛季最关键的阶段！

    未来10天，欧联杯半决赛两场比赛，以及穿插的法甲联赛将会是里尔赛季冲刺压力最大的阶段！

    郝强手中还有着一张伊布的卡片，因此还是多少有几分底气。

    周三傍晚时，伴随着他们欧联杯半决赛对手富勒姆抵达里尔，一同涌入城中的还有狂热的英格兰球迷。

    富勒姆虽然在英格兰既不是豪门也不算传统劲旅。

    但正因如此，他们杀入欧联杯半决赛令球迷更加激动不已。

    赛前新闻发布会上，鲁迪-加西亚坦然里尔没有退路可言。

    这个时候也绝对不会轻敌。

    即便富勒姆在英超排名中下游，却也不是里尔小觑对方的理由。

    联赛考验的是耐力与硬实力。

    杯赛的偶然因素太大。

    况且就算里尔被富勒姆淘汰，也算不上被爆冷。

    富勒姆主帅霍奇森则表示相信球队会缔造奇迹，闯入欧联杯决赛！

    翌日晚上，里尔与富勒姆在莫鲁瓦球场狭路相逢。

    当郝强作为首发登场时，莫鲁瓦球场内喧嚣震天。

    令人意外的是富勒姆球迷来到这里比利物浦球迷营造的声势还要壮阔！

    或许是因为他们没有利物浦球迷的失落情绪吧。

    狂热的英格兰球迷几乎在声势上已经营造出了反客为主的效果。

    里尔众将神情严肃。

    只凭助威声势，分不清到底是谁的主场。

    鲁迪-加西亚心底无奈。

    欧洲五大联赛中，要说哪家球迷最不团结。

    毫无疑问是法国的球迷。

    就像国家队总是爆发内讧，折射出的整个国家的内在冲突。

    里尔坐镇主场首发433.

    门将：朗德罗。

    后卫：德布希，拉米，切朱，贝利亚。

    中场：巴尔蒙特，卡巴耶，马武巴。

    前锋：热尔维尼奥，郝强，阿扎尔。

    富勒姆首发

    门将：施瓦泽。

    后卫：贝尔德，艾伦-休斯，汉格兰德，孔切斯基。

    中场：格拉，丹尼-墨菲，埃图胡。

    前锋：西蒙-戴维斯，萨莫拉，达夫。

    毫无疑问富勒姆阵中最大牌的球星是达米恩-达夫。

    不过看他混到富勒姆也知道已经不是最强状态。

    伴随着主裁判一声哨响。

    欧联杯半决赛首回合正式开战。

    里尔这边刚发动进攻，郝强中路接应，边锋跑位。

    却见丹尼-墨菲冲上来在郝强已经将球传出去后将他撞翻在地！

    主裁判立即鸣哨吹罚墨菲犯规。

    郝强分明感觉到对方是故意的！

    下马威？

    想要让他在比赛一开始就被吓破胆？

    丹尼-墨菲在主裁判面前解释着自己的行为，求饶意味甚浓。

    但在主裁判只是口头警告之后，他退去时望向郝强分明眼神充满了威胁意味！

    似乎是敢不听话，他会立即再让他得到教训！

    经历过与利物浦的大战，郝强自然对英超的强对抗以及快节奏有切身体会。

    但富勒姆这上来就凶猛冲撞犯规。

    把人撞得生疼。

    摆明了是下三烂的招数啊！

    这还是老英超球队都喜欢玩的那一套。

    开场先干人，把对手干怂了，球也就好踢了。

    郝强面露不爽。

    倒不是墨菲的行为，而是觉得自己好像被看扁了。

    纵观里尔阵容。

    难道就我看起来像个软柿子好拿捏？

    这他绝对是冤枉了墨菲。

    不是他看起来是个软柿子。

    而是他就是对手眼中最大的威胁！

    法甲射手榜第一位。

    欧联杯射手榜第一位。

    只凭这两样已经足够让富勒姆对郝强产生绝对重视。

    比赛继续，郝强不受影响。

    里尔虽然和富勒姆看似都是打433.

    但里尔仍然主打防反。

    富勒姆同样也是以快攻为主，进攻投入兵力都不多，主要依赖于锋线三叉戟和前腰的后插上制造威胁。

    里尔这边姿态摆得非常低。

    郝强基本上连进攻危险区域都不会踏入。

    联手卡巴耶将每一次进攻组织确保将球权送到阿扎尔或热尔维尼奥的脚下。

    保证里尔能够每一次组织攻势都至少能够由边锋来完成最后的冲击。

    富勒姆防守强硬，在后场积极扫荡中对里尔的边锋展开围剿。

    阿扎尔与热尔维尼奥屡屡单兵突进，在密集防线中不断控球变向摆脱，试图杀出一条血路。

    富勒姆前15分钟防守四平八稳。

    毕竟以多防少，有着人数上的绝对优势。

    看起来里尔也翻不了天。

    比赛第18分钟，富勒姆开始向前场投入更多进攻兵力。

    达夫与西蒙-戴维斯的边路冲击同样威胁不大。

    里尔屯兵中后场，联防积极封锁到位，富勒姆连射门威胁都打不出来。

    相较之下，里尔的两名边锋在技术与速度上丝毫不逊色已经不在巅峰期的达夫。

    墨菲来到前场中路接应时，郝强回防中与巴尔蒙特一同对他展开夹击。

    墨菲刚被巴尔蒙特断球，结果就被郝强从身后撞翻在地！

    在地上翻滚一圈后站起身时，他看到了郝强眼中毫不示弱的凌厉。

    仿佛郝强在告诉他：你，惹错人了！

    主裁判给了富勒姆一个直接任意球。

    但达夫的直接射门打了飞机。

    里尔球迷心浮气躁。

    今天里尔在主场看起来怂到家了。

    完全不敢放开手脚对富勒姆展开压迫进攻。

    “郝强今天被鲁迪-加西亚安排打中场，根本不是前锋。”

    “可能是到了半决赛，都怕输！”

    “是啊，鲁迪-加西亚害怕丢球，场上的球员多半也是如此。”

    “那就只能期望阿扎尔和热尔维尼奥能攻破富勒姆的防线了！”

    里尔终究是主场作战。

    阿扎尔与热尔维尼奥的状态提升更快。

    接连内切在禁区外打远射令富勒姆防线心惊肉跳。

    他们不得不加强对里尔边锋突进的控制。

    比赛第25分钟，富勒姆前场进攻边路传中被解围出来。

    卡巴耶头球摆渡找到郝强，后者胸部停球后便遭到墨菲的反抢。

    郝强卡位护球，接连被对方踢了两脚后不得不抱着脚踝停了下来。

    主裁判吹停比赛，走去给墨菲出示了一张黄牌。

    墨菲仍然面不改色，后退中看着郝强依旧在示威。

    该学乖了吧？

    只是令他没想到的是3分钟之后，当他后插上接应时，郝强从侧方冲来将他整个人撞得在地上翻滚两圈！

    富勒姆众将瞬间急眼了，冲来围住郝强，张牙舞爪凶相毕露。

    郝强对旁人视而不见，眼神淡漠地凝视着在地上面露痛苦的墨菲。

    墨菲被撞得肋骨生疼，同时重心失衡时脚还轻微扭了一下。

    郝强染黄。

    墨菲再起身时望着郝强充满恶意。

    但他也知道现在已经不能动作太大。

    否则搞不好会被红牌罚下场。

    对于都在打反击与快攻的两支球队，犯规并不会断他们的节奏。

    比赛过了30分钟。

    富勒姆已经差不多限制住了里尔的快攻威胁。

    甚至让阿扎尔和热尔维尼奥在外围连远射都打不出。

    比赛第34分钟，当阿扎尔再次沿着左路向前快速盘带推进时。

    富勒姆防线立即行动起来。

    两名后卫调整站位来封锁热尔维尼奥内切的线路。

    后腰埃图胡也去盯防热尔维尼奥。

    彻底切断阿扎尔与热尔维尼奥之间的连线空间。

    边后卫与中后卫再加上后腰格拉同样去对阿扎尔展开内线的封锁。

    看似已经十拿九稳。

    但这个时候令人意想不到的是一道身影快速狂奔杀向富勒姆的禁区。

    墨菲意识到时立即咬牙回追，却已经被甩开了不短的距离。

    阿扎尔在禁区前偏左地带控球陷入包围圈时，他立即拨球回撤再猛然将球斜传送去禁区中路。

    格拉转身蓦然见到郝强从旁杀过。

    后卫艾伦-休斯立即向禁区中路方向移动。

    但由于他转向太匆忙，郝强顺势趟球杀入禁区时线路略微向右侧前进，艾伦-休斯被郝强下一个动作完全搞得心态炸裂！

    郝强猛然扣球变向杀去他的身后！

    休斯急停再转身时，郝强已然与他擦肩而过。

    虽然扣球过人的动作有些大，但郝强还是在施瓦泽出击到位前追上足球打出一脚推射。

    施瓦泽下意识地夹紧双腿重心下地。

    可还是晚了！

    足球从他胯下飞速滚过，穿了他的小门后径直滚入富勒姆球门内！

