    第3976章 被贵族驱赶的仆人

    林天佑看了一眼这汤药，直接摇头道：

    “谢谢了，但我不需要再喝这样的汤药。”

    林天佑是三代神，神格虽被封印，但肉身还是神体。

    既然已经醒来，那么只要不是神魂上的伤，那一切都无大碍。

    女子面色一黯，有些自卑道：“小哥，你是不是觉得我家穷，碗也是破的，所以看不起我……”

    林天佑自从成神之后，说话一向不会顾忌别人的感受。

    但看到这女子那副自卑伤心的模样，他还是忍不住有些自责。

    “你别误会，我没有看不起你的意思，我只是……”

    林天佑想了想，随便找了个借口，“我只是觉得那汤药太苦，不想喝而已。”

    听到林天佑这样说，女子终于露出了笑容，两个明亮的眼眸，就像是夜空里的星星，很可爱。

    “别怕，我家里还有一些糖，我这就给你拿来，就着糖喝，不是那么苦的。”

    说完，女子便转身离开了房间。

    林天佑内心无语了，这个女子心地也太善良了，就不怕救的人是一个坏人吗？

    林天佑摇摇头，就想下床。

    可身子刚一动，便‘嘶’的倒吸了口凉气。

    他这一动，就感觉后背脊骨要断裂了一般，体力的力量也跟着乱蹿。

    似乎在帮他修复后背的骨伤。

    “这就是那个怪物打伤的地方吗？”

    林天佑神识释放，发现后背有一个手掌印，颜色发红，似是有毒一般。

    “狐魅到底招惹了个什么怪物？连我都被打晕了？”

    林天佑难以置信。

    但有一点让他能接受，便是被打晕时，他的神格被封印了。

    如果神格还在，也被打晕，林天佑是绝对接受不了的。

    毕竟能打败他的，只有天道主宰，其他的神，连四代都不是他的对手。

    当然，还有一个会无效化力量的小丫头。

    不过那个小丫头很听他的话，算是他的人。

    “哎呀，小哥你怎么起来了，别乱动啊，你后背有一个伤还没好呢！”

    女子推门进来了，看到林天佑倒吸凉气的表情，很是担忧，连忙上前道：

    “把这药喝了吧，我已经放了冰糖。”

    林天佑见这女子是真的在担心自己，他便不再拒绝，将那一碗药全部喝掉。

    效果有一点，但不如丹药。

    可惜林天佑的空间卷轴似乎找不到了。

    星辰元剑还在空间卷轴里，林天佑倒也不担心。

    如果有人捡到，强行解开封印，绝天儿就会带着剑过来找他。

    喝完了药，林天佑出声问道：

    “你叫什么名字？”

    虽然这药不怎么样，但林天佑是个记恩的人，等伤好之后，会报答她。

    女子回答，“我叫花臻儿！”

    林天佑悄悄将这名字记下，以后好报答这女子。

    “对了，这里是圣地吗？”林天佑又问。

    “没错，是圣地。”花臻儿点头。

    “奇怪了，我记的盘古族人姓氏都为盘才对啊？”

    林天佑疑惑的看着她。

    “我们的祖先以前都是圣地盘古族大人们的仆人，后来因为有的犯了错，被主人驱赶出家族。

    一般情况下被驱赶的人会被直接轰出圣地。

    但大家都知道，离开了圣地，我们就什么都不是了，于是胆大的人便带着同伴悄悄的躲藏了起来。

    虽然期间也有人过来抓我们，但随着时间的流逝，我们的存在也被默认了。

    只要我们不去冒犯盘古族人，他们就当我们是空气。”

    花臻儿向林天佑解释道。

    原来如此，林天佑听明白了。

    也就是说，这个女子的先祖曾经是盘古族人的奴仆，后来犯了错，被驱赶了，但她的先祖没有离开圣地，而是在附近的大山里隐居起来，过着贫困的生活。

    林天佑叹了口气，其实这些人离开圣地可能会过的更好些。

    毕竟有了在圣地生活的经历，在外面很多家族都会花大价请他们当管家或是仆人。

    但他也知道，每个人都有野心，这些留下来的人何尝不是想着有一天重新回到主人身边呢？

    “对了小哥，你叫什么名字啊？”

    花臻儿忽然问道。

    “本少？”

    林天佑愣了一下。

    本少？

    花臻儿听到了一个很关键的词。

    自称本少，难道这个小哥是哪家的少爷？

    是盘古族人吗？

    身高不到两米，难道是压缩禁术战士的后代？

    她深吸了一口气，心说我只是随便救个人，就救了一个盘古族的贵族？

    但林天佑说的下一句话，她就深深的有些失望了。

    只见林天佑道：

    “我叫龙皇！”

    既然已经到了圣地，林天佑不打算再隐瞒自己的名号，直接大方的将他的龙皇之名报了出来。

    “龙皇，名字很好听呢，那龙皇小哥哥，你先休息吧，我去给你做饭吃。”

    花臻儿说着，就走出了房间。

    林天佑面色有些凝重，这个花臻儿既然生活在圣地，竟然没有听过他龙皇的名号。

    难道初代真神没有提前告诉圣地所有人，有个叫龙皇的男人会过来吗？

    他以为初代真神肯定安排好了一切。

    会告诉圣地所有人，会有一个龙皇的男人进到圣地，然后圣地所有人都去找这个人，找到就送到初代真神的面前。

    这才是正常的剧本。

    可现在剧本跟林天佑所想的不一样。

    林天佑进来之后，似乎根本没有人听过他的名字。

    “初代，你既然打算把神格给我，为什么不把前面的准备工作完成？要我去主动找你，哪有那么容易？况且还有一个天道主宰虎视眈眈！”

    林天佑十分无奈的想道。

    此刻，某处边远山地的村子里，天道主宰悠闲的走了进来。

    这个村子与外面看到的格格不入。

    圣地外的村子都是巨人建筑，但这里，却是正常人的建筑。

    前方一个放牛回来的老者，也只有不到两米的身高。

    天道主宰疑惑道，“圣地的人难道都不是巨人？”

    放牛的老者已经走近了，看到天道主宰，便憨憨的问道：

    “年轻人，你也是被贵族赶出来的有罪奴仆吗？

    如果是的话，想留在这里生活，得去拜访村长大人，不然的话，没有人敢收留你的。”

    (本章完)

