    此刻。

    混沌。

    太清道场。

    道圣太上老子，完美的诠释了，什么叫做太上无为。

    面对孔丘证道造成的动静，他完全是无动于衷......

    彷佛一切的一切都在他的心中无法激起片刻的波澜。

    但......

    是否真的如此......

    就只有他自己知道了。

    ......

    与此同时。

    文祖孔丘收敛起一身气息，向沈坚微微点头，算作见礼。

    旋即走下凡俗，向众弟子说：

    “吾今日成道，当离俗世！”

    “离开之前，为汝等讲道三月！”

    “汝等细听！”

    说罢，席地而坐。

    大地有感，一朵紫莲平地而起，将他托住。

    下一刻，文祖开讲道理。

    一声声宛若道音，一句句恰似雷鸣。

    无边人道气运长河显化，无数蕴藏道则和庞大法力的金花飘飘而下......

    ......

    沈坚听讲文道。

    也触类旁通，心生感悟。

    再加上文祖孔丘的特殊关照......

    他的境界突飞猛进。

    短短三个月，已经从大罗金仙中期一跃而成了巅峰大罗！

    如果不是他担心境界不稳，而刻意压制境界的话，这会子他已经突破大罗的极限，只待积攒法力斩尸证准圣道果了。

    同时，沈坚也对孔丘所立的文道有了一个比较清晰的认识。

    文道之境，分为：童生——秀才——举人——进士——翰林——大学士——大儒——半圣——圣人——合道。

    其中童生、秀才、举人、进士分别对应仙道成仙之前的炼精化气、炼气化神、炼神返虚、炼虚合道四个境界。

    再往后：

    翰林对应人仙境。

    大学士又分格物、致知、诚意、正心四境，分别对应人仙、地仙、天仙、玄仙四境。

    大儒分立德、立身、立言三境分别对应金仙、太乙金仙、大罗金仙三境。

    至于再往上......

    ——那就很清晰了。

    不过文道相对于仙道，有一个非常致命的缺陷！

    那就是，文道修行者，哪怕你成了立言大儒，可以硬刚大罗金仙，寿元也不过一二百载。

    除非是能修成半圣，达到圣魂不灭的境界，否则长生也只是一场梦.......

    到头来，黄土一搓，终是虚妄！

    而且，就算是修成半圣，也仅仅是圣魂不灭而已。

    肉身还是会受到寿元的限制......

    沈坚觉得，这文道法与遮天法很是相似......

    相对于仙道神道而言速成，可却摒弃了寿命......

    ——当然，如果行文道能修成文道圣人，那就没关系了。

    ——相当于混元圣人的文道圣人，不仅圣魂不灭，肉身也不朽！

    但......

    文道也有文道独有的好处。

    其修炼速度相对较快，其半圣成圣也比准圣证混元要容易太多。

    最主要的是，因为文道的特殊性。

    孔子之后的文道圣人类似于混元大罗金仙，是境界，是位格，而非果位。

    是由自身才气凝聚成道果！

    理论上，文道之下的文道圣人是没有数量限制的！

    如果仙道难成，或者突破困难的仙道大能，对自己有信心的话，完全可以转世来修一修文道！

    想到此处。

    沈坚顿时对孔丘肃然起敬。

    因为就算是老子，也不过是重整玄门，立下道教，本质上还是修仙问道。

    可孔子不一样。

    孔子这是独创文道修行法，为人族乃至众生带来了更多的可能！

    如果不是文道前中期有寿元的限制......沈坚觉得，文道或许会取代仙道而成为世界的主流修行法！

    此时。

    孔子已结束讲道。

    其座下弟子三千，俱已有了大学士修为。

    之中七十二位贤人更是清一色的入了大儒之境！

    其中不乏已经走到了立言这一步，媲美太乙金仙的大儒！

    孔子起身，向众弟子说：

    “三月之期已到！”

    “吾当离去，望汝等谨记吾言，勤修学问，广修善德！”

    说罢，向沈坚看了一眼，旋即踏空而去。

    沈坚心领神会，当时架起仙光随上。

    ......

    至那云端。

    沈坚果看见孔子立在空中等待。

    乃打了一个稽首，问说：“子在此等我，可是有事叮嘱？”

    孔子向沈坚作了个揖，答说：“掌教，凡尘俗世，非久居之地......”

    “吾今生乃是人族贤士......”

    ”如今证道，欲效仿三皇陛下，要到火云洞中去居住......”

    “特与掌教说明，吾虽不复孔宣身，不住金鳖岛，一样是碧游宫人截教众！”

    “日后如有需要时，掌教可遣派人至火云洞，吾自相助。”

    孔子深知。

    不管是那紫霄宫中的鸿钧，还是六道轮回中与截教关系甚好的平心娘娘，或者是众圣，都不会看着如今的他在俗世间久久停留而不管不顾......

    在这样的风口浪尖上，自己回到截教居住，除了引起一些人的忌惮，并无实际意义......

    所以，他选择进入火云洞！

    一方面，规避风险，同时为后世的人族贤者们做个榜样。

    另一方面，也是为振兴人族，中兴人道，作出一份贡献！

    沈坚听说孔子之言，无有异议，微微一笑，言说：

    “子有大德，自去便是。”

    “我若逢有难处时，亦无有客气之说。”

    孔宣虽转世，可骨子里的那一份义气且无失。

    沈坚，岂有不放心？

    ......

    火云洞。

    伏羲圣皇有感，向其旁神农、轩辕说：

    “有人族大德来至，吾等当去亲迎。”

    此话一出。

    神农、轩辕二位齐称：“善！”

    乃起身随往。

    ——在这个时间点，伏羲这等说，他们又哪能不知道来者是什么人呢？

    三皇齐至洞外。

    见那天边紫气升腾，祥云滚滚，便知是文祖孔子已经来至。

    果然！

    下一刻，那紫气与祥云之间，有一个老者足踏虚空，缓缓行来......

    “人族伏羲（神农）（轩辕），恭迎文祖！”

    三皇俱是躬身微微一拜！

    虽说他们是人族先辈，坐人皇尊位，还共享一个天道圣位，享圣人殊荣，可......

    开创文道的文圣人，文祖孔子，难道当不得他们一拜么？

    ——三皇并不这么认为。

    虚空之上。

    孔子见三皇如此，忙降下来，向三皇回礼，道：

    “丘区区之身，怎当三位圣皇陛下如此！”

    “丘......诚惶恐！”

    此言一出。

    三皇俱是一笑。

    随后伏羲圣皇出言说：

    “先生乃我人族之大德，创文道而合之，贵为文祖，犹在圣人之上......”

    “如何就当不得我等一拜？”

    “倒是我等，让先生烦扰，实乃罪过......”

