    第758章河东王才是首选

    对于退婚这件事，李倩一点都不在意，也不伤心。

    “你能很果断踢掉龚长青，我很为你高兴。”慕容妤笑道。

    李倩一听就知道表姐还在为珠姐姐的心软遗憾了，迟疑道：“表姐，你放心，我看姐夫是知道错了，对珠姐姐挺好的。”

    慕容妤却清楚，“有慕容府跟李国公府在，黄家也不敢对她不好。”

    李倩笑了笑，“是这个理。”

    李珠出嫁的时候，李国公府出的嫁妆差不多是照着嫡女来的，还有慕容府那边，李氏这个当姑母的也给添了一份嫁妆。

    虽然对于李珠原谅黄耀才这件事多有不满，可到底是让其风风光光出嫁的。

    “你的婚事也不用急，咱们慢慢看，挑一个人品担当俱佳的。”慕容妤说道。

    李倩抿嘴一笑，“我知道，我也不着急，慢慢看就是，反正母亲不会把我随便嫁出去。”

    她嫡母听说龚长青竟然是那样的人时，可气极了，叫人给她送了一匣子首饰过去，算是给她的赔礼，表示是她没看好。完了就叫人直接一刀两断。

    但这件事怪不了她嫡母，因为不管是黄家还是龚家，在外边的形象跟口碑都挺不错，算是清流人家，谁知道背地里是这样的？

    让李倩跟龚家退婚，这也算是了了慕容妤的一桩心事，至于以后李倩的婚事，她也会帮忙照看，要是有合适的也会让她考虑。

    没一会姬如斐就过来了，慕容妤让她一块坐，这两日李倩跟姬如斐也认识，不用多介绍。

    “如斐姐姐这账本做得真好，我也要学了拿回去用。”李倩看着账本，笑道。

    姬如斐抿嘴一笑，让她有不懂的可以问她。

    没多久，慕容蓉跟姬如水也从外边回来，两人今天外出去参加聚会去，是定北这边的小姐递帖子来邀请，她们都去了。

    只是这一回来就过来慕玄院。

    既然来了，喝茶就是，也没什么大不了的。

    “锦哥哥的名声现在在定北可是传开了，都想要见见锦哥哥长什么样子，看是否有传闻中的那么俊。”慕容蓉笑着道。

    慕容妤没多言，弟弟现在是出落得越发好了，只不过要说俊美的话，河东王顾知寒还是她心里的第一美男首选。

    大概是打小一起长大的，看腻了所以一点感觉都没有？

    “如水，喝茶。”慕容妤看向姬如水。

    姬如水点点头，她这会想起慕容锦竟然是名草有主，都还有些失落呢。

    “锦哥哥人呢？我可要求他赏个脸，明日闺秀们要上门来做客，想请他给我送个东西过去。”慕容蓉抿嘴道。

    “这你怕是要失望了。”慕容妤对她这个做法不大满意，这是把她弟当什么了？

    “怎么了？”慕容蓉一愣。

    李倩道：“表哥跟姐夫去不夜地了。”

    慕容蓉笑了笑，“我还以为是什么，原来是去不夜地，那也不打紧，等他回来再说也行。”

    慕容妤没管她，让她们喝茶。

    在这边待了一会，她们几个就回去。

    就是这天夜里，姬如水带着蜻蜓过来了。

    (本章完)

