    顾峰此时感觉自己握鼠标的手都在微微颤抖。

    如果土豪大佬发过来的只是一把普通的龙狙，那顾峰还能稍微镇定一点，但是这特么可是一把纪念品龙狙，最尼玛离谱的是这还是一把崭新出厂的纪念品龙狙！

    顾峰双手颤抖也不是因为自己有多喜欢龙狙，顾峰激动的主要原因是这把龙狙不出意外的话……目前可以在无锡全款买套房。

    在心中权衡了一番利弊，顾峰并没有选择收下这把龙狙。

    首先就是从顾峰个人审美角度来说，龙狙的皮肤真的还没有黑色魅影AWP好看。

    顾峰觉得龙狙真正吸引人的地方只有它那超高的身价。

    其次，这玩意儿太过贵重了，从别人手里借过来顾峰心中就会总惦记着，有可能让自己的训练和比赛的成绩下降。

    还有就是基本上不可能发生的事情，那就是顾峰的Steam账号被盗了，这把龙狙但凡是丢了，顾峰这辈子就得赔进去。

    所以在权衡了一番利弊之后，顾峰回道：

    连清：【大佬，龙狙太贵重了，我不能借。】

    顶级舔狗：【啥玩意儿？龙狙还贵？】

    【……】

    【哎呀，我都不怕，你有什么不敢借的？】

    连清：【……】

    【直说吧……这枪我不敢借。】

    顶级舔狗；【啊这……】

    【行吧，我重新给你发一个】

    没多久土豪大佬又重新给顾峰发了一个交易申请。

    顾峰点开看了看。

    里面有如下这些东西：运动手套（★）|迈阿密风云(崭新出厂)，爪子刀（★ StatTrak）|渐变之色(崭新出厂)，AK-47（StatTrak）|霓虹骑士(崭新出厂)，M4A4（StatTrak）|黑色魅影(崭新出厂)，法玛斯（StatTrak）|电子脉冲(崭新出厂)，AWP（StatTrak）|黑色魅影(崭新出厂)……

    可以说基本上所有东西饰品都是粉色系的饰品。

    不要最贵，但要最粉！

    连清：【……？】

    【为什么全都是粉色皮肤？】

    顶级舔狗；【又不是不能用，快点拿走，别墨迹！】

    连清：【……】

    顾峰觉得吧，自己作为一个大男人，用这么少女感满满的一套皮肤，怎么都有些说不过去，而且等会儿就是比赛了，想到自己要是用这套皮肤就莫名地感觉有些羞耻。

    不过最后顾峰还是勉为其难地收下了这一套少女感满满的饰品。

    这里面其实有很多弯弯绕绕，李瑶用了很多心理学的手段才让顾峰收下这些东西。

    首先就是一把崭新的纪念品龙狙抬高自己‘借’顾峰那套饰品的总体价值，随后以李瑶对顾峰这个人的了解，他八成会心动，但是他并不会收这把龙狙，因为这个饰品真的太贵了，收下之后万一出了什么问题，顾峰会觉得自己赔不起。

    但是龙狙过后的‘普通’饰品在顾峰看来就要眉清目秀得多了。

    至于饰品都是粉色系这一点……换位思考一下。

    男生在有了女朋友之后肯定会买一些自己喜欢的衣服给女朋友，让她穿给自己看，比如白丝，黑丝，水手服，OL装等。

    那自然女孩子在有了男朋友之后也会买一些他们想要男孩子穿给自己看的衣服。

    这些粉色系的皮肤正是李瑶想要顾峰装备上去打比赛的饰品，这种感觉就有点像是自己给自己男朋友买工作装……

    不过现在这些都不重要了，现在重要的是顾峰已经收下了李瑶‘借’给他的饰品，那么这就注定了这两人之间的关系和因果会纠缠得更紧。

    顶级舔狗；【东西收到了没？】

    连清：【收到了，但是这个全部都是粉色，打比赛的时候会不会显得我像是个……】

    顶级舔狗；【哎呀你想这么多有用吗？】

    【再者说了，这些饰品又不是你的，你只是借用，借用懂吗？】

    【所以从客观角度来说，你并不是主观意义上的使用者，你只是没办法，只能借到这一批饰品，所以无奈之下才使用的！】

    顾峰一看土豪大佬发过来的一长串文字，自己仔细琢磨了一下。

    对啊！这些饰品并不是我主观上想要使用的，用这些饰品主要原因是自己只有这套饰品可以用！

    就这样，顾峰用李瑶给的理由说服了自己。

    然后就开开心心地打开游戏将这套饰品给装备上了。

    装备上了一套全新的饰品之后顾峰迫不及待地开了一个机器人地图，想要进去试试自己的新皮肤。

    进入了游戏后这个游戏给顾峰的感觉就开始不对劲了。

    顾峰对饰品皮肤没有太多的研究，但是看着自己手里这把在阳光的照耀下几乎全身都散发着粉色光芒的爪子刀，顾峰还是能看出这把爪子刀的昂贵。

    再配上迈阿密的手套，原本严肃热血的CSGO在这一瞬间都变得柔和了不少。

    但是有一说一，在顾峰看来用上了饰品之后自己的手感确实是要好了不少，特别是爪子刀出刀在手中转一圈的那种感觉，真的有被爽到。

    就在顾峰爱不释手地试用自己新获得的这套饰品的时候，无锡别墅杯的主办方裁判进入了比赛房间。

    随后裁判就开始发放比赛服务器的代码，等众人进入游戏之后这个裁判就带着一个监听耳机在房间内站着准备比赛开始了。

    随后等到晚上七点整，天禄那边也准备完毕了之后开始ban图。

    具体过程不提，最后选出来的三张图分别是：overpass死亡游乐园，inferno炼狱小镇，和nuke核子危机。

    图一是LVG选的，图二是天禄选择的，图三则是剩下的最后一张图。

    必须得提出来的是，此时的顾峰虽然已经成为了一名正式的职业选手，但是他真正接受职业训练的时间还没有到达一个月，所以除了一些他比较熟悉的地图之外，还有很多图顾峰都不怎么了解。

    首先就是大厦这张图，顾峰甚至都没有玩过这张图，并不是他不想玩，而是正常匹配里面真的很少能匹配到这张图。

    其次就是MUKE了，这张图顾峰玩的次数一只手也能数得过来，目前还处于包下在上面还是下面都不怎么分得清的状态。

    所以目前的LVG就处于大厦的nuke这两张图完全就不练的状态。

    这次ban图出现了MUKE就代表着，LVG这场决赛就已经没有任何容错率了。

    天禄这场打的是BO3，但是LVG打的却是两场BO1，而且是两局都必须得赢的BO1。

    因为一旦输了，LVG就得面临队内最强火力点实力大幅度下降的窘境。

    但是无论这场比赛的客观因素如何，随着时间的推移，比赛也即将开始。

    这场比赛换个视角，不能让刘老板太累了，所以我们换成曹永富曹老板解说。

