    只见那帝君巨擎终于取出了一道寒气萦绕的宝珠，可他却找不到自己的脑袋了，他胡乱摸索，到最后，竟将宝珠扔进了自己的断头里边。

    在那一刻，那帝君的无头道躯深深一颤，似乎终于从九天火海中解脱出来，自此，永远解脱……那尊帝君巨擎的惨叫声还在不断回荡，空气中甚至弥漫着灼烤帝君脑花的味道……邪飞泠怔在原地，脸色惨白而又狰狞扭曲。

    又一次……他又一次输了！甚至他的邪王真眼被炽阳尊龙天天瞳打败，好似理所应当，好似他自取其辱一般！邪飞泠是知道，这贼刀的炽阳尊龙天瞳是传承自炽阳帝，而他背后的那尊存在就算再强，强到令妖月空都很是忌惮。

    可并不代表他的邪王真眼，如今就能和炽阳帝抗衡！尽管炽阳帝赠予的，只是帝灵所化的眼睛，落入这贼刀眉心后，威势定然不如炽阳帝自己。

    邪飞泠知道自己还不是炽阳帝的对手，可他无论如何都无法想到，这贼刀，竟然还能催动炽阳尊龙天瞳，来抵御他的邪王真眼！要知道，这可是漫天帝君巨擎联手怒杀啊！他出手，完全就是盼着斩杀这贼刀的是自己的邪王真眼，这样碧海帝器就归自己了！他难以想象，在这般围杀之下，这贼刀还能一一化解，更可以动用炽阳尊龙天瞳，来破解他的邪王真眼！火烧祥云，西天王也不得化作神光，带着几分焦烟，落在威凌天身边。

    “这怎么可能？

    ！”

    两尊天王立于一片祥云上，一样的脸色阴沉，一样的不可思议！碧海帝器掀起的无边怒浪还在汹涌，各方帝族巨擎却已经感到惊恐，他们的道法滔滔不绝，可那被围杀的修长身影，却没有倒下！这贼刀，竟然扛住了！不！这不是扛住了！这分明是他们这么多强者联手，都没能奈何了这贼刀！恐怖如斯！“他趁自己和摘星刀剑交锋的道威，挡住了我的天眼，然后趁机拔刀，第二刀，直接斩了幽狼族的三长老！”

    “他的碧海帝器……那是那朵万道花！衍化万道，让帝兵之威化作诸多道威，攻破万法！”

    “不！还有龙武战天决！他连这一招都修炼到此等地步了！？”

    “炽阳尊龙天瞳……幸亏刚才他没冲你这边瞪来！”

    明明刚才所藏身的那片祥云被焚烧，可西天王却忍不住打了个冷颤，只觉得后脊发凉！这贼刀，竟然能一瞬爆发出如此之强横的战力！甚至，还能反杀两人！尽管依仗的，还是诸多宝物和传承。

    可就凭秦逸尘如今的道行催动碧海帝器，无法与龙武战天决相融，便无法怒浪横扫一切，将漫天道法都挡于汪洋之外！同样，无法承载狂刀帝的刀，将其变成自己的刀，那一刀也不可能斩了幽狼族的帝君巨擎！这样的话，那尊幽狼族的帝君巨擎会活着，此消彼长之下，这贼刀被围攻致死的可能就更多了一分！甚至，若是无法将狂刀帝的刀炼就为自己的刀，那贼刀连摘星君王刚才那一剑，都无法抵挡！就如秦逸尘能走到今天，离不开那逆天气运，但如若只有气运加身，他也活不到今天一样。

    没有宝物和传承，他挡不住这么多帝君巨擎，但只要宝物和传承，他也无法一夫当关万夫莫开！“轰轰轰！”

    厮杀，依旧在继续。

    秦逸尘猛然握住了自己的金屠，而摘星君王也同样抬袖，星剑归来，又剑锋一抖，竟是化作横扫万里的星鞭，破碎山河，将四面八方抽出一道道星痕！然而摘星君王亦是越打越惊，因为此刻秦逸尘依旧只在用金屠与他鏖战，纵然落于下风，可狂刀帝的刀，却始终隐忍不出！六字刀言，秦逸尘一直记着，他纵然早已不是曾经的昊天启能够战胜的。

    但曾经的先祖或许会被他超越，可先祖们留下的传承，却始终在陪伴着他！秦逸尘只是将这一切做的更好，刀归鞘藏锋，才最能让敌人感到如芒在背，才能令敌人道心如神刀高悬！摘星君王依旧是那般勇武，可一众帝君巨擎，早已被吓傻了！这贼刀，真的是他们能够对付的？

    ！他们联手之下，为了得到碧海帝器，可都没有说放水，出手的至少都是帝君层次的道法！甚至，摘星君王的那一剑，邪王真眼，还有西天王双掌合十，天眼合纵的那一道紫芒，都是帝君层次的杀招！可却没能伤到这贼刀分毫！甚至还反杀了两人！尽管看起来，这贼刀的损耗也很是严重，那些杀招，同样不是轻易能动用的！甚至此刻和摘星君王交手之后，就很难再找到像刚才那般神刀出鞘，怒斩两尊巨擎的机会了！再打下去，这贼刀还未突破帝君，神力根本撑不住的！可是，一众帝君巨擎很怀疑，他们的性命，能否撑到把这贼刀神力耗尽的那一刻！而且要知道，越打下去，这贼刀将越是凶残！因为刚才他们那一击，乃是诸多强者联手，可却陨落了两尊帝君巨擎。

    那么下一次，他们的联手之威，也同样会变弱！甚至那两尊帝君巨擎的陨落似乎只是开始，而远不是结束！战至最后，一众帝君巨擎很怀疑，没有帝境强者镇压这贼刀，他们真的能行么？

    碧海帝器真能落到他们手里么？

    那一刻，摘星君王的星鞭缠住了秦逸尘神刀，可前者那阳刚俊逸的脸上却丝毫没有喜悦之意，甚至越发忌惮另一尊神刀斩来。

    这也是摘星君王的不及之处所在，那尊星剑并非只是星剑，而是可以变化自如，所以他的剑道，难以登峰帝君之巅。

    也正因为如此，他无法以刀剑之威来镇压秦逸尘，可是，他堂堂天王，何时无法随手碾死一个道化境了？

    摘星君王还记得，帝阙反贼造反还没过去多久，自己在帝阙族叛军前去问天关的路上伏击，也还没过去多少年！而这贼刀今天，身后却没有千万叛军作依仗，仅仅是一人一刀，便可与他争缨！ 

