    海星本土世界，圣地·玛丽乔亚，月之间内的伊姆，此时也通过映像电话虫的转播画面看到了整个过程。

    “这种形态的丧尸，好像是卡巴内啊，这发光的瞳孔和心脏，还有坚硬的心脏皮膜......”

    他看着画面中出现几名科研人员将那彻底死去的‘囚犯卡巴内’装进裹尸袋里带走, 脑海中陷入了深深的思考。

    “我穿越到了海贼王世界，然后现在星门连通的又是另一个动漫世界，那是不是可以证明，以后的星门世界很大可能也都如此？”

    不知道为什么，伊姆忽然有种自己成了小说主角的感觉......

    “诶，想这些有啥用呢，不还得该吃吃，该喝喝, 还是想一下关于这个卡巴内世界的事情吧。”

    只见他摇摇头将高脚杯中的猩红酒液吞入口中, 然后闭上双眼开始搜寻记忆深处的种种信息。

    这部番当年火过一阵，他当然是看过的，不过时间有些久远，好在他的精神力远超常人，虽然不至于达到记忆宫殿，生物电脑的程度，但翻找大概记忆还是没问题的。

    “卡巴内，卡巴内瑞，无名......”

    大概半个小时后，伊姆缓缓睁开双眼，此时他已经对卡巴内世界有了较为清晰的了解, 但他经过深思熟虑后，决定不将其过早地透露给五老星等人。

    以后遇到的星门世界会越来越多，必须让世界政府自己摸索出攻略一个世界的经验, 这个卡巴内世界看起来没什么危险，完全可以作为新手副本给他们练练手！

    “那这个世界有没有对我有用的呢？”

    其实伊姆最近也在思考，自己的实力能不能更进一步, 毕竟他就算在海星算是当世最强, 但放到诸天万界肯定不算什么。

    伊姆想了想，最后摇摇头，这个卡巴内世界的东西，不论是卡巴内病毒，还是黑血浆制造的‘鵺’都对他没有半分用处。

    他可不是那种为了追求力量，愿意把自己弄成怪物的神经病，对自身力量的要求是在精，不在多！

    而且既然星门连通的世界很可能是一个个动漫世界，那肯定能找到适合的力量或东西，增强自己的实力。

    不用急，慢慢来！

    “不过这个世界的特殊资源倒是有点意思......”

    伊姆放下高脚杯摩擦着下巴思索着，想道：“不论是卡巴内的心脏皮膜，还是那种被称作麦克拉齐大压力特殊蒸汽机都是可以量产的东西。”

    当然了，前者即可以视为不可再生资源，也可以视为可再生资源，就看从什么角度去看待了。

    与此同时，甲铁城世界内的星门基地。

    手术室内的弗里兹博士听完耳麦的详细报告, 看着眼前被开膛的尸体陷入了沉思, 这让对面的助手疑惑地问道：“院长？”

    “刚刚那边的话, 你也听到了吧。”

    “是的。”

    “那你说，既然这活死人只有在心脏被击穿时才会死亡，那我们眼前的这个是怎么死的呢？”

    同样穿着生化防护服的助手愣住了，然后呆呆地低头看了眼心脏薄膜完好无损的尸体，不知道为什么心中忽然泛起一股寒意。

    “您，您是说......”

    “我在想，它，会不会还没死？”

    弗里兹博士吐出了令人惊恐的言语，这让那助手脸色煞白起来，他可是已经听说了这活死人的力量有多可怕。

    轻易掰弯钢铁，只要被抓到伤口就会被感染变成它的同类！

    一想到这里，助手连忙向后退去。

    而弗里兹博士却陷入了思考之中，继续说着自己的所思所想。

    谷巛

    “我在想，它是不是因为长时间没进食，所以进入了类似休眠的状态，那我们只要找到它需要的食物，是不是就能让它重新苏醒？”

    “可，可是院长，我们为什么要苏醒它，它呢？”那助手磕磕绊绊地问道。

    “因为我们要搞清楚它的身体机能，现在没有活的可以观察和试验，那不如尝试苏醒它。”

    “可是我们可以找囚犯来制造活的......”

    “那如果我们世界人的身体和这个世界人有所差异呢？”弗里兹博士反问道，这让那助手哑口无言。

    “关于它的食物，从那边传来的情报，它似乎喜欢扑咬人，那人身上能作为食物的，就是肉和血！”

    想到这里，只见这位生化研究院的院长以惊人的手术和高超的技巧，将尸体的肚子重新缝合起来。

    快速做完，马上放下手术刀走出了手术室，那助手连忙跟上去，他是再也不想呆着这个手术室了。

    “请拿来三袋人血和一些人肉，然后派人将其倒入里面尸体的腹腔中，请注意，它很有可能再次苏醒，请小心它的扑咬。”

    “好的，我们马上安排人员。”

    负责警卫的CP7点头答应，然后开始向上级传达弗里兹博士的要求。

    他们的效率非常高，仅十分钟就带来了试验材料，然后由两名黑衣人走进手术室开始操作。

    弗里兹博士和那位助手死死盯着里面的一举一动。

    其中一名黑衣人撕开第一个血袋，然后左手捏开尸体的下巴，右手将猩红的人血倒入口中。

    倒完之后，见它没什么反应，准备转身去拿箱子里的肉块，可就在这一瞬间躺在手术床上的尸体猛地睁开了冒着火光的眼睛，然后就像是受激的野兽般狠狠咬向侧对着它的黑衣人。

    “小心！”

    站在另一边的黑衣人脸色大变，右手一甩打出一阵气爆声，一拳轰在活死人的脸颊上，将其整个头部打进手术床里。

    经过这一秒的拦截和提醒，对面的黑衣人瞬间消失在原地，然后出现在了手术间的角落，脸色难看地盯着正试图将脑袋从凹洞里拔出来的活死人。

    “这都没死？”

    那出拳的CP7非常诧异，刚拿一拳的威力打在普通人身上，就算无法打爆脑袋，也足够将内部打成一团粥了吧。

    “吼！！”

    只见这活死人终于把脑袋拔出来，不过这脑袋的一侧明显凹了进去，一颗发黑的眼珠子都钻了出来。

    可它就是没死，反而好似被激怒了一般，扑向那打了它一拳的黑衣人。

    “弗里兹教授，要杀了它吗？”

    黑衣人一边用纸绘的技巧轻松闪避活死人的扑咬，一边朝着手术室外大声问道。

    “先试试它的力量，然后再攻击它的心脏，看看和之前的囚犯活死人有什么区别！”被证实自己的猜测是正确的后，弗里兹教授此时显得很是兴奋。

    “我们还有一具这个世界的活死人，更详细的检查可以用那个！”

    “明白。”

    黑衣人顿时止住身体，用铁块硬接了这活死人的疯狂攻击，然后用指枪瞬间击穿了它的心脏。

    只是收回手指的时候，看着无力地倒在身前的活死人，他的眼中充满了疑惑，当即开口说道：“什么情况啊，它的最大道力看起来不到一百，还有心脏表皮的硬度虽然的确像是一层钢皮，但也挡不住一记指枪啊！”

    “格斯那家伙该不会是虚了吧？”

