    “我同意。”紫女回应道。

    韩非非常顺利的换到了鬼兵劫响中关键线索——水消金。

    而其他三阁之人都举起了“己”字牌，也就是安阳带来的宝物。

    “其他三位大人都要选择与己字阁交换宝物，不知己字阁会如何选择。”

    见两人都已上钩了，安阳微微一笑，故作犹豫了一会，才说道：

    “除了破鼎外，其他两个我都很喜欢，但我家夫人喜欢镯子，所以，抱歉了，丙字阁的大人。”

    燕丹听见是与自己交换，愈发想要结识此人。

    “哼……”雁春君与头曼同时冷哼一声。

    又是这燕丹坏我好事。

    雁春君脸色阴沉，又开始思考究竟如何才能除掉燕丹。

    而单于呢？和个傻子一样站起来体内内力涌出，震碎衣服，赤果着身体。

    一流境后期，看来这货也没有偷懒啊。

    安阳感受着单于爆发出来的内力，心中暗道，不过很快他意识到了些什么，忍不住爆了粗口：

    “这货该不会想着杀人越货吧，脑子去哪了。”

    安阳本来就想找个机会杀了单于，没想到他自己在这个节骨眼上跳了出来，刚想睡觉就有人送枕头。

    “不知这位甲字阁的客人有何赐教。”

    司徒万里皱了皱眉，自身内力也提了起来，同时一挥手，周围八个小喽喽拿着剑将他包围起来。

    “区区二流境，还敢与本王争锋？把剑交出来，本王给你们一个痛快。”

    头曼不屑的一笑，拔起地上的大砍刀，跳到司徒万里面前，一刀劈下。

    在他看来区区最弱的韩国能有对面什么高手？恐怕最高就是个二流境，看来还真是如此。

    单于虽然人高马大，看上去有些笨拙，但速度并不慢，可以算的上快了。

    司徒万里手上出现自己的武器，铜钺双刀抵御住来势汹汹的砍刀，感受着上面传来的巨力，暗道一声：“不好！”

    随着一股股气浪直击司徒万里胸口，地面上也出现龟纹状的裂痕，他不由得用上了全身力气，这才勉强抵挡住。

    单于见司徒万里还要反抗，冷哼一声，又是准备了结周围小喽喽的性命时，心头却有一股强烈的危机感，来自面前的己字房方向。

    正当他要出于惯性想要用砍刀挡住危机感时，却发现胸口一凉，低头看去，自己胸口早已出现出现一个血窟窿，一把剑横穿过了身体。

    单于感受着自己身体机能的流失，想要挥剑却提不起力气，但他眼睛死死盯着己字阁的帘布，似乎想要透过帘布看到罪魁祸首的脸，以后做鬼也不放过的那种。

    安阳掀开帘布，面带笑容的走了过去。

    单于眼睛略微收缩了一下，这才相信这人还真是李牧的徒弟，他断断续续的发出了嘶哑的声音：

    “你……安……安阳。”

    声音很小，在他面前的安阳才勉强听见，所以他并未，手一吸，湛卢剑随着指引回到了他手里。

    安阳看着单于笑了笑，语气低沉的说：“区区蛮夷，岂敢在我中原放肆？真当中原无人吗？”

    话音刚落，头曼一口鲜血喷出，眼睛内充斥着不甘的倒下，直到死亡都没有见过杀他之人的模样。

    剩下几人狠狠的咽下了口水，哪怕是他们中最强的燕丹也没看清安阳是如何出手的。

    他只能看见一道光闪过，和自己实力差不多的单于就……就没了？

    “这个家伙的实力居然这么强，已经远远超过了我。”荆轲咽了咽口水，突然发现自己两年前放下的狠话，有些自大。

    荆轲知道安阳的实力很强，所以他一直在努力，去年外历练时击杀了一条异兽，领悟到了“五步绝杀”那样的绝技。

    本以为有这样的绝技，能勉强追上对方，不会落后太多，没想到，现实却狠狠的来了个迎面痛击。

    “没事的，荆哥哥，你一直是我的英雄。”女子抓起荆轲的手放在自己脸上，鼓励着荆轲。

    ……

    “诸位，交易结束了，那么，先生剑归你，玉镯归我。”

    安阳的声音在大殿中响起，只见他走到放宝物的台子，拿起玉镯向着燕丹晃了晃。

    燕丹还没从震惊中缓过神来，听见安阳的话愣愣的点点头，语气痴呆的说道：“多谢先生。”

    希望你以后谢的出来。

    安阳一笑，看了看司徒万里：“司徒堂主你看，我帮你这么大的忙，这件事我不想让别人知道……”

    司徒万里点点头，拱手道：“此事绝不会有外人知道，白玉先生还请放心。”

    安阳扫视了一圈众人，最后将目光落在雁春身上，脸上笑容依旧：“大人也不会乱说吧？”

    “这本君自然知道。”雁春君连忙点头表示规矩他都知道，他都有些害怕这货突然动手。

    “嘿嘿，大家不要这么紧张嘛，多笑笑，在下前走一步。”安阳摆摆手朝着出口走去。

    ……

    马车上，安阳把玩了一会玉镯后就将它收了起来，他也看不懂，以后送人可以用用。

    安阳目光看向窗户，平静的说道：“出来吧。”

    他感受到了一股不比自己弱气息，锁定了他，但却没有丝毫杀意，内力很柔和，不，应该是柔和的正气。

    窗口处，一股黑水爬上了上来，流到荆轲所坐的位置，缓缓变换成一道人影。

    来者穿着一身黑色斗篷，脸被黑暗笼罩，看不清其样貌，手里握着一把剑，但奇怪的是，他的手有六根指头。

    这等实力，又有六根手指的秦时明月中只有一人——墨家巨子六指黑侠。

    面对当世两大显学的另一家，安阳并未拿出了儒家的礼仪，他淡淡的问道：“你就是六指黑侠？”

    “见过前辈。”六指黑侠对着这个比自己小了二十多岁的孩子作揖道。

    （秦时辈分真的乱，墨子比孟子大了七八十岁，也就是说……算了，反正六指的辈分很小。）

    （辈分排起来的话，北冥子和鬼谷子应该是最高的，下面就是荀子，楚南公，荀子和赤松子又是一辈，这下是不是清楚多了。）

    “找我何事。”安阳问道。

    斗笠下，六指黑侠眼中闪过一抹精光，墨子虽然师出儒家，但从古至今儒墨两家关系可不好。

    至于为什么……观点不合，墨子还成了反儒先锋，而儒家就比较大气了，还出了几本赞扬墨家的书。

    当然赞扬的也就几句话，两家经常互怼，《墨子》的书里后面大部分都是批判儒家的，孟子也经常大骂墨家。

    “前辈，我觉得你杀了头曼的举动是错的。”

