    “好吧！有时间我去找柳一菲谈谈，不打扰了。”何明悦说完，转身就走。

    血牙起身跟上。

    王勤用略带挑衅的目光看向血牙，笑道：“血兄好不容易来大陆一趟，不想和我切磋切磋？”

    “算了吧！我怕我不小心打死你，不要以为杀了几个小啰啰就不知道天高地厚，外面的世界大的很，你还嫩得很。”血牙冷冷的道。

    说完、马上跟上了何明悦的步伐，似乎不给王勤说话的机会，也不怕王勤从背后偷袭。

    这台词怎么听着这么熟？王勤想起自己似乎也说过，想到目前还不合适和何明悦闹僵，也只好忍了，不和他做口舌之争。

    不过感觉血牙真没吹牛，王勤真感觉他很危险。

    看着两人的背影消失在门外，王勤突然发觉何明悦表面上看起来不像个很厉害的人，但是比蒋堂还难对付。

    仔细一想，明白其中的原因，何明悦靠的是家族势力，所以权力牢牢抓在手中，可进可退，处理事情灵活度很高，也可以很果断。

    而蒋堂靠的是帮派势力，表面上看起来势力更加庞大，但是遇到大事的时候根本不是一个人能说得算，所以做起事情来碍手碍脚的。

    想到此，感觉该小心的势力是家族势力，那些帮派反而不用那么当心，因为帮派内各有私心，遇到软柿子直接捏了，要是遇到硬茬子，马上开始各自盘算起来，你推我我推你，人心都散了。

    由此可以总结出一点，帮派一定会死于内耗。

    王勤突然发现内耗不是一个小问题，而是一个天大的问题，个人会产生内耗，自己和自己斗起来，一个小家庭也会产生内耗，夫妻之间都起来更加激烈。

    一个势力乃至于一个国家面临最大的问题不是外敌，而是内耗，而且斗的更狠。

    所以如果想要灭一个势力，只要想办法让他们加剧内耗，那根本不需要亲自出手，只要在一边看戏就足够了。

    由此，王勤又真实的领悟到人性中的一个特点，共犯难容易，同富贵难。

    能把同富贵处理好的人，都是有大格局、大智慧的人，只有这样的人才能把事业做大做强。

    随后，王勤回想了一下这两天发生的时候，感觉有点古怪，之前自己觉得肯定有一场硬战要打，说不定还是持久战。

    因为三口组、华南帮和洪门联合起来要对付自己，那肯定是一波接一波，没想到就这么虎头蛇尾的结束了，似乎有人雷霆出击，三大势力都还没产生默契配合直接被打没了。

    由此可见，有人不想看到三口组、洪门和华南帮合作做一件事情，而且连这个苗头也不想看到，因为只要合作了一次成功，就有可能合作第二次。

    有了第二次，自然就有第三次，那么三大势力就可能成为攻守同盟，所以有人直接出手，把他们的联合灭杀在摇篮中。

    同时故意留着华南帮的人不杀，让三口组和洪门疑神疑鬼，不知道华南帮是什么意思。

    由此可见，华南帮在昨晚的行动中虽然没有损失任何人，但是已经被贴上自私自利的标签了，以后那个势力敢找他们合作？这声誉上的损失比三大护使战死更难接受。

    不出意外的话，华南帮要被孤立了。

    仔细回想了一遍，王勤发现似乎还是自己点的火，就是他先去偷袭荒龙，然后事情就发生了。

    想到此，王勤感觉就更加古怪了，因为偷袭荒龙，他可是没有告诉任何人，完全是按照本意行事，难不成这也被人算计在内？

    想到这一点，王勤不禁汗毛倒竖，感觉这个在背后安排的人也太可怕了，因为这绝对不是靠快准稳的情报，而是把每一步棋都算到了，棋局无论怎么变化都是在算计之内。

    也就是说这个隐藏在幕后的人，把每一个势力了解的很清楚，他们做事的风格、反应、特质等等，都考虑到了。

    “南少一定没有这么强大的做局能力，难不成是特防局的人？或者是魏知行这个园丁？可是白慕辰的出现是怎么回事？”

    王勤从利益的角度出发，发现在这件事情当中，暂时没发现那一个势力是得利者。

    三口组和洪门损失了好多高手，没有达成任何目的，华南帮损失了名声，也是没捞到好处。

    四海帮也没受益，七哥突然被王勤宰了，留下一个很大的烂摊子，不单让夏江陷入群龙无首的尴尬境地，因为七哥手中掌握的不少不可公之于众的绝密资料，官场人心惶惶。

    因此，四海帮似乎要被官场的人唾弃。

    而王勤也没获利，顶多是化解了危机，至于获利，倒是得到一对青铜奔马，这像是游戏打通了一关，获得的奖品。

    王勤觉得可以问问蓉姐，或许能得到一部分真相，于是拿出手机给她发去一封邮件：“蓉姐！突然来了这么大的动作怎么不先打个招呼？我可以配合一下。”

    大概过了五分钟，蓉姐回了邮件：“这事情我事先也不知道情，白慕辰的行动也是事先不知道，这是他和柳生次郎的个人恩怨。”

    看到这条信息王勤有些糊涂，不知道蓉姐这么说是几个意思。

    首先，什么事先不知情王勤是打死也不相信的，要是白清帮的情报这么差，早就被人灭了几百回了，所以她肯定是知道的。

    只是不想对自己说出任何事情，所以用不知情来搪塞。

    从她说出这是白慕辰和柳生次郎的个人恩怨就可见一斑，表示白清帮不像介入任何冲突，这是准备先看戏。

    或者蓉姐本就不想透露太多，怕被自己分析出她的意图。

    明显，无论从那一点出发，有一点是可以肯定的，自己被蓉姐看不起了，似乎还不配和蓉姐谈论顶层较量上的事，或许还得不到她的信任，因此要防一手。

    可是偏偏蓉姐是一个必须认真对待的人，因为不仅苗可儿在她手中，连同周美琪也被她暗中监视着，不解决这个事，就没有安宁的日子可过。

    “事情还真是麻烦，都在算计，这根本不是人应该玩的游戏，可是有些人偏偏玩得乐此不疲！就不能好好生活吗？”

