    “奥丁之子……”

    感受着雷神给自己带来的压力，灭霸也感到了对方的不对劲。

    一切都是真实，但却就是让他有种突兀感！

    不过强敌在侧，他也没空细想。

    哪怕已经拥有三颗无限宝石，他也同样感受到了对方带来的压力！

    那暴风战斧的神力和雷神之锤两大神器，如果没能用无限手套挡住，足够威胁到自己的生命。

    灵魂和心灵宝石在正面战斗当中的作用一般，仓促间更多的只能利用宝石的本源力量。

    不过力量宝石却完全不同，这是绝对上手最快，提升最大的宝石！

    三大宝石合一，只要怼中了，足够毁灭对方的神器连带毁灭对方的躯体。

    到时候灵魂宝石还能灭杀灵魂，真正的将人打成虚无，就和之前的黑矮星一样！

    然而，就在无限宝石即将和风暴战斧发生碰撞的时候。

    灭霸的紫脸上却是一阵抽搐，一种似曾相识的感觉浮现在了心头。

    还未来得及做出反应。

    噗嗤~

    一声，那风暴战斧就已经劈入了灭霸的身体。

    虽然这一次他也再次利用了部分宝石的力量覆盖全身。

    可风暴战斧毕竟是顶尖神器，加上雷神之锤在斧背上敲上的一下，就犹如锤钉子一般的直接贯穿了灭霸的身躯！

    这熟悉的套路，熟悉的感觉，让灭霸目眦尽裂

    “是你！”

    伴随着咆哮声，他的手套也狠狠的朝着眼前的敌人抓去，一种超强的心灵攻击在一抓之前就已经轰击而出。

    强大的灵魂冲击也紧随其后。

    心灵宝石和灵魂宝石的双重交汇，就算是‘托尔’也感到了身体一晃，但依然还是在致命杀招的手套抵达前，伴随着一阵幻影位移躲开。

    毕竟徐越基础就是靠着轮回眼和转生眼体系打下的，虽然距离无限宝石有着巨大的差距，但一路成长到现在，他的相关专长早已超越了这两眼的范畴。

    结合泰坦星魂的坚韧与自己神国作为底气。

    那足够粉碎半神灵魂的合力一击，仅仅只能让徐越轻伤而已。

    不过即便如此，刚刚的交锋也显得很是惊险。

    虽然只是轻伤，但依然还是有着足够的影响，如果不是意志足够坚韧压下了那双重冲击带来伤势的痛楚，恐怕真的很难躲过接下来足够粉碎自己的一抓。

    拥有了多枚无限宝石之后，灭霸的实力的确已经超乎想象。

    原著当中他是已经无所谓了，各种降智打击，没能将宝石的力量都运用出来，现在有着外界巨大的压力下，战力全开却是完全另外一种表现！

    不过即便如此，因为那猝不及防的熟悉套路，灭霸依然被暴风战斧直接贯穿了身体。

    相比起来，徐越虽然也同时受到了灵魂与心灵宝石的双重冲击，状态却是要好得多了。

    虽然冒了被手套抓住直接GG的风险，但就效果说却是出类拔萃的，也只有这样才能达成目的……

    “吼！”

    灭霸虽然骤然重创，但强大的肉身活性，还是让他拥有着持续行动的能力，反观徐越伤势虽是较轻，可脑子里的昏昏沉沉还在继续影响着他。

    他自己是之前就早有准备，利用空间宝石移动的较远，可距离灭霸最近的斯蒂芬却是没办法了。

    开始压制‘黑矮星’硬控了整整一分钟，已经耗干了他的全部力量。

    哪怕面对受伤的灭霸也已经毫无抵抗能力，直接被一手推开，而无限手套则是抓上了那他挂着的时间宝石。

    至尊法师所守护的阿戈摩托之眼，拥有者魔咒的保护，通常情况下没受到认可是无法强行夺取的。

    然而已经拥有三颗宝石的无限手套，却是蛮横的摧毁了一切的保护屏障。

    当手套靠近之时，时间宝石便已穿过了容器，直接镶嵌了上去！

    伴随着叮~的镶嵌声，所有人都感到了心头一冷。

    虽然托尔爆种了，可对方竟然这种情况下都再次拿到了一枚宝石！

    “我还会回来的！我记住你了！”

    夺取了时间宝石后，灭霸没有丝毫念战的意思，对方也同样拥有着无限宝石，自己伤口上就附加了同源的力量。

    哪怕时间宝石重塑也无法完全消除，必须要花时间单独解除这一份力量！

    轰！

    四枚宝石汇聚的无限手套，已经爆发出了恐怖威能，一拳砸中虚空，直接将整片加固过的空间完全撕裂，一力破万法，随后便迅速拖着受伤的身躯撞入了其中，不见了踪影……

    见到灭霸携宝而归，顶替托尔站在原地的徐越也松了口气。

    这种级别的战斗，他只能掌握大方向，太细节的方面只能尽最大可能的调整，还好一切都还算按照大体的预计轨道进行。

    刷完强化版复联和黑曜五将再附带个三宝灭霸，这一次的目的已经达到了。

    而且拥有四枚宝石的灭霸，哪怕受到了刚才那种程度的伤势，恢复速度也会很快的，自己的攻击可是有掌控的，大概差不多可以和自己同时痊愈。

    可以再来一次四宝灭霸。

    “托尔那边应该也差不多要同步了……”

    一直还在分心多用的徐越，也准备重新让托尔回归。

    之前战斗中的‘托尔’和‘黑矮星’毫无疑问都是他，而且都是本体！

    全靠空间移动以及现实宝石的篡改，让他来回奔波。

    在灭霸没入场之时自然是够用了，所以灭霸入场后才是让黑矮星果断退场。

    至于被自己拖入了另外一个塑造世界的托尔，则是几乎正在上演着和自己相同的操作……

    ……

    “哈哈！你们就这点手段吗？太弱了，太弱了！”

    正在被‘黑耀四将’率领大军围攻的托尔，满脸都是意气风发，这几位也是宇宙间的赫赫强者，但没想到合力都挡不住自己！

    不，不是他们太弱，而是自己太强了。

    一手斧一手锤再加上觉醒的雷霆之力，谁能当我？！

    “灭霸！你的对手是我！”

    在‘灭霸’也入场之后，托尔依然还是丝毫不惧，一斧头就砍入了灭霸的身体。

    只是自己也被无限宝石的力量击退，从脑海的晕眩中回过神来后，就只看到了灭霸夺取了时间宝石，然后撞碎空间逃之夭夭的踪迹。

    “不！灭霸站住！”

    螺旋的战斧破空而至，然而原地已经失去了灭霸的踪迹，让托尔发出了雄狮一般的咆哮。

    画面同步……

    “可恶！让他跑了！”

    重新捡回风暴战斧，托尔满脸的阴沉之色。

    这一次的行动完全失败了，非但没留下灭霸，甚至还损失了两枚无限宝石，太可恶了！

    “好了，托尔，你已经尽力了，你已经够强了……”

    徐越的安慰声并没有让托尔从懊恼当中走出来，不过就在其他人也纷纷上前宽慰的时候，洛基此时却跳了出来咆哮道

    “你们不要被他骗了！他是假的，他根本就不是托尔那傻大个！”

    原本就处于懊恼当中的托尔，看向洛基的眼神顿时就变得犀利了起来，随后好似抓小猫一般的扯着他后颈皮拎走了。

    被拎在手上不断挣扎的洛基都还在不断委屈的叫喊着

    “你们不要被他骗了，他是假的，是假的……”

    ————

    两更~