    320张蓝色三星能量卡还未被唐剑全部吸收完。

    仅仅只是吸收到309张时，属性模板上的能量值就突破了1000万。

    一直关注着属性模板的唐剑，顿时就看到属性模板果然开始发生了变化。

    首先便是能量选项内一千零三万多的能量值开始以极快的速度削减，不断消耗。

    唐剑看得神色惊异。

    上一次红卡作弊器发生变化时，能量值可是并未出现如现在这样大幅度削减的。

    他按捺着静静观察。

    很快便看到在属性模板最下方的卡牌选项后，又浮现出了一个模糊的选项，似还并不稳定，但随着能量值的不断损耗，选项上的字迹却渐渐变得清晰。

    “开启了什么新功能？”

    唐剑紧张盯着选项上渐渐清晰的字迹。

    属性模板内显示的能量值也迅速降低到极限，最后仅剩下32100点。

    “智慧树洞天”

    属性模板上的选项彻底清晰，赫然出现了一行意义莫名的字迹。

    “智慧树洞天？”

    唐剑疑惑，意识迅速集中在这个功能选项上。

    下一刻，他便看到功能选项的具体讯息。

    “智慧树洞天：消耗能量值，可思维意识置于精神层面的智慧树洞天中冥想修行，处于智慧树洞天的环境下，灵感如地涌金莲、思维更清晰、悟性更佳。”

    “灵感如地涌金莲、思维更清晰、悟性更佳......这种功能，真是瞌睡来了送枕头啊......”

    唐剑看到新出的红卡作弊器功能，眼睛都不由放光。

    尽管这种新功能，与他幻想中的那种只要简单粗暴猛摁就能助他领悟功法、升级技能的金手指相差颇大。

    但这种可以开发智慧、启迪灵感、增强悟性的洞天，却就似一种特殊的光环，效果简直类似传闻之中名为【智慧·神卡】的七大神卡之一的卡牌。

    或许可以令他原本拙劣的悟性变得更强的，可以更轻松去修炼《息神诀》。

    “没想到，红卡作弊器储存的能量达到一千万后，竟然还真的开启了一种新功能，那下次若积攒到一亿还会有新功能么......？”

    唐剑心里痒痒。

    但想了想制卡师协会内现在仅剩的十二万多贡献值，还是暂时打消了念头。

    手头有些紧，没必要把流动资金全砸进去。

    马上制卡室建立起来，很多材料都是要用到钱的。

    况且这次红卡作弊器升级出了新功能，竟然直接吞了1000万能量值。

    鬼知道下次开新功能，红卡作弊器还吞不吞能量值。

    若傻胆大真砸一亿进去，那一亿能量值也被吞了，就算开出了另外的新功能，未来很长一段时间里，唐剑估计也窘迫了。

    ...

    “帅气的主人，有人敲门啦！”

    “帅气的主人，有人敲门啦！”

    便是此时，门铃的声音响起，甜软甜软充满诱惑。

    唐剑腹诽霍多这人也是够心理变态，竟然还设置这种门铃提醒。

    打开房门，便看到俏生生站在外面院子，背着双手穿着简单居家服的齐络。

    “快过来开门。”齐络冲着他挥手。

    唐剑走过去打开院门，嗅到对方身上传来的香味儿，像是木瓜香，估计是沐浴露的味道。

    “我怎么感觉你似乎发生了什么变化？看上去......”齐络凑近唐剑嗅了嗅，连忙皱起鼻子后退，“唔。好臭。”

    “呃，之前跑步，出了些汗。”

    唐剑有些尴尬，也后退了一步，藏了藏有些崩的鞋子口露出的脚指头。

    先前境界突破后，他就被万令赶出来。

    中途在路上倒是借路边景观湖的湖水简单清洗了一下，但身子却还是没有彻底清洗的，自然还是有些异味。

    “要不我先去洗一下，你等等。”唐剑不好意思道。

    齐络皱眉，“算了，现在很晚了，我懒得等了，咱们简单交流一下，上次你问我的那个问题，我现在隐约想到了一种可行的答案。”

    “什么答案？”唐剑问。

    “上次你说，万院长教导给你的法诀主要是得从呼吸法下手，配合特殊的观想法以及手法桩法，第一阶段的观想图，是由人到鱼的的意象过程......”

    唐剑点头，“不错。”

    齐络思索道，“既然是由人到鱼，既然是呼吸法，那么也正如你老师说得那般，修炼这法诀，首先你要将自己想象成一条鱼，在水里呼吸，在水里生活，由人的呼吸方式改为鱼的呼吸方式......”

    “这我知道啊。”

    唐剑皱眉，“但关键我是人却不是鱼，即使我尝试置身在水中，也无法像鱼一样单纯靠鳃呼吸，我也没鳃......”

    这么蠢的问题，唐剑自己尽管清楚，却也没好意思问万令。

    怕被打。

    这两天，他都是自己琢磨，同时和齐络以及弥成交流商量，寻找头绪。

    他觉得这样摸索的过程，其实也是加深对法诀理解的过程，就像曾经他摸索着修炼《三点一线法诀》一样。

    当然，若是真的无法解决，唐剑觉得还是得从心一点，去找万令不耻下问。

    齐络低骂，“你怎么这么蠢？鱼能吸收水里的氧，是通过血液的作用。

    鳃是鱼的呼吸器官，水从口进入后经过鳃流出，水流方向又正好与鳃板中的血流方向相反，形成逆流交换系统，能既带来氧又带走二氧化碳。”

    唐剑黑人问号脸，“......？”

    “意思就是，普通人不能像鱼一样，轻易分解水里的氧气吸收，这是因为水里的氧气含量极低，人没有鱼鳃无法迅速分解，同时人体比鱼更大，所需氧气更多。

    但你不是普通人，以你的生命力，在水里就算不呼吸憋着一股气，也能待至少半个小时吧？

    你的毛孔都会自然而然张开吸收水里的氧气和能量。”

    “是这样没错，但我还是无法在水里自如的呼吸，像和地面上一样的呼吸。就更别提在水里自如的练功以达到像水面上一样的效果，疯狂吸收水里的能量。”

    唐剑摊手。

    “问题就在这里。”

    齐络道，“这是你的意识没有转变。你的生命里其实已足以支撑你在水里自如呼吸，甚至自如练功不受简单水环境的影响，但你的意识没有转变。

    主观意识就压制了你的行为，使得你的大脑潜意识就下达“不能做到”的指令，让你潜意识就自我保护自己。”

    唐剑蹙眉。

    “还没听懂？你的悟性这么差吗？”齐络诧异。

    唐剑点头，“听是听懂了，但你要说一个解决办法啊，这种潜意识，你让我怎么能完全避免呢？”

    齐络断然道，“训练，大量的训练，训练到这种自我保护的大脑潜意识彻底消失，也就是大脑消除这种潜意识的自我保护能力，你才能更加放松自如。”

    “来！”

    齐络突然脚掌发力，猛然跃起，手抓在了唐剑住处二层的屋檐上，身子轻盈悬挂在屋檐上，冲着下方正仰头看着的唐剑招手。

    “来啊，跟我一起到屋顶上来。”

    唐剑看着齐落悬空的修长双腿，“嗯”了一声，双脚猛地一发力，大腿的肌肉就像是猛然膨胀的弹簧，身躯猛地跃起。

    嗖——

    他一跃便是十几米高，超越齐络，轻松就直接跳上了楼顶。

    齐络愕然看着转眼就已经跳上楼顶的唐剑，低骂一声变态，连忙手掌发力，脚尖一点墙面，再度跃起，身形如曼妙的鱼儿般化作弧形，飞上屋顶。

    ...

    “呼~——”眼神瞟了下一旁若无其事的唐剑，齐络嘟囔，“生命力快200的人都这么厉害么，一跳就十几米高。”

    “噢，还算好。”唐剑笑道，“我刚刚也用了全力跳。”

    “好了，你看下面。”齐络走到屋顶边缘指向下方地面。

    唐剑看去，疑惑。

    “你恐高吗？”

    “这点高度还好吧。”

    “哦。”

    齐络淡淡哦了声，眼神闪过狡黠，猛地一脚对着唐剑的屁股就狠狠踹了过去，速度极快，“给我下去吧。哈哈哈~~~”

    啪——

    齐络脚掌猛地一紧，神色愕然，看着后发先至直接将自己踢出的脚掌抓在手里的唐剑。

    “你干嘛？”

    唐剑诧异，偏头看着齐络，抓住对方的手掌轻易就抵抗了对方脚掌爆发的力道，站在屋顶边缘的身躯，纹丝不动。

    “我！！”

    齐络一只脚被唐剑抓着，保持着踢腿的姿势，神色羞愤，“你反应这么快干什么？我这是帮你。快松手啦！”

    “噢。”

    唐剑松手。

    感觉刚刚抓住那毛茸茸拖鞋的手掌略有些发热。

    这小妞儿没事儿送脚给他摸的？

    “你踢出脚的速度太慢了，我闭着眼睛都能抓到，下次出手前可以先说一下。”唐剑道。

    “吹你的大牛皮，你再接我一脚试试！”

    齐络娇斥，猛地再度一脚提出，破风声都极为剧烈。

    这一脚速度比之前还要快数分！

    然而“啪”地一响。

    齐络都没看清唐剑什么时候出手的，自己的小脚就是一震，落入了唐剑的手里，甚至拖鞋还被唐剑不知什么时候摘了下去，拿在了另一只手里。

    “我说了你速度太慢了，这可不是吹牛。”

    唐剑晃动着齐络的拖鞋，嘴角带着笑容，眼神不经意瞟了眼齐络的光滑小脚，“哟，还涂了红指甲？”

    “我......！”

    齐络俏面涨红，看着自己白皙的小脚被唐剑抓在手里，看着唐剑脸上的笑容，气得暴喝。

    “松手！！”

    唐剑连忙松手，把拖鞋也赶紧递给对方。

    玩笑玩玩就行了，玩大了那可就过了。

    ...

    “你自己跳下去吧！不要做任何规避的动作，以五体投地的姿态跳下去。”

    齐络收回脚穿好拖鞋，板着脸，扭动了两下道。

    “你要我自虐？”

    唐剑惊诧。

    齐络理所当然道，“让你熟悉一下大脑解除自我保护意识的过程啊，这十几米你就算直接摔下去，也不会伤筋动骨。”

    “如果你很快熟悉的话，建议你再换几十米的，然后，你就可以去水里尝试找感觉修炼了。”

    唐剑琢磨了一下，觉得也的确有些道理，又看了看下方的地面。

    三层楼而已，感觉也就看起来高，但想到刚刚一跃跳上来的场面，似乎又不算高了。

    但若是正常普通人从这高度跳下去，还是以五体投地的姿势的话，估计五肢都得齐断......

    嗖——

    唐剑直接纵身一跃，双臂张开，跳了下去。

    掉下去的过程，明明十分迅猛，狂风拉扯头发和衣物。

    但在唐剑眼中，周围的环境包括空气流速，似乎都很慢。

    他完全有足够多的时间，在落地之前做很多规避的动作。

    大脑都在此时不断传递各种规避防御讯息至身体各处神经。

    眼瞅着越来越近的地面，唐剑几乎抑制不住就想潜意识作出反应。

    例如不想脸先着地，想要调整姿势。

    害怕肋骨被撞断，想要屁股先着地。

    各种潜意识保护自己的念头讯息，刺激着神经，提醒他迅速规避。

    最后“嘭”地一声闷响。

    唐剑只觉先是肩膀一阵剧痛，紧接着全身被震得发痛。

    脸像是被书本砸了一下，嘴巴吃到了土的味道......

    