    【屈服大佬淫威】：十五万贯……确定主播不是多说了一个“万”？

    【又来更新了】：有哪个大佬能解释一下十五万贯是多少钱？十根手指头不够算。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    【所以今天呢】：呵呵呵，别说十根手指头，哪怕算上你全家人的双手双脚，也算不清。

    【真的是六更哦】：这么说吧，各个朝代不同，铜钱、白银和黄金之间的兑换比例是不同的，好比外汇一样有着波动。讲得详细了，你们也不懂。简单粗暴点讲，一贯等于一千文，一文约等于我们这里一块钱，所以十五万贯……你们猜猜多少软妹币？

    抱着家里的玻璃花瓶穿越到古代，摇身一变就是亿万富翁。

    这般暴利，就问你怕不怕！

    一套玻璃制品，想要卖出一亿五千万。

    主播你这不是黑心了，你这是全身上下都黑透了！

    姜芃姬看着他们的评论，无奈地补了一句。

    【主播V】：我没有那么黑心，换算成这里的，顶多七八千万吧。

    众人：“……”

    【大神码字】：我头一回知道，原来把七八块的东西定价七八千万，不算黑心。

    【减肥失败了】：主播，你很棒棒哦。

    柳佘稳了稳自己的心脏，免得被这个闺女吓死，他眼神纠结地看着那套玻璃茶器，半响之后才道，“若是这世间仅此一套，十五万贯未必卖不出去。”

    姜芃姬眉梢一挑，道，“一套肯定不可能。”

    “所以这个价位定得太高了。‘薄利多销’，才能让更多的北疆贵族‘受惠’。这价位应该定在他们能接受，但又不觉得东西廉价的标准。”柳佘深思一番，视线在玻璃茶器上转了好几个转儿，“为父以为，一贯五到两贯差不多。这种东西的花样还要多弄几种，根据纯度的不同，价格再酌情增减。若想销量好，这件事情还得仔细谋划，给它们的来历造势一番。”

    经历了姜芃姬一口十五万贯的鲸鱼大开口，观众觉得主播她爸好良心哦。

    【香菇最萌啦】：我的价值观被带歪了么，为什么觉得一两贯的玻璃器皿好便宜。

    【荼蘼大佬】：楼上，你不是一个人。

    【不要胡说八道】：楼上，你们不是两个人。

    看着一排排的吐槽，姜芃姬蹙眉。

    “这个价格不会太低么？”

    柳佘道，“这个价格不错了，要是你想要换骏马良驹，价格还得再压低一些。”

    北疆地域广袤，盛产优质骏马，他们也将各个马场看得很紧。

    不过总有人为了利益铤而走险，柳佘送给姜芃姬的大白就是走私出来的，原本是要敬献给北疆皇庭的王，只是底下的官员截胡，大白走私卖掉了，他们送给王的马稍稍劣了一等。

    其中的门道，柳佘哪里会不清楚。

    “兰亭，阿敏经常说做生意就跟打仗治国一样，其中的门道多着是呢。熟练掌握了规则，就能玩转整个大盘。”柳佘笑了笑，他的妻子才是做生意的好手，柳氏二房的产业基本都是她打下来的，他跟着对方相处多年，学了点皮毛，“这事交给为父来办，你只等着收钱就是。”

    姜芃姬自然是相信柳佘的，“那我控制烧制的数量，务求精益求精。”

    柳佘点头，补充说，“物以稀为贵，再好的东西，一旦数量泛滥了，那就算不上好东西了。为父在这里再停留几日，烧制几套质量好的带回去，自此之后，你这砖窑暂时别烧制这东西。管好底下的人，若是有人偷偷烧制或者将这门手艺传了出去，直接将人处理了，别心慈手软。”

    “我懂，知道如何烧制的人都捏在手里呢。谁泄密了，儿子心里清楚。”

    姜芃姬脸上带着温和的笑意，一旁的砖窑匠头听了，头皮忍不住麻。

    像是学会手艺，私底下偷偷开窑炼制，然后走私贩卖，谋取利益的事情，老人家年轻时候也经历过，毕竟是无本买卖，这么好的事情谁不干？不怕没利益，就怕没胆子。

    刚才听这对父子谈话，哪怕是他都忍不住心脏猛颤……那可是几贯的钱啊，谁不心动？

    可是，之后的话又让他忍不住缩脖子。钱再多，他也得有这个性命去花。

    “好好办，赚了大钱，不会忘了你的功劳。”姜芃姬抬手拍了下砖窑匠头的肩膀，“若是做得好了，到时候让你家几个孙子脱了匠籍，以后县城办了学堂，给他们留着免费的学习名额。”

    如今的户籍制度比较蛋疼，匠人的孩子也只能入匠籍。

    要说社会地位，虽然比奴籍的人高一些，但终究比普通百姓低一头。

    匠人想要脱去匠籍，没点儿奇遇是不成的。

    更别说主公还许诺给孩子求学的机会，如今这个年代，家里再有钱，学习也不容易。

    书本来源就是个大难题，没有课本如何读书？

    姜芃姬出身士族，砖窑匠头自然不会怀疑。

    砖窑匠头眼睛一亮，中气十足地道，“主公放心，小的一定不辜负主公厚望。”

    他为了自己子孙后代的光明未来，为了他们从此做个人上人，砖窑匠头恨不得直接住在这里，瞪大眼睛监督每一个人，管理好每一个环节，所有的玻璃废品都由他亲自盯着销毁干净。

    “那就好。”

    姜芃姬让匠头把三套玻璃茶器都拿出来。

    这三套，最好的一套送给柳佘，自己用一套，另外一套则放在县城政务厅供着。

    第二天，亓官让睡眼朦胧地来上班了。

    打开扇门，外头强烈的金色撒入厅内，一抹反光令他眼前一花……

    啧，什么鬼东西？

    他眯了眯眼，现里头桌案上摆着一套造型精致，透着琉璃五色的物件。

    霎时间，啥瞌睡虫都飞走了。

    亓官让吓得连忙道退至门外，左右环顾，喃喃道，“莫非还未睡醒？”

    不信邪，亓官让小步靠近桌案，那几件美轮美奂的物件并未消失。

    他小心翼翼地伸出手碰了碰，指尖传来一阵冰凉的触感。

    竟然没有化为泡沫？

    “不是梦？”

    他的呼吸沉重了一些，神情严肃地盯着它们。

    “怎么了，文证？”

    过了半盏茶时间，风瑾抱着一大摞堆了灰的竹简进来，亓官让果然已经在里面了。

    想到文证这段时日的加班生涯，他暗中同情了一把。