
渔村入夜便不见行人，此时时间不早，家家户户都灭了灯，四周黑漆漆一片。二人只能就着火把的光寻人，且夜风甚大，火把时不时被夜风吹得忽大忽小，冯若陵还得小心护着，才不至于全灭。

他伸手将柯凤护在怀中，另外一只手中的火把顿时就灭了。四周陷入黑暗之中，柯凤原本要推开冯若陵的手势顿了顿，她自幼怕黑，此时伸手不见五指，她便吓得不敢再乱动。

冯若陵自幼就认识柯凤，对于她怕黑的这件事，他心里十分清楚。感觉到她往他怀里缩了缩，他今日不太美好的心情，微微转好。

只听他轻咳一声说道，“夜里风大，这火把不太顶用。我带着你走吧！等发现异样，咱们再点亮火把也不迟。”

柯凤微微垂着眼帘，黑暗中看不清她的神色。

冯若陵见她没有拒绝，好看的唇角顿时勾了勾，护着柯凤小心翼翼的往前走。

“她平日里有什么喜欢去的地方吗？”柯凤忽然开口问道。

冯若陵一愣，“不知。”

“你……”柯凤也不知道说什么好。铃儿天天喜欢往他们住的地方跑，就是为了能天天见到冯若陵，但冯若陵却连小姑娘平日里喜欢做什么，都不知道。

但她却不能因此怪冯若陵无心无情。他和她自幼就认识，又有婚约在身，这些年，他对她呵护备至，温柔如水，处处照顾……但她不是也一样？

因为喜欢元初，而看不到冯若陵对她的好。至于冯若陵的喜好，她更是从未放在心上，更别提多了解他。

他们认识这么多年，她都未曾认真对待过他。所以，又怎么会要求冯若陵一定要对铃儿好呢？

己所不欲，勿施于人。

“那我们去哪里找？”柯凤有些无力的问道。

冯若陵却道，“渔村不大，我们四处找了都不见人，兴许她回家了也不一定。若家中也无人，我便送你回去，拜托顾先生派几个人一起找。”

“好。”

二人来到风婆婆的院子外面，除了院子外面挂着的一盏风灯，屋子里并未点灯。但是，二人走到院子里，便听见房中祖孙二人的对话。

他们在外面找人，转了一圈，自然比风婆婆要慢了一步。

铃儿哭得很伤心，不断的对风婆婆说道，“婆婆，铃儿真的很喜欢若陵哥哥。他不要铃儿跟着，铃儿要怎么办？”

风婆婆只能无奈的叹息，虽然冯若陵的说辞很令她生气，但若能因此断了铃儿的念想，对铃儿而言，也并非坏事。

感情这种事是强求不来的。何况，风婆婆眼睛不瞎，即便冯若陵和柯凤不是真夫妻，二人之间也是有感情的。

“铃儿，你还小。这世间除了冯若陵，还有其他比他更好的……”

后面风婆婆说了什么，柯凤并不清楚，因为冯若陵已经拉着她离开了。一路上，二人都有些沉默。

临到院子前，柯凤忽然开口说道，“陵哥哥，铃儿她是个好姑娘，你真的……”

原本一路上都好好的冯若陵听见她这么说，顿时紧了紧她的肩膀，将她整个人扳过来面对自己。

“阿凤，我也不差！”他几乎咬牙切齿的说道。

柯凤晃了晃神，下一秒就被他狠狠的抱在了怀中。他对她从来都是顺从和溺爱的，鲜少有这般霸道和露出满满占有欲的时候。

“你可以不喜欢我，但求你……别把我推开，给别人！”

“我是个男人，是个人，不是旁的可以随意对待的物件！”

他用力的抱着柯凤，恨不得将柯凤镶嵌进自己的骨肉之中。对怀中的人，他此时是又爱又恨的。但是，能怎么办呢？

柯凤被他用力箍住，都快无法呼吸。

她可以清晰的感觉到他胸口的起伏，以及他因为生气而越发沉重的呼吸。

“陵哥哥，快松开……疼……”她说疼，冯若陵如梦初醒，箍住她的双手顿时无力的松开。

“走吧！我送你回房。”冯若陵沉着脸，拉着柯凤进了院子。

柯凤却在自己的房间前停下了脚，“就送到这里，你也回去休息吧！”

她今晚可不打算回自己的房间睡。

“我看着你入房再离开。”他背光站着，身姿挺拔如松柏，英俊的脸被打上了暗色的光影，看不清他是何神色。

柯凤吹了太久的夜风，脸色并不太好。此时小脸一阵红，一阵白，甚至还有些慌，她总不能当着冯若陵的面去华芝和华菱的房间吧？

于是，她只能硬着头皮回房。

倒是背光站着的冯若陵将她的小表情看得一清二楚，心中疑惑，却没有在追问。因为柯凤已经做贼似的进了自己的房间。

电光火石间，冯若陵忽然想到什么可能，目光快速的往隔壁房间看了一眼。又想到今晚，柯凤的异样，便更加肯定心中的猜测。

他如松柏一般的身影忽然动了，快速的追上了柯凤，推开还未关上的房门，一把抓住柯凤的手，将她从房中拉了出来。

“跟我走！”他风风火火的拉着柯凤就走，也不解释。

柯凤被他忽然拉出房间，差点一个趔趄摔在了地上。心道，这还是在生她的气？用力这么大？手腕都要被他捏碎了。

柯凤虽对他心中有愧，但也是有脾气的，被这样粗暴对待，当即就来了火，“冯若陵，你疯了？”

冯若陵却二话不说，推开自己的房门将柯凤拉了进去。

“今晚你在我房中睡。我去薛十三那里挤一挤。”说完，也不看柯凤愣住的小脸，垂着头将房门关好，很快就离开了。

柯凤站在冯若陵房中，心中的火气被灭的一干二净，全数被尴尬给替代。她小脸依旧一阵红，一阵白，可谓十分精彩。

秦翘那该死的丫头，明明酒量不好，还学人喝酒？

她醉酒了不尴尬就算了，但尴尬到了别人，还真是……柯凤有种想要把秦翘拎出来揍一顿的冲动！

“叩叩叩……”房门外响起敲门声，冯若陵去而复返，“阿凤，夜里冷，我给你灌了两个汤婆子放在门口，你记得拿进去。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841343"  chaptername="又爱又恨">加入书签</a>
</div>
