    挑好了想要的高达形态，剩下的六个位置，王自眼睛瞟来瞟去，最后又放到了之前得到一直被扔到物品栏深处的东西：光翼之巢和它的枝杈。

    这东西实际上他有两套，因为灭掉了两个鸟人部落所以各自得到了一个。不过两个里面积攒的能量数量不大相同，但也大差不差，因为一直没什么办法直接利用，所以他就压箱底了。

    “如果说这东西蕴藏的能量能够引出来的话……似乎也会是强的不得了的级别？”

    孕育光之巨人需要一千亿的光属性能量，而两个光翼之巢都有大概两百亿的积攒，加起来就是四百亿。这什么概念？直接换算成魔力值的话，就相当于你有个四百亿上限魔力槽，这数量跟无限魔力有啥区别了？

    但这么庞大的能量一直被闲置，现在想想，还真是浪费啊！所以，干脆这次扔到圣衣里面去，说不定会出现什么能够利用这股能量的办法。

    于是六个位置再去其四。

    剩下的两个，他最终还是选择干脆再制造两块儿刻满符文的白色岩。只不过这次选择的符文，他决定不再堆叠防御，改为提升攻击能力。

    防御这东西一定程度就行了，万一遇到有特殊能力的无视防御的全是抓瞎，到不如多堆一点攻击方面的。而有句话大家都知道，“天下武功唯快不破”，增加速度是绝对没有错的。所以其中一块儿他选择了全部刻画【加速】符文。

    另一块儿白色岩他决定选择一半雕刻【灵巧】符文，一半雕刻【冰霜】符文，一个是加出手攻击速度，一个是补充伤害打击，都是非常不错的符文。

    思考完毕，下来就是实施。用了当天剩下的时间，王自紧赶慢赶，在【符文刻画】技能都涨了一大截经验之后，才将材料全都准备完毕。

    所有东西全都准备好后，他便来到工作台面前，将物品一一摆放进了创造师一机灵的界面内。

    天车座神圣衣+不能吃的鱼翅+拉斐尔的星翼+魔改天王七高达+刻画符文的特殊白色岩两块+光翼之巢两个+枝杈两个=？？？

    点下等号键的那一刻，他还是有一点点忐忑的。一旦出来的东西不是铠甲，那代表着他必须从头再制作一件新的铠甲来补足防御，这么一想稍微有些紧张了呢。

    所幸，配方没什么问题，系统判定跟他想的一样。（倒不如说全靠作者安排）

    【天车座星云圣衣】

    【中略】

    【14、伤害吸收：所有100000点以下伤害均可吸收并转化为能量存储，使用者消耗魔力时可选择优先消耗此部分能量，比例为1能量=0.1魔力。】

    【15、星云之翼：可自由飞行，最大速度根据人物基础属性决定（秒速=不含装备加成基本速度/2+100）。】

    【16、星云精华：每吸收200亿点能量，可自行生成一枚星云精华，携带者可自由选择一项技能等级提升50级，消耗降到最低（可突破上限）】

    【17、星灵孕育：每吸收1000亿点能量，可孕育一只完全听从指挥的星灵，星灵永久存在，且属性值为孕育者10倍。当前能量：432.47亿/1000亿】

    【18、第三形态：消耗1000万点能量可以变化为圣衣第三形态啊：核心高达·星云组件形态，每持***消耗1点能量值。】

    【说明：这是游离于所有可见星座之外的一个特殊星座，原本是一位神秘人的爱车，后来那个人消失不见，爱车痛哭流涕，最终死去化为了天上的星座。在某个开始放飞自我的家伙（绝对不是作者）突破脑洞限制开始胡乱强化时终于量变引起质变，神圣衣进化为了特殊形态的星云圣衣，并获得了一页都写不下基本没人会细看的诸多变态属性。】

    新圣衣的属性不用多浪费笔墨，就是强。

    不但彻底解决了他本身自由飞行的问题，还顺带解决了蓝条的问题，一劳永逸。

    嗯，唯一的问题就是，想要吸收能量的话，说不得他以后的战斗风格得变一下了，从敏战变成肉T。

    除此以外，在原版的基础上多了几个会让剧情大幅度降低可看性的技能后，它的外观也有了超级大的进化——长翅膀了。

    哦也不对，严格的说原来的圣衣是有翅膀的，张开后就是一对车门，王自一直觉得太丑，平时都是收起来的。但现在新的翅膀，他巴不得大大方方的亮出来。

    就像是那种一刀999级、是兄弟就来砍我的氪金页游最喜欢的风格一样，此刻他圣衣着身的时候，背后那一对十分夸张的星云之翼，一看就是充钱充到爆炸才能得到的最终极炫彩皮肤了，全服务器都限量的那种。

    整个翅膀类似于蝠翼的感觉，骨干部分闪耀着金属的色泽，与圣衣整体的格调十分搭配。

    而翅面部分则是结合了月夜的拉斐尔和四翅飞鱼翅膀的两者有点，不但有着半透明的质感，还满是淡淡的星云图案熠熠生辉。

    并且这翅膀就算王自站立不动的时候也会又呼吸一般的无风自动，动起来的时候上面的星光竟然会随之出现迷幻的变化，非常漂亮。

    嗯……怎么说呢，就是暗黑三里面有一个星云翅膀，那个翅膀的半透明升级版吧。

    反正有了这对翅膀以后，不但王自能够再不用借助喵喵锤就可以随意的直接飞行，并且还提升了无穷的逼格，简直就是妙不可言。

    他喜滋滋的穿上这件铠甲之后，对着镜子照来照去，那扭动的样子看的旁边几个小家伙一脸的想要呕吐的表情。

    幸好理智让他刹住了车，没有说穿着这件铠甲去睡觉，否则那就真的有点病态了……

    搞定了铠甲的事情，将防御以及堆到了他认为的极致，王自转而又将目光再次放到了攻击上面。

    说实话，目前他使用的随身武器，喵喵锤、冰锤已经可以应付绝大多数情况，而备用的暴风锤、电磁炮弹弓、闪电之弓和兔兔刀，基本上出场机会非常有限。

    他总觉得，凭借手中的这些武器，基本上可以横行这个世界了。

    但是这次遇到伯来的时候，还是让他有了一些冷却，就因为伯来身上带着的冰免能力。

