    “咳咳，我先洗个澡~”说完，泰德打开系统商城，点击到生活用品一栏，找到了男士卫生套装！

    作为一项生活用的必须消耗品，价格并不贵，一个星币就能买12套，每套能用一个月！

    浑身恶臭根本无法忍受，如果不立刻洗澡，自己恐怕刚没复活多久就要提前去世...

    轻轻推开门，他发现了正坐在门外凳子上吃饭的女仆米娅。

    “米娅~帮我烧一大桶热水，我要洗澡~”

    “洗澡！？”听到这几个大字，米娅抱紧了自己的脑袋，似乎听到了什么不得了的大事，她大声惊呼道：“大人！洗澡会褪去身体上的保护层，那样就无法抵御恶魔带来的病毒啦！而且这样对上帝也不虔诚！”

    听此，泰德一脸郁闷，但也只能在心里吐槽：“不洗澡才是得病的元凶！病毒属于魔法攻击，我叠再厚的甲有什么用？老爹有句话说得好！得用魔法打败魔法！”

    撩开袖子，陈年老皴由于脱水而变成了类似于龟甲一样的东西，粘在胳膊上让泰德浑身不自在。

    鬼知道要多久才能把这东西洗掉！

    眼前的女仆仍待在原地没动静，泰德伸手轻轻点在她的头上笑道：“不要声张，烧好热水告诉我~”

    “嗯嗯！”米娅轻轻点头，将最后一块牛肉塞进嘴里之后便小跑下楼~

    看着她忙碌的背影，泰德的内心泛起涟漪，一段记忆出现在脑海里。

    ...

    “呼...原来这小丫头是我在6岁的时候去孤儿院里带回来的啊...”

    这具身体今年刚满十五岁，正值青春少年，对待异性有好感是正常的。

    米娅13岁，作为领主家的女仆，伙食足量供应下，身体成熟地更早。

    不过~果子熟了才好吃。

    泰德上辈子也年轻过，奈何当时太怂，就算错误贴到了自己的脸上，也没有胆子犯。

    “算了，急什么？”泰德摇摇头，先让自己平静下来。

    家族领地在北边，势力不算太大，但好歹也是个世袭贵族，有一座自己的城镇，两个城堡，还有几个村庄~

    凭这些条件，只要自己想犯错误，错误甚至会为自己敞开大门！

    人生200年，不必着急享乐，等成年之后再考虑也不晚~

    半小时后，泰德来到浴室，从系统物品栏里面取出了一套卫生用品~为了让自己更干净，他选择将头发剪短到6mm，再将其他地方没必要的毛发全剃光！

    忙活好一会儿，他才将自己泡在水桶里面，这时，水温刚刚好~

    为了彻底处理身上的污渍，他从卫生套装里面拿出了一个北方洗浴神器-搓澡巾！

    想要靠其他方式处理身体并不现实，眼下只有这种靠‘大力出奇迹’的神器才能彻底将自己洗白！如果这东西还没办法把自己洗干净，便只能用钢丝球了...

    一小时后，过程很顺利，自己就像是蜕了皮的蛇一样！从浴盆里爬了出来后，迅速换上了新的衣服，又用香水轻轻喷在自己的领口！

    回头看一眼用过的浴桶，泰德没忍住打了个寒颤，轻轻摇头感叹道：“这么脏的水，估计当毒药都够了...”

    自己所在的领地比较穷，就连那帮教会也懒得在这里建立教堂，所以北部的人民更为淳朴，没有被神学荼毒！

    与此同时，关于领地内民众的个人卫生的问题，一份较为详细的计划已经了然于心~

    只要没有神棍，那么推广洗澡便不是问题！

    ...

    下午，泰德坐在领主的办公室内，意气风发，笑着处理领地内的政务。

    自己的老爹老妈在3年前就因为疾病而去世，作为家里的独苗，理所应当地继承了爵位与领地。

    只是...看着看着，泰德便笑不出来了...

    根据眼前的报告来看，领地内的情况不容乐观，全是之前的历史遗留问题，除了烂摊子还是烂摊子，似乎祖先们总想着把问题留到下一代解决，到自己手里，烂摊子数量叠起来都快赶上外面用粪便堆成的小山了...

    北境的领民有60万，每年都会有不少人死于饥饿和寒冷，人均财富在帝国内垫底儿，领民们每天要辛勤劳作很久，还得饿着肚子上床睡觉...

    虽然地盘不小，甚至快赶上一些侯爵的土地，但大多数都是雪山、冻土层，可用面积并不多，耕种面积更是少得可怜...

    “算了，我看完再睡吧...”不知不觉，天已经黑了，但泰德仍打算将这些报告看完...

    这一晚，彻夜未眠，仅仅看了一半的报告，泰德的心就被冰水狠狠地泼了一下，把最初的气势浇得一干二净！只觉得头疼欲裂，再也看不下去了...

    “哎...我算是凉透了...”

    就算今年粮食产量减半，领民们还是上缴了应缴纳的部分，不光如此，他们依旧在感恩世界所给予的一切...

    曾经的思想与现在的制度产生了严重的冲突，原则不允许自己躺平！泰德闭上眼睛，按住自己的太阳穴不知如何是好。

    突然，米娅推开了木门，推着一个餐车来到办公桌前小声问道：“大人，要不要吃些东西？”

    就在刚刚，自己用系统所带的计算器做了个简单的估算，今年粮食产量因为上个寒冬过长而减少一半，如果放任不管的话，今年冬天至少有八万人死于饥饿，这还是保守估计，如果加上那些没钱买木炭的人，只会更多...

    眼前的餐车上，摆着一只香喷喷的烧鸡，一块被烫好的奶酪，和一盘鲜美的蔬菜沙拉，在北部，蔬菜的价格贵的离谱，人们只能在夏天吃上一个月的蔬菜。

    而现在，北境的居民们正在外面忍饥挨饿，自己却在精致的房子里吃着热腾腾的饭菜，想到这里，再可口的饭菜也难以下咽。

    就像上辈子考试成绩稀烂的时候，没有一点胃口...这不怪自己，只能怪这该死的落后思想。

    “你吃吧...我吃不下...”

    “可...大人，您已经一天没吃了...”

    “别劝我了，你去旁边慢慢吃吧，吃不完就找个人和你一起吃！”说完，泰德打了个哈欠，心里突然有了主意，随即拿起铃铛，轻轻摇了摇~

    下一刻，在门外审阅文件的管家来到办公室内。

    “大人，有什么事儿吗？”

    泰德长叹一口气，抿下半杯水抬头问道：“克里斯，家里还有多少钱？”

    关于财富方面，面前的年轻管家克里斯可谓是手到擒来~他笑着回答道：“大人，我们北境虽然不富裕，但您的财富并不少，甚至比大多数伯爵大人的还要多！这些可都是您父亲大人留下的财富~”

