    况且，一切都只是猜测。

    安全区排行上，龙安安全区还挂在第一上，连后缀也依旧是华夏。

    得到军区授意，以及大量趁此机会想要打压林安的势力统领纷纷出面。

    这么好的机会，这么完美的解释，他们怎么可能不用好。

    只要能把龙安定性为叛国，谁还敢去他们那。

    尤其是临江周边的大小聚集地，此时恨不得把这套说辞定性成事实。

    自从龙安公布招收幸存者后，他们明显感觉手底下的人开始蠢蠢欲动，不少底层幸存者都开始了暴动，想要脱离他们。

    一时间，无数争吵和猜测充斥频道。

    更是有不少势力代表，暗自捶胸顿足。

    9家参与死斗的势力，都有一个共同点。

    那就是对林安和龙安基地有强烈敌意，并反复宣称会杀死林安，夺取龙安基地。

    系统的死斗...

    是不是就是根据各方势力态度筛选的？

    如果我们也早点表明这种态度，是不是也能分一杯羹？

    胜者方获得失败方全部物资...

    9打1...

    龙安基地，怎么都完蛋了。

    这和天上掉馅饼有什么区别。

    真是令人眼馋啊。

    暗流涌动。

    首都军区卫戎司令处，一名政派官员看着下属各大军区发来的信息，迟疑的回复过去：

    “既然系统开启了死斗，我们就没必要下场了。”

    “主要高层都有要事处理...我也做不了决定。”

    “不过，龙安基地覆灭已成定局。”

    “既然如此，我们自然不需要在多此一举，下场插手。”

    “等那9家结束死斗后，让附近军区找他们要回安全令牌。”

    “装备物资可以给他们，但令牌一定要拿到手。”

    官员反复看了几遍自己的措辞，觉得并无太大问题。

    虽然职位不低，但对于高层之间的斗争，他也只是一知半解。

    只是隐约之中，知晓林安背后可能有“人”。

    反正你们都不给命令，那我就和稀泥。

    尤其是察觉到林安一出现，首都立刻出现问题，主要高层都被“缠住”。

    种种表现，不由得让他浮想联翩。

    我还是别站错队了...

    官员自我安慰下，放弃了让下属军区出面，正式宣布在华夏官方态度中，龙安基地属于叛国自立。

    也放弃了望江周围军区，询问是否动用战略打击的意图。

    反正什么时候定性都行，也不急这么一会...

    万一背锅，龙安基地背后是某派高层，那我不就成眼中钉了？

    只是...

    看着系统一反常态发了这么多公告，再结合种种迹象。

    他眼中不禁闪过一丝狐疑。

    是巧合...

    还是...阴谋？

    9打1...系统也想龙安死？

    ....

    龙安基地内。

    一架崭新的歼22七代战机停在修复好的合金地面上，整个基地成员兴奋的围在一旁叽叽喳喳。

    “林安大人！带上我们吧！”

    “干死那帮煞笔！我忍他们很久了！”

    “是啊！带上我们吧！”

    群情亢奋。

    知晓林安真正实力的它们，根本不把死斗势力放在眼里。

    都是一群小老鼠，早就该捏死了！

    虽然他们也奇怪系统怎么会发出这种公告，但也没在意。

    比起外界一片悲观，他们毫不担心。

    除了少部分警惕的觉醒者，认为龙安基地能守住尸潮，实力可能不弱。

    但在种种反对声下，显得另类无比。

    毕竟，龙安基地目前还没出现过高端战力。

    林安发布信息时，他们可是清楚地看见了，林安名字后缀上，挂着的可是“1阶”。

    至于势力实力...

    守住尸潮必然元气大伤，不然龙安基地也不会这么急不可耐的冒出头来，大肆招揽人手了。

    更何况。

    9打1，怎么打？其中可是还有一家正儿八经的安全区。

    战机驾驶室内，林安熟悉又陌生的摸索着内部设施。

    比起阿米巴虫副本内的战机，这架让墨灵潜入望江空军基地传送回的战机，可以说是压底箱的宝贝。

    最新的第六代战机，挂载四枚常规战术导弹，两枚空对地，以及最高速度3.3马赫的超音速发动机。

    全电子化作战平台，足以称得上是顶级战机。

    虽然碍于灵能干扰，大部分辅助功能不能使用，但纯手动操作，对于林安这种觉醒者来说，并非什么难事。

    “楚安，6分钟后开启转播。”

    “第一个歼灭对象，是钢铁之城吧？”

    来自记忆深处的本能，林安半是熟练的开启战机引擎。

    自从第二林安出现过后，他明显感觉到自己记忆中多了许多“不曾掌握”的技能。

    高频引擎轰鸣，发动前夕的尖啸令周围的基地成员下意识捂住耳朵。

    “7分37秒。”

    核心堡垒处，楚安平静的调试起设备。

    通过录制之前的系统公告，重组模拟，这一次的死斗公告便是他伪造出来的。

    系统没有那么闲，屁大点的事还不足以让系统发布公告。

    只是相比于林安之前发个消息就用掉权限的做法，楚安鸡贼的一直开着广播。

    就像游戏中开麦一样。

    广播权限允许发送一次信息后便自动关闭。

    而楚安，则干脆一直发送着信息。

    在外界亿万幸存者耳中，系统公告在发布死斗后便结束了。

    但..

    实际上。

    如果足够细心，便能察觉到自己脑海中每隔几秒便有微弱的蜂鸣声。

    那是楚安为了避免广播权限被系统自动掐断，不停地在间隔发送的消息。

    “钢铁之城聚集地，距离我们159公里处。”

    “我会在你抵达他们上空时开启转播。”

    “具体路线已经规划好，预计1小时12分内结束全部战斗。”

    林安听后平静的点了点头，右手下意识摸向该隐之刃。

    真是期待，这把武器的表现呢...

    看着频道内一片喧嚣，他不由得轻笑一声。

    死斗...

    他让楚安伪造死斗，为的就是一次合理，正当杀光9大势力的理由。

    毕竟...

    那可是“系统”让我杀的...

    ...

    “嗡--”

    驾驶室内，一声声机械合成指令响起：

    “怠速已运转..”

    “节流阀开启，匀速推动，当前进度80..82..90..”

    “仰角6度，引擎预热已就绪..”

    “开始加速..当前速度270..300..320..”

    “嗤-咻！”

    剧烈的破空声响起，蓝紫色火焰喷涂。

    在众人惊叹的目光中，一声震耳欲聋的音爆瞬间响起。

    直冲云霄。

