    通天他笑了笑，随后他便是说道；“我也不是很清楚，可能天道认为比较适合当道祖吧！”

    女娲还有平心娘娘闻言，也是笑了笑！

    女娲：“那就先行恭喜通天师兄成为道祖了！”

    平心娘娘：“恭喜恭喜！”

    通天他顿时也是笑了笑，然后通天他便是对着女娲娘娘还有同平心娘娘如此的说道：

    “多谢两位！”

    通天对于自己能够取代这鸿钧道祖的位置还算是比较开心的！

    不过相对于这个，还有着更重要事情在等着他。

    那就是将这些个混沌魔神给瓦解了，那才是更为重要的！

    于是乎，

    通天他便是和这些人开始商量起来。

    “对了，这是我前去我的徒儿青元那里，我的徒儿给我一个建议。”

    通天他这话一说，顿时所有人的目光都集结到了通天他的身上。

    云霄她便是说道：“咋了师尊，青元大师兄他说了啥？”

    碧霄也是开口了：“对啊，这青元大师兄究竟说了什么呀？”

    琼霄也十分的疑惑。

    平心娘娘，女娲娘娘也是将目光放到了通天的身上，非常好奇通天和隐士圣人青元究竟说了什么？

    通天看到众人都十分的疑惑，他也就布满着了。

    便是直接说道：“是这样的，徒儿青元建议我将这诸多混沌魔神给逐个瓦解了。”

    “这样子混沌魔神他们的实力也就会慢慢的削减，自然也就不会干涉我们。”

    “而且我觉得这些个混沌魔神为何要帮助准提道人，接引道人，元始天尊还有太上他们四个圣人呢，说明他们本身就有自己的目的。”

    “所以我们也要多加预防。”

    通天他这话一说完，平心娘娘女娲娘娘镇元子红云等人也都是点点头。

    “通天道兄说得对！”

    “确实如此了！”

    “这确实是十分重要的了，关系到现在和未来。”

    随后，女娲娘娘便是主动的说道：“这样吧，我前去混沌之中寻找机会，看能不能杀掉一两个混沌魔神。”

    通天想了想，这女娲实力强横！

    乃是人道之主，实力和天道都是一个级别的！

    寻常的那些混沌魔神绝对不是女娲的对手。

    于是乎，通天他也是答应了。

    通天：“那女娲师妹这次就劳烦你了，请务必注意好安全。”

    女娲娘娘点点头，为似乎便是说道：“放心吧，就算被他们发现我想要走也是易如反掌。”

    平心娘娘还有三霄等人都是点点头，对于女娲的实力还是十分认可的而认同的。

    “我且去了！”

    女娲说完之后便是一挥手，刹那间整个人便是消失不见，非常的奥妙。

    通天感慨：“人道之主就是不一样。”

    云霄：“是啊，我什么时候才能像女娲娘娘这样强大呢？”

    碧霄：“我等虽然掌握着一道法则之力，但是和女娲娘娘相对比，我等还是太过于差劲了。”

    通天听了之后，便是笑了笑说道。

    “你们也不用妄自菲薄，只要你们的大师兄还在，你们的实力将会越来越强大的。”

    多宝道人：“师尊说的对。”

    碧霄：“师尊说的有道理。”

    而在此时，女娲娘娘已经突破了这个洪荒！

    到了混沌而去。

    女娲娘娘心中想到。

    “这乃是青元的建议，我自然要先行去试试。”

    "可惜了，青元的那封信我还没见过，等这次讲。一些混沌魔神给镇杀了过后再回去看信封吧。"

    女娲想到这里，心中便是会心一笑。

    然后她便是躲藏在混沌之中，隐匿了自己的气息。

    坐等一位有缘人。

    而在混沌魔神的大本营！

    吞噬魔神他此时一脸的郁闷！

    “我等这次打造出如此强大的阵法，竟然无法将洪荒之中的那些圣人给击败了！”

    吞噬魔神他摇摇头心中觉得甚是可惜和无奈。

    因为他知道他们这是失败的很大原因，就是因为这隐士圣人给了通天教主一颗混沌至宝的混沌珠。

    这才导致他们最终失败。

    吞噬魔神他走在混沌之中，一步就是足，有一颗星辰这么远。

    他准备去混沌散心！

    他哪里能够知道女娲正在随机等候一位有缘人。

    而这时刚好他便是出现在了女娲她的附近！

    女娲顿时眯着眼睛笑着说道：“没有想到第一位出现的是你。”

    女娲顿时便是哈哈大笑。

    "是谁!"

    吞噬魔神一下子就紧张起来了，因为在这一瞬间他就感觉到了极为强大的威能爆发出来。

    这股浩荡的威能居然不比因果魔神还有飘渺魔神，他们差多少。

    而且这股巨大的威能还上，他感觉到很是熟悉，好像在哪里见过一般。

    这时候女娲一挥手，他那人首蛇身便是出现在了吞噬魔神的眼中！

    吞噬魔神顿时大惊：“居然是你女娲。”

    吞噬魔神左右看了一下发现并无其他人。

    他顿时松了口气。

    但是一想到这女娲娘娘他的实力比他吞噬魔神要强大不少，他也是皱着眉头。

    吞噬魔神：“女娲娘娘你要干嘛？”

    女娲：“我要干嘛？哈哈！”

    女娲大笑。

    “难道说就只允许你们这些混沌魔神闯入洪荒之中，而不允许我们这些洪荒的圣人来到混沌吗？”

    女娲眯的眼睛。

    吞噬魔神略微紧张过后，他也是放松了神态。

    他便是说道：“我还以为是什么事呢，要战便战。”

    吞噬魔神说话之间极具威能的吞噬法则，便是弥漫开来。

    轰隆！

    百万颗星辰范围之内的空间，都被这股强大的法则之力给包裹着。

    足以见得吞噬法则还是很强大的。

    女娲略显惊讶，虽然自己的实力要比这吞噬魔神要强大不少，但是还是感慨作为一个混元的成长空间远远要比圣人强大得多。

    毕竟洪荒之中的圣人要被天道所束缚着，如不是因为在青元他的指引下成为了人道之主，自己现在的实力远远不如现在的自己。

    “有点东西，但是也就如此。”

    女娲说完！

    女娲顿时也是将自己的实力给展开。

    刹那间人道之主的实力，便是直接展开了！

    威能要比他吞噬魔神要强大太多了。

    一道道玄清之气，在女娲的身上环绕。

    混元之力不断的暴涨！

    刹那间女娲的实力和威压直接碾压过了这吞噬魔神。

    足以见得，这女娲到底是多么的强大呀！

    吞噬魔神，他惊呆了。

    “你竟然如此的强大。”

    上次女娲还没有发挥出全部的实力，阵法便是出来了，所以吞噬魔神也无法得知女娲到底有多么的强大。

    但是现在当他感知到这女娲的实力后，吓得双腿发软。

    女娲她笑了笑。

    “不过是你太弱罢了。”

    随后女娲冷笑道。

    “给我去死吧。”

    顿时女娲那滔天威能直接往他吞噬魔神轰击而去。

    吞噬魔神，顿时双腿都在发麻，他的目光都有些失散，内心的恐惧已经达到了极致。、

    “不！”

    吞噬魔神这才反应过来，顿时将自己的吞噬法则去抵挡女娲她身上爆发出来的威能。

    顿时。

    吞噬魔神便是感受到了无比强烈的内伤。

    他根本就不是女娲的对手，丹田不断的在受创者。

    没过多久，他的丹田便是直接毁灭。

    轰隆！

    一瞬间，吞噬魔神便是被女娲圣人他的实力给轰成碎片，并且再无生还的可能。

    因为他只是混元而非圣人混元，一旦死去就真正的意义上的死去了。

    而圣人的话，肉身若是毁灭则是可以凭借天道所寄托的元神再次复活，只不过每次复活都能让圣人等圣人根基所遭坏罢了。

    女娲看着自己的手下败将吞噬魔神已经消失，她这才拍了拍手掌。

    “不自量力！”

    女娲很明显的就感知到这吞噬魔神，不过如此。

    女娲接下来便是又是蹲在原地等待，看有没有其他的幸运者。

    而在青元他的道场之中！

    他正在修炼着！

    他知道这封神已经到了更加白热化的地步了！他知道距离自己要出道场的时间也越来越近了。

    他正在不断的修炼着自己的修为，等待着自己，有一天师尊让他出去打仗。

    他知道那时候很有可能就是截教破灭的时候了，因为在他青元的认知中知道截教可是会获得最终的失败。

    所以青元还是在不断的提供着自己所能够知道的，一切给通天知道。想要让截教看能否逆天改命！

    青元他在不断的修炼着，修炼着。

    就是修为也不见长。

    “自己啥时候才能够突破到这准圣呀？”

    青元他摇摇头。

    就在这个时候系统叮的一声。

    “叮！由于您所提供的建议，让女娲娘娘成功在混沌之中斩获吞噬魔神，故而奖励宿主盘古骨骼！”

    盘古骨骼？

    这可是个好东西。

    青元他将这好东西给放入自己的空间之中，想着有一天，看能不能将其融入到自己的身上，这样的话或许能让自己的修为大幅地增长，也不一定。

    随后他们是想到了自己提出的建议！

    他没有想到这女娲娘娘居然已经在混沌之中将吞噬魔神给斩杀了。

    "好事好事。"

    青元他笑了笑，对于这次的结果非常的满意。不过他觉得这女娲娘娘那可是一个圣人的，

    或许斩杀一个混元也不算太难吧。

    青元他不知道，因为他除了自己的师尊之外，

    这再也没有见过其他的圣人了，

    而自己的通天师尊，来到这道场时早已经将自己的修为给降低了无数倍，

    所以他到底也不知道是圣人到底有多么的强大，只知道洪荒之中流传着这样一句话，

    圣人之下一切皆为蝼蚁，反正在青元自己想来自己距离是的还是十分的遥远的，毕竟自己仅仅只有大罗金仙罢了。

    青元的哈哈大笑。

    “好事好事，反正能将这混沌魔神给斩杀，那就是好事情。”

    反正在他青元看来，这些混沌魔神和准提道人接引道人，元始天尊，还有太上等诸多圣人勾结，定然是有勾结！

    这能击杀一个，那就是多赚到一个了。

    至少他真的是这么想的。

    随后他将这盘古骨骼给拿了出来。

    然后直接以混元之力将其融入到自己的身上。

    肉身和骨骼直接联合在一起。

    此时命运老祖，天道，时辰老祖妲己等人看到如此场景，他们也是惊呆了，因为当他们看到这盘古骨骼的时候，着实是被吓到了。

    “这也太强大了吧。”

    “这难道就是盘古骨骼吗？为什么主人会有这种东西呀？”

    “不可思议，真是不可思议呀。”

    命运老祖他惊呆了。

    天道同样是诧异！

    妲己她摸了摸自己的额头以为看错了，随后他们等人都在看着这一切，他们在想着，这主人融合了盘古的骨骼，实力会不会有所增长？

    而青元他此时也是在冥想着肉身和混元之力在身上不断的循环！

    等到他睁开眼睛之时，他有些诧异了。

    “虽然肉身有所增长，但是为何并没有突破呢？这盘古可是很强大的呀，自己也不过是个大罗金仙罢了，难道这盘古的骨骼是假的不成？”

    他十分的疑惑了。

    “还是说是因为融合了盘古的骨骼之后，会慢慢的突破生长而不是一瞬间突破呢？”

    青元一脸的迷茫和疑惑。

    而时辰老祖，命运老祖妲己天道等几个人，看到这主人将盘古的骨骼融入到自己的身上之后，

    并没有发生明显的变化，他们心中顿时便是震惊了。

    因为他们可是得知这就是盘古的骨骼呀，肉身强大到的极致，自然是连同骨骼也是非常的硬！

    只不过说主人更加的强大，所以融合了骨骼之后，根本就没有发生变化。

    而这正是他们更为吃惊和震惊的一点。

    “这说明了什么？说明了主人要比我们想象中的还要更加的强大呀，寻常人若是融合了，盘古的骨骼绝对是突飞猛进，甚至是达到天道级别也是很有可能的。”

    天道他如此的想到。

    若是给他天道一个盘古的骨骼天道，他的修为能够突飞猛进，这是必然的。

    毕竟盘古的骨骼，懂的都懂！

