    而且还有一点，如果说璃月官方知道了十金会他有所参与，反倒会认为自己在执行“监督”的职能，反倒会放心一些，然后他搞事也会更加轻松。

    “不过，你说的那些渠道，他们以前对接的是三玄会，现在换成另外一个势力的话会不会有什么阻碍。”

    鸭鸭有些不确定：“你们璃月的灰色势力应该没有什么奇怪的义气和商业信誉吧。”

    “你都说了他们是灰色势力，对于他们而言，义气和商业信誉就是摩拉，银票，各种宝石和珍贵的资源。”

    顾三秋摇摇头：“反正这方面你放心就对了，我们又不去撬他们的老底，只要价钱合理都能够谈成买卖。”

    “只要我们能够正常发展，他们会知道和我们打好关系的必要性。”

    “然后等他们来到璃月给我们请安的时候直接一网打尽？”

    “瞎说什么大实话。”

    顾三秋恢复到了面无表情的状态：“前期和他们交易，价钱方面肯定是我们吃亏的，这是新势力建立起来之后必然要承受的亏损。”

    “等到了后期我们发展起来，无论是将他们收服，还是直接把他们一锅端了，那都是为了弥补我们自己的亏损，属于正经的商业行为，懂？”

    “好吧，站在道德的制高点以势压人，或者说用冠冕堂皇的理由做些奇怪的事情还是你这个家伙比较擅长。”

    达达利亚失笑：“不过，这倒是很有意思，还有，你那边打算出多少人来着？”

    ......

    鸭鸭看向突然沉默的顾三秋，敏锐地感觉到了一丝不对劲的地方。

    秘技——可达鸭の警觉！

    “等一下，你不会要告诉我，你连一个成员都没有准备吧？”

    “有啊，我。”

    顾三秋指了指自己：“你可以把我当做是甩手掌柜，只管收钱顺便欺压良家妇女让手下去擦屁股那种。”

    “也就是什么也不干，专职给自家势力拖后腿，顺便还可能会招惹到某些恐怖存在的人选，俗称纨绔子弟。”

    “那你要怎么把这个台子给搭起来！”

    鸭鸭怒吼出声，他觉得在自己和顾三秋相遇之后，对于这个人的下限认知程度已经一次又一次地刷新底限，但现在看来还是自己太年轻了一些。

    “没事没事，别慌，你要相信我好吧，我可以给你介绍个朋友，就是上次那帮家伙争夺常燃火种的时候你见过那个。”

    “飞云商会的二少爷，行秋。”

    顾三秋说道：“前期嘛，十金会可以挂靠在飞云商会的名下，有了那边的渠道和名声，我们重启三玄会原本的渠道就会更加轻松一些。”

    “再加上那帮人可能会认为这是飞云商会交给二少爷练手的项目，也不会有什么不知死活的家伙来找我们的麻烦。”

    “还有一个重要的地方，那就是有飞云商会那些有丰富经验的人帮助我们，十金会的班子也能够迅速建立起来。”

    “好吧，你说的很有道理，但是你一个人员都没有准备这件事情还是让我有些不爽。”

    顾三秋翻了个白眼：“那我有什么办法，我家这种一脉单传的情况又不是我想要的。”

    “要是我能够有几个哥哥姐姐弟弟妹妹什么的，我直接把他们忽悠去各方各面打理事情，然后我就能够心安理得地天天摸鱼了，这样的生活我可是相当期待的。”

    “呵呵。”

    达达利亚冷笑两声：“就算你有这些同辈亲属，从你的性格上来看，难道他们就不会想着让你去把所有麻烦事情给做了，然后他们就可以好好享受生活了？”

    “嗯，这倒是一个有趣的命题，值得思考。”

    顾三秋表示赞同：“对了，收留剩余三玄会成员的那些盗宝团头目，他们的名录应该被你记录下来了吧，给我一份。”

    “干嘛，你不会要把他们全都弄死吧，这种损伤我们愚人众信誉的事情可不好做。”

    “我给你加钱，并且保证不弄死他们。”

    “成交。”

    两人迅速达成一致，让一旁负责端茶送水的阿米尔都忍不住翻了一个白眼。

    要不是这两位一个是大人物，另外一个是自家的顶头上司，他一定会在心里疯狂编排他们的。

    这种无节操无下限的做法虽然说很无耻，但也很政治。

    重点在于这两人的节操掉落速度和数量能够迅速统一，并且在一个默契的情况之下不断坠入深渊，而且还有愈演愈烈的趋势。

    阿米尔顿时觉得愚人众和璃月的员工道德思想建设还是很有必要的。

    嗯......不过这种事情要是提出来的话，公子大人会不会觉得自己是在偷偷嘲讽他？

    算了，小命要紧。

    “不过，你要他们干什么？”

    “那几个盗宝团的家伙我也看过了，属于那种也就只能欺负欺负不锻炼的普通人那个水准，这样的人对你来说有用？”

    鸭鸭表示怀疑，以顾三秋的身份和家底，想要找到一些实力强劲的帮手那是相当简单的事情，更不用说这家伙本身就是个实力超群的选手。

    “哦，这倒是没什么，璃沙郊那一带基本上算是荒废了，盗宝团的成员在那里发展了许久，都快要和千岩军打出地道战的效果了。”

    顾三秋做了一个割喉的手势：“我要发展一些编外人员，看看能不能对那片地方的形势做出一点影响和布置。”

    他也清楚，对于那块地方，最快捷的处理方式其实有两种。

    第一种，他刻苦钻研《撼山经》，将自己的修为水平提升到和那些潜心修炼了百八十年的老家伙差不多的程度。

    在此之后，让在那边负责驻扎的千岩军撤出来，让巨影雕驱使所有生灵离开那个地方，他一发超地动术把所有盗宝团成员活埋了事。

    反正层岩巨渊也不能开采了，一发超地动术能够扩大居民生活区域和安全版图，这买卖还是相当划算的。

    第二种方法就更直接了，他再去一次南天门深处，看看在封印之外喊门能不能叫醒若陀大爷，让他对着那个区域跺跺脚吐吐气，比自己全力施展地动术要靠谱多了。

    不过这么做的话很可能会打乱仙人的布置，他也不太清楚若陀大爷会不会帮自己。

    最快捷的方法，但不能称得上是简单。

    最简单的就是顾三秋现在处理的这种，等到时机成熟，或者说编外人员发展得差不多的时候，依靠信息优势和巨影雕的天空侦查，直接一口气将对方拿下。

    就像是演义当中经常出现的那种，敌方首领还在酣睡，结果就被一截寒光闪闪的金属制品抵在脖子上之后惊醒。

    开门，送温暖！

