    在这种情况下，的确也只有一战，才能够分出胜负。

    然而，就在众人等待着这一场令人忐忑、担忧而又兴奋的大战之时，一个飘忽的声音，却是猛然传来。

    “不必了，这一场比斗，我认输……”

    平淡的声音荡开，让众人一片面面相觑之色，心中，更是惊讶到了极点。

    目光转过，几乎所有人都看向那圣皇。

    这一战，并非是普通的战斗。而是关系到登天榜第一的归属。

    不管实力强弱，不管是出自哪一族。踏上登天榜，所有人心中都必然有一个期望，便是成就那耀眼的万族第一天骄之名。虽然，大多数人都知晓，这个名头和光环，根本不会落在自己的身上。但是，这并不说明无人去想。

    而从登天之战开始，走到现在这一步，同样经历无数的坎坷，甚至是历经生死。难不成，就这样放弃了么？还是说，他很清楚自己并非夜笑的对手？

    可是，在这种情况下，哪怕真的不敌，也要拼力一战才是。就这般放弃，绝对是会令人心痛的一件事。

    面对众人或惊愕或不解的目光，圣皇此刻的脸上，反而是一片平淡。他的眸子，淡淡的从夜笑身上扫过，心中缓缓说道：“夜笑，本皇欠你的情分，如今已经还了。若再相见，你我便是生死之敌……”

    众人惊愕也罢、不解也罢，就在圣皇话音落下的一霎那，登天榜之上那两个重叠在一起的名字，猛地一颤。夜笑的名字略微上升，而圣皇的名字略微下降。

    虽然，两个名字依旧紧挨在一起，但是夜笑名字之前，却是已经显示出登天榜第一的字样。不仅如此，在夜笑的名字登上第一的霎那，瞬时间，光华大盛，那一行字迹竟是也缓缓放大了几分。

    紫金登天榜百个名字尽落，夜笑的名字荣登榜首，就如同一位皇者在目视着一众臣子一般。

    哗啦……

    一阵静默之后，下方众人终于喧哗起来。

    这一次的登天之战，虽历经坎坷，但是终于走到了最后。而夜笑，成就万族第一天骄之名，光环罩身，荣耀无双！

    几乎可以想象，金光之前夜笑的名声不显，但是当一众人踏出登天之战的时候，夜笑的名字定当传遍万族。就算是那隐族抑或是顶尖族群，也会对夜笑投来关注的视线。

    “恭贺夜兄成就登天之战首座！”

    “恭喜夜公子成就万族第一天骄之荣耀！”

    一声声道贺传来，而夜笑却是望着那登天榜之上自己的名字，神情略有些恍惚。

    第一么？

    从踏上登天之阶的那一刻，夜笑心中便暗暗立誓，要力压所有人成就第一天骄之名。可是，他心中也很清楚，想要达到这个目的有多么艰难。

    登天之战，是这一片天地中，所有族群年轻一辈弟子最大的盛事。

    这里，汇聚了三界所有族群之中，最为强悍的弟子。

    从顶尖族群，到最微弱的小族，只要能够踏入登天之战，便没有一个人可以被小觑。

    而在这众强之中一步步走出，成为第一，这难度可想而知。

    夜笑虽强，可是终究也只是一个从微末走出来的小子。不管是底蕴还是手段，与那历经亿万年的顶尖大族，根本无法相比。而且，不要说是夜笑，即便是强如敖霸天、凤若凌等人，虽然对这个名头也虎视眈眈，但是，却也没有半分的把握。

    诸强汇聚，谁知道会不会出现什么令人无法揣度的强人？

    夜笑微微闭目，可是此刻他的心神，却是根本没有办法平静下来。

    登天之战的一幕幕，如同影片般一一浮现到脑海中，让夜笑感慨而又有几分欣喜。

    虽然几经磨难，虽然历经生死，虽然出现了各种意外。但是，自己终归还是从一个融天境的垫底小子，成长到了如今虚破天境初阶的程度，并且，成就第一之位。

    山呼海啸的恭贺声不断，而夜笑面悬浮在登天榜之前，心神澎湃，接受者众人恭贺。

    “紫金登天榜之人按照排名，进入紫金殿。其余诸弟子，按照自身排名，进入其余宫殿。后续事宜，自有宫殿之灵分说。另外三榜题名之事，同样容后再说。”若是按照正常情况，自然要让所有人各自题名再说。但是，现在事情紧急，玄哪儿顾得上这些小事？

    玄恢宏的话语声终于是打断了下方纷乱的声音。

    话音落下，一道道光华从那下方宫殿之中遥射而来，并且将一个个修炼者罩住。

    刷！刷！刷！

    随着一道道光华收敛，一众修炼者也尽皆消失不见，各自进入了所属宫殿之中。

    众人消失，只剩下一个夜笑。

    “夜笑？”

    就在众人尽皆消失的时候，那所有战台，也尽皆一一散去，偌大的苍穹之上，只有那几尊登天榜的光华交相辉映。

    玄那巨大的投影一闪，消失不见，随后一道身影出现在夜笑的面前。

    夜笑微微一怔，本来，他以为这玄的投影，只是如同器灵般的某种手段。可是，现在看来，显然并非如此。

    “夜笑见过前辈……”夜笑愣了愣，随后躬身一礼。

    “不知……”

    夜笑刚要再度开口，却见那玄轻轻一挥手，将夜笑的话语打断，“我们先进入天地殿！”

    “天地殿？”夜笑一愣？

    视线随着玄所指的方向看去，那座最大的紫金之殿，赫然出现在视线之中。

    “这座宫殿果然不同，竟是名为天地殿……”夜笑心中泛起一个念头。

    随后，那天地殿便是射出一道光华将夜笑与玄二人罩住。

    一阵光华流转，待到那紫光散去，夜笑二人却是已经进入到这巨大的紫金宫殿之中。

    夜笑站定，目光扫视。

    最先映入眼帘的，竟是那极为熟悉的宫殿之灵。

    此时此刻，这宫殿之灵面目含笑，身上的气息也是与普通修炼者毫无二致。甚至，若非是与剑灵身形不一样，夜笑都以为是另一个剑灵出现了。

    而让夜笑有些诧异的是，在这宫殿之灵的身侧，竟是还有两道身影静静矗立。

