    看见晏溪这样一幅大受打击的模样，晏苗心里顿时舒坦了。

    她心里暗喜，脸上却是一脸担忧的对晏溪说，“你要冷静，如果现在就让周安鸣知道你知道了他的计划，他对你不利怎么办？”

    “那我该怎么办？”晏溪如晏苗所想那般，露出慌乱不知所措的表情，求救的眼神望向晏苗。

    “首先，你要冷静下来，不能让他知道你知道了他的目的。然后，你要不动声色的跟他保持距离，让他相信你对他毫无感情，这样他才能放心的把两个孩子接走而不伤害你。否认，他肯定会担心你去京城找他，揭露他的真面目。为了以防万一，他肯定会杀了你封口。但若是他知道你压根不在意他的去留，他就没必要伤害你。”晏苗一副在为她着想的模样，认真的分析给她听。

    晏溪边听边点头，“你说得对，我要先松懈他对我的戒心，不能让他找到杀我的机会。”

    “对，你要小心不要让她知道你知道了这些。”晏苗一而再的叮嘱晏溪，一定不能让周安鸣知道自己对她说的这些话。

    “你放心，我不会出卖你的。”晏溪点头，对晏苗说道。

    得到她保证的晏苗心里悄悄松了一口气，然后在心里暗骂晏溪就是个没脑子的蠢货。

    不久后，周安鸣回来，手里拿着刚出炉的热乎麻花。

    他将麻花递给晏溪，边说，“抱歉，排队的人太多了，会来得有些晚了。”

    “我突然不想吃了。”晏溪接过来顺手放在桌上，尝都没尝一口。

    “娘子，是我做错什么了惹你不高兴了吗？”周安鸣小心翼翼的问晏溪。

    那讨好的模样，晏苗觉得刺眼极了。

    在晏溪没好气的说出，“你做了什么自己心里没数吗？什么都要问我，你脑子长着做什么用的？烦死了。”

    “不是，娘子我……”一个眼神的接触，周安鸣就知道，这是要换演戏的内容了，不管刚才他不在的时候发生了什么，反正他顺着她配合着她往下演就行了。

    他这刚开口就被晏苗打断，“那个，你别在意，小溪她不是故意的，她就是心情不好。”

    “没事我不在意，她是我娘子不管出于什么原因她心情不好都是我的错。若是我能做到更好，让她不用为任何事情烦心，她就不会生气了。”周安鸣说完，蹲在晏溪面前，拉过她的手认真的对她说，“娘子别生气，气大伤身，你若是心里不痛快就打我骂我出出气。千万不要憋在心里，憋坏了身子我会心疼的。”

    晏溪：我以为我演技够好了，没想到狗男人才是戏精本精。

    这演技，这敬业程度，她自愧不如。

    “小溪你看，他对你这么好你还生气也太不懂事了。这样的好男子世间罕见，你真是太幸运了。”晏苗这话看似在劝晏溪，实则是在提醒晏溪，这样罕见的男子是假的，世间根本不存在。

    晏溪似乎被她提醒了，想到什么似的狠狠瞪了周安鸣一眼说，“花言巧语，巧言令色，我最讨厌这样的人了。”

    说完，晏溪起身气冲冲的走了。

    晏苗赶紧跟周安鸣一起去追，等他们追出去晏溪已经不见踪影。

    “小溪是任性了些，你多多包涵。我知道自己对不住她，也不想求她原谅，我只想让她后半辈子过得幸福和美。你一定要好好对她，她这几年太辛苦了。”晏苗脸上带着愧疚，对周安鸣道。

    “你们方才到底说了什么？”周安鸣语气不是很好的问晏苗。

    晏苗把早就准备好的说辞拿出来说，“小溪说你不挣钱，整日在家中待着，让她一个妇道人家出来抛头露面她有些生气。你还是找份活做吧，实在找不着我也可以给你介绍一份活，总比被人说你吃软饭靠女人养好听。”

    “什么？这话当真是我娘子跟你说的？”周安鸣瞪大眼睛不可置信的问。

    “小溪也不是故意说你不好，许是外面太多人说这些话，她听着很有压力，才会在我问她是否有什么烦心事的时候，就顺口说了出来。”晏苗就像一个温柔小意的解语花一样，没说晏溪的半句不好，眼药上得不动声色，乍一听去还以为她是在替晏溪说话。

    听他说完，周安鸣脸色就有些不好看了。

    换做任何男子，听到有人说自己吃软饭靠女人养，而说这番话的人还是他最在意的娘子，都会很愤怒。

    周安鸣现在扮演的，就是一个很愤怒的男子。

    “太过分了。”周安鸣说完就大步离开，连告辞的话都没说一句。

    看着周安鸣愤怒离开的背影，晏苗嘴角微微上扬，露出一个奸计得逞的诡异笑容。

    周安鸣走出去没多远，就拐进一条不起眼的巷子。

    巷子里，晏溪正百无聊赖的坐在台阶上，手里拿着周安鸣方才买的那个麻花吃得开心。

    “真慢。”晏溪把嘴里的麻花咽下去，皱了皱鼻子说。

    周安鸣上前，伸手把她嘴角沾到的芝麻粒拿掉，无奈道，“戏总得演全了，不然搞砸了你得跟我生气。”

    “我脾气这么差吗？”晏溪挑眉，问他。

    “没有，是我自己演技不好，才耽搁了些时间。”求生欲很强的周安鸣赶紧改口。

    晏溪这才满意的点头。

    然后就是两人交换信息的时间。

    她之所以在安排剧情的时候，分别给他们两人都空出一小段时间跟晏苗独处，就是想看看在跟他们独处的时候，晏苗会不会露出破绽？

    相互交换信息后，晏溪发现，周安鸣的反应很不对。

    她眯眼，质疑的眼神上下打量他，“你不会，真的在京城娶妻了吧？”

    “当然没有。”周安鸣否认得毫不犹豫。

    见她还一副质疑的眼神看自己，周安鸣才接着说，“我只是觉得奇怪，她为何会知道我是从京城来的？这件事我只告诉过你。”

    “你觉得是我在骗你？”晏溪浑身的刺立马就竖起来，像一只小刺猬似的，充满攻击性。

    “当然不是，你听我把话说完。”周安鸣赶紧先把她的情绪安抚下来，才往下说，“我当然相信你。但你不觉得奇怪吗？只有你我知道的事，她为何会知道？而且她这番话，真假参半。倘若你我当真只是普通夫妻，她这番话就会让我们误会彼此，甚至拆散我们。”

    关于这点，晏溪点头表示赞同。

    周安鸣又道，“结合你先前问我的那个问题，我有个大胆的猜测。”

