    第581章 

    李言的这一番话，让在场的这些人不由的为之一振。这可是一个天大的好事啊，拉多少人来，就能做多大的官。

    这TM的，简直就是天上掉馅饼的好事。

    不，不是天上掉馅饼，用雷子的话说，这是天上掉金山的好事啊！

    要知道，在这龙九城外，就现在这个世道，什么玩意都不多，唯独就是人多。

    当官，谁不想当官啊！

    当官就意味着，能获得更高的身份地位，能够获得更多的军饷。自己的妻儿老小，也能够生活的更好。

    要知道，即便是在灾变之前，一个体质内的铁饭碗，那也是十分难得的。

    每年的政考，可以说是千军万马过独木桥。上万人参加政考，其目的不正是为了那寥寥几个的位置吗？

    在灾变之前的世界尚且竞争如此激烈，更别说灾变之后，这个连吃饭都成问题，食不果腹的世道了。

    跟着李言混，虽然不比龙九城中的那些官员士兵，但是也总好过在荒野区做一个孤魂野鬼的雇佣兵来的自在。

    “我等愿意为先生效死！”在场众人齐齐的单膝跪地，右手抚在胸口，向李言表示着忠心。

    李言可不管这些人忠心与否，吞下了他的微光炸弹，这些人势必要向他效忠。

    谁若是敢当反骨仔，李言便会引爆他腹中的微光炸弹，保证会将他炸的连炸都不剩。

    “明天一早，带着你们的人来找雷子领装备！”

    “好了，散了吧！”李言摆了摆手说道。

    龙九城，西区，韩庄镇。

    在韩庄镇的中心区域，这里有一处大院，大院看起来有些冷清，似乎很久都没有人打扫了。

    生锈的铁门旁，歪七扭八的挂着一个牌匾，牌匾上依稀能够看到几个大字“韩庄镇安民中心。”

    狗屁的安民之中心，随着越来越多的流民涌入到龙九城附近，龙九城的外围早就已经失控了。

    这安民中心安不了失控的流民，渐渐的自然也就成了摆设。而今，这安民中心里已经没有了龙九城官方派来的官员。

    倒是，韩庄镇下面那些生活村的大势力，会在安民中心安排一些人值守。

    实际上，龙九城外围失控，这不是偶然，而是必然。

    龙九城外围失控的最主要的原因，就是因为，他是龙国官方政府目前正在建设的最后一座钢铁巨城。

    龙一城在建设的时候，这些流民没有获得龙一城的居住名额，他们还会期盼龙二城，龙三城。

    可现在，龙九城这是最后的希望了，至于那些还在规划，没有动工，只存在图纸上的巨城，没有人敢期望。

    荒野区的生物进化的越来越快，兴许，那些还在规划中的巨城，兴许永远只能存在图纸上。

    因此，所有人都在期望着龙九城的居住名额，自然，各地的流民都想方设法的赶赴龙九城。

    当聚集在龙九城的流民已经远超规划数倍之后，龙九城外围自然失去了控制。

    韩庄镇，安民中心。

    三层办公室。

    办公室不算大，满打满算有三十来个平方的样子。办公桌后，一个二十来岁的小年轻将脚搭在桌子上翘着二郎腿，哼着小区。

    一摸，摸上美人你那玉足纤。

    二摸，滑似锦肌润肤滑软似绵。

    三摸......

    大金链子小手表，身上还穿着一件貂皮袄。

    眼前这人，那是一副精神小伙的打扮。

    “哒，哒，哒。”

    一阵急促的脚步声传来，一个西装笔挺的青年走了办公室，看着眼前的精神小伙皱了皱眉头。

    “吴老三，我大哥让我告诉你们吴家，西区那边任命了一个新镇长。”

    “李大康那个老东西的嘴很严，咱们的人没打探到消息，目前还不知道这个人的底细！”

    “这些日子，你们吴家的做事，收敛着一些！”侯晋沉声说道。

    在韩庄镇下面这些个生活村的各大势力，这也是要分三六九等的。

    这其中，吴家势力最大，侯家当属第二，在往后便是一些数不清的小势力。

    吴家势力庞大，行事自然也张狂。相反，侯家做事就显得低调了许多。

    “老弟，怕什么！”

    “城里的那些人懂个屁？最近几个月派多少人来了，又一个能做主这个位置的吗？”

    “那个不是待不了多久，就灰溜溜的跑回了城里！”

    “城里的那些人算个什么东西，每天就发这么一星半点的救济粮，就想让咱们听他的？”

    “凭什么？”精神小伙愤愤说道，压根就没有将龙九城的官方放在眼中。

    这倒也是，现在可不是和平年代了。这些人一个个也都是把脑袋别在裤腰带上的主，除非你给他打趴下，否则他怎么能轻易服气。

    “总之，我提醒你了！”

    “你自己不当回事，吃了亏可别怪我没告诉你！”西装青年侯晋说道。

    精神小伙站起身来，拍了拍西装青年的肩膀说道：“城里派人这件事我早就知道了，不光我知道了，我叔也知道了。”

    “我叔发话了，要是这人老老实实的待在这安民中心当个牵线傀儡，咱们就好吃好喝好玩的伺候着他。也省得上面老是往下派人，不够让人心烦的。”

    “若是他不识好歹想要插手韩庄这地界的事情，那咱们就送他上西天，让城里的人知道，咱们也不是好惹的。”

    “行了兄弟，天塌下来有高个的顶着，我叔都还没着急，你着急什么！”

    “我叔发话了，要是这人老老实实的待在这安民中心当个牵线傀儡，咱们就好吃好喝好玩的伺候着他。也省得上面老是往下派人，不够让人心烦的。”

    “若是他不识好歹想要插手韩庄这地界的事情，那咱们就送他上西天，让城里的人知道，咱们也不是好惹的。”

    “行了兄弟，天塌下来有高个的顶着，我叔都还没着急，你着急什么！”

    “我叔发话了，要是这人老老实实的待在这安民中心当个牵线傀儡，咱们就好吃好喝好玩的伺候着他。也省得上面老是往下派人，不够让人心烦的。”

    “若是他不识好歹想要插手韩庄这地界的事情，那咱们就送他上西天，让城里的人知道，咱们也不是好惹的。”

    “行了兄弟，天塌下来有高个的顶着，我叔都还没着急，你着急什么！”

    (本章完)

