    曲檀儿愤怒道：“城城，我后悔了。刚才……就应该杀掉那两个长老，还有云狄他们一群人！”

    如此一来，也算是替笼子里这群可怜的人报仇雪恨了！

    闻言，墨连城眸光乍狠，“他们迟早会为自己所做的事情付出代价。”

    不单止整座庄园的人，还有，整个云族，都必须为他们曾经做过的丧尽天良惨绝人寰的事情负责！

    笼子里的人，原本大多数都睡着了，没有睡着的，因为夫妻二人先前刻意收敛了气息，他们察觉不到夫妻二人的潜入，没有任何动静。

    只随着夫妻二人的怒气陡生，气息不再内敛低调，它们察觉到了什么，开始动荡不安，有的耸拉着脑袋，双手抱紧头，趴卧在笼子里，身子瑟瑟抖；有的努力将自己缩成细小的一团，往笼子的角落处挤压去；有的上蹦下跳的，不成人样的身子，剧烈地去撞击着笼子，像是随时要进行一场生死战斗，铁笼被撞击得砰砰响！

    “嗷嗷……”

    “吼吼！……”

    “嘶嘶……”

    各种各样，半人半兽的叫声，或尖锐，或卑弱，充斥着整间屋子。

    夫妻二人警觉地对望一眼，这样，很容易引起他人的注意。

    曲檀儿很想当场血洗了禁地，可是，她深知，现在不是时候，想了想，询问道：“城城，他们这么吵，肯定会引来其他人，我们要不要先离开？”

    墨连城没有回答，注意力集中在每一个铁笼子，上面挂着的一张木牌子上。

    刚才，顾着留意笼子里的人，夫妻二人对小木牌没有仔细看，此刻，冷静下来，墨连城才留意其小木牌。

    “檀儿，你跟我来。”他拉着曲檀儿走近一看，只见小木牌上面，标着那人的名字，年龄，以及，服食过的丹药，和进行的改造方式。

    墨连城一眼扫过，脸色变了几变。

    曲檀儿也细看一眼，但是，医理上的事情，她知道的不过九牛一毛，看见墨连城的脸色，便知道不对，连忙询问道：“城城，什么事？”

    墨连城似乎想解释，可是，这当中涉及的理论太复杂，一时半刻他解释不清，半晌，只能咬牙切齿地吐出一句，“这云族，当真该诛！”

    居然利用这种残忍的方式，给这些人进行改造！

    只这一句，曲檀儿便知道，肯定是云族的手段，引起了某爷的怒火！

    她看着一排排隔着铁笼子不安分的人，蓦地想到张临邑，犹豫道：“那个，城城，你说张大夫他哥哥会不会……”

    她没有把话说全，但是，意思已经很明显。

    墨连城亦是听得眸色一沉，按照张临邑之前对他们俩透露的信息，张临邑的大哥，若是没死，恐怕，就是这些笼子的其中一员。

    “我们找找看。”

    曲檀儿不放心地启用天眼。

    外面依旧雾色弥散，然而，朦朦胧胧地，可以看见几个影子，往这边飞奔而来。

    她立马补充一句，“我们行动要快一些，已经有人注意到这边了！”