    “川神港的真正霸主？”楚云神色一怔，露出感兴趣的目光，道：“川神港背后还有霸主吗？在我看来，这只是个商业繁荣的海港城市而已，虽然，的确是有那么一点古怪。”

    事实上，楚云第一天到来时，就四处观察过环境。

    他发现，此地有很多武王级别的存在，竟然在大街小巷里生活，卖鱼卖酒，又或是当了个船夫，干一些与身份不符的事情。

    而且，他也去过此地的藏书馆，挖掘过历史资料，知道一些船主，乃是名副其实的海盗。

    但川神港的霸主？这楚云还真不知道。

    正所谓强龙不压地头蛇，就算他神觉敏锐，心思缜密，都是无法打听到一些隐秘事情的。

    而显然，海灵商会绝不简单，毕竟能在川神港立足，肯定有着深厚的背景，否则早就被人灭了。

    “云公子，你别看川神港繁荣昌盛，太平民安，像是个普通的商贸海港，但实际上，这里地下世界的复杂程度，绝对超乎你的想象。”

    韦智渊饶有深意地说道，一副行家的样子。

    “我知道各大渡口的船家，大部分都是‘特殊职业’，那他们跟霸主有什么关系？”

    楚云问道，越发好奇了。

    闻言，韦智渊也不卖关子了，开门见山地道：“实不相瞒，其实川神港在多年以前，的确已经是个繁荣的商贸海港了。”

    “但在最早期的时候，乃至现在……此地都是一个地下世界的栖居地，有很多见不得光的存在。”

    “云公子，既然你已经是我们海灵商会的一等贵客，有些秘闻我就必须要跟你说清楚，说白了，在古时候，川神港就已经是一个闻名的海盗之港。”

    “如你所见，有些在白天出没的船主，就是明面上的海盗，仍然在操持旧业，时不时就出去浪一下，当然这只是玩票而已，并不动真格的，他们也不是真正的海盗。”

    “而那些真正的霸主，行迹都非常的隐秘，不会那么容易就能见到的。”

    “说起来，公子你也应该看到了，有些卖鱼贩和船家，实力可谓深不可测，其实那些人在年轻的时候，曾经都是海盗王或是超强的船员，怀有一颗冒险之心，向往大海的神秘。”

    “如今，他们即便已经退休，厌倦了漂泊的生活，能力也巅峰不再，都心甘情愿地隐居在此地，想要继续享受陆外海域的气息。”

    听到这里，楚云略微讶异，顿时有些吃惊了。

    原来，那些卖鱼的老爷子老婆婆，皆是功成身退的大海盗！曾经叱咤海域，纵横四方。

    如今，他们只是在这里，享受着凡人的生活而已。

    但是……数量也未免太多了，随便捉住一个路人，都有可能是退休的王级海盗？太夸张了！

    “韦老头，这川神港，并不只是一个海盗港那么简单吧？”楚云又疑惑地问道，真心好奇，总觉得秘闻不止于此。

    “当然！”果不其然，韦智渊点头，继续解释道：“要知道，川神港外接各大海域，除了能够去往陆外群岛之外，还能去往其余的港口和贸易航线，可谓四通八达，而巨灵海口危险重重，无比险要，这更是成为了川神港的天然屏障。”

    “作为一个海盗港口，川神港有着得天独厚的条件，对于有经验的船主和战舰而言，能够在此来去自如，进可攻退可守。”

    “所以，这里不仅仅是个海盗港口，而且还是其中一个霸主级海盗的集结基地，每隔一段时间，就会有很多海盗王停泊于此。”

    “霸主级海盗的集结基地？！”楚云恍然，诧异地问道：“韦老头，你不是要告诉我，有能力闯出巨灵海口的存在，都是这些海上霸主吧？”

    对于川神港背后的历史，楚云并不算太过惊讶，早就料到此地不简单。

    他惊诧的是，在接下来的日子里，自己可能要与海盗王打交道，要借用海盗的力量出海！

    此时，韦智渊略微沉吟，点头道：“于川神港里头，能够闯出巨灵海口的船舰，基本都是属于那些海霸王所有，而事实上，有些商贸战舰和寻宝级战船，也有足够的能力出海。”

    “可是，人家都有自己的目的地啊，又岂会让陌生的灵路武者上船驱使？”

    “而且近期以来，在川神港出发的海上战舰，可谓少之又少，闲置的战舰更是几乎没有，所以能够借用的力量，就只有海盗霸主的势力了。”

    “更何况，四天以后，正好有一场海盗大会，要在川神港举行，届时将会有各方海盗王集结，个个都经验丰富，且拥有超级战舰，这绝对足以闯过巨灵海口，甚至去往更远的神秘海域。”

    “对于你们灵路武者来说，这是可靠的选择，也是唯一的选择。”

    听到这里，楚云楞然地点点头，倒也不是担心与海盗打交道，没有那些正道邪道的框框条条，不像那武行空那么耿直死板。

    楚云是读懂了鉴星指引的意图，觉得神若宫算得真准！

    很明显，所有以川神港作为起始点的武者，那第二关第一阶段的试炼任务，其实就是要趁海盗大会举行之际，前去借用海盗战舰的力量。

    交涉可以，抢船也可以。

    这个过程，肯定不会一帆风顺。

    因为，正所谓盗亦有道，作为地下世界的一方，海盗界具备自身的游戏规则，不是你想借船就能借船的，或许会有重重困难。

    就算去抢船，能抢得过吗？

    再说，没有富有经验的船长带领，到达神秘的陆外海域，也只是死路一条而已。

    故此，只有交涉这一条路行得通了。

    “不过登上海盗战舰，当然也不是唯一的选择。”旋即，楚云又暗叹自语。

    他心知对于一些“富二代”、“武二代”来说，根本就不需要对外借力。

    譬如皇室中人，世家巨子，道统传人，他们只要勾一勾手指，发个信号，就能动用自身的势力，进而连人带船地出发，绝对可以一帆风顺，哪还需要寻船？

    显然，凭借着段阳与紫金公主的关系，此前侯雨良三人，就是在讨论此事。

    接下来几天，东夏皇室肯定会派遣战舰过来，承载一些“有力人士”出发。

    只可惜，月舞的第二试炼起始点，并不是在这一个港口，这倒是让楚云略显失落，总觉得不见几天，就有些想念了。

    当然，孤月仙子乃是皇室中人，乘坐豪华战船出发也说不定，根本就不用担心……

    至于慕容欣，她与蔡伊一起行动，作为地玄境巅峰武者，任务难度显然也更低，同样无需担心。

    楚云在担心自己！

    “哎，想不到在圣武灵路途中，还要拼爹拼背景啊！”他苦笑了，自己一穷二白，而无极宗也没有派遣船只的能力，顶多只是派人来看望一下而已。

    这真是人比人，比死人啊！

    身为毫无靠山的游子，就只能老老实实地，去那个海盗大会碰碰运气了。

    “韦老头，依你所言，你是要为我引见一位海盗霸主吗？那个海盗大会，又在什么地方举行？”楚云问道，接受了现实，毕竟没得选择了！

    “这个嘛……云公子，实不相瞒，对于引见海盗霸主的事，恕老夫无能为力了，因为以我的身份，尚不能接触到那个层次的人物。”韦智渊说道，叹了一口气。

    “……”

    “那我怎么去见海上霸主，又谈何出海啊？”

    楚云汗颜，这老头子说话一半一半的，总让他感到莫名其妙！

    “哼！磨磨唧唧的，让老夫来说！”此时，连旁边的谷经纶，也忍受不住了，横了韦智渊一眼，抢过话柄，向楚云说道：“云小子，那海盗大会，将在四天之后举行，位于八神海角的一个灯塔，就是会场的入口。”

    “到时候，你只要带着这一枚硬币，就能够顺利进去。”

    说着，谷经纶使了一个眼神，示意韦智渊出手，让他神色一愣，连忙从空间戒指中，取出一枚古老的圆形硬币，交给楚云。

    “这是什么？”楚云疑惑，拿起手中的硬币端详。

    看上去，这是一枚青铜硬币，上有斑斑锈迹，还有不知名的纹路，可谓平平无奇。

    但以天府境的强横力量，用力一捏，硬币又不会变形，显得相当的坚硬，很神奇。

    此时，韦智渊解释道：“这枚古铜硬币，名为‘勇气之证’，是能够得到海盗界尊重的信物，乃是商会之主托我交给云公子你的，那位大人很感谢你买走太荒古剑，让他最近的运气大为好转，连走路都变得利索了。”

    “而正如谷老头所说，到时只要你拿着这枚硬币，就能顺利参加大会了，而且能得到那些海上霸主的承认，至于能否说动他们为你而出海，就要看你自己的造化啦。”

    楚云闻言，嘴角微抽，顿时有些无语。

    他总感觉对方是在忽悠！隐瞒着一些信息，但听上去又很真实，让人无从反驳。

    很快，楚云就明白了，海灵商会的主人，既然能拿得出这一枚硬币，以前必定与海盗界，有着千丝万缕的关系，只是现在已经洗白了而已，上岸了！

    又或许，如今的海灵商会，还在帮助各大海盗团销赃呢。

    当然，这些事楚云都不会理，如今既然得到勇气硬币，想必将来与各大海盗王进行交涉和沟通的时候，就会有更多的底气谈判。

    最后，再与俩老头闲扯几句，谈及到一些海盗的文化，一个时辰之后，楚云就离开了。

    “好！无论最终的结果如何，我还是要谢过两位前辈，那么告辞了，后会有期！”

    一时间，他竟是忘记了云战的角色扮演。

    这让两名老头，都当下面面相觑，以为自己听错了。

    “谷……谷老头，你刚才听见了吗？”

    “我虽然比你老，但我又不是聋的！当然听得见！”

    “那个冷傲的小子，居……居然喊我俩前辈，还说了告辞啊！好像有点不对劲。”

    “哼！老夫早就知道，此子有些古怪！只是不知道，他到底是什么身份。”

    此际，韦智渊和谷经纶都不明所以了，总感觉“云战”好像变成另外一个人，有些反应不过来，皆露出错愕的目光。

    ……

    接下来的四天，在等待大会开始期间，楚云自然也不会闲着的，他还要做一些紧要的事呢。

