    男人演示完毕下来又是一通介绍。

    他表示自己这个陆游器可以切换不同的场景，可以在水里加盐巴，假装是在海里游，也可以看个人喜好加点：牛奶、啤酒、橘子汁。

    房间里其他人全都是汗颜的。

    庄强贴到张凡耳边低语，“估计，刚从精神病院跑出来。”

    “时间到了，拖出去！”有保安大呼一声，立刻上来拖人出去。

    张凡现在还有想笑的冲动，不过并不妨碍他开口说，“这个项目，我投了，马上开始量产！”

    房间里所有人都用不敢置信的眼神看向张凡。

    包括那个推销陆游器的男人。

    当保安放开男人后，男人高兴的一路蹦蹦跳跳，窜到桌上跳起烫脚舞和游泳姿势结合的舞蹈来。

    虽然，男人的衣服穿着很奇怪。

    却让画面显得更加喜感。

    张凡这下是真的绷不住了，干脆笑场。

    反正又不是在演戏，没道理不笑。

    而且投资了一个好项目，笑一笑怎么了，大家也不会看出来什么问题。

    夏竹忍不住开口，“王总，您和继承的这些钱有仇吗？”

    张凡一脸无所谓的笑道，“钱是王B蛋，我们要支持梦想！”

    一时间，一名保安冲了过来，大喊自己有一个珍藏多年的梦想。

    而后开始一串介绍。

    大概就是说，他老家在阿拉曼，长期干旱，一杯冰水都要20块，想从北极运一座冰山去他的老家阿拉善赚钱，需要两百万投资。

    张凡勾唇，“两百万不行，至少五百万。”

    保安愣了一下，激动的哈哈大笑起来，喊着，“妈，我出人头地拉！”

    而后各路围观群众纷纷冲过来表示他们也有梦想。

    张凡欻欻歘就是花，一点也不带心疼的。

    还有那一片即将成为学区房的烂尾楼，张凡也让人用市场价买入，坐等升值。

    这，也是之前进入这个副本的轮回者，完全都不会考虑的。

    他们是真真错过了好几个亿啊。

    后面，张凡花四千万天价，拍下股神拉菲特共进午餐，稳打稳扎开启夕阳股票刷钱之路。

    之后张凡参加公司会议，不出所料，迎面而来的全都是赚钱的好消息。

    此时，张凡的情绪毫无波澜。

    但是他必须表现的符合王多鱼这个主角的心境，否则被监察人察觉他有问题，多生事端导致失败就不好了。

    他目的是速刷，绝对不会给自己找别的麻烦。

    于是，张凡发挥了自己如火纯清的演技！

    “靠，靠，靠……靠，靠，靠，靠！”

    他不自觉用旁人看不出喜怒的声音，非常有节奏的低骂出这句经典台词。

    旁边一拨人火速配合，“耶，耶，耶……耶，耶，耶，耶！”

    ……

    张凡和周围的人，你一句我一句，一来一去，燃起来了！

    末了，张凡以一屁股坐在地上收场，看到了躲在桌子底下那个推销陆游器的男人。

    他还是穿着之前来时的那套奇怪的衣服，手里拿着一瓶红酒。

    “本来想给你一个惊喜的，没想到被你发现了。”

    男人一脸憨笑的说。

    此时此刻，张凡有一句mp不知道当不当讲。

    明明他都有做心理建设的，在真的面对面看到的时候，还是难以控制自己想笑的情绪。

    偏他此时必须表现出收到巨大打击，悲痛欲绝的样子，不能笑出来。

    “走，走，走，都给我走！”

    张凡几乎是咆哮着说出这句话。

    他想一个人偷偷笑一会。

    就一会……

    结果等人走光了，张凡反而又不想笑了。

    玩呢！

    张凡借着这波无名怒火，欻欻歘把桌上一大堆文件全扬了，和个疯子似的在巨大的会议室里又懊恼的哀嚎，又窜来窜去。

    恩，在演这么夸张的戏的张凡，又觉得自己快憋不住笑了。

    看来他这么正经的人，不适合做谐星。

    遇到好笑的事情，就算是自己在干，都很难控制自己的情绪。

    此时正极力克制自己不笑的张凡，觉得自己的演技简直如火纯清，奥斯卡目测是欠他一座小金人。

    他并不知道，刚刚上到二楼的几个人，都觉得他在发神经……

    不过，这倒也算是演好了。

    等差不多了，张凡安静下来，用意念查看当前资产。

    “15亿。”

    啧，这么说来，等过一会学区房的事情确认了，传到他耳朵里，就能达到25亿了，就可以完成任务了。

    这个任务简直太简单。

    只是，到现在他还没触发过隐藏任务，这是为什么？

    张凡知道这个游戏很龟毛，要想满分通过，必须要触发一个以上，二到三个隐藏任务。

    他得好好想想，有什么原著里的剧情是他没有做过的，不做会影响剧情结果的。

    按照这个思路来，应该可以！

    很快，张凡就想到一个可能性。

    难道是因为他没有在夏竹生日的时候，斥巨资买下烟花大会，然后在她心情不好的时候，祝她生日快乐？

    后面再疯狂‘追求’夏竹，博得夏竹对他的好感？

    是了，肯定是这样。

    张凡忽然意识到，仅仅是赚25个亿太少了，不是没人完成过，只是完成分数也不高，说明想要达到高分还得赚到更多钱。

    而剧情的最后，是夏竹被抓，他忍痛放弃遗产，拿一千万去救自己心爱的人，然后成功通过考验，拿到遗产……

    恩……

    有什么比帮王多鱼拿到300亿遗产更完美的投资吗？

    没有！

    于是张凡立刻把本来自己懒的弄的这些全部都安排起来，一切都在往好的方向发展。

    说实话，在接触中，张凡觉得，夏竹这个女人也挺好的。

    只可惜，是个NPC。

    “恭喜玩家，完成隐藏任务，获得夏竹的好感。”

    “用时5小时，评分10。”

    “特殊奖励，无”

    “额外奖励，技能点15，天赋点5。”

    “额外奖励，现金50万。”

    “额外奖励，轮回积分1000。”

    这个隐藏任务的积分和轮回积分，并不是很乐观，看来只是一个普普通通的隐藏任务。

    之后的隐藏任务，会在哪里呢……

    张凡摸摸下巴。

    难道，会在那场球赛？

    这时候，系统提示。

    “恭喜玩家，完成在一个月内让王多鱼的资产达到25亿任务。”

    “用时6小时，评分35。”

    “奖励，无。”

    “技能点30，天赋点10。”

    “现金，250万。”

    “轮回积分：5000。”

    “请选择是否完成任务，并回到轮回广场。”

    张凡撇撇嘴。

    虽然有点迟到，但是这个任务果不其然随便就完成了。

