    庄家俊这么一说，其他人纷纷上前见风使舵道：“是啊！是啊！李老板，祝贺你先！祝贺你基金成立，未来大展宏图！”

    “长江实业必胜！”

    “李老板威武！”

    一时间，这边声浪如潮，已经开始提前庆祝。

    就在这时有人宣布----

    “慈善之夜晚会，正式开始！”

    随即----

    “砰砰砰！”

    一阵烟花绽放在维多利亚港上空，璀璨绚烂，美不胜收。

    众人一起仰首望着夜空美丽烟花，发出阵阵惊叹。

    “好漂亮啊！”

    “太绚丽了！”

    跛豪瘸着腿凑到石志坚身边，说道：“阿坚，我有没有看错？这帮人既然钱多的放烟花，为咩不拿出来救济那些穷人？”

    石志坚笑道：“这就是有钱人的乐趣了，放烟花是为了吸引人过来筹款，筹了款才能去救济穷人。如果连放烟花的钱都省了，就没人知道有钱人又在筹款。没人知道他们筹款，就没人知道他们在做善事。没人知道他们做善事，他们就真的不去做善事了！”

    跛豪快要被石志坚这番话绕晕，“你讲咩呢？绕口令？”

    “是你自己不中用，听不懂！”石玉凤抱着宝儿挤过来，把跛豪挤到一边，嘴里骂着跛豪，却把宝儿塞给石志坚道：“宝儿要看烟花，你抱着她！”

    石志坚忙接过宝儿。

    宝儿说：“小舅舅，举高高！”

    石志坚就把宝儿举起来。

    宝儿咯咯笑着，看着夜空烟花。

    跛豪撇着嘴，冲石玉凤道：“喂，下次注意！别挤来挤去！我可不是好惹的！”

    “你个大男人怎么这么小心眼？”石玉凤叉腰瞪跛豪一眼，“你不好惹，难道我就好惹？你也不去打听听我石硖尾跛脚凤是什么人？！”

    “一个跛脚婆娘，还充什么大人物！老子当年在石硖尾开字花档时候，怕你还没出生！”

    “鬼才没出生！你几岁？”

    “三十八，怎么地？”

    “老娘二十八！”

    “那还不是比我小十岁？！”

    “你没听懂我话，有志不在年高；但你比我大十岁，却一定比我先挂掉！”

    原以为跛豪会大怒，却不想他竟点点头，“说的好像很有道理！你虽然比我小十岁，但你却培养出阿坚这么优秀的弟弟。我比你大十岁，到时候当然要比你早死！”

    石玉凤：“……？！”

    觉得跛豪可能不是腿有病，而是脑子有病。

    ……

    烟花释放完毕。

    众人回归席位。

    担任这次活动的主持人竟然是商业电台大名鼎鼎的广播泰斗“李我”。

    李我在香港长大，他以李我为艺名，原因是:“当时想到自己无父、无母、无兄、无弟、无妻，只有一个我，所以就改了单名一个我字”。

    李我的成名作是“天空小说”系列广播剧，特色在于他包办广播剧中所有角色。此外，广播剧没有剧本，只有寥寥数十字大纲，由李我即席演绎。

    也正是因为如此，这个年代的香港人超级喜欢他，对他的声音更是情有独钟，这次慈善之夜能邀请他做主持也是意料之中的事儿。

    现场开场白就很是特别，李我一人饰演三个角色，短短三分钟就用诙谐幽默的风格，讲述一个孤儿被慈善救助的故事，赢得一片掌声。

    众人觉得李我这种表演很是新奇，石志坚却觉得这差不多就是未来西式“脱口秀”，或者说港式“栋笃笑”。

    紧接着就是很俗的一套流程。

    港英政府要员讲话，指出慈善之大善。

    然后就是中华慈善总会的各位大佬讲话，重点是最近几年做出的慈善功绩。

    然后晚会开始，歌舞轮番，各大慈善团体开始展现风采。

    ……

    晚会进行差不多到中途的时候，李佳诚邀请的两位大佬出场助阵。

    首先上场的是新马师曾。

    只见宽大的舞台上，一清瘦男子穿着一袭青色长衫，大热的天气脖子上竟然还围着一条白色围巾，头发梳理得一丝不苟，眉眼细腻。

    此时，男子在台上用粤语唱着：“落花满天蔽月光，借一杯附荐凤台上，帝女花带泪上香，愿丧生回谢爹娘……”

    男子嗓音悠扬婉转，充满洞穿力！

    作为慈善伶王，这次新马师曾一登台就为大家献上了成名粤曲《帝女花》。

    顿时，满堂彩！

    “好！唱得好！”

    “不愧是慈善伶王！赞！”

    台下，利兆天也抚掌喝彩，扭头朝李佳诚说：“不错啊，果然是高手，一出手就满堂彩！”

    李佳诚谦虚一笑：“更厉害的还在后面！”

    “是吗？我很期待！”利兆天哈哈大笑。

    ……

    新马师曾在台上演唱完《帝女花》选段之后，现场突然变得静默。

    犹如暴风雨来临之前的宁静，须臾，擂鼓响起。

    一个壮汉劲装而出，他就是大名鼎鼎的一代影坛大侠关德欣！

    关德欣一亮相就赢得了现场一片掌声，然后又简单摆出一代宗师黄飞鸿的姿势，就又赢得掌声阵阵。

    “阿坚，这不就是那个黄飞鸿黄师傅咩？我好钟意他的！”跛豪竟然也卖力地鼓起掌来。

    连跛豪这种谁也不放在眼里的家伙，也对关德欣如此敬佩，可想而知现场观众的热烈程度。

    在掌声中，关德欣先是表演了一番大家喜闻乐见的“胸口碎大石”。

    等到碎完大石，现场观众的情绪已经被彻底调动起来，现场连空气都变得炙热起来。

    这时候忽然有人高喊：“我们要看‘黄师傅打石坚’！”

    “对！打石坚！”

    “好！满足你们！”

    于是影坛一代“奸人”石坚上场，穿着白西装打着领带，西装革履，一脸奸笑。

    “打他！”

    “使劲儿打他！”

    “打死奸人坚！”

    观众在下面高声呐喊。

    银幕上的这对老搭档开始现场表演。

    关德欣饰演黄飞鸿，和饰演坏蛋的石坚来了一场恶战，打得石坚这个坏蛋屁股尿流。

    跛豪又道：“阿坚，我怎么感觉这次石坚打扮的和你差不多？你不是很喜欢穿白西装吗，这次他穿的就是！我看过的，以前电影里他穿的可都是长袍马褂！”

    连跛豪这种大老粗都能看出来这场表演的“微妙”之处，就更不用说别人了。

    雷洛安慰石志坚：“别放心里去！你是石志坚！又不是石坚！”

    “是啊，扑街的是石坚！大坏蛋也是石坚！又不是你石志坚！”颜雄加了一句。

    幸亏徐霍两位大少没在这里，陪着他们老豆应酬，要不然指不定还能说出什么刺激的话。

    这段表演别开生面，直接把现场气氛推至高潮。

    最后关德欣饰演的黄飞鸿把石坚一拳打倒在地，一只脚踩上去，徒弟梁宽和牙擦苏一起扯起一横幅。

    关德欣朝观众一抱拳，指着横幅字正腔圆念道：“善有善报，恶有恶报；不是不报，时候未到！奸人坚，你的报应到了！”

    众人又开始大喊起来：

    “正义必将战胜邪恶！”

    “奸人坚必死！”

    现场观众情绪激动。

    啪啪啪！

    掌声雷鸣！

    石志坚剑眉微蹙，忍不住朝李佳诚方向望去。

    恰好这时候李佳诚也扭头朝他看来。

    两人四目一对。

    李佳诚，得意地笑。

