
　　方恒环视众人，作出判断，“我想，并不是因为陨星公司有什么特殊的计划，偷偷藏匿在了世界的某个地方暗中部署发展。”

　　“事实上，他们都死了。”

　　“他们在第一时间受到海拉的诅咒，沦为丧尸末日中的第一批丧尸。”

　　游戏提示在方恒视网膜中刷新。

　　【提示：玩家完成主线任务线-海拉的诅咒，完成世界本源揭秘（85%），玩家获得2W主线任务贡献度奖励】。

　　【提示：玩家触发隐藏结局（SSS）：永恒之月】。

　　结局说明：你认为海拉说的没有错，这个世界有着太多的悲哀，死亡才并不是最终的救赎，罪恶之人就应该永远的轮回于痛苦。

　　结局触发条件：寻找被陨星公司埋藏的所有海拉组织，复活海拉·瑞琪，血月将永恒于人间。

　　说明：选择执行改结局将会导致你与暗黑骑士团决裂。

　　【提示：玩家触发隐藏结局（SSS）：最终净化】。

　　结局说明：海拉承受了太多的痛苦，但这个世界不应成为牺牲品，想办法找到所有海拉·瑞琪的生命体并且将其封印，彻底终结诅咒。

　　任务说明：寻找可以摧毁（封印）海拉生命体的方法并且彻底将所有海拉组织样本销毁（封印），终结（破解）海拉的诅咒。

　　【提示：请玩家谨慎选择结局】。

　　成了！

　　看到跳出来的一行行游戏提示，方恒心中叹息了一声。

　　自己的判断是正确的。

　　那么还剩下最后一个问题。

　　乌洛波洛斯。

　　揭开这个谜题，最终还剩下的15%秘密就可以得到答案。

　　可惜，这个谜题仍没有线索。

　　“卧槽，大神，咱们牛逼了。”

　　莫嘉伟看到刷新出的游戏提示，顿时眼皮一跳，重重的拍了一下方恒的肩膀，兴奋的声音都有些颤抖。

　　“3S隐藏结局！你看到了吗大神！3S！！！”

　　“对！”

　　方恒注意力从乌洛波洛斯上移开，轻嗯一声。

　　3S的隐藏结局！

　　也难怪莫嘉伟如此兴奋。

　　从特殊渠道得到的情报，玩家完成结局之后会有高额的奖励，结局的等级越高，奖励也就越丰厚。

　　丧尸末日的大部分结局都是A级别的，比如曾经被玩家们暴露出来的一区机械曙光、园丁之路结局就分别是A和B级，据可靠消息透漏，尽管最后总贡献度联邦得到了第一，但完成最终结局的玩家获得了极为丰厚的奖励。

　　3S的奖励，和A级绝对是天差地别。

　　方恒心里也怪痒痒的。

　　迄今为止，还从没听说过谁完成过3S级别的结局。

　　不过现在的问题在于，两个分支选项都是3S，该选择哪一个……

　　莫嘉伟心情振奋，问道：“大神，那咱们选哪个？”

　　“还用问？当然是两个都选！”

　　方恒已经决定了，同一个结局任务玩家只能完成一次，所以第八区完成一个，第七区再去完成一个！

　　不过当前还是以快速第八区主线为主。

　　一个是复活，一个是毁灭。

　　从完成任务的效率上来考虑.

　　复活海拉这一项很危险，而且理论上海拉已经失去了意识，想要将其复活还不确定是否需要特殊条件，再加上和暗黑骑士团决裂并不在计划之中……

　　这个选项可以留给第七区。

　　至于毁灭海拉组织体也是个麻烦。

　　毕竟海拉组织是个不死化的东西，陨星公司研发了那么久都没有想到办法……

　　思索间，方恒又重新审视了一番游戏提示。

　　封印？！

　　谷</span>对了！可以想办法将它封印起来！

　　方恒第一时间想到了肖若若。

　　在她所处的梦魇世界，人们依靠某种力量将魇魔封印起来。

　　“老莫，你听说过封印吗？”

　　“额……这方面我七叔应该懂一点。”

　　一想到严厉的七叔，莫嘉伟不由缩了缩脖子。

　　“你是想要直接封印海拉组织样本？”

　　“对。”

　　“有点难，我七叔可不像四叔那么好说话。”莫嘉伟想了想，也跟着翻了翻隐藏结局说明，问道，“而且咱们还有一个大问题，我们该怎么才能找到海拉组织体的样本？”

　　“我能感应到瑞拉姐的位置，可是将她封印起来的话……”唐白有些不忍心，他看着众人，“方恒，没有其他方法了吗？”

　　方恒摇了摇头。

　　复活海拉这条线太难，而且充满了太多未知。

　　时间上也不允许。

　　唐白的眼神逐渐黯淡下去。

　　“唐白，海拉已经消耗用她的生命诅咒，她已经失去了意识。”露西亚柔声劝说道：“陨星公司也已经受到了惩罚，我们选择帮助她安息。”

　　“嗯，我明白的。”

　　唐白点点头，不在继续坚持。

　　方恒心里盘算。

　　接下去就是收集剩下的11个海拉组织样本，封印组织样本，完成主线！

　　“唐白，离我们最近的海拉组织体在什么地方？”

　　唐白闭起眼睛试着感应了一下，然后翻开地图，点向地图上的一个位置。

　　“就在这里。”

　　方恒一看，地图上显示是一个未探索的区域，可能并没有被玩家搜索过。

　　“抓紧时间，我们现在就走。”

　　在这个世界，暗黑骑士团已经掌控了绝对的力量，再加上他的监狱势力和丧尸群。

　　建立在莫嘉伟能够搞定封印的基础上，一切顺利的话。

　　唔……

　　甚至，如果陈御和联邦靠得住，愿意帮自己这个忙的话……

　　两天时间！

　　足够了！

　　方恒眯了眯眼睛，“我们立即返回总部，我需要先去平行世界一趟带点东西回来。”

　　融合暴君体！

　　参考第七区的难度，只要有融合暴君体，搜集海拉组织样本并不难！

　　“嗯，那我去找我七叔，问问他封印的事情。”

　　露西亚点头道：“我和唐白先一起确定瑞拉姐剩下的十一个具体位置，规划行动路线。”

　　……

　　大半夜，陈御在床上接到了紧急通知。

　　第二天天没亮，他匆匆赶去参加丧尸末日第八区总部召开的视频会议。

　　一开始，陈御心里还寻思，自从方恒跑去祸害第七区之后，第八区已经风平浪静很久了。天籁小说网

　　这次也不知道又遇到了什么麻烦事，特地要召开紧急会议。

　　然后，会议开始之后，陈御得到了一个令他意想不到的消息。

　　“什么？方恒？！”

　　方恒他又回来第八区了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百八十八章 两个隐藏免费阅读。https://xs.23sk.com 