    妖灵半夜飘回来，往初筝旁边一躺。

    初筝还没睡，扭头看妖灵一眼：“人……妖呢？”

    妖灵摸下的自己肚子：“嘻嘻嘻，吃了呀。你看看我的角，是不是长大了一点？”

    初筝无情的浇冷水：“没有。”

    妖灵果然不高兴：“哼，我还没消化完呢，消化完会长的。”

    初筝狐疑的问：“它长大能干什么？”

    “长大我就……”妖灵嘻嘻的笑两声：“变更帅了！”

    “没看出来。”就这样子，一团漆黑，能帅到哪里去。

    妖灵一甩尾巴：“哼，你当然看不出来。”

    妖灵转着脑袋看：“你师尊呢？”

    “不知道。”

    “不知道？”妖灵坐起来：“他不是你师尊吗？你怎么会不知道？”

    初筝冷漠脸：“他又不是我儿子，我为什么要知道？”

    妖灵：“可是，你不是喜欢他吗？你怎么不推倒他，做点羞羞的事呢！！”

    初筝：“……”

    你这个妖灵怎么肥事啊！

    脑子里都装的是些什么废料。

    东凛第二天早上才回来，妖灵在他回来之前就溜了。

    经过一晚上的冷静，东凛看上去还是和平常一样，他将早餐给初筝。

    “你身上怎么又有妖灵的气息？”

    初筝自己感觉不到：“有吗？”

    东凛眉头轻蹙一下：“你和妖灵有来往？”

    初筝理直气壮：“我是妖，这不是正常的吗？”

    东凛：“……”

    这么说他就没法接了。

    有的妖灵会亲近妖族，这也正常。

    只是这气息……

    东凛总觉得有些奇怪。

    “妖灵有许多都怀着恶意，即便是对妖族也同样，你不要和妖灵来往太密。”

    东凛语气淡淡的，似乎并没打算追究她和妖灵来往的事，只是提醒她小心一点。

    毕竟东凛新手上路，不知道有一个妖族徒弟，应该怎么带。

    初筝挺赞同的：“我也觉得。”

    那狗东西肯定不仅仅是想长角。

    可是她暂时又没感觉到什么危险。

    初筝觉得自己应该把那妖灵扼杀在摇篮里。

    下次见面……

    他唇瓣嗫喏下，硬邦邦的叮嘱初筝：“还有，你的身份，不要随便乱说。”

    妖族啊……

    东凛现在还不知道该怎么办。

    作为修真界的第一人，他竟然和妖族有染。

    更让他觉得可怕的是，他竟然没有多少排斥。

    初筝认真的说：“只对师尊说。”

    我不是那种随便的人。

    怎么可能随随便便对别人说。

    【……】随便起来不是人对吗？小姐姐我看透了你！！小姐姐的嘴，骗人的鬼！！

    “……”

    东凛觉得自己不应该回来。

    她这冷不丁的冒一句出来，每次都能撩得他刚平复下去的心湖掀起波澜。

    东凛撇开视线，让初筝准备一下，一会儿出发。

    “不回宗门？”

    东凛沉默下，摇头：“暂时不回。”

    宗主他们还在解决封印的事，东凛并不知道他们会怎么解决，但是他现在不想去关心这些。

    他能做的都已经做了。

    就算他们不想办法，他加固过一次的封印，也能撑几年。

    “你之前是怎么发现地宫被人动过手脚的？”东凛想起这事。

    地宫的传送阵被动了手脚，他们传送进去，看见那个祭台，以为就是以前那个。

    可没想到这个地方竟然有两层。

    这一点从没记载，就连欧阳掌门恐怕都不知情。

    “……”

    初筝眨巴下眼，在东凛看过来之前，立即拿出严肃的神情。

    “我随便走走……就发现了。”

    “随便走走？”什么样的随便走走，才能找到。

    初筝面不改色的：“我运气好。”

    东凛不信，可是初筝不说，他也没办法。

    他问：“你可有在下面发现什么可疑的人？”

    初筝：“没有。”

    “真没有？”

    “师尊，你看我像是说谎吗？”初筝面色严肃认真，坦坦荡荡的，一点也没有说谎的心虚感。

    东凛抬手摸下她脑袋：“师尊没有不信你。”

    “别摸我脑袋。”女孩子的头不能随便摸！！好人卡也不行！发型都摸乱了！

    “……”

    东凛尴尬，正想收回手，谁想手心一热。

    初筝牵住他的手：“师尊，走吧。”

    东凛心跳‘咚咚’的快速跳了几下，心底有个声音告诉他，应该挣开，可是他没有。

    他视线低垂，落在两人交握的手上，眸光里闪过几分不自然。

    -

    东凛带着初筝一路往北边走。

    约莫半个月后，有消息传过来，世代守护妖灵镇压地的门派被灭。

    他们没有在那里找到任何人。

    因为云宗是最先到的，不知怎么有人把这件事往云宗身上泼脏水。

    当然这只是一些小道传闻，其余门派可不敢说什么。

    “师尊，天黑了。”

    “嗯？”东凛看下天色，驱剑落到地面：“去前面的镇上休息吧。”

    前面有个小镇，看上去规模不是很大。

    小镇确实不大，客栈都只有一间，还只剩一间房。

    东凛下意识的看一眼初筝，很快收回视线：“没有别的空房了？”

    店小二：“不好意思客官，没有了。”

    初筝：“我有……”

    不用王者号吼，初筝已经意识到什么。

    她把后面的话咽回去，抢在东凛之前开口：“一间就一间吧。”

    “好嘞，我带两位客官上去。”

    东凛：“……”

    店小二热情的将他们送上去。

    “两位客官要是有什么事，直接叫小的，那就不打扰你们了。”店小二出去的时候把门给带上了。

    房间也不大，东凛站在房间里，浑身都觉得不舒服。

    东凛：“我去给你弄吃的，你先休息。”

    东凛扔下这句话，打开门离开，那背影有点落荒而逃的意味。

    初筝：“……”

    很想告诉我的卡，我真的不饿。

    可是王八蛋说拒绝好人卡，好人卡肯定会不高兴，所以初筝忍住了。

    自己的好人卡自己宠！

    我可以！

    忍住！

    *

    两个问题：

    一、本书并没有‘女主’这个设定。我从来没写过那些人是‘女主’或者‘男主’，她们坏只是因为她们真的坏，不要再代入前两本书的设定，谢谢。

    二、这个位面原主就是妖，第一章有写，不是BUG。

    【问题说完，月票还是要求的~每天投一票，苏爽一整天！】

