    接过王翰拿过来的纸笔刷刷刷的在上面写字，然后盖上印章。

    “好了。”

    王翰下意识的低头观看，随后却猛的一惊，大声的说道：“大人这太贵重了，不行。”

    “给你你就拿着，而且这是给凤蝶的东西，不是给你的。”

    王翰抿了抿嘴道：“……是。”

    伸手接过纸张然后交给凤蝶，一旁的老陈也想的也张头观看，不过又不太好意思。

    王翰握着凤蝶的手道：“凤蝶，这东西拿好，很贵重。”

    “凤蝶晓得。”

    “你不晓得，大人给了我们一出三进的院子，还有天津城东阳街一整条街的店铺，嗯，你可能没什么概念，这么说吧，光每年收租就有两万大洋。”

    正要把纸张放入怀中的凤蝶浑身一僵，只感觉手中的纸重越千斤，两万大洋她不知道什么概念，但自家老爹就是因为借了二十块大洋而死。

    一旁的老陈也是瞳孔一缩，颤颤巍巍的说道：“爷……”

    “叫我张老弟即可。”薛宇笑着说道。

    “张……张老弟，这……这太贵重了，您……您还是收回去吧！”

    “哈哈，不过是些许钱财而已，我张显宗不缺，就当是给凤蝶的体己钱，以后王翰这小子要是真的对凤蝶不好，这就是凤蝶的家当。”

    赵吏也在一旁开口道：“收下吧，这些东西对华北王来说真不算什么。”

    华北王、张显宗。

    老陈这个时候才反应过来薛宇的身份，主要是华北王这三个字太有分量了，整个中原大地谁不知道这个名字。

    再也坐不住了，扑通一声跪倒在地，不断的叩头，这个时候已经没有什么话能表达出他内心的谢意。

    “给你一刻钟的时间交代一下后事，该上路了。”

    “是。”

    站起身的老陈再也没有了惶恐与担忧，相反，心中满是喜悦，一身的重担也完全放下，拉着凤蝶、王翰到一旁说一些悄悄话。

    “抽根烟？”

    “谢谢。”

    两个烟鬼坐在凳子上你一口我一口，不多时整个面馆都弥漫着一股烟味儿。

    “鬼差？”

    “其实我更喜欢称呼灵魂摆渡人。”

    “都一样。”

    “你跟我见到的那些军阀都不一样。”

    “是好还是坏？”

    “自然是好的。”

    “哈哈，能被传说中的地府阴神称赞我也是不枉此生了，对了，问你一个问题。”

    “说说。”

    “太岁肉不是什么好东西，刚刚为何要说它？”

    薛宇还是很好奇赵吏为何刚刚‘钓鱼’，要知道这世间可没有多少人能够放下长生这两个字，用它来考验人性真应了范伟那句‘你拿这个来考验干部？哪个干部能够经受得住？’

    “闲着无聊，开心。”

    “……”

    薛宇深深的看了一眼赵吏，笑了笑也没有再多说什么。

    根据灵魂摆渡的设定，赵吏前身那是一个修炼有成的高僧无名，只因动了情劫而深入地府寻找冥王，为了能够拿到地府的通行证更是杀了孟婆。

    灵魂交给冥王之后成为了摆渡人赵吏，即便是忘记了所有但有时候本性还是相连的，就比如说偏执。

    越是修为高的人执念越深，这也是为何那些高人能够一念入魔，一念成佛的缘故。

    两个人都没有在说话，只是静静的抽着烟。

    一刻钟很快就结束了，三人也都回来，老陈如释重负，凤蝶双眼通红。

    “爷，好了。”

    “那就上路吧！”

    却见赵吏右手一挥，虚空中突然出现一道无形的漩涡，在这漩涡之下老陈的身影直接掉入其中，然后又快速的关闭。

    眼前的一幕实在是让薛宇和王翰吓了一跳，没想到鬼差竟然有虚空开启鬼门关的能力，这也太夸张了吧！

    不过当薛宇将目光像赵吏时却是微微一笑，此时的赵吏双手背负，面无表情，双目微闭，一副刚刚只是小事一件的风度，充分向外人展示了地府阴神的高傲与神秘。

    当然，前提得忽略他有些发白的脸庞，以及背在身后有些颤抖的双手，看来开启虚空通道消耗并不小啊！

    薛宇拱了拱手道：“如此，后会有期。”

    “再见。”

    完就转身离开了，街尾处薛宇更是看道了刚刚离开的四娘的身影。

    “大人，这个赵吏到底是什么人？”王翰站在薛宇的身后疑惑道。

    “凤蝶呢！”

    “已经安排她睡下了。”

    “可曾不满我的安排？”

    “没有。”王翰嘿嘿一笑道：“很满意，凤蝶这个姑娘不错，除了眼睛不好其他的都是一等一的，比家里的那几个姨太太强多了。”

    “好好待她，对于你来说他只是你众多女人中的一个，但对于她来说你就是她的唯一，我可是在她爹面前保证过的。”

    “大人放心，要是我待凤蝶不好您要把我的脑袋拧下来。”

    “哎，可能没机会了。”薛宇叹息一声说道。

    “啊？”

    “刚刚那个赵吏是灵魂摆渡人，嗯，也就是我们所说的鬼差。”

    “鬼……鬼差？”王翰瞪大了眼睛，满脸的不可置信。

    “不信？”

    “不是，大人说的我自然是信的，只是实在是有些……不可思议。”

    “哎，我也没想到会遇到他们，所以我才说没机会了。”薛宇叹息一声道。

    说完扭过头面色肃重的看着王翰道：“王翰，接下来我说的每一句话你都要记住。”

    王翰下意识的行了一个军礼，因为每当薛宇摆出这个姿态的时候就意味着接下来的事情很重要，非常重要。

    “我要去一个地方，可能永远都回不来，不要问我去哪儿，说了你也不知道。”

    “我最不放心的就是天津城，那里是我们的根基，是我们在这乱世之中立足的根本，现在我把它交给你。”

    王翰强忍着询问的冲动，抿了抿嘴继续等候薛宇的吩咐。

    “把这块玉符交给绮罗，她会助你掌控天津城，同时也告诉她，她自由了。”

    天津城很大，下面有很多的副官，不是每个人都会服从王翰，所以需要岳绮罗帮他掌控，至于说岳绮罗能不能做到？呵呵，开玩笑。

    真以为暗黑小萝莉是说说的，要不是薛宇压制，岳绮罗早就上天了。

    “大人……”

    “别废话，之前只以为这是一个普普通通的世界，最多有一些神神怪怪的东西，可现在鬼差都出来了，世界等级大变，我必须要去做一些事情，还记得我跟你说咱们的目标吗？”

    王翰神色有些低落道：“记得，平定乱世，复我华夏，可……大人，我能力有限，怕是做不到。”

    “记住就好，幸亏你也有自知之明，我还怕你狂妄自大呢，不然还真不放心把天津交给你，你做不到没关系总有人能做到，天塌了有高个子顶着，你的任务就是跟在高哥的后面，给他资助，出钱出力，哪怕把天津城给填了也无所谓，回头去我书房，按照我书房中给的指示来做事，记住了吗？”

    “记住了。”

    “没吃饭？”

    王翰右脚一跺，抬头挺胸再次进了一个军礼，用尽全身的力气高声喊道：“是。”

    薛宇又絮絮叨叨的安排了一些事宜，甚至找了张纸笔让王翰来记下来，好记性不如烂笔头，必须在走之前把所有的事情安排好，毕竟这些都是跟在自己身后的兄弟，得为他们的未来负责，不能学寇仲。

    外面天色已经大亮，时间过得也差不多了。

    “大人，我……我还能再见到您吗？”王翰虎目含泪道。

    薛宇拍了拍王翰的肩膀：“放心吧，会见到的，等着我。”

    “是，属下一定整个人归来。”

    “哈哈，去吧！带着凤蝶回去吧。”

    “……是。”

    王翰这才转身离开，走之前先是给薛宇敬了一个军礼，然后又磕了三个响头。

    薛宇心中叹了一口气，有时候给人心中一个念想也是不错的，善意的谎言虽然也是谎言但却是一件好事儿。

    还能不能见到自己还真不好说，穿梭了几十个世界但薛宇从来没有回去过，自己只是一个宿主不是神仙，去哪个世界自己说了也不算，也许哪一天系统会把自己送到原来的世界，或者哪一天自己成神做祖了，可以穿梭世界重新回来，但不管哪一个都需要大量的时间。

    谁知道呢！

    薛宇并没有出去瞎逛，也没有去拜访赵吏，早晚都会见面的，急什么。

    吃了顿早餐薛宇就回到客栈休息，傍晚时分出门，利用镜花水月来到施辉所在的大帅府，不多时薛宇就走了出来，而大帅府灯火通明、乱作一团。

    没过几日整个南河地区陷入战火，各大副官争权夺利。

    当然这些只是后话。

    薛宇静静的坐在一处长条椅上等候时间的到来。

    系统。

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者

    所在世界：《无心法师》

    世界加载度：83.3%

    剧情点：24（83）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    世界加载度已经完全停滞，毕竟系统都已经改规则了，出现漏洞。

    “系统，每穿梭一个世界都会有一个天赋能力，虽然没有完全完成，不过再怎么说也是你自己的问题，你可不能赖账啊！”

    对于天赋能力薛宇可是一脸的期待，每个世界都有每个世界的规则，也造就了技能栏里很多灰暗的技能无法使用，天赋能力不一样，作为系统赠送的天赋就如同仙侠世界的神通一样，无需消耗，不存在规则影响，虽然没有什么攻击能力，但每一项都是玄奇的存在，要是真少了一个实在是太亏了。

    系统当然不可能给自己搭话，薛宇撇了撇嘴也没有说什么。

    一阵清风吹过，薛宇低头看着自己脚下的一朵小黄花在这微风之下摇曳，弯腰伸手将其摘下。

    哗啦啦～

    “嗯？”

    薛宇瞳孔一缩，手中还攥着那朵小黄花，屁股还坐在长条椅上，但四周早已景色大变，哪里还是青砖绿瓦的古代城墙，眼前分明是一处公园，一处现代化的公园。

    路灯在闪耀，远处可以看到高楼大厦的霓虹灯，隐隐约约还可以听到车鸣。

    薛宇心中叹了一口气，系统又给自己上了一课，恍若神魔一般的能力实在是让人提不起丝毫的力气，这种瞬息改变世界的能力除了传说中的仙神还有谁能做到？

    之前还想着哪一天成仙做祖，可现在直接被打击的提起丝毫的力气。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控、风语者、开锁

    所在世界：《灵魂摆渡》

    世界加载度：0.001%

    剧情点：24（0）

    技能：演技（宗师）、吐纳术2.0（宗师）、控蛇之术（高级）、剪纸成人（高级）、长明符经（高级）、玄心奥妙诀（高级）、不灭剑体（高级）、太上符经（高级）、四尊神（高级）、剑步（高级）、归一剑诀（高级）、皇级圣魔书（高级）、斩天拔剑术（高级）、飞燕步（高级）、冲霄掌（高级）、无情劲（高级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    “果然，这里应该就是灵魂摆渡的世界了，啧啧，系统还是挺讲究的嘛……开锁？什么鬼？”

