
　　等陈江海换完衣服下来后，直接来到了林婉秋的身边。

　　两人再加上这身衣服，可以说就是金童玉女，珠联璧合。

　　看到儿子跟儿媳妇这个样子，陈立业和王淑芬一脸的笑意。

　　此时陈江海两人，看起来就好像闪闪发光的明星一样。

　　甚至在陈立业他们心里，儿子和儿媳妇比那些明星更加的漂亮，绝对称得上光彩照人。

　　面对陈立业和王淑芬的夸奖，陈江海自然是满脸的笑意。

　　可是林婉秋的脸上并没有多少的笑容。

　　“今天晚上到底什么事？”林婉秋到现在也没弄明白，便忍不住扯了扯陈江海的胳膊，皱着眉头询问道。

　　这种情况下，她自然是开心不起来的。

　　“爸妈，那我跟晚秋就先出去了。”陈江海对父母招呼道。

　　陈立业和王淑芬自然没有阻拦，而是叮嘱他们路上千万要小心一点。

　　对于这样的叮嘱，陈江海和林婉秋自然是点头答应了。

　　他们都不希望两个老人担心。

　　随后夫妻二人手挽着手出了房门，然后便直接上车出发了。

　　车上，林婉秋终于没忍住。

　　她扭过头来双眼直直的看着陈江海，略显担忧地问道：“江海，我们今天到底是去参加什么聚会？你是不是有什么事瞒着我啊？”

　　看着林婉秋一脸着急的样子，陈江海心里十分的感动。

　　林婉秋这就是摆明在担心自己，不然的话，不会这么着急的。

　　陈江海微微一笑，有些神秘兮兮的说道：“等一下你就知道了，放心，肯定是好事！”

　　今天的这个惊喜，陈江海并不想过早的告诉林婉秋。

　　等到了电影院，林婉秋就什么都知道了。

　　现在让她稍微担心一下，说不定等会儿惊喜的效果会更好。

　　见陈江海不愿意多说，林婉秋虽然还是有些担心，却也不好再问。

　　林婉秋一路上都在担心，最后车终于停了下来。

　　看着外面的场景，林婉秋有点诧异。

　　“江海，你不是说今天聚会吗？为什么跑到这边来了！”林婉秋指着外面的电影院问道。

　　陈江海微微一笑说道：“聚会的地点不重要，重要的是有谁参加。”

　　在陈江海看来，能够跟林婉秋一起来看电影，绝对是一件很开心的事。

　　至于在哪里看，看什么，其实都无关紧要。

　　那个能够一直陪在自己身边的人才是最重要的。

　　见陈江海这样说，林婉秋也就没有多想。

　　为了跟林婉秋看这场电影，陈江海可是费了不少的心思。

　　实在是因为陈江海现在在平山的身份，一旦出现在这种公共场合，肯定会被认为直接围起来。

　　这种情况下，陈江海只能把整个电影院给包下来。

　　为了确保万无一失，下车之前陈江海把帽子和墨镜都拿了出来，让林婉秋戴起来。

　　看到手上的这些东西，林婉秋直接傻眼了：“江海我们到底要干什么？”

　　此时的林婉秋也已经意识到了不对劲，瞪着眼睛对陈江海问道。

　　陈江海微微一笑：“如果你不想被人家围起来当猴看的话，我想你最好还是带上这些东西。”

　　两个人聊天的时候，外面已经来了好几个保镖。

　　接下来这些保镖将护送两个人去往电影院。

　　不得不说，到了陈江海如今这个地位，想要像平常人看一场电影已经不是那么容易的事了。

　　林婉秋看了自己身上的衣服，最后还是把帽子和墨镜都戴上了。

　　这样看起来虽然有点不伦不类的，难免会有些疑惑，甚至多看两眼。

　　但一般人想要认出林婉秋的话，还真是不容易。

　　两个人准备好后便直接下车了。

　　然而，两个人穿的衣服实在是太过显眼了，就算戴上帽子和墨镜，也很快成为了人群中的焦点。

　　幸好陈江海他们周围还有几个保镖挡住了很多人的视线，总算是没有被人直接认出来。23sk.Com

　　就在快要走到电影院门口的时候，不知道谁喊了一声：“那位是不是秋海老总啊？”

　　一时之间，陈江海和林婉秋两个人一下就成了众人的关注焦点。

　　众人一开始并没有往其他方向想，认为只是两个打扮奇特的人。

　　刚才那一嗓子直接把陈江海的身份给喊了出来。

　　不提醒道还好，很多人稍微一对比就能察觉出来，眼前的人正是陈江海。

　　实在是陈江海在当地太有名了，本身就受到了极大的关注。

　　还有一些人干脆就见过陈江海的庐山真面目，早已经将他的样子深深的刻在了心底。

　　眼看着人群就要围上来，陈江海对吴刚他们飞快的说了一句：“你们先拦一下。”

　　说完，陈江海拉着林婉秋便往电影院里面走。

　　由于这个时间段的电影都被陈江海包了，因此电影院里并没有什么人。

　　看到陈江海拉着林婉秋跑进来，在里面的人忍不住多看了他们两眼。

　　实在是两人的服装太过于显眼了。

　　看到后面没有人追上来，陈江海这才停下了脚步。

　　“江海，我们到底要干什么？”

　　林婉秋直到此刻还有些发懵，小声的问道。

　　陈江海从口袋拿出两张电影票，潇洒的说道：“还能干嘛？来电影院这种地方当然是看电影呀！”

　　没等林婉秋反应过来，陈江海便拉着她往售检票口走去。

　　在检票口的时候，检票员自然是毫不犹豫地给予了放行。

　　同时他也心里暗暗赞叹：这位陈总真是大手笔啊，居然会选择包场带老婆看电影。

　　这才是豪气，不得不服气！

　　来到影院里面，陈江海这才大大的松了一口气。

　　而此时的林婉秋，正一脸温柔的看着他。

　　“江海，你今天就是带我来看电影的，对不对？”林婉秋柔声问道。

　　陈江海点头说道：“没错。这电影可是新上的，绝对经典，看你喜不喜欢。”

　　对于这个问题，林婉秋想都没想，直接回答道：“喜欢，只要你在我都喜欢。”

　　陈江海听了林婉秋的回答后，满脸幸福的笑容。

　　随后他也没有什么废话，拉着林婉秋便直接坐到了影院的正中间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百三十章 只要你在我都喜欢免费阅读。https://www.23sk.com 