    在玩家拥有了[灵阵师]的副职业之后，通过观察现有的灵阵，只要拥有足够的时间，是能够直接领悟到灵阵阵图的。

    当然，所观察的灵阵等级不能超出现有的灵阵师等阶太多！

    周卓自己，在曾经气活的那位[墨岩]前辈赠与自己的[灵阵百解]的加持下，能够轻易勘破六阶及其以下等阶的灵阵的品阶。

    再加上，周卓曾经在[道天镇]，成功搭建出了一座[五阶聚灵阵]。

    所以，周卓明面上，是一位五阶灵阵师。

    但暗地里，却有着至少六阶灵阵师的实力。

    而现在，摆在周卓眼前的[戮星杀阵]，却是一个实实在在的七阶灵阵！

    而且在周卓的观察下，发现这座[戮星杀阵]，暗含天象与地脉融合。

    结合七星山脉的七座山峰，使得[戮星杀阵]也足有七座！

    而这七座[戮星杀阵]若是同时催动，环环相扣，层层叠加之下，甚至能够迸发出八阶灵阵的杀伤力！

    运用自己的眼界，周卓将[戮星杀阵]的这一处阵眼观察完后，顿时感觉到了这修补灵阵是一件大工程！

    “我要开始修补了，灵长老，你且仔细看。”

    周卓聚精会神之后，便开始动用自己体内的灵印，镶嵌进了这处阵眼当中的空缺部分。

    【叮！因为您的灵印质量过高，[戮星杀阵]修补期间，灵阵将失去防卫效果。】

    【叮！是否开始修补？】

    周卓深吸一口气，点击了确定！

    “开始修补！”

    修补进度：

    0.1%

    3.7%

    9.8%

    ……

    一时间，周卓体内海量的灵印，全都运作了起来。

    周卓首先将阵眼中已经损坏，无法使用并且占位置的废旧灵印，通通粉碎，将这些灵印化作能量，吸收进自己的体内，为新的灵印腾出位置来。

    将空位全部腾出来之后，周卓再照着这[戮星杀阵]原本的规律，查漏补缺之后，将自己体内能量层次更高一层的天阶灵印，填补进了那些空缺的地方。

    花费了漫长的时间，将空缺的灵印位置补上之后，周卓又将自己的天阶灵印，替换了那些能量充盈，但已经失去了作用的地阶灵印。

    最后，等到灵印全部镶嵌完毕之后，周卓再灌输进自己的魔法值，使得这一处阵眼保持新鲜活力。

    在修补过程中，周卓还不忘召唤出女妖，让女妖凝结出特殊的水膜，放大这些灵印的排列顺序，和自己修补灵印的动作，让灵黛律能够看得更清楚些！

    将这一处阵眼修复完毕后，周卓的脑中也是随之传来了系统的提示声：

    【叮！阵眼修补进度达到100%！[戮星杀阵]阵眼之一修补完毕。】

    【叮！恭喜您获得灵阵经验值+70000】

    【叮！[戮星杀阵（瑶光阵）]总体维修进度达到1.3%，请再接再厉。】

    【叮！获得七阶灵阵----[戮星杀阵]阵图信息1.3%，信息收集满后，可自行兑换七阶灵阵----[戮星杀阵]。】

    将系统提示看在眼中后，周卓也是舒了一口气，挠了挠额头：

    “总体维修进度才1.3%……看来这一周的时间，不能那么快活了！”

    花费了一多小时的时间，周卓才修补好了这一处阵眼。

    但系统提示的进度和奖励，还是让周卓感觉到了一丝满足感。

    灵阵经验值的增加，使得周卓[灵阵师]的职业能够更快得提升。

    周卓还看了下自己[灵阵师]的经验条。

    稍稍计算之后，周卓也得出了一个答案。

    只要周卓能够将这个[戮星杀阵]的72处阵眼全部修补完毕，那么周卓自己的灵阵师品阶，便能够飙升到七品！

    达到与[五行守护者·麒麟]同一境界的七品灵阵师等阶！

    等周卓自己达到了七品灵阵师的等阶，在资源足够的前提下，周卓便也能够搭建[戮星杀阵]！

    等到了背包能够与现实互通的时候，周卓便可以提前一步，在蓝星搭建灵阵！

    管他什么杀阵、幻阵、界阵、辅阵，能建就建！

    到时候，就算不能反攻[魔域]，但[魔域]要是敢派怪物过来，那不死也要脱层皮！

    “等到我能够兑换这个阵图的时候，蓝星的保障，也就多了一份！”

    将自己脑中的系统消息消化完毕后，周卓看向了在自己一旁，一边猛灌[蝎毒]，一边沉默不语，黛眉微蹙，似是在思考什么的灵黛律。

    随着时间的流失，周卓看到灵黛律皱着的眉头，逐渐舒缓。

    “呼……”

    长舒一口气后，灵黛律长老的额前，都流出了一层薄汗，显然理解灵阵这件事情，对于已经拥有副职业的人来说，并不轻松。

    “果然……想要悟到新的副职业信息，不是一朝一夕就能够悟到的！”

    灵黛律扯了扯自己胸口的布，散了散微热的汗水后，脸上的笑容更是充满了自信和挑战：

    “但，这就让老娘更加兴奋了！”

    看到灵黛律长老的这个模样，周卓也是暗中点了点头，心中肯定道：

    “这样下去，只要再修补几个阵眼，灵黛律长老就能提前悟到[灵阵师]这个职业了！”

    刚想到这里，周卓便看到灵黛律从地上站了起来，显然已经恢复好了精神。

    周卓也是随之从地上爬了起来，朝着自己眼中的下一个阵眼的方向走去。

    “接下来就趁热打铁，我再去修补几个阵眼，你是情况而定。”

    途中，途径个别幻阵、辅阵的时候，周卓同样召唤除了女妖的水膜，让灵黛律能够更加清楚地，分辨出不同灵阵的阵眼灵隐排放顺序。

    这些知识，都是周卓那本[灵阵百解]之上标注的。

    周卓也想过将这本道具转交给灵黛律，直接帮灵黛律来个醍醐灌顶，让她顿悟灵阵。

    毕竟自己在这段时间当中，已经将整本书都熟读了下来，拥有了真正的六品灵阵师的能力！

    这本书对周卓自己的作用，已然不大。

    但周卓发现，这本[灵阵百解]，对于玩家和NPC，根本就是两种效果。

    对于NPC来书，这本[灵阵百解]只有拥有[灵阵师]职业的人，才能看到上边的字，不然根本就是无字天书！

    所以，在灵黛律长老成功步入[灵阵师]行业之前，周卓这本书算是送不出去了。

    时间，悄然流逝。

    周卓在[观星楼]忙里忙外地修补灵阵的时候，与此同时，[无尽战场]的厮杀，也是不曾停歇……

