    “谁都没有见过风，更别说我和你了。”

    “谁也没有见过爱情，直到有花束抛向了自己。”

    自从目睹法玛斯和温迪在风神像上的邂逅之后，荧已经几天没找过法玛斯，总是带着派蒙接委托，做任务，偶尔和法玛斯见面时，也是问声好，就消失得无影无踪，搞得一无所知的法玛斯很是莫名其妙。

    不过，无所事事的法玛斯也乐得自在，每天上树掏蛋，下河摸鱼。

    直到风花节已至。

    风花节，爱与浪漫的节日，在节日里，任何人都可以尽情高歌，向心中之人献上自己心目中的风之花，不论是朋友、家人，还是心爱之人，风神会祝福所有的有情人终成眷属，所有的隔阂与误解都将在这一天涣然冰释。

    恰好还可以安抚一下因受到风魔龙特瓦林而惊吓蒙德居民。

    当然，这是官方的说法，而实际情况是，温迪在一大早就跑来，推开来法玛斯的房门，

    睁开眼睛，太阳光中浮沉的灰尘映入法玛斯的眼帘。

    已经是人群活动的蓬勃早晨，从远处飘来的蒲公英夹带着芳香黏到了被子上。

    骑士团外吵吵闹闹，像是在庆祝什么，充满了活力。

    除了向前凑着脸，嚷嚷着让法玛斯起床的家伙。

    “喂，法玛斯，快起床了，说好今天一起去摘星崖采塞西莉亚花的！”

    温迪走到了法玛斯的床边，使劲儿扯着法玛斯的被子。

    “天气这么好，该睡觉…不去了…”

    眯着眼睛，看了温迪一眼，法玛斯一个转身，把被子裹在身上一扯，连带捏着被子的温迪，一起扑倒在了床上。

    “呃啊……”

    温迪撑着身子从爬起，用愤怒的目光盯着裹成一条，已经滚到墙边，背对着自己的法玛斯。

    “啪嗒。”

    伴随着落地的声音，温迪脱下了脚上的鞋子和袜子，双膝跪着上床，挪动到了法玛斯的身边，双手擒住法玛斯，开始使劲儿推搡起来，嘴里还在不停的念叨着：

    “快起床，快起床……太阳都晒屁股了！”

    不知道为什么，自从上次和温迪牵手之后，这家伙就越来越放得开，脸皮也越来越厚了，反倒弄的法玛斯不自在，似乎是没有以前调戏起来好玩了。

    “啪。”

    温迪估摸着，隔着被子，拍了一下法玛斯屁股的位置。

    过去了好几分钟，法玛斯还是一动不动，甚至还传出了轻微的鼾声。

    跪坐在法玛斯床上的温迪，只能放弃似的低下头。

    过了一阵，他突然转头看向周围。

    “怎么了？”

    见温迪许久没有动作，半睡半醒的法玛斯从被子里伸出一个脑袋，眯着眼睛，看着脱掉鞋子和袜子的温迪。

    “有点冷…有没有毯子之类的？”温迪说。

    温迪四季都是那一套装扮，现在脱掉了鞋袜，在这个春末夏初之时，会感觉冷倒是蛮正常的。

    温迪话音刚落，突然感觉眼前冒出一片黑影。

    是法玛斯掀开了铺盖，把温迪的身子裹进了自己的被子里。

    在温迪惊讶的目光下，法玛斯坐起，背靠在床头，微笑着把他抱了起来，放在自己腿上。

    “还冷么？”

    他轻声问。

    温迪坐在法玛斯的腿上，感觉到腿上和背上传来令人舒适的温度，他忍不住眯了眯眼睛，就像找到了火炉的小猫。

    意识到自己在做什么后，脸色又不由一红。

    “这是什么奇怪的姿势啊……”

    此刻，法玛斯背靠在床头，怀里抱着张开腿，躺在自己身上的温迪。

    温迪下意识的想要离开法玛斯身上，结果还没等行动，法玛斯就伸出双手，绕过他的腰肢，握住了他的两只小脚丫。

    温迪发不了力，露出羞恼神色：“法玛斯，你干什么，那里脏！”

    因为弯着腰帮温迪暖脚，法玛斯的脸放在了温迪的小小肩膀上，他嘿嘿一笑，热气打在少年的耳朵上：“脏什么，你没听过大冒险家爱丽丝那句名言么？”

    温迪微微一愣：“哪句？”

    作为一个活了几千年的神，对于各种名人名言，他还是蛮了解的，但怎么想不到，可莉的妈妈，爱丽丝小姐说过什么和眼下场景有关的话。

    法玛斯轻笑道：“他说过，美少女的脚是草莓味的。”

    “才没说过吧！”

    温迪忍不住翻了个白眼。

    “况且，我哪是美少…”

    虽然有些羞耻，但不得不承认，被法玛斯的手握住小脚，让他感觉全身都暖暖的。

    象征性的动了两下后，她便不再挣扎，乖乖享受法玛斯的按摩了。

    看着怀里温迪像小猫一样静静依偎的可爱姿态，法玛斯感到发自内心深处的满足。

    温迪想强行控制自己把注意力放在窗外的风景上，然而完全做到。

    他偷偷转过一点头，就看到法玛斯一脸满足的模样。

    温迪露出沉思的表情。

    “法玛斯…我有个问题想问你好久了。”

    法玛斯啊了一声：“什么问题？”

    温迪弯着半月眼：“我以前一直觉得应该不是这样……但之后我越来越怀疑了，你这家伙，不会是觉得，我作为一个男孩子的样子，更让你有感觉吧？”

    法玛斯一怔，毫不犹豫的摇头：“没有，不存在的！怎么可能！”

    看到他的反应，温迪的目光更加怀疑。

    法玛斯一脸认真：“小可爱，你要相信我，我的三观特别正直，我喜欢的是你的内心，肉体都是身外之物，不管你变成什么样子，我对你都是一样的，绝对不会因为……”

    他话还没说完，就惊讶的看到，温迪的脸突然离他特别近。

    那淡淡的温暖触感，在他的嘴角上一触即分。

    法玛斯瞪大双眼，整个人都绷紧了。

    看着他的样子，温迪露出一副果然如此的神色：“紧张起来了，不愧是你啊…”

    法玛斯回过神，赶忙道：“等一下，等一下，刚才不算，我只是觉得这样做不太好…不信你再来一次，我绝对不会紧张了！”

    法玛斯闭上眼睛，等着温迪的靠近。

    呼吸吹拂在法玛斯的脸上，是淡淡的酒气和花香。

    “啊呜！”

    温迪一口咬在了法玛斯的脸上。

    “再不去摘塞西莉亚花，就不给你惊喜了。”

    ——————————————

    PS：没有刀！没有刀！张嘴！吃糖。

    让我康康是谁撕了推荐票和月票！

    快拼回去给我吧，求求了！(T ^ T)

