    盘古殿。

    后土创立地府之后，六道轮回虽然已经出现，地府的一些机构也都相应出现，但是里面却是并无神职人员。

    现如今轮回紧闭，还未真正开始收纳孤魂进入轮回之中投胎转世。

    所以，她这次来除了是向诸位兄长姐姐宣布喜讯之外，也是想要来巫族之中带走一些族人去充实地府。

    “小妹，你回来了！”

    一行祖巫在感受到了后土的气息之后，再也坐不住了，立即便出了盘古殿，将后土迎了回去。

    “后土见过诸位兄长姐姐。”后土盈盈欠身，含笑说道。

    “哈哈，没想到现在小妹反倒是我们之中最先突破的！”帝俊大笑说道。

    所有的巫族之人都感受到了后土诞生出来了元神，身上属于巫族的那股气息也都消失不见了，若非是长久以来的朝夕相处，他们说不定都要认为面前这个后土是假的了。

    一旁的盘古执念境界也早已跟着到达了混元境界，也是恐有境界，而无任何实力，他只是一道执念，虽然能够不断的突破境界，但终究是没有实体，就连元神都是没有的。

    后土先是与诸多兄长姐姐们闲聊了一会，然后便提起这次来的另一个目的。

    “诸位兄长、姐姐，你们也都知道地府初成，还缺少大量的职位，如今的地府只是个空壳子，根本运转不起来，虽说可以分身操控，可终究不得长久，那些神职还是需要有生灵专门接管的。”

    “好说，好说，妖族有天庭，我们巫族也有地府，地府既然是小妹所化的，那吾等自然不会坐视不管，小妹想要多少族人尽管开口便是，巫族十二大部落中任你挑选便是！”帝江听闻后土说要族人充实人手之后，拍着胸脯大笑道。

    对于这些事情，他们自然是不排斥的，天地果位肯定是好东西，这又并非是圣人那种被绑定绑死了的东西，这些东西想要割舍便可割舍。

    而在任之时，又能受到其气运加成，对修行却是有利的。

    不然妖族也不会那般昌盛了，这其中的气运可就是活生生的一大助力。

    天庭之中的职位数不胜数，大小神官应有尽有，可以说，天庭将整个妖族近乎全都给笼罩进去了，就连最菜的那些小妖们也都是有个天兵的职位，也能分的一丝气运。

    由此可见，天庭到底有着多么强盛。

    而地府虽然神职数量不如天庭，但真要囊括的话，将整个巫族都给囊括进去还是轻而易举的。

    至于巫族的十二大部落指的便是最初由十二祖巫带着八百大巫分化而成的十二个部落，而后经过漫长的发展，这十二部落早就发扬壮大，下面不知道又下辖着多少个部落了。

    到了如今已经是一尊大巫掌管着一个部落了，而一个部落少则数万巫族，多则数十万的巫族。

    数量极为恐怖，一点都不像当初只有那么些族人的巫族。

    而这些族人就是帝江大手一挥仍由后土挑选的底气，这么多的族人还真不怕无法将地府的一套班子给搭建起来。

    搭建地府运转其实并不需要那么多的族人，只需要那些负责处理相应事务的那些最主要的神职上有着生灵存在就行了。

    就像十殿阎罗、判官、牛头马面等等那些专门负责引导、审讯、处理的职位上有人处理就可以了。

    “是啊，是啊，小妹尽管开口便是，吾等手下大巫小巫任你挑选！”祝融也拍了拍胸脯，说道。

    他一向最为急性子，见到小妹说要族人之时，连忙便拍着胸脯保证道。

    “是啊，吾等部落之中，小妹有看上的，尽管挑选便是！”其余的祖巫们也都纷纷开口说道。

    “好！那吾便前去挑选了！”后土点了点头，说道。

    随后一行祖巫便直接出了盘古殿，后土并未全选了自己的部落，而是各大部落都挑选了一些，一共有着八十多万的巫族。

    这些巫族也能够勉强的将地府之中各大机构都给充实一遍了，当然了，想要塞的话，那还有的是位置塞，实在不行也可以像土伯一样，弄出来一个职位，让他们当着。

    挑选完之后，将其依次按照神职划分，酆都大帝的职位被后土给予给了蚩尤。

    蚩尤是后土部落之中的一尊大巫，也是成功凝聚了混元真我境界的大巫，修为高强，实力不弱，担任酆都大帝最是合适不过。

    这尊大巫也是十二部落之中实力最为上等的一批，除了刑天之外，好像没有大巫比他更强了，最多也是战个难分高低。

    与他战的相差不大的有后羿、夸父等大巫，俱是极为强大的存在。

    后羿和夸父也都是后土部落中的存在，但是后土却并未将他们带到地府之中，却是因为后土部落本身就少了一位祖巫又少了一位实力顶峰的大巫，若是再少了他们的话，恐怕后土部落都难以服众起来了。

    而且后土也有意的想要将后羿给培养成新的能顶替祖巫的大巫，后羿天赋极高，才情也高，唯一差的便是一些血脉本源之力了。

    于是在其余十一位祖巫的帮助下，后羿也成功的拥有了祖巫血脉，但终究是来源于其余的十一位祖巫而不是天生孕育而成的，所以比之真正的祖巫还是要差了一些，但是比起其他的大巫来却是要厉害不少了。

    ……

    虚空之上。

    “轮回已出，现在人族也是当出了。”叶轩看着下面的这一幕，无数念头纷纷四起。

    那些念头之中是一个个诸天之中的主角，那些人类无疑都是人类之上的巅峰，若是用他们的念头化作洪荒世界的人类，恐怕洪荒世界之中的人类不知道要强到什么地步去。

    叶轩将目光投向天庭，那里是女娲所在的地方，如今的女娲根本就不知道自己所要创造什么种族出来，她只是如同昔日的后土一般，心中有了一些期望，有了一些灵感。

    ……

    天庭，第三十六重天。

    自从道果成熟之后，天地不断的多出混元之境的存在，而女娲也是心中隐隐有些机缘之感。

