    话说从海岸边直接跳进大海的雷纳，躲过了夏洛特·玲玲的一击之后，立刻通灵出海王类溜溜，然后他自己则是躲在了溜溜的嘴巴里面，依靠溜溜从大海之中朝着万国的边疆快速游去。

    每当雷纳感受到空气不足的时候，都会让溜溜悄悄的上升到海面换气，就这样他利用溜溜瞒过了海底的海蛞蝓监视，成功的离开了万国的领域。

    “BIGMOM海贼团！给我记住了，下次……我也会让你们知道被群殴的滋味！老子好不容易快要拿到的奖励，又被你们给搅黄了！”离开万国的领域之后，雷纳就从溜溜的嘴里爬了出来，重新乘坐在溜溜的脑袋上，朝着远处前进。

    原本他在八年前的时候，因为被海军逮捕，所以中断了一次连续签到，没能拿到连续五年的签到礼包。

    四年前，拿到了十万积分兑换了冰轮丸的卍解之后，因为卍解的能量过于强大，让他当天就昏迷了过去，第二天才清醒的他无奈之下也中断了一次。

    现在又过去四年，眼看马上就要拿到连续五年的礼包时，又出了这么个事，他简直快要抓狂了。

    看着自己身上残留的十七万积分，他恨不得现在回去就将九尾给丢出来，直接将蛋糕岛毁灭。

    但是想了想自己还需要兑换的东西，刚刚升腾起来的念头就被他自己给赶走了。

    “不要冲动！冲动是魔鬼！冰若心清，天塌不惊……”雷纳在默念了几次清心咒，总算是让自己平静了下来。

    “妈的……还是感觉非常恼火啊！”站在溜溜的头上，雷纳看着身后万国的疆域，刚刚平静的心情又开始升腾起怒火。

    这个时候，雷纳突然想到，如果将海贼旗悬挂在溜溜的头上，算不算他此刻也在白胡子的地盘上？或者说系统会不会默认溜溜就是他的海贼船？

    想到就去做，从物品栏中取出备用的海贼旗，绑在溜溜的头上，至于为什么他的物品栏之中会有备用的海贼旗，是因为他怕出现什么意外，到时候只要能找到船，换上海贼旗就可以了。

    搞定好之后他开始在溜溜头上修炼体术，这个时候他惊喜的发现，自己的基础工作时间正在上涨。

    这一发现让雷纳惊喜万分，但是他除了锻炼之外，并不能获得其他的工作时间，也就是说，他最多只能获得两个小时的基础工作时间，距离每天的八个小时还差很远。

    而且溜溜的头上空间有限，根本就不能让他完全施展开，导致工作时间上涨的非常慢。

    想要今天的签到不间断，他必须在今天就找到岛屿，并且购买一些物资，用来让自己完成工作。

    但是没有任何航海工具的他，根本不知道距离下一个岛屿到底有多远，只能凭借溜溜的能力去感知岛屿。

    而且现在他必须要尽快回到船上去，因为如果BIGMOM海贼团害怕击杀他的事情泄露而提前进攻白胡子海贼团的话，那么四毫不知情的白胡子海贼团可能会被打个措手不及。

    花了差不多一倍的时间，完成了两个小时的工作时间之后，雷纳只好坐下来休息，没有找到岛屿的情况下，他已经无能为力了。

    最后，眼看着时间流逝，溜溜还是没能找到岛屿，气不过的雷纳发誓，以后一定要弄个鲸鱼或者乌龟当通灵兽，到时候在它们背上盖个房子，这样就不会再出现这种情况了。

    等到第二天，溜溜才找到了一座小岛，迫不及待的雷纳立刻购买了一艘小船，以及航海物资，然后由溜溜拉着船，朝着白胡子海贼团的地盘前进。

    而在雷纳离开万国的时候，佩罗斯佩罗等人就已经从蒙多尔那里得到消息，整个海底都没有雷纳的身影，至于雷纳那艘小船的残骸都已经找到了，就是没有找到雷纳。

    由此他们得出了两个结论，要么就是雷纳逃走了，要么就是对方直接被他们妈妈的招式命中，打的连灰都没有剩下。

    “虽然我没有证据，但是我认为雷纳应该是逃走了！”卡塔库栗站在蛋糕岛的宫殿内，对着夏洛特·玲玲说道。

    “为什么？要知道被妈妈那么强大的招式命中，被打的灰飞烟灭也不是没有可能吧？”一旁的长女夏洛特·康珀特皱眉问道。

    她是众多子女之中，长的最想夏洛特·玲玲的一个，实力也是相当的强大。

    “若是普通人的话，的确会这样，但是雷纳可不是什么普通的角色，被妈妈的招式命中，身受重伤或者被击杀我都不意外，但是要说被打的什么都没有留下，我还是认为不可能！”卡塔库栗摇摇头，说道。

    他的话得到了众多干部的认同，他们可是见识过雷纳的强大，所以认为卡塔库栗的说法没有问题。

    “ma~mama~想要知道他是不是死了，很简单，等一段时间就知道了！”夏洛特·玲玲并没有任何的担心，哪怕要和白胡子开战，她也没有丝毫的惧怕。

    “可是妈妈……如果确定了雷纳的死亡，那么在白胡子海贼团反应过来之前，我们就去偷袭他们，岂不是更好！”第三女夏洛特·阿曼德站出来说道。

    “笨蛋……你以为白胡子海贼团是什么？是那种靠偷袭就能战胜的对手？要是他这么好击败，早就不知道死了多少次了！”夏洛特·玲玲大笑着说道。

    卡塔库栗等人相互看了看，却不得不承认，他们的妈妈说的是对的，偷袭也许一开始能在地盘上占到一些便宜，但是对于白胡子海贼团的战力来说，根本就没有什么影响。

    到时候真正打起来，还是要看双方的实力。

    “那我们现在要怎么做？”长女夏洛特·康珀特不解的问道。

    “什么都不需要做，那些参加茶话会会的宾客就会将雷纳疑似死在蛋糕岛的消息放出去，你们在后面推波阻拦一下就可以了！”

    “到时候只要消息传递出去之后，白胡子海贼团就不敢乱来了，因为只要他敢和我们发生战斗，不管是其余的海贼还是海军，都不会坐视不管的！ma~mama~~”夏洛特·玲玲大笑着说道。

    听到夏洛特·玲玲的话之后，他们才反应过来，的确，现在大海上的局势已经接近平衡，无论哪一方做出什么改变，都会迎来其余势力的窥视。

    哪怕强如白胡子海贼团，如果硬要和他们BIGMOM海贼团开战的话，到时候两败俱伤之后被凯多或者海军捡便宜的机会更大。

    所以只要白胡子稍微有点理智，就不可能真的和他们开战，最多就是嘴上扯皮一阵罢了，但是日后一旦有机会，白胡子海贼团必然会对他们动手。

    很快，就和夏洛特·玲玲猜想的一样，赤瞳·雷纳疑似死在了BIGMOM海贼团手中的消息，很快就传遍了大海，不光白胡子海贼团收到了消息，就连正在逃亡的妮可·罗宾也看到了报纸上的消息。

    着对她来说，无疑于晴天霹雳。

    原本还在犹豫要不要去找雷纳的罗宾，立刻下定了决心，前往伟大航路的新世界，去寻找白胡子海贼团。

    但是已经逃亡了一年的妮可·罗宾，和刚刚出海时已经不一样了，她现在知道了人心险恶，也知道了大海上的危险，别说去伟大航路了，她现在连继续在西海生存下去都充满了不确定性。

    不过这一切都无法阻挡他去寻找雷纳的决心，不管是一年还是两年，甚至十年二十年也好，她总归要去新世界找到白胡子海贼团，确认一下自己心中的疑惑。

    为此，她将眼光放在了那些海贼的身上，年仅九岁的小姑娘，想靠自己去伟大航路简直就不可能，那么她就需要跟随别人前往伟大航路，所以海贼是最合适的。

    这个时候她也突然发现，自己成为海贼，似乎更好一些，因为敢前往伟大航路的海贼团，船长的悬赏金都不低，不至于因为她的赏金而将她交给海军。

    但是她还是小瞧了自己对于世界政府的重要性，凡是她待过的海贼团，必然会被海军追捕，最后不是被海军消灭，就是想将她交出去，搞的她一直就在西海打转，根本没有机会前往伟大航路。

    另一边，得知雷纳在BIGMOM海贼团遇害的消息之后，船员们先是不敢相信，紧接着就是愤怒。

    因为从参与茶话会的现场人员嘴里透露，雷纳是遭到了整个BIGMOM海贼团海贼团的围殴，最后被发狂的BIGMOM给亲自解决掉的。

    “老爹，这事绝对不能就这样算了！我们必须为副船长报仇！”船员们一个个都拿起了武器，叫嚣着要去进攻BIGMOM海贼团。

    “好了，都给我安静！现在雷纳到底是生是死都还不知道，不要这么快给我下定论啊！混蛋！”拉克约红着眼睛，制止了喧闹的船员们。

    “拉克约！你要是害怕，可以留下来！但是雷纳的仇……必须要报！”手持妖刀村正的汉森，红着眼睛，一副要吃人的模样，直接怼上了身为队长的拉克约。

    “你说什么？老子害怕？要是BIGMOM在这里，你看老子砍不砍死她！但是……我们现在是和BIGMOM海贼团发生冲突的时候么？一段我们打起来，海军和其余的海贼，必然会趁机对我们下手，到时候整个白胡子海贼团就危险了！”拉克约一把拎起汉森的衣领，大声说道。

    整个海贼团都在为雷纳的事情伤心和愤怒的时候，只有一个人心中悄悄的舒了口气，那个人就是蒂奇！

    他不明白，为什么雷纳那么肯定，未来的自己会毁灭白胡子海贼团，他和其余的船员一样，非常的敬爱白胡子，将其余的船员也当做家人。

    虽然如果真的面临死亡，他可能不会理会其余的船员，但是只要他自己的生命没有受到威胁，他觉得自己绝对不会背叛白胡子海贼团。

    但是雷纳对他的态度，影响了很多的船员，而这也导致了他到现在都还没有完全的融入到海贼团之中去。

    “好了！”一直坐在躺椅上的白胡子睁开眼睛，起身说道：“雷纳是完美的额家人，哪有家人在外死的不明不白的道理？拿起你们的武器，我们去……万国！”

    “噢~~~！”

    大部分船员都纷纷高举武器，附和白胡子的命令。

    但是也有少部分的人，比如拉克约，则是满脸的担心，说道：“老爹，我不相信雷纳就这么被干掉了！以他的实力，哪怕是BIGMOM亲自出手，他也有逃走的能力！”

    “没关系，如果只是误会，就当我们去迎接那小子好了，万一消息是真的……就将BIGMOM海贼团沉入海底！”白胡子眼中精光一闪，沉声说道。

    “那海军那边……”马尔科也略带担心的问道。

    “他们要是赶来，就一起收拾了！”白胡子霸气的回道。

    于是，整个白胡子海贼团直接进入的战前的准备阶段，而白胡子海贼团的动作，也让大海上开始风起云涌。

