    而在那白色的阳鱼门户上，铁钩银划，也只刻了一个字，为:“生!”笔力雄浑，神韵天成，流转出一股祥和的气息，与阴鱼门户截然相反。

    “到地方了！”青帝化身走到生死门之前。

    “轰”

    突然如海啸般的声音传来，阴鱼门户中乌光如渊，直冲而来，阳鱼门户中白光烁烁，穿透而至。

    黑与白的对立，生于死的光华交相辉映，阴阳二气流转，铺天盖地，发出隆隆声，像是汪洋在怒卷，又如惊雷响彻九天十地。

    “阴与阳，生与死，太阴生少阳，死亡的尽头是最纯粹的生机！”

    青帝化身感悟着这阴阳生死门户，阴阳生死两道本就是姬昊最为擅长的大道，化身自然也精通，只不过因为人设的缘故并不经常使用而已，青帝化身精通因果之道，太昊化身精通时空之道。

    生与死在青帝化身的手中浮现，不光是生死还有阴阳，一切相互对立，就在此刻，在这种压力下完全融合在一处，逐渐你中有我，我中有你。

    正如那纠缠的阴阳双鱼，极阳之中生极阴，极阴之中生极阳。

    阴阳互生，相互转换，循环往复，无穷无尽。

    背后一朵青莲，更有阴阳二气衍化，一方虚幻的世界诞生，转瞬即逝。

    不，并不是完全消散，还留下了一点烙印，化作一道神轮，是山河日月，是草木风雷，是天地大道的照映。

    算上因果智慧之轮，一共十道神轮在他脑后闪耀，将十方天地照亮，光明永照，黑暗远离，圣洁永恒。

    更有礼赞之音自冥冥中响起，有祈祷之声自虚空中传来。

    青铜仙殿作为仙器，其中蕴含的奥秘非比寻常，之前来的人或者无法窥探或者是死在此地，也唯有开挂的青帝化身才能明悟其中一二的奥秘！

    “暂时还不能渡劫！”青帝化身将那种感觉压了下去，可不能在这里渡劫，万一天劫感受到了青铜仙殿的存在，那不玩完了吗！

    青帝化身踏步入死门之内，恐怖的能量压迫着他，他那近乎无坚不摧的宝体也受到创伤，一道道裂痕浮现。

    “这算是体会到了！”青帝化身摇头感叹道。

    “这就是差距啊！毕竟算是外人。”

    人家叶凡走进来一点事情都没有，自己却血流不止，若不是有点本事在，恐怕还真要掏出极道帝兵来。

    青帝化身背后莲叶摇拽，改变一切伤害，大因果之力发动，自因果方面改变，将受伤之因被抹除，受伤之果自然没有了。

    不得不说因果之力确实很惊人。

    因果之力加身，任凭本源之力涌动，都无法伤害到青帝化身，仿佛二者不处于同一个世界一样。

    青帝化身也终于渡过生死门，来的了青铜仙殿的中心位置。

    一个巨大的“仙”字刻在前方铜壁上，有着难以说清的韵味，竟是以鲜血书写而成，烙印进青铜内，血迹如新，根本没有干涸，灿灿血光四射而出。

    非常的妖邪!

    大殿内混沌涌动，阴阳二气流转，那光辉灿烂的“仙”字，有着一股难以说清的韵味。

    “狠人大帝的血！”来的青铜仙殿一直非常沉默的青帝化身此刻开口说道。

    经历万古岁月依旧不朽，仍旧魔性十足，就是不知道这是第几世的时候书写的“仙”字。

    “有名，万物之母。天地有形位，阴阳有刚柔，相合滋养万物，缔造生灵。”

    恍惚间，似有一种声音在大殿内回荡，诱惑人前进，欲探索天地之根，开启众妙之门。

    背后一朵青莲摇拽，青帝化身几乎就是等同于不死药化形，除了最根本的仙王道果，其他的几乎与青帝一样，而混沌青莲不死药可不单单是悟道至宝，更有稳固心神，祛除心魔的功效。

    青帝化身面色没有任何改变，沟通鱼竿之力，将真仙道种提取出来，青帝化身本就是姬昊的一部分，自然可以使用鱼竿的力量，只不过需要的时间比较长而已。

    自从进入青铜仙殿之时一直在使用鱼竿之力，终于将三彩的真仙道种提取出来了。

    “真心不容易啊！”青帝化身摇头感叹道：“叶凡那是背后有人，南宫大能确实真是运气好啊！”

    青帝化身直视那个血淋淋的“仙”字。

    更加艰涩与玄奥的波动传来，前方那个血淋淋的“仙”字竟然在震动，而后分为两半，竟开启了一个神秘的门户，四个古字显化:众妙之门!

    “除情去欲，守中和，玄中有玄，道中有仙，众妙之门，从速开启……”

    “这到底是什么经文！”青帝化身眉头紧皱道：“并不是乱古时期的仙文，是遮天法？！”

    “应该是狠人大帝悟道之际，在这青铜仙殿形成永恒不灭的回音。”

    就在仙字的旁边，混沌雾气下，竟有一道缺口，铜壁被生生打穿，一条被人为开辟出来道路坑坑洼洼，不知道通向何方。

    青帝化身蹲在缺口处，似乎看到了那尊举世无双的女帝，凌厉到了极点！

    飞仙力不朽不灭，硬生生打碎青铜仙殿，几乎将这青铜仙殿化作死器。

    回忆原著中，青铜仙殿精华被提炼而出，成全一块青铜面具，化作仙器，很有可能此刻青铜仙殿其中的器灵也已经寂灭。

    青帝化身脑补了一出故事，仙器趁着狠人大帝蜕变之时出现意外，妄图炼化狠人大帝，结果被狠人大帝一掌一掌硬生生打出去，器灵也被飞仙力震碎。

    就青帝化身了解的原著，这事情很有可能，毕竟青铜仙殿是乱古残仙的武器，残仙锻造的武器，发生这种事情是很有可能的。

    血淋淋的“仙”字分成两半，形成众妙之门，在其旁边不远处，那里混沌翻涌，阴阳二气流转，但却很不均衡，不断塌陷与沉降。

    昊天镜碎片绽放无量神光，青帝化身一步跨越进更高的纬度，再出现已然是来到湖中央了。

    青帝化身抬头一看，上方，沉凝如山、厚重如云的大片阴影，呈玄黄二色，迷迷蒙蒙，似乎一缕雾丝就可压碎一道山岭，沉重的让人感觉窒息。

    正是他锁定的玄黄之气。

    虽说没有玄黄母气根源珍贵，但数量摆在这里，加上他手中的那一丝玄黄母气根源，或许可以再现足量的玄黄母气根源。

    “无名，天地之始，是为道。有名，万物之母，是为天地。玄黄是天地之精，是万物的母气，是锤炼一切有形之质的圣物，最是难得!”

    青帝化身看着上空的玄黄之气说道。

    哪怕是青帝化身面对那种威势压都有些压力，要知道玄黄之气一丝就可以压塌山岳，更何况这么多了。

    真要是压下来，青帝化身的宝体也难以承受。

    辰星乱逆，阴阳舛错，玄黄喷薄，玄为天精，黄为地髓，是为天地精髓，所以玄黄表天地。

    话说玄黄之气与混沌青莲很配哟！

    背后因果道莲无限放大，遮天蔽日，庞大的吸力自仙莲上传来，一道道一缕缕玄黄之气被吸纳到因果道莲之上。

    这海量玄黄之气，青帝化身全力施展，也花费了不少的时间才汲取完毕。

    三叶混沌青莲之上，混沌气与玄黄之气缠绕在根须叶片之上，太过惊人了！

    这边，收取海量玄黄之气后，青帝化身化作一道流光回到混沌圣地不提。

    另一边，瑶池圣地，圣山高耸入云，飞瀑流泉，水雾迷蒙，琼楼玉宇瑰丽，飞阁流丹伴随着朦胧仙气，非常的瑰丽，整个瑶池，亭台楼阁，似乎被仙气笼罩，十分缥缈，如同幻境一般，美丽缥缈到不真切。

    太昊化身自陷入道境后就没有醒过来，沉迷于无垠时空之中，感受天地大道变化。

    “汪，话说，太昊小子还没有清醒过来吗！”黑皇说道。

    “先天圣体道胎虽有沟连大道之效果，但悟道还得看人自己。”古天舒背负双手平静的说道。

    “汪，你这不是跟没有说一样！”本皇翻了一个白眼道。

    “本皇是想问，他一直这样悟道下去会不会出事，危不危险。”黑皇一脸不耐道。

    他黑皇虽然不靠谱、杀熟、腹黑但对于先天圣体道胎还是很关心的。

    “放心，你要相信他，相信先天圣体道胎，而且西皇塔庇护，无论如何不会出事。”古天舒很放心，因为这种场景在紫山出现过无数次，他早就见怪不怪了！

    丝丝缕缕道痕似乎被永恒刻画于此，已然有西皇几分风采，瑶池旧的中，就有西皇创立西皇经之时的石刻，那是天地自主刻画下来的，就如同不死山中，悟道古茶树下的二帝虚影一样，一者是先天圣体道胎，一者是混沌体，在悟道方面都凌驾于先天道胎之上。

    一旁，瑶池圣女缓步走来，一袭白衣如雪，身材高挑，气质更是飘渺，不愧为东荒最美丽的女子之一。

    “汪，女娃子，又来悟道了！”黑皇趴在草坪上，瞥见瑶池圣女来到询问道。

    最近太昊化身算是瑶池圣地的炙手可热的人物，周身道痕深刻，引来无数年轻貌美的仙子来蹭道痕，群芳争艳，一个个漂亮的小姐姐在太昊化身的身边。

    只可惜那场面太昊化身这个主导者无缘得见。

    “并不是，圣体叶凡来访，还带了一个疯老人来。”瑶池圣女解释道。

    “疯老头？”

    “应该是天璇圣地的那位圣贤。”瑶池圣女看了一眼古天舒说道。

    “既然有客来访，那么我们也去看看吧！”太昊化身此刻睁开双眸道。

    “汪，太昊小子，你醒了！”

    “嗯，去看看叶凡找我们所为何事吧！”太昊化身说道。

    不过，他大概可以猜到，应该是圣涯的事情，那里有无始大帝布下的阵纹，需要依靠黑皇的阵纹。

    虽说他不靠谱吧，但总比比没有好！

    由瑶池圣女领路，他们在招待的地方见到了叶凡一行人。

    最吸引太昊化身目光的并不是一袭白衣的叶凡，也不是疯疯癫癫的老疯子，而是一个小女孩，很开心，跑来跑去，正在追逐小金乌、小麒麟，粉雕玉琢，小脸上挂满了纯真的笑颜，大眼睛清澈透亮。

    黑皇一见那个小女孩眼睛都瞪大了，古天舒也是一样，面色极为凝重。

    那小女孩，眼神清澈纯净，不沾染尘世一点气息，非常的空灵。

    “汪，也小子，你从哪里找到的这小姑娘！”黑皇古怪的大叫一声道。

    随后，不等叶凡回答，就立马屁颠屁颠的跑到了小女孩身边，诱惑道:“小乖乖，想拜师吗?”

    “拜师干吗?”小囡囡天真的问道。

    “拜我为师，天天给你吃灵药，传你媲美狠人晚年创出的无上绝学，有过之而无不及。”黑皇跟个大尾巴狼一样，循循诱惑。

    “死狗，你敢吃小孩，我活剥了你!”叶凡喝道。

    “妈得，你想哪去了，本皇要培养出一位大帝来，今后你们等着看吧!”大黑狗越说越兴奋。

    太昊化身默默的看向黑皇。

    盯～～

    “汪，本皇这不是想给你制造一个敌手吗，有压迫才能有进步嘛！”

    “今后不用你们管了，我负责照料她。”大黑狗这样说道，大包大揽，盯着小囡囡，像是发现了至宝一样，口水都快流出来了。

    “汪，本皇问你呢，你小子是在哪里找到这个小姑娘的，太神奇了！”黑皇留着口水说道。

    “大哥哥，看大狗狗！”小囡囡指着黑皇兴奋的说道。

    小脸露出兴奋的笑容，粉雕玉琢，眉心一点七彩印记微微闪亮。

    黑皇见小囡囡说他，连忙脸上堆满了笑容，一副合格狗腿子的样子，再次开始诱惑小囡囡。

    “我带你进不死山摘茶吃，好不好?”

    “我带你去仙陵寻找至宝，去不去?”

    甚至主动的托起小囡囡，让她骑着自己走。

    “呵呵呵，大狗狗去追小蝴蝶！”小囡囡天真烂漫的小脸上露出一丝兴奋，指着前面的小金乌一样的灵兽说道。

    一旁叶凡等人见状，顿时大感惊奇！

