    

    一夜之间。

    XC区边缘的一些地方都出现死亡事件，XC区这里都归毒蛇帮所统，怎么能随意让人欺负到家门口，银蛇也第一时间派人人过去，无一例外的就是派出去的人全都没有一个回来的，打电话也没人接。

    银蛇坐在沙发眉头紧蹙，旁边的赤牙说道“娘希匹的，银蛇你也别多说啥，我带人去看看，妈的，敢来我们的地盘上闹事，老子让他们吃不兜着走。”

    银蛇按住冲动的赤牙“好了，这个时候别添乱了，这次对面来者不善，我们连对面是谁都不清楚，而且我派了那么多人没一个回来的，恐怕已经凶多吉少了。”

    赤牙吐出一个唾沫骂道“奶奶的，真他妈憋屈。”

    很快，XC区边缘的毒蛇帮的产业纷纷全被陌生闯出的势力也吞掉了，更奇怪的是，毒蛇帮到目前为止还是不知道是谁干的，龙腾帮现在没有主心骨，大部分的全在医院里面保护徐龙，王倾天那里也没有什么动静，就算是王倾天的狼崽也不可能做到那么干净利落，毒蛇帮哪怕实力不如极狼帮，可极狼帮想要一口吃下XC区边缘那里所有的产业几乎是不可能的，除非出动所有的狼崽，但是如此大规模的行动，王倾天那里肯定不可能一点动静都没有，风云会那里，虽说他们有着合作关系挂在明面上，但是风云会现在一点动静都没有，自然夺下北城区的一亩三分地后，几乎很少有活动，这到底是谁？

    柳媚也听到这个消息了，坐在椅子上面，银蛇低头认错“柳姐.....”

    柳媚摆手“不用多说，我很清楚，但是对面查清楚了吗？”

    银蛇摇摇头“没有，我派过去三对人，全都了无音讯，就连派人偷偷调查下什么情况也消失不见了，这次我们恐怕惹到一个恐怖的存在，可是我们毒蛇帮一向不与外面敌对的，虎啸已经灭了，龙腾是有心无力，极狼和风云一点动静都没有，我们实在想到是什么样的势力能这么快吞了我们这么多场所。”

    眼镜蛇推了下眼睛“那，柳姐，我去看看。”

    柳媚点头“这次事件有点棘手，你们一定要小心，必要时候可以从王虎缴获的枪。”

    银蛇，眼镜蛇点头“好。”

    临走前眼镜蛇对着赤牙说道“对了，赤牙你保护好柳姐，否则，看我回来怎么收拾你。”

    赤牙大大咧咧拍着胸脯子“放心吧，我还活着，柳姐就不可能受伤。”

    柳媚也欣慰一笑。

    ........

    今天，也是开学的日子。

    林雪瞳本来是想搬回学校宿舍和小荷一起住的，但是陈落枫又岂会那么容易答应，林雪瞳也只能妥协，小荷她们一听，都是一副'淫'笑，表示我们都懂的，林雪瞳也赏了她们一人一个糖炒栗子“想什么呢，一个个的，真是的。”

    陈落枫做回自己座位上，沉浸在自己的音乐中，沈建云也早早到了教室坐在陈落枫旁边，从包里拿出一堆吃的“枫哥，尝尝，我爸妈的手艺可香了。”

    陈落枫吃了一口“嗯，味道不错。”

    沈建云很快也被其他人拉走了，陈落枫淡淡一笑继续听音乐。

    倒是沈建云这里，整个教室的男生都在拿手机看什么。

    “喂，喂，都看钟淑的直播没，啧啧啧，那个胸，那个臀，哎呀，不好意思流口水了。”

    “哎呀还是我家小乔好看，那个一字马，简直让我想入非非啊。”

    “我只喜欢我家文文，什么叫童颜**，这才叫漂亮好嘛。”

    “你放屁，你那是喜欢嘛，你那是馋她的身子，你下贱。”

    “你不喜欢？装什么犊子呢，送礼物就你送的最欢，榜二，这个月你要吃土了吧。”

    “咋的，我就喜欢我家文文。”

    “放屁！”

    .........

    钟淑毕竟还是这个班级的人，一进门，所有男人都围了上去，钟淑嘴角微笑，展露出最美好的微笑，她很享受这种被人捧着感觉，这也是她当主播的原因，现在她不光在学校网上面当主播她还是众多主播平台当家花旦，她们三人可谓是出尽风头。

    “嗯，大家好啊。”

    门口出现了一个俏丽的身影，此人正是袁小容，旁边站着袁崇臻，只不过他直接抱着走进去坐在自己位置上，但也没人在意他，目光全在袁小容身上，现在教室里面男生主要围住钟淑和袁小容，倒是女生她们一个个上来给陈落枫送东西，陈落枫也就仍由她们送，没有一点表示，没送多久，陈落枫直接走了出去，找了个安静地方休息。

    没过多久，袁崇臻也走了出来，两个人对视一秒，袁崇臻又开始低下头来，一副防备的样子坐在离陈落枫一米的距离玩弄自己电脑，陈落枫一瞥，看了下袁崇臻的电脑，上面密密麻麻的代码，陈落枫淡淡一笑，站在袁崇臻的面前。

    袁崇臻想要站起来坐远点，刚起身却被陈落枫按住不让动“袁崇臻，袁家独子，最年轻的黑客，曾在米国留过学，学的专业就是计算机，xx01年参加了ctf荣获亚军，现在世界排名前十，后来xx05年回来，开始黑国内企业，还弄了不少的金融震荡，我说的对吗。”

    袁崇臻下意识想走，因为面前给他的感觉很不舒服“你是谁？”

    陈落枫毫不客气的坐在他旁边，看了他的电脑“我如果没猜错，方家的资金原因就是你做的，还有接下来是不是准备黑进风云。”

    袁崇臻对面前的人更加不可思议“你...你到底是谁？”

    陈落枫淡淡一笑“我们不妨打个赌，赢了，就告诉你。”

    袁崇臻更加可以确信这个人一定是看上自己的黑客技术“那我输了呢。”

    陈落枫挑眉“很简单，来我公司上班。”

    袁崇臻摇摇头“不好意思，我不赌。”袁崇臻说完就准备走。

    陈落枫坐着不动而是淡淡说着“你就这么甘心你的父亲一辈子看不起你，还是说，你想一辈子被人看不起。”

    袁崇臻没有理会陈落枫，直接离开。        

