    第36章万般不舍

    赵长舆盯着他抽掉的手，心中一叹，面上有些悲伤的看着他道：“在我心里，你就如同阿治一样，我希望你能青出于蓝而胜于蓝，所以对你要求严格了些，事实也证明，严格是对的，你现在便不错。”

    赵仲舆惊讶的看向他，这是他第一次明确的在赵长舆这里得到认可。

    “家族要交给你了，我们赵家也要交予你，”赵长舆顿了一下，还是将赵含章的手牵起来搭在他的手上，满眼含泪的看着他道：“我将这两个孩子托付给你了，你多照看他们一些。”

    对上赵长舆的目光，赵仲舆也有些动容，“大哥放心……”

    赵长舆哪里真的能放下心来？

    他暗暗握紧了赵含章的手，许多的话都不能说出口。

    赵长舆将代表家族的印章交给赵仲舆，又拖着病躯起身写了一封奏折。

    信中不改初衷，依旧是希望皇帝能让东海王尽快收服京兆郡，安稳中原后一致对外。

    到了这一步，他也不吝才智和真诚，直接和皇帝道：“臣坚知，假造书信之人非陛下授意，此人居心叵测，不仅是想挑拨臣与陛下的关系，也存着挑拨臣与东海王，东海王和陛下的关系，越是此时，越应坦诚。”

    “惠帝逝去，百废待兴，东海王为国之栋梁，陛下龙章凤姿，若能依仗东海王，那我大晋中兴指日可待。”

    写完了劝诫的话，赵长舆转而说到自己的家事，表明他病体沉疴，已不能再为陛下效力，而他在任期时，上不能劝慰帝王，下不能管理百姓，实在是有负武帝所托，但人临死，总是会忍不住想到家人和后嗣。

    他希望皇帝能容许赵济继承祖上爵位，让他一双孙女扶着他的棺椁回乡安葬。

    赵长舆抖着手写完奏折，到最后字已不成字，他也顾不得难看，示意赵含章将奏折合起来，“我死后，你们就想办法将奏折递上去，只要能到御前，此困可解。”

    屋中沉默，大家都没说话，只有赵含章和王氏眼泪一直在流，赵二郎懵懂无知，见母亲和姐姐哭得伤心，便也跟着流眼泪。

    赵长舆看着这个痴傻的孙儿，心中无限感慨，二十年前，他极力反对惠帝做继承人，认为他痴傻不能当国主；

    谁知他儿子也会给他生个痴傻的孙子？

    武帝还好，至少他不止一个儿子，还有的选择。

    他却没有，他只有一个儿子，一个孙子，他下不了决心将家族交给孙子，只能托付给侄子。

    所有人都觉得他做得对，毕竟有惠帝这个前车之鉴在，可谁又知道他心里有多不安呢？

    因为他和赵仲舆的关系一般，和这个侄子的感情也就一般，他实在难以放心啊。

    可此时，他已经到了不得不死的时候。

    他此时死了还能保全家里，再不死，那死的便有可能是全家了。

    赵长舆眼睛微微闭上，想到了什么，突然又睁开，一把抓住赵仲舆的手，“我把他们交给你了，我把他们交给你了。”

    赵仲舆忙回握他的手，“大哥安心，我一定好好照顾三娘和二郎。”

    赵长舆将眼睛闭上，成伯将药端了上来，“郎主，大夫开的药，您喝一碗吧。”

    赵长舆没睁开眼睛，只是微微偏过头去，拒绝了。

    赵含章接过药碗，轻声道：“祖父，我们还有别的办法的，等天黑透了，我就从贾家那里翻出去，我去求傅中书周旋，还可以求王衍出面和东海王说情……”

    此时，傅庭涵就在赵家不远处的巷子里，天色渐暗，他站在巷子里几乎和身后的墙融为一体。

    小厮傅安很快跑来，傅庭涵忍不住迎上前去，将人拉进巷子里，“怎样，打听到了吗？”

    “打听到了，里面的人都没事，只是围了三面围墙，连贾家那边的门都叫人盯住了，听说马将军只是拿几封信就走了，没有派兵进院子里。”

    “那就只是软禁了，”傅庭涵松了一口气，回头深深地看了一眼赵宅的大门后转身便上门，“走，我们回家。”

    傅庭涵急匆匆的跑回家找傅祗救命。

    他手中没人没钱，只能找傅祗。

    这一刻，傅庭涵才深刻了解到拥有自己的势力是多么的重要，难道赵老师一直在和他强调人和钱。

    傅祗不等他开口便道：“我知道，你放心，我已经给几个朋友去信，只等明日天一亮便进宫求见东海王和皇帝。”

    傅庭涵问，“东海王会同意放人吗？”

    “长舆一直支持由东海王的人接手京兆郡，不少人手中都有与他来往的信件，想要洗刷他的冤屈并不难。”

    傅庭涵见他许久不说话，便忙追问道：“难的是什么？”

    “难的是人心，”傅祗压低了声音道：“东海王……越发疯狂了，谁也不知道他会不会将错就错，你这位赵祖父可是富过王室……”

    傅庭涵就想到赵含章私下和他说过的那些家产，他很坚信，赵老师和他说那些只是诱惑他跟着她一起走，私下，她手里的东西只会更多，所以……

    傅庭涵脸色微变，问道：“东海王要是不退兵，他们会怎样？”

    傅祗：“会死。”

    傅庭涵：“那要怎么应对？”

    傅祗抬头看向他，“没有应对之法，整个京城都在东海王手中，皇帝他都能说换就换了，屠尽赵家也不过是一句话的事，除了固求，就只能祈祷上天。”

    傅庭涵从不相信上天，他抿了抿嘴，转身离开。

    傅祗以为他是心灰意冷回屋去了，谁知管家跑了来道：“郎主，大郎君带着傅安又出门了。”

    “天都黑了，他出去干什么？”

    “或许是不放心赵三娘，又去赵家了？”

    傅祗张了张嘴，半晌嘀咕了一句，“这还没成亲呢……你派人跟上去，别让他与东海王的发生冲突，此事还得缓着来。”

    “是。”

    但人追出去就不见踪影了，往赵家那边去也没见人，傅庭涵就这么失踪了。

    傅庭涵带着傅安直接去了城西，既然东海王有可能会发疯，那他就得做好对方发疯的准备。

    不管怎样，至少要把赵老师从里面抢出来。

    ?  ?晚上八点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

