    第一百二十九章

    “哦你认错人了，那个是厨师长。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”罗兹指向洛奥。

    男子原地不动，看着罗兹。

    现场的气氛诡异而又尴尬。

    “哦-”男子拉长了声音，扭过身子来到了洛奥的身边，道，“你好。”

    “你好。”洛奥很友善的回应道。

    “我叫保罗?让。”让很生硬的介绍了一下自己。

    洛奥同样开始说了起来：“我叫洛奥，萨坦丁王室御用厨师厨师长，这几位是……”

    山治他们在最开始因为这里聚满了人而被迫离开，现在已经返回，作为很短时间内就受到洛奥看好的厨师，洛奥自然也介绍了一下他。

    “你是说，接下来你们会以他为代表和我比试厨艺？”让问道，语气中并没有轻视。

    “啊，不出意外就是我了，我接下来会代表萨坦丁同你切磋一下厨艺。”山治说道。

    “好的，我明白了。”让点点头，“那我们现在就走吧？再有半个多小时估计圣西马尔他们就要吃饭了。”

    罗兹问：“天龙人吗？”

    “是的-”让再次拉长了声音，“抓紧时间带我去做饭，下午我来和山治你比试一次厨艺。”

    “好的，那……请上车吧！”山治为让打开了车门。

    他原本以为保罗一族常年居住在圣地玛丽乔亚，和天龙人一样身份高贵，都是一群高傲的家伙。没想到这个让很沉稳内敛，而且也没有蔑视他，这不得不让他对其产生了好感。

    “谢谢。”让上了车，不过他的身形巨大，太过肥胖。个子比罗兹还要高一点，肚子也极为肿大，一个人上了车，再加上他那特大号包袱，车子上就只能空出驾驶、副驾驶的位置了。

    罗兹、山治眼睁睁地看着让上车后车胎慢慢瘪了下去。

    让所在的车又坐上了俩人，一个是驾驶员，一个是洛奥。

    洛奥的体型对车子的抗压能力也极为考验，这俩人上去，这车可有的受了。

    罗兹、山治、娜奈上了另一辆车，其余的厨师则待在了最后一辆车上。

    三辆车呈一条直线开始进入城内，前往王宫。

    没过多久他们就到达了王宫，主要原因是大量城民先前都涌向了码头，此刻城里的人达到了最低，所以才得以畅通无阻地来到王宫。

    在王宫大门前接受审查后，又迅回到了大厅，紧接着没有丝毫休整，到达了后厨。

    这么辗转，洛奥已经上气不接下气了，可比他还要胖几倍的让面不改色，继续以极快的步伐来到了厨台边：“厨台很干净，小时候用过这种厨台，现在做顿饭应该没问题。”

    “呼……呼……你小时候？……呼……这可是最新技术打造的厨台啊。”洛奥解释道。

    让把自己扛着的大包袱卸了下来，打开包袱后把里面的厨具拿了出来，同时也换上了厨师服，换上厨师服的他整个人也精神满满，干劲十足。

    “最新技术吗……”让喃喃一声，“该做什么呢？”

    “做你最擅长的吧，让我们见识见识保罗一族的厨技。”山治提议道，对他们这些厨师而言，能观摩一下顶级厨师做饭实在是太难得了。

    “并没有什么所谓最擅长的，十九年来什么类型的菜式都做过了，换个花样，那就章鱼烧吧。”让想道。

    山治、洛奥并没有什么异议。

    “那请为我准备一下食材。”让开始准备起了厨具。

    “山治。”洛奥看向山治。

    山治郑重的点点头：“明白！”

    说完他前去挑选食材了。洛奥等厨师皆是心情激动，在他们厨师界无人不知无人不晓。如果说世界政府是世界权利的巅峰，那么保罗一族，就是世界的厨艺巅峰。

    而且他们常年居住在玛丽乔亚，离开玛丽乔亚的次数和圣舰一样屈指可数。所以能观看一次保罗一族做饭实在是太难得了，因此洛奥才特别要求山治去挑选最好的食材。

    很快，在让把厨具准备好了的时候，山治的带着食材来了。

    “本地章鱼吗？”让看着还活着的章鱼问道。

    “是的，只在我们这片海域有，算是特产吧。”洛奥说道。

    “看上去看不错。”让开始做了。

    洛奥、山治聚精会神地看着，至于罗兹，让他看也没什么大不了的，似乎每个人做饭都是这么做的。

    时间一点一点流逝，让娴熟地做着章鱼烧。

    后厨非常安静，只有让做饭的声音响起。所有厨师都在把握这绝无仅有的机会，而罗兹却逐渐心生烦躁。

    不过应该是巧合，让这时恰好做完了章鱼烧。

    一直绷着神经的厨师们也都放松下来，有的闭上双眼回顾让之前做饭的过程，有的低声相互讨论起了心得。

    罗兹万万没想到这人不过是做了顿饭而已，就让厨师们如此受用，至于山治，已经冲了上去和洛奥一起请教让问题。

    在赶往大厅的时候让说过他目前十九岁，和罗兹一样大，却让无数五六十岁的厨师们趋之若鹜般求教，真是有些奇怪的景象。

    “已经到饭点了，麻烦帮我把章鱼烧送去给圣西马尔他们送去，他们只吃我们保罗一族做的饭。”让把做好的章鱼烧分在了五个盘子里。

    在洛奥的吩咐下，五名厨师小心翼翼地盖上盖子，把盘子端起来离开了后厨。

    “娜奈，你说那家伙做的真有那么好吗？瞧山治那样子，简直像是相隔十年再次见到了哲夫一样。”罗兹吐槽道，山治现在的样子真是很偏执，全身心投入到了钻研厨艺之中。

    “怎么说也可以看得出来让的厨技比山治他们好吧，山治虚心学习之后，享福的也是我们嘛！毕竟现在山治做的就这么好吃了，学成归来岂不是还要再好吃个一万倍？”娜奈笑着说。

    罗兹吐了口气，走到了一边去偷吃吃的：“这么说倒也对。”

    ……

    “让，你实在是太厉害了。”山治由衷说道。

    让摆摆手：“并不怎么样，在我们保罗一族只能算中等水平。这次随天龙人出来也有长长见识提升阅历的想法。”

    “这样啊。”山治吞了吞口水，好似很艰难的说道，“我可以问你一个问题吗？”

    “只要是我知道的，应该会告诉你。”让埋头整理着厨具。

    “aLLBLue……是真实存在的吗？”山治声音颤抖的问道。

    让停下了手里的动作，沉默了几秒钟，很坚定的说道：“是存在的。”