    第74章求之不得，弃如敝履

    卿云浅怯生生地看了唐明旺和林思思一眼，她这小模样落在李婉君眼里，更让她心疼了。看这孩子头发乱糟糟的，身上还有伤痕，一看在这个家里就吃了不少苦。

    “我就喜欢跟小孩说说话。”她冷冷地看了林思思一眼，而后冲卿云浅露出了一个温柔的笑。

    “过来吧，阿姨这里有糖糖哦。”她从兜里掏出了一把糖果,鼓励她走向自己。

    唐明旺见女儿呆愣愣地站在原地，蠢笨如猪，不知道去讨好一下顾太太，十分不满，用力推了她一把：“去吧，愣着干嘛。”

    卿云浅一个踉跄，差点摔到了地上,好在顾子弦眼疾手快一把冲过来抱住了她。

    “唐先生，对孩子不要太粗暴了。”他冷着脸开口。

    他和老婆一样，都很喜欢孩子，但偏偏两人一直都没有，所以他最见不得的就是别人欺负孩子了。

    没想到他求之不得，别人却弃如敝履。

    唐明旺被他这么一教训，有些尴尬，不知道该说什么才好，只得讪讪地笑了。

    林思思却从他们这态度咂摸出了一些不同，这两位贵人怎么对唐以甜那个小丫头片子好像很看重的样子？

    “小朋友，你叫什么名字呀？”李婉君耐心地剥开了棒棒糖的糖纸，递给了卿云浅。

    “谢谢阿姨，我叫唐以甜。以为的以，酸甜苦辣的甜。”卿云浅双手接过了她递来的棒棒糖，礼貌地回答了她的问题。

    李婉君见她这副彬彬有礼的模样十分喜欢，见她谈吐之间像是个机灵的，心下更加满意了。

    唐明旺听到这话愣住了，这个不善言辞笨得要死的女儿怎么感觉好像忽然开窍了？

    “不知道二位找我的女儿有什么事？”他想到先前顾子弦的话,他后知后觉地反应了过来，这两人似乎就是冲着女儿来的。

    “我们有意认她为干女儿,不知道唐先生以为如何？”顾子弦开口道明了来意。

    “当然没问题啊。”唐明旺欣喜若狂，能和康城首富当干亲，这是多少人都求不来的好事。

    “不过，我们是有条件的。”顾子弦脸上虽然带着笑意，但是却比先前多了几分疏离。

    他原想着这唐家人若是好的，那他也不介意多个亲戚。但是唐明旺夫妇一看就不是什么好货色，他没必要自找麻烦。

    但是唐以甜的亲生父亲还在，他们不能直接收养，所以只能想出认干女儿这个办法了。

    “您说您说。”唐明旺迫不及待地催促道。

    “第一，孩子日后得跟着我们生活，我们会带她回康城去。”顾子弦慢条斯理地开口了。

    林思思听到这话第一时间就是妒忌。

    凭什么这丫头能去康城过好日子，这可是首富家里，这丫头配么？

    “我不同意。”她脱口而出。

    顾子弦有些诧异地看着她，明知故问道：“您是？”

    林思思脸都气白了，她怀里抱着是唐明旺的儿子，肚子也微微隆起，一看就是这个家的女主人。顾子弦这话什么意思？

    “据我们了解,唐以甜的妈妈已经去世了。所以您是她的什么人呢？您为什么不同意呢？”李婉君含笑补刀。

    林思思被这夫妻俩一唱一和气得几乎要吐血了，她正要开口就被老公一个眼神给吓住了。

    唐明旺起身把她按到了沙发上,然后笑着打起了圆场：“啊,这是我妻子。甜甜现在的妈妈。顾总还有什么要求，您继续说。”

    “第二，孩子要改姓，跟我姓顾。”顾子弦继续开口。

    “这不合适吧。”唐明旺到底还是个男人，要他让自己的孩子跟别人姓，他多少有些不乐意。

    “我们会给改名费，十万。”顾子弦开出了价码。

    唐明旺听到这个数字顿时眼前一亮，林思思也有几分心动。

    反正孩子户口还在他们手里，他们随便拿捏，把人送走了他们还不用养着，还可以逢年过节借着看女儿的名义去顾家走亲戚。

    这笔买卖稳赚不赔啊。

    “不知道唐先生意下如何？”顾子弦从他们的眼神里就看出来了他们已经心动了，但是客套话还是要说一说的。

    “没问题。”

    果不其然，和他想的一样，唐明旺二话不说的就答应了下来。

    “甜甜，你愿意和叔叔阿姨走吗，去别的地方生活？”李婉君心疼地摸了摸卿云浅的头。

    卿云浅没说话，胆怯地看了一眼唐明旺。

    “能去顾家是你的福气，犹豫什么。”唐明旺见女儿又开始犯蠢，忍不住怒喝一声。随后又想起了顾子弦先前说的话，他又压低了声音努力表现得像一个慈父。

    “顾叔叔他们人很好的，你就放心跟着他们吃香喝辣去吧。”

    他这变脸的速度都赶得上川剧变脸大师了。

    李婉君听到他这么说，心里有些不高兴，微微蹙眉。世界上居然还真有这种父亲，迫不及待地想把女儿卖出去。

    想到这，她对卿云浅的怜爱又多了几分。

    “甜甜呀，你放心，阿姨一定会对你很好的。”她握住了卿云浅的小手，温柔得如同三月晚上的春风，让人不自觉地沉醉其中。

    “好。”卿云浅点了点头，应了下来。

    听到这话，顾子弦和李婉君脸上都露出了笑容。

    “那择日不如撞日，今天就去派出所把名字给改了吧，然后甜甜跟我们回家。”李婉君看不得孩子受苦，想要立刻把她带走。

    “这么急吗。”唐明旺有些迟疑了，他还想着把女儿留在家多教训教训她呢，避免她到了顾家惹人厌烦被送回来。

    “改口费我们已经准备好了。”顾子弦再次提到了那十万块钱。

    “我这不是怕时间太赶，您这边东西没准备好么，既然都准备好了，那咱们就出发吧。”唐明旺乐呵呵地应了下来。

    在金钱的加持之下，唐明旺的效率很高，很快就写好了改名申请书然后请村支书盖了章去了派出所给女儿改名了。

    好在唐明旺的前妻也姓顾，所以给唐以甜改姓用的借口是怀念亡妻，很快就改好了。

    (本章完)

