    苏明安顺着石阶跑下，腕表亮起了光。

    “轰——!”

    他听见身后地道入口被炸毁的声音，应该是诺尔在帮他阻断追击。

    这片地下通道四通八达，没过一会就有几个岔口，他只能碰碰运气，看能不能遇到那条神谕。

    在走过一个转角时，他看到了一具倒在泥土里的尸体。

    这具尸体已经只剩骨骼，连衣服都已经烂掉，它躺在地上，两只手臂放在前胸，手掌护住了什么。

    苏明安看了眼，发现它的手掌下是张已经模糊的相片。

    他继续行走，一路发现了很多具尸体，这些尸体的怀里，都抱着一张相片。

    ……这些人为什么死在了这里？为什么手里还拿着相片？

    苏明安有些疑惑。。

    他继续行走，走了很久。

    终于，一抹鲜红的光圈出现在他的视野，这是线索洞悉的提示。

    他立刻加快速度，面前是一堵土墙。

    他脚下发力，使用水境长靴的技能，向前踹去。在发力的那一刻，一股水流声从他的小腿部猛的划过——

    “轰——”

    土墙发出震动，但竟然没有倒塌。

    他后退一步，右腿被一股反震力弹得隐隐作痛。

    这土墙之后……看来还有一堵更硬的墙。

    他伸手，琥珀之刀出现在手。

    在职业技能升级后，他已经能完全发挥这柄刀的威力。

    “轰——！”

    剧烈的破碎声响起。

    随着长刀的挥击，他的眼前出现了道道水波皲裂般的光纹。

    厚实的土墙被这一下打散，呈蜘蛛网状碎裂而开，露出之后一面银白色的金属墙。

    他再度挥刀，空间碎裂的效果完全展现，伴随一声“咔嚓”的尖锐之声，那看似无比坚硬的金属墙，直接被他划出了个洞。

    一抹亮色的光猛地从墙内射出。

    ……里面有光？

    他顺着洞钻入，眼前忽然大亮，像是黑暗的世界被打开了灯。

    他有些震惊地看着里面的景象，像是看见了一个画风骤然不同的世界。

    他的正前方，是一面银白的金属墙面,这种墙体将整间房间围绕,给人很强的安全感。桌角的木制栏架里,各色金属泛着一层玻璃质的白光。

    他转身，却忽然撞上了什么，发出一阵“叮叮当当”的脆响。

    他的身旁是个玻璃柜,里面放置着各色不知用途的瓶瓶罐罐，这些瓶子都已经破裂,里面的液体已经干涸。

    他巡视四周,天平、量筒、试管、刀具……它们散乱在各个角落,几张废弃的纸团掉落在地，墨色已经看不出痕迹。

    他甚至看见了悬挂在墙上的化学元素表,还有精密铁制仪器。地上有些拉扯的，干涸的血迹，以及一些碎裂的衣服布料,不知道这里曾经发生了什么。

    ……这究竟是,什么地方？

    原始部落一般的穹地,居然会有这种现代科技一般的实验室?

    从目前的情况看,里面原先住着的人，应该是匆忙逃走了。不然,这里面不至于这么乱，简直和灾后景象差不多。

    他越过这些散乱倒在地上的仪器和玻璃片，走向满是灰尘的实验桌。

    “叮咚！”

    【获得关键线索·地下实验室】

    【（地下实验室）：你发现第一部族的地下通道,隐藏着一间现代化的实验室，这究竟代表着什么？】

    ……

    【你发现了（一百号金属）、（碎裂的化学药品）、（被毁坏的铁质仪器）、（凌乱的公式纸张）,是否进行侦查？】

    “侦查。”苏明安说。

    ……

    【你缺乏相关实验知识与科研水平，无法探查。】

    ……

    苏明安没想到会得到这样的提示。

    不过这样也合理,毕竟他的化学和生物知识只有高中水平，看不懂这些写得十分凌乱的公式。而且,这其中还有不少特殊的字母和符号，是他原先世界都没有的字符。

    整间房间，他唯一能看懂的……估计只有墙上那张元素周期表了。

    还仅限于前二十个元素。

    他收回手，拍打身上的灰尘。

    实验室并不小，除了这间房间，还有几间放置着各种仪器的实验房，以及几只染着血的大铁笼，铁笼空着，不知道里面曾关着什么。

    他走完一圈，看见角落里有一扇铁门。

    他一刀砍开，露出房间内的景象。

    如果说刚才的地方是实验区，这边应该就是生活区。沙发、软椅、衣柜、柜子里的腐烂的水果，衣架上垂落的大衣，残留着胡须的老化剃须刀……都表现出，这是一处可供居住的地方。

    这间房间里的人，也像是突然离去了般，只留下了临走前的各类生活物品。

    “有人吗？”他出声，没人回应。

    他继续入内，突然发现沙发上方的墙面上，还挂着一张张照片。

    只是，很奇怪的是，这明明是面非常广阔的照片墙，却只零散地挂了三四张照片，上百枚没有挂上照片的钉子空落落地扎在墙里，空出了一大片区域。

    他立刻踩上沙发，打算观察这些照片。

    “嘭！嘭！”

    两声脆响，他感觉脚下一空，两只腿直接扎进了沙发的海绵里。

    这沙发已经有点年头了，皮革都坑坑洼洼的，像被人啃过一样烂，表面只剩一层薄薄的布，被他踩了两下就破了。

    他有些无语地把腿拔出来，直接靠着自己影状态的视力观察照片。

    这些照片，有单人单照，也有合照。人们身穿的是现代化的服装，而他们身后的背景，则各不相同。

    他观察着，目光在一张照片前停驻。

    这是一张一家三口合影的照片。

    照片中的男人穿着一身白大褂，胸前挂着一个工牌样的卡片，而他的身边是个身着普通长裙的女性，她的怀里抱着一个婴儿。

    他们两人都是线条柔和的东方面孔，黑发黑眼，此时脸上都笑意盈然，像在企盼一个美好的未来。

    苏明安目光之所以停驻，是因为他们身后的背景。

    ……那是一片蓝海。

    在阳光的照耀下，那蓝海更显得波光粼粼，它与远处的那如礁石般的海岛融为一体，美丽又具生活气息，像一张静美的夕阳油画。

    那白大褂男人胸前佩戴着的，是一朵艳丽的玫瑰花，它如红宝石般点缀在他的白大褂上，像一枚闪耀着的心口血。

    苏明安记得……穹地没有大海，而且，在穹地，除了堪称奇迹的咒火之花外，也没有其他能开放的花。

    之前，茜伯尔的发上，就有一朵鲜红的咒火之花，她说由于存在很重的污染，除了咒火之花外，其他花朵都很难开放。

    两种穹地都没有的东西，一齐出现在了这张照片之上，已经足以说明很多。

    这些照片，应该就是曾居住在这里的实验员的照片。

    而这些照片拍摄的时期，应该是这些实验员进入穹地之前。

    穹地有进无出。他们是……主动穿过那道黑墙，来到穹地的吗？

    苏明安收回视线，继续往里走，看见了一排排被单凌乱的床铺。

    他搜索着这些床铺，忽然发现了一个藏在床下的大纸箱，纸箱里有堆积如山的信件。它们被人精心粘成了小本子的式样，可以一页一页翻开。

    他翻开一页，一股尘灰气扑面而来。

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    我和同事们到达穹地，已经过去数十天了。

    穿越黑墙确实需要勇气，不过，我的记忆在照片和书本的刺激下已经恢复了七七八八，又想起你的样子了。在这之前，浑浑噩噩的我，真的有些滑稽，幸好没有让你和女儿看到。

    工程队的同事们已经开始建设地下实验室，我们暂时在地面的密闭建筑里居住，等待的时间有些煎熬，夜间的黑雾果然如传言般恐怖。

    不过没关系，我开始给你写信了，我会渡过这段难熬的时光的。

    虽然这些信件无法传递到你的手里，但我假想你会看到，且先当作自娱自乐吧。】

    ……

    苏明安挑眉，他发现这似乎是其中一个实验人员写的家书，这个人和他的伙伴们从外面世界而来，穿过黑墙来到了穹地，并开始写日记。

    这倒是个不错的线索，这样一来，他可以从这个日记般的家书上找到信息。

    ……只是不知道，这群人为什么要主动来穹地?

    他继续看了下去。

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    实验顺利进行着，在X-2药剂的刺激下，实验的动物展现出了诅咒消除的特征，这是个好消息。

    相信早晚有一天，我们能找到消除穹地人诅咒的办法。

    查理说他想尝试一下火锅，我们几个人用带来的干蔬菜庆祝了一番，但由于没有合适的底料，味道有些寡淡，不过总比吃罐头强多了。

    萍萍，有些想你做的麻婆豆腐了，你的手艺应该越来越好了吧。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    这几天和大家在忙着与第一部族的人们接触，我们对他们有些畏惧。

    这也没办法，毕竟在我们看来，他们很像“怪物”。他们居然能掌握诅咒带来的力量，这也太危险了，简直就是一个个定时炸弹。还好他们无法出去，不会伤害到我们的世界。

    幸运的是，第一部族的老族长很好说话，他答应给我们提供实验体，这样真是太好了，希望我们的实验能够早日成功。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    这几天没什么特别的事，实验在稳步进行着。

    今早大家去客厅挂了照片，我特地将和你们的合照挂在了最中间。就是背景是大海的那张，听说穹地没有大海，有点可惜，希望回去后我们能再照一张。

    你给我的那朵玫瑰花已经枯萎了，不知道穹地有没有花，我拜托了外出队的卡尔队长，希望他能给我带点花种回来。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    实验一切顺利，那些被消除了诅咒的动物还活着，没有展露出异常，下一步，我们就要在人的身上进行实验了。

    特里博士有些不愿意，人体试验令他难以接受。但没有办法，穹地的诅咒太危险，即使有黑墙的保护，我们也不确定黑墙是否会倒塌，诅咒是否会来到我们的世界……

    我希望，你能和女儿在外面的世界生活得好好的。

    我们会努力消除穹地的诅咒的。

    外出队的卡尔队长回来了，他说穹地只有不惧火焰的咒火之花。他给我换来了一颗咒火花种，说这种花很神奇，不需要阳光，不需要雨露，只要跟在人的身边，就能在五年后开放。

    五年，对我而言有些长了，但它的话语是“希望”与“等待”，这和我们很契合。希望在五年之后，我会带着它回去见你。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳。

    好久没有写信了，我的心情有些悲伤。

    人体试验出现了意外，有人牺牲了。

    虽然在决定进入穹地的那一刻起，我们每个人都做好了牺牲的准备，但在真正看到他人的逝去时，我们都有些无法接受。

    因为只有地下通道是最安全的，不用怕外面的夜间黑雾，所以我们没有上去，只是将死者葬在了地下的泥土里，简单举办了葬礼。

    在埋土时，我在想，我们这些人，仍然在继续往前走，一刻不停地改变这个世界，但死去的人，却永远停在了过去，他停在了一条看不见的路上。

    如果现在死在这里的是我，那对于我们而言该是多么悲伤。

    不，我不应该这么想的，我只是有点想你了。

    一想到你，那些磅礴的数据，那些复杂的反应，那些浩如烟海的实验书籍，在我眼里都显得不值一提，

    如果能看见你，多么麻烦的事情都可以从头再议。

    今日，我格外想你。】

    ……

    【萍萍：

    展信佳……】

    ……

    【萍萍：

    展信佳……】

    ……

    苏明安翻阅着，这似乎是照片墙上，照片里那名白大褂男人的家书。内容除了一些实验记录外，全是他给妻子写的琐碎之言。什么移动了家具的位置，什么外出队带了一些糖果，都被他记在了信上。

    他翻开下一页，这一页沾了点黄点，像是吃东西留下的脏污。

