    千叶城，城主府中显得格外的安静。

    偶尔有路过之人会想，今日是千叶城城主叶伏天和刑开在赤河的决战之日，想必，都去了赤龙城中赤河观战吧。

    这一战，至关重要。

    只是，不知道叶伏天能否战胜刑开，恐怕，不那么容易吧。

    有人抬头看天，这个时辰，或许战斗都已经分出了胜负。

    “嗯？”

    就在这时，有人似乎感觉到了一丝异常气息，忽然间有一股怪风刮过，让他们感觉有些凉意，似乎还感受到了一股无形中的威压。

    渐渐的，这股威压在变强。

    “轰。”

    突然间，有人闷哼一声，难以承受这股威压，直接跪倒在地上，脸色瞬间惨白。

    他们露出惊骇的神色，抬头望向苍穹，只见那里，风云呼啸，有一股无与伦比的大道威压从天而降，压塌一切。

    以城主府为中心，方圆区域，尽皆被这股大道威压笼罩其中。

    “谁？”

    “这是怎么回事？”

    诸人心头震颤，有人要袭击城主府，而且是极为强横的人物。

    这股大道威压宛若天威，是涅槃级别的吧？

    苍穹之上，出现了一道身影，他身上长袍吹动，衣衫狂舞，那双深邃的眼瞳之中透着冰冷的杀念。

    “古皇城，九奴。”当看到那身影之后，许多人内心狂颤，不久前，九奴降临过千叶城一次，这是第二次了。

    他亲自杀来千叶城。

    这意味着什么？

    千叶城城主叶伏天，极有可能在赤河之战中战胜了刑开，并且，将刑开斩杀。

    九奴，这是来报仇了。

    否则，若是刑开获胜斩了叶伏天，以九奴的身份，根本没有出手的必要。

    强大的精神意志扫荡而过，九奴目光冰冷的望向下空之地，城主府竟然没有多少人了。

    还留在城主府的人，气息都非常强。

    这是，叶伏天早已经做好了准备，算准了他会战胜刑开，而他会杀来千叶城吗？

    难怪当时随叶伏天降临赤河都是境界不那么高的人。

    只是，将涅槃人物都留在千叶城等他，便以为他杀不了？

    或者说，叶伏天还想猎杀他？

    他不得不承认，那位在赤河之战诛杀刑开的青年，的确够狠决，他没有给自己在赤河之战留后路，却为战胜诛杀刑开留了后路，防备他的复仇。

    然而，这又有何意义？

    人皇之下，谁堪一战？

    赤龙城或许有几个这样的老家伙，但赤龙城外，谁能挡他？

    “陛下，老奴失职，没有守护好少主。”九奴心中叹息一声，他手臂抬起，随后朝着下空按去。

    顷刻间，一股无比狂暴的气浪席卷而出，轰向城主府中。

    一重重可怕的气浪压塌天地，巨大无边的掌印震碎虚空，远处诸人只见城主府疯狂坍塌毁灭，在顷刻间炸裂摧毁，被一击夷为平地。

    千叶城城主府经历了数次毁灭和重建，今日，又一次被摧毁。

    城主府外的人群疯狂后撤，远离城主府，像九奴这种级别的人物，若是爆发大战波及太可怕了，他若是肆意扩大攻击范围，那将是恐怖的。

    当然在具体战斗过程中他们不会这么做，而是精准的攻击自己的对手。

    但即便如此，余波攻击依旧可怕。

    修为弱小的人，根本承受不住。

    废墟之中，尘土飞扬，在那片废墟之中有几道身影出现，每一人，身上都释放着强横的气息。

    其中，有吴庸等九大部族的四大部族族长，都是涅槃级的存在，沈天战也在场。

    他们，都在这里等待着九奴的到来。

    虽然身为涅槃境界，但九奴和他们不一样，这位界王榜上的涅槃人物，乃是赤龙城外第一城主，号称人皇之下无敌，哪怕是数位涅槃人物联手，也不敢说便能够对付得了九奴。

    这就好比叶伏天、余生、刑开等人，如若他们面对一行非顶尖的同境人物，并非是强者的数量能够决定战局的胜负。

    所以，九奴降临的那一刻他便知道这些人在，但他根本不在乎。

    在被夷为废墟的城主府中，还有一道娇弱的身影站在那，一袭黑发飘扬，一股无形的剑之风暴席卷而出，以她的身体为中心，出现了一片平地。

    此时，这片平地陡然间亮起了璀璨无比的剑道光辉，似乎，有一座大阵，在此刻被催动。

    剑阵之上站着的娇弱女子，正是丫丫，但她的气息却无比锋利，意念一动，一瞬间，浩瀚无穷的天地化作剑的世界。

    剑光直接淹没了这片天，她身躯璀璨，像是化作一柄透明的剑，阵法中的可怕的光束直冲云霄，这一刻，千叶城中无数人抬头望向这边，都看到了那冲向天穹的剑光。

    甚至，远处许多修剑之人只感觉自己的意志都像是不受自己控制，剑意要流向那边，他们有人直接将剑背在身后，此时竟铮铮而鸣，有剑破空而去。

    九奴的身体，也在剑光的照射之下变得通体璀璨，感受到那股剑威他眼神中闪过一抹异色。

    竟然，还刻意为他准备了一座如此强大的剑阵吗？

    诸天剑道光辉直指虚空，落在九奴的身上，像是将他锁定了般，万千剑光落在身上的刹那，九奴便感受到了强大的剑意攻击，但他只是安静的站在那。

    这阵法的强度，几乎可以诛杀涅槃巅峰级的从存在了，即便是他，都感受到了一丝威胁。

    只是想要靠一座阵法便将他击退，未免有些痴人说梦。

    就在这时，又有一道身影落在阵法中央，此人气质卓绝，身上释放着神圣的光泽，那光芒，竟和阵法融为一体。

    顷刻间，剑阵之上亮起了更加绚丽的光辉，环绕旋转，还有一道道璀璨的字符出现，使得剑阵吞吐出更强的气息，甚至，疯狂的吸纳天地大道之意。

    九奴看着那身影，剑阵之光还在变得更强，无尽光辉扶摇而上，这座巨大的剑阵在旋转流动。

    和叶伏天，相似的能力。

    能够和大道一体，产生共鸣。

    似乎，是离皇界的人吧。

    那出现的身影，正是颜渊，他帮助丫丫一起布置了这座虚空剑阵，才使得剑阵完善到丫丫巅峰时的强度，毕竟颜渊本身就是涅槃之境。

    这次对付的人是九奴，务必要做到一击必杀，将最强一击直接爆发在他身上，不给九奴机会。

    九奴感觉到威胁还在增强，他皱了皱眉。

    似乎，有些轻视了这次的对手。

    这次，千叶城下了狠手，在等着他。

    叶伏天那句你行不行，也是为了刺激他吗？

    “嗡。”身形一闪，九奴想要先撤离城主府上空，如此近距离，剑阵的威力会爆发至最强程度，显然对他而言不怎么有利。

    但见这时，苍穹之上出现了漫天星辰，一尊身影出现在上空之地，仿佛和诸天星辰一体。

    摘星圣君。

    九奴之前自然也察觉到了他的存在，只是他没有在意，准备一并抹除，上次被摘星圣君逃走，是他的运气。

    但对方，在他还未到来的那一刻，就布置好了算计他。

    吴庸四大涅槃人物也矗立于四大方位，释放出强大的气息。

    “轰！”一道沉闷的声响传出，摘星圣君直接朝下空出手，摘星大手印遮天蔽日轰杀而下，宛若诸天星辰轰来。

    九奴抬起手臂朝着摘星大手印直接轰出一拳，这一拳落下，摘星大手印发出剧烈的轰鸣之声，出现可怕的裂痕，与此同时，诸天星辰也发出沉重的声响，像是被一股无形的力量隔空震荡，出现一道道裂痕。

    九奴撑起这片天，一路往上。

    但下空，一道极为绚丽璀璨的光辉绽放，丫丫直接步入阵法之中，化身为剑。

    浩瀚剑阵旋转，无穷剑意融入到一剑之中，这一剑还未绽放，便射出诛灭苍天的剑道光束，直冲云霄。

    下一刻，破空。

    城主府，自下往上，出现了一道无与伦比的剑道光柱，像是刺穿了苍穹般。

    整座大阵的力量，只化作一剑，没有留任何后手。

    出手便是最强的攻击，面对九奴这样的敌人，绝对不能陪他消耗战。

    没有任何一人，能够承受得起。

    九奴在剑光爆发的那一刻便已经察觉，他神色略显阴沉，手掌朝下空拍打而出，大道光辉绽放，下空出现一面神圣的石壁，想要挡住那一剑。

    “轰！”

    剑光撕裂虚空，将石壁粉碎，即便威势在减弱，但依旧将之撕裂粉碎。

    九奴借助攻击之时的反震力冲向虚空之上，身体被无尽大道掌印环绕于其中，这无穷掌印疯狂轰向那道射来的剑，却在一瞬间尽皆被穿透粉碎。

    他手臂朝着下空砸去，虚空发出一道沉闷的声响，像是要被一拳震碎般。

    剑势像是出现了一瞬间的停滞，不过下一刻继续往前，贯穿了这片天。

    “轰！”

    苍穹之上，一道强光绽放，剑光淹没了那片天。

    周围诸人都死死的盯着那里，这催动超级大阵爆发的绝杀一剑，刻意为九奴准备了许久的虚空剑阵，能否将九奴诛杀于此？

