    至于星空航天科技公司的“炎1”火箭，在回厂检测之后，没有问题的话，会在一个月之后进行第二次实验飞行，那是“炎1”火箭将携带有效载荷在亚轨道发射系统进行测试，后续这样的测试工作要持续7次左右，直到火箭发动机性能稳定并且没有发现纰漏之后，开始和星际飞船搭配使用。

    　　与此同时，星空科技公司开始再次招收新的航天员，和第一次不一样的，为了让航天员发展职业化、专业化，从2025年的6月份起随时接受社会报名，每个有想法选择航天员这个职业的人都可以报名参加审核，只要测试通过就会成为星空航天科技公司的预备航天员。

    　　招收后续航天员的决定是林浩做的，为的就是让航天员成为一种全新的职业，离人们的生活更加的接近，当然航天员标准也比第一次招收的时候要严格一些，所接受的训练也更加的系统和全面。

    　　等星空航天科技公司的星际飞船研发成功之后，抛去“炎1”火箭，就可以在大气层内实现跨大陆发行，和航空运输一样，在未来一样会有星际飞船的港口或机场，2个小时内抵达全球任意一座有航天港口的城市，人与人之间的距离被进一步的缩短。

    　　到那时和飞行员一样，星际飞船就需要大量的驾驶员来驾驶它运输货物或者人员，这也是为什么星空科技培养航天员的另一个原因，除了执行太空任务之外，还可以执行大气层内的任务。

    　　………………

    　　一大早，林浩刚刚准备吃早饭，结果就收到了李欣的电话，看上去特别急的样子。

    　　“林浩，你知不知道，我们公司的医学研究中心搞定了一项实验，生发剂，你知道吗？用了能长头发的生发剂。”

    　　李欣在电话里说的东西，林浩当然知道，当初在星空科技医学研究中心成立时，未了回收成本，也为了有资金展开其他的医疗生物实验，就选了一些短期内获利大的实验项目产品，这样才能形成一个良性循环，要不然的话生物基因实验室每年的投入成本，迟早会坐吃山空。

    　　至于在生物制药领域什么钱最好赚，从消费者角度来看，当然是女人和小孩的产品了，于是林浩就想到了毛发生长药物，谁让自己家里都能看到随处可见的长头发，再加上劳逸轩和曹原在自己跟前的念叨。

    　　“什么，你们公司要生产生发剂，不会吧，林浩，能不能带我去看看，我就看看，绝对不乱动东西。”

    　　听到李欣的电话之后，林浩还没什么反应，陆离先跳了起来，非要和林浩一起去医疗研究中心看看。

    　　“你那是正常的新陈代谢掉头发，少熬夜就行，不是病理性的脱发，用不到的。”

    　　“哪有，你看我发际线，都退了好多。”

    　　没办法，林浩只好和陆离一起前往星空科技大厦，等到了公司之后，再去医疗研究中心，看看他们做的具体实验情况怎么样。

    　　现在毛发生长药物还处在动物实验阶段，而且实验效果非常的明显，等林浩一行人到了医疗研究中心的实验室之后，都瞪大眼睛看着眼前的实验动物。

    　　“这么点事你们俩至于过来嘛，还在动物实验阶段呢，离实际使用还早呢。”

    　　看着眼前的李欣和曹原，都快把眼睛盯在玻璃幕墙后，实验室内活蹦乱跳的小白鼠身上了，林浩也属实无奈，陆离也就算了，他们俩也跟着凑热闹。

    　　“你不懂，掉头发男人的苦。”曹原扶了扶自己的眼镜，一旁的李欣也跟着疯狂点头。

    　　“林董，李总，还有曹教授，我们先换衣服进实验室吧，大家请跟我来。”

    　　林浩拉着陆离很自然的走在最前面，曹原带着还不熟悉的李欣跟着，至于为什么换防护服，因为林浩他们现在在一座P3级别的生物实验室，得按规定来。

    　　“大家请看，这就是使用了我们生产的毛发生长药物之后的老鼠，这是对照组的老鼠，非常明显，老鼠外表脱落的毛发都长了出来。”

    　　作为星空医疗研究中心的总负责人，赵丹负责统筹所有实验项目以及对实验室的管理，作为哈佛大学生物科学专业的博士，早已年过半百，之前在GileadSciences这家全球顶级生物制药公司做药物研发部门的副主管。

    　　因为肤色的原因，哪怕能力够，也有职业天花板升不了职，本想就这样过下去的时候，鹰酱国内的生物实验室大规模除职华裔人口，赵丹的岗位也被一名印裔取代，无奈选择回国，被李欣挖了过来负责星空科技的医疗研究中心的工作。

    　　对于赵丹的能力，林浩也表示了认可，如果他不是物理学专业出身的话，对生物医学领域的知识学习不够，就打算自己来负责相关实验了。

    　　“还有这是兔子、猴子对照组，按照目前的动物实验来看的话，我们的药物很有效果，喷涂至毛囊表面，对毛囊的再生效果初步可以达到70%以上，而且再生周期很短。

    　　尤其是治疗斑秃等病理性脱发方面效果十分的显著，这点让我们都大感意外。”

    　　听到赵丹教授的话，林浩眉毛一挑，心里想着“肯定效果明显啊，毕竟这是奥斯特文明生物科技的另一种证明方式呢。”

    　　其实毛发生长药物在科技树中是一种不算很高级的技术，需要搭配营养液来使用，促进毛囊再生，从这方面也可以看的出奥斯特星人的生理构造里同样也有毛发，至于进一步的信息，林浩就不得而知了。

    　　“哎，那赵教授，就是普通脱头发可以用这种药吗？”

    　　在一旁等不及的李欣很直接的问了出来，这可关系到他中年以后的幸福生活，提前做打算是非常必要的。

    　　“像日常脱头发其实没必要使用药物治疗，都是人体很正常的生理代谢活动，和排尿没什么区别，会自己长出来的，不过长的很慢的话也可以使用，毛囊受损的部位按照实验结果来看的话可以得到很好的恢复。

    　　其实我们这种药物对于生理学脱发的效果是最明显的，毛囊再生之后也能得到很好的生长，至于那些身体不是很好的人来说，长时间过后，毛囊还是会再度死亡。”

    　　听到赵丹说对于普通脱发治疗效果很明显之后，李欣和曹原脸上都笑了起来，至于为什么开心他们俩自己清楚。

    　　“听到了吧，哪怕头发长出来，你继续熬夜的话，还是会掉光的。”曹原直接打趣道。

    　　“别说那些没用的了，赵教授，这款毛发生长剂什么时候能上市使用啊，不行的话可以先给我试试啊。”

    　　李欣盯着玻璃箱里的小老鼠，十分好奇的问道。

    　　“这个，我们现在的动物实验才刚刚完成，还要等后面四期的人体临床实验，全部做完差不多要一年以上的时间，不过在第三期人体实验的时候，就可以拿来使用了，保险一些还是等第四期实验药物上市之后使用比较好。”

    　　“啊，还要这么麻烦啊，不能直接拿来用吗？”

    　　李欣一听还要等一年以上，顿时像凉水浇过一样，直接蔫了下来。

    　　“别胡说，这是药，不是保健品，怎么能直接拿来用呢，副作用都不清楚。”

    　　看李欣和陆离一副失望的表情，林浩心里十分的淡定，他已经看过赵丹发给自己的项目计划，知道生产一款药物不是那么简单的事情，哪怕上市之后还只是在国内销售，销往国外的事情还早着呢。

    　　“没事，你要真的急着用，让赵教授给你安排一个第三期实验名额，免费的哦，可以尝试一下。”

    　　听林浩这么说，李欣就知道他在打趣自己，无奈的眼神透过眼罩都能看的出来。

    　　“算了吧，我还是等第四期实验上市之后，买来用吧，防护服这么热，我们还是出去吧。”

    　　李欣刚刚的兴奋劲过去，才感觉到身上穿的防护服密不透气的很是难受。

    　　“好吧，那我们不要打扰他们继续做实验了，先离开这里吧。”

    　　林浩也觉得很热，早点离开也好，李欣他们不知道医疗中心实验室里有什么病毒，林浩可知道，早点离开也好。

    　　“赵教授，药品人体临床实验的事情没什么困难吧，有问题的话可以直接提出来。”

    　　“第一期实验和第二期可以在我们医疗中心做，病人还是能找到那么多的，不过第三期就力所不及了，3000个实验样本属实不好找，需要和其他医院合作才行。”

    　　听到赵丹这么说，李欣表示这不是问题。

    　　“赵教授放心，别的不好找，掉头发的人很好找的，绝对有3000个，和别的医院合作也没问题，本来我们的医疗设备生产公司就和很多医院有合作关系。”

    　　“抱歉我忘了现在实验地点不一样了，在鹰酱工作的时候，我们的第三期和第四期人体临床实验都是去阿三做的，思维局限了，是我的错。”

    　　赵丹非常不好意思的说着，这本该是他的工作，习惯之下，这次的实验也计划去阿三做的，忘了国内就可以找到足够的实验人数。

    　　“对了林董，您之前写的人体基因检测以及器官克隆的实验计划，我已经详细看过了，从技术上看是非常可行的，不过国家对于克隆实验管制的非常紧。

    　　我们在做这方面实验的时候，可能会遇到很多的麻烦，尤其是医学伦理方面的障碍，这些都是我们需要考虑的现实问题。”

    　　林浩当然知道人体器官克隆意味着什么，最起码可以提高人类平均寿命20年，随着而来的人口老龄化、人口数量激增导致的社会问题都会归结到星空科技公司身上，这是最前面的代价。

    　　“没事，这些问题到时候可以做相关的申请，不行的话就只有去没有法律责任的地方去做实验了，这也是没有办法的事情，你们努力吧。”

    　　林浩可是记得，当年出了摘除艾滋病基因，克隆婴儿的实验之后，那位做实验的教授受到了什么样的结果，直接社会性死亡，人类对于克隆技术的恐慌被那些科幻电影给吓坏了。

    　　如果最后没有办法的话，这样的实验只好去国外做，规避法律制裁方面的风险。

