    朱清领着二人快速通过桥梁，进入黑暗处，其实不是黑暗处，是在河的对岸看到是黑暗，当来到这个地方的时候，就会发觉，并没有黑暗，而已比较光亮。

    因为有一个转弯，转过之后，又是一个巨大的空间，这个空间顶部挂满了也夜明珠，把整个空间照的通亮，在正中有一道巨大的龙柱耸立在哪里。

    在龙柱下方是王者的棺椁，静静的摆放在哪里。

    有一道光芒将棺椁包围住，四周有人四个和人一样大小的持刀石像，栩栩如生，怒视着众人，仿佛是活的一样。

    这个时候三中等三人没有冲向棺椁，而已静静的站在哪里，凝视着东方方向的石像，没有任何动作，就是凝视着石像。

    后面进来的人分开很多拨，纷纷走到另外三个石像身前，也没有什么动作，静静的站在哪里。

    朱清他们三人最后进来的，感觉到十分的奇怪，剑宫问道：“他们怎么回事？都跑到石像面前做什么呢？”

    朱清阻止剑宫他们前进，凝视了一下前方，说道：“不要急着过去，我们先看清楚情形再过去。”

    “好的。”

    朱清他们边走边缓慢的前进，当他们走近了一段距离的时候，终于看清楚的石像，原来他们的胸前写着一行字“凝视我，心诚者，可进”。

    剑宫说道：“怎么回事？难道要凝视石像吗？”

    朱清沉思了一会，说道：“肯定不是，要是凝视石像，他们凝视了那么久，怎么还没有一个可以进去的。”

    “你的意思是说有诈是吗？”

    “当然了，一个王者怎么会蠢到用这种方法呢？你说是不是，在自己的棺椁前搞这么一出，我认为是不可能的。”

    “那为何要这样做呢？”

    “肯定是有原因的，如果凝视石像，是施展了什么意识的法术，锁住或者控制了他们的行为，你们有没有发现，哪些人全部纹丝不动，显然已经被控制住了。”

    剑宫和菜鸟听到朱清这样说，细心一看，果然是，他们哪些人一动也不动啊。

    剑宫的目光落在了三中三人身上，不解的说道：“老七，其他人上当，可是三中三人知道进来的来路，为何在这里给中招了呢？”

    “古人传下来的东西，准确性到底有多高？还有经过了那么多年，有没有改变呢？还有最机密的东西，是不会流传下来的，现在到了棺椁的时候，当然是机密，所以他们不知道很正常的。”

    “老七你分析的不错，那我们不是发大财了，现在就剩下我们三人了，我们慢慢的来打开棺椁，看看里面到底有什么宝物。”

    “别急，棺椁外面有一层非常强大的防御阵法，想进去是需要方法的，不是随便就进去的，要不就不会设置这个凝视的机关了。”

    “如你所说，如果没有其他方法，我们也是白开心。”

    “不错，你说完全正确，所以我们要四周留意一下，好好的观察，然后再分析，再作出决定。”

    “好，就如你所说。”菜鸟立刻说道：“我们行动吧。”他的话声一落，只见从他们另一个方向进来一拨人，正是颜桐他们一行。

    熟人见面，分外高兴。

    他们正在相聚打招呼，另外两个方向，分别进入一拨人，四个大门进入四拨人，第一拨人最惨，就剩下朱清三人有意识，其他人都被意识控制住。

    颜桐问朱清到底怎么回事，朱清如实和她说了。

    颜桐接着说道：“既然这样，那接下来怎么办？怎么才能进入棺椁，拿到宝物呢？”

    “这个就难了，我们正在想方法，你们就进来了。”

    “原来是这样啊，那我们一起想下办法吧？不能给其他人捷足先蹬了。”

    “话虽然如此，可是事情往往不会按照我们的意志去发展的，要是全部按照我们的意志发展，我们就不会那么辛苦，才到这里来，方法是有，只是没有寻找到而已。”

    “好吧，我们各自想一下法子吧。”

    颜桐他们先后三拨人进来，一下子整个大厅已经不下百人，各怀心思的站在哪里，大家的目的都是棺椁，都在想办法，也在防止别人偷袭击杀自己，大家都是各怀鬼胎。

    利益当前，不会有什么朋友可言的。

    整个空间虽然不下百人，却是安静的可怕，连掉一根银针都能够听到。时间逐渐的过去，突然一个青年一剑击在石像上面。

    或者这是他想到的方法，只见他的仙剑一剑劈在石像上面，西边的石像持剑手臂被裂开来，他心中一喜，看来这些石像真的不怎么样。

    登时全场的人傻眼了，只见石像外面的一层全部龟裂脱落，露出一个金黄色的虚影，手持着仙剑。

    竟然动了，动了，真的动了。

    虚影伸了一个懒腰，目光横扫了众人一眼，昂首放声笑道：“我苏醒过来，我苏醒过来了。”

    全场的人一脸愤怒的盯住那个青年，是这个臭小子激活了上古大能，他们有可能被杀，纷纷祭出的仙剑，做好了最坏的打算。

    剑宫倒抽了一口冷气，说道：“我的妈呀，怎么苏醒过来了，大能啊，他要是对我们动手，怎么办，我们会不会全被杀死。”

    “六师兄，淡定点。”

    剑宫看着朱清凝视着对方，努力让自己不安的内心平静下来，虽然无法切底安静下来，站在朱清身旁，惧意感轻了不少。

    这种感觉也只有朱清可以给到自己，突然发觉朱清的身影变得非常的巨大，自己作为他的师兄，竟然觉得自己师弟给自己那么多的安全感。

    因为朱清给了他们太多的惊喜。

    这时，那道虚影向劈他的青年一笑，一剑过去就将青年刺倒在了地上，冷冷的说道：“废物也敢伤我。”顿了一下，冷视着众人一眼，笑道：“你们这些盗墓者，竟然敢来偷我们戒子王的神墓，简直不可以饶恕，今天你们都得死。”

    众人听到他这样说，内心一寒，知道危险降临了。

    只见他一个闪身扑向西边的修士，那些修士也不是吃素的，生命受到了威胁，立刻联合起来和对方厮杀，登时二十多个修士战他，勉强战成了平手，当然，不断有人倒在他的剑下。

    这时，颜桐看向朱清，问道：“我们要不要过去帮忙？”

    “不用，他们二十多人已经足够，我知道解开这里的方法了。”

    “哦，说来听听？”

    “将这个四个石像全部击碎，然后让他们都复活，最后将他们击杀，这样才能够进入棺椁，要不是不可能进去的。”

    “四个上古大能，凭我们这些人怎么战。”

    “他们四个的确是上古大能，你有所不知道，现在他们的虚影只是保持了他们真身一半以下或者三成的力量而已，要是拥有全部的力量，那二十几个家伙早就死在对方的手里了，还能坚持那么久吗？”

    颜桐听到朱清这样说，目光落在正在奋战的虚影，果然如朱清所说，力量并没有想象的强大。内心稍微安了下来。

    “那我们是不是要劈开一个虚影来击杀呢？”

    “当然要，刚才西边那个石像被定住的人，在石像被开得时候，苏醒过来。我们东边这个石像，只要劈开，三中他们几个也会帮忙，想必很快就杀死虚影，所以我认为可以一搏，你们怎么看？”

    “我支持。”

    “我们都支持。”菜鸟他们齐声说道。

    朱清看到那么多人支持自己的决定，立刻飞身过来，祭出了九幽黑体剑，对着东边的石像劈了过去，轰隆一声，虚影苏醒了过来。

    看到是朱清劈他，大怒，对着朱清就是一剑，剑气纵横，威力惊人。朱清也不示弱，举剑迎了上去。

    两剑相撞，两人各退了一步。虚影怒视着朱清，想不到朱清的实力那么强悍，眉头一皱，冷笑的说道：“想不到我沉睡了数千年，醒来就碰到对手，小子，你叫什么名字？”

    “朱清。”

    “名字普通，人的实力可不普通啊。你们这些是来盗戒子王的坟墓的吧。”

    “不是盗，我们是来历练的，碰巧走进来了，遇到了你们。”

    “哦！”虚影沉默了一会，说道：“看来你这么多人，肯定要进入棺椁的。”

    “那是当然，我想要进入棺椁，必须将你们四个人杀了，才能够进入吧。”

    虚影露出一丝微笑，说道：“不错，你果然聪明，就不知道你们有没有这个能力，将我们四大天王杀了。”

    “我们为了能够，只好挑战你了，请你莫要见怪。”

    “有什么见怪的，只要你们有实力，我们是欢迎你们进入的，要是没有这个能力，那么你们只能死在这里了，化作一堆白骨了。”

    他的话声一落，三中三人竟然苏醒了过来。

    看到眼前的一幕，满脸的疑惑。

