    场面一副父慈女孝，好不感人！

    苏文勋的手轻轻放在司马慈的肩膀上，哽咽着道：

    “小子，我家女儿千金之躯，从小就娇生惯养，你今后一定要好好照顾她。如果被我知道你辜负了佩佩，我苏文勋就算是死，也会找你算账！”

    司马慈面无表情，默默看他表演。

    苏文勋又摸了摸苏佩佩的脸颊，眼含泪水：

    “佩佩，你和他走吧，记住，一定要幸福啊！”

    说着，他又抹了把眼泪。

    这波神演技，惊呆了陆离！

    现在的大佬都这么会演戏的吗？

    就这演技，要是进军内娱咱小鲜肉饭都吃不上啊！

    不过陆离也知道，这家伙就是怕死。

    不得不说，能在这玄幻世界维持百年的世家的，大部分求生欲都是很强的。

    既然他这么想活下去，陆离自然要成人之美。

    “苏家家主，你知道本将军起兵是为了什么吗？”

    闻言，苏文勋心里咯噔一声！

    这不废话吗？

    但凡起兵造反，谁不是为了自己当皇帝啊！难道是为了好玩啊？

    只不过，这话肯定是不能说出来的。

    要是真敢说出来，陆离就会冒出来一句：

    “居然敢污蔑本将军？”

    然后就一刀劈了自己。

    但是如果是回答靖难清君侧。

    估计这陆离狗比就会说：

    “既然你知道，那就加入我们之列吧！”

    而要是拒绝。

    还是会一刀劈了自己。

    但如果加入，那就是加入叛军行列，造反成功还好说，要是失败了，将来朝廷清算自己可就完蛋了！

    现在该怎么办？

    简直崩溃啊！

    不回答也不行啊！

    如果不回答，这陆离就会说：

    “本将军的话你也敢不理会？你这是瞧不起本将军吗？”

    然后依旧是会一刀劈死自己！

    遇到这种无赖，还是强得离谱的无赖，他还真的没有半点办法。

    突然，苏文勋灵光一闪。

    “陆离将军，实在不好意思，我突然尿急，想上个茅房！”

    尿遁？

    陆离笑了。

    这招也太low了吧？

    你以为你是汉高祖刘邦啊？

    就算你是汉高祖刘邦，本将军也不是项羽啊！

    “陆离将军，我实在尿急，先走了。”

    “慢着！”陆离摆出尔康伸手动作，“苏先生如此频繁去茅房，想必是肾不好吧？本将军正好有根治此症的办法。”

    苏文勋脚步一顿，惊疑的看着陆离。

    他的肾确实不好。

    所以才在修炼上一直没什么突破。

    如果真有能重振雄风的办法，他倒是愿意一听！

    “愿闻其详！”

    “简单，不能解决问题，就把制造问题的东西解决掉，不就完事了吗？”

    “为什么我有不祥预感……”

    “本将军一刀下去，保证苏先生你从此心旷神怡，六根清净，不会再为此等小事烦恼。”

    卧槽！

    苏文勋只觉裆部一凉。

    这个狗比，居然阉了老子？

    果然是个大恶人啊！

    都说这陆离狗贼狠毒如狼，今日一眼，果然阴险至极！

    落在他手里，只怕比死更难受！

    “啪——”

    陆离手按在刀柄上！

    “陆离将军，我突然感觉尿意全无，看来方才不过是我的错觉罢了，错觉罢了！”

    苏文勋笑得贼尴尬！

    看见陆离的手还没松开，连忙又说道：

    “刚才将军所言，我自然知道！”

    “将军为了天下苍生，起兵靖难，扫除朝中奸恶，苏某敬佩已久了！”

    “江湖传言将军面目可憎，奸淫掳掠，饮食婴儿，无恶不作，今日一睹将军神颜，方知那全是一派胡言！”

    “今日见将军，俊朗非凡，容颜绝世，若苏某是女子，必定……”

    “等下！”

    陆离赶紧打算。

    原本他正在享受苏文勋吹自己彩虹屁的，结果听到“饮食婴儿”这四个字，顿时气又起来了。

    “这个饮食婴儿，到底是哪个混蛋污蔑本将军的！”陆离眼神无比冰冷，吓得苏文勋双腿发软。

    “这个……苏某也是听铁衣宗宗主提起的，他说将军在长城镇守时，独爱吃这个‘煲仔饭’……”

    我靠！

    陆离才知道原来是因为这个传出来去的谣言啊！

    没想到华夏人都知道的常识，这个世界的人却不知道！

    他们居然以为煲仔饭里真的有小孩！

    在粤语里，煲仔是指砂锅，而不是真的把小孩放进去煲啊！！！

    “铁衣宗居然敢歪曲事实，污蔑本将军？简直罪不可恕！”陆离气得咬牙切齿。

    苏文勋松了口气。

    这波祸水东引算是稳了。

    看来陆离是气在头上，忘记要把自己拉上贼船的事情了。

    却没想到，陆离秒切冷漠脸，道：

    “铁衣宗的事情先放一边，苏先生，你既然如此仰慕本将军，不如加入我靖难军？以你的财力和关系，我军必定能靖难成功！”

    啊？

    你这话题也切换得太快了吧？

    “那个……我如果不答应呢？”苏文勋弱弱的问了句。

    “那就杀你全家，反正你家供奉那位高手已经准备跑路了，我杀你全家应该不到一炷香时间。”

    “陆离将军，陛下对我有恩，朝廷对我苏家亦有恩！”

    陆离有些诧异，这苏文勋刚才不是求生欲满满的吗？怎么突然间又作死了？

    不过陆离也不是什么有耐心的人。

    既然他不答应，就把他全家灭了，再把财宝全部抢走，充当军费。

    拇指刚要推刀！

    就见苏文勋语速加快道：“他日靖难成功，得许我丞相之位！”

    陆离笑了。

    原来也是位加钱居士啊！

    “原来如此，此等小事而已，他日靖难成功之日，便是你苏文勋位居丞相之时！”陆离大手一挥，当场答应。

    苏文勋大喜，连忙跪下：“谢主公！”

    “欢迎加入我军！”陆离微笑。

    至于丞相之位？

    一开张空头支票罢了。

    历史上这种事情很多皇帝都干过。

    朱棣就是这方面的老手了。

    当年造反的时候他就开了很多空头支票。

    给他兄弟开的，给他手下开的，甚至给他儿子也开过。

    反正这事又没签合同，也没按手指印，更没有暴力机关约束，纯靠口头承诺而已，说到时候让你当皇帝都行。

    丞相之位，陆离打算等将来哪天把诸葛亮召唤出来，就让他来做的。

    你苏文勋？

    等没有利用价值了，那就兔死狗烹的啊！

    这很合理，也很符合逻辑！

