    第40章 以一敌二

    第一天工作，孙冬让白庆打扫画室的卫生，而他则是去上课了。白庆刚来的时候孙冬就给他讲过了在画室里打扫卫生该打扫些什么，不该打扫些什么。没有工作的时候，白庆就可以在学校里四处走动，但不可以去上课。

    白庆在画室里将一些废纸和一些用完的颜料瓶都收拾起来，装进塑料袋中扔到垃圾场里，他今天的工作就算完成了。很多人觊觎这个工作并不是这份工作能获得多少钱，而是这份工作太轻松了，包吃包住，工资就是纯收入。

    在武道大学里过了几天，白庆已经完全适应了这份工作。周六周日的时候，孙冬是喜欢外出进行写生的，白庆跟随就在一旁收拾工具。孙冬一旦进入写生的意境之中就很难出来，坐在原地一动不动整整四个小时，直到将这副画完成仿佛才回到现实世界。

    白庆在一旁看着孙冬写生，等的都困了孙冬才结束，白庆将东西都收拾好今天的任务就又结束了。

    回到自己的房间里，白庆吃了点东西，就准备出门去修行的。当白庆来到一个偏僻的地方准备修行的时候，却听到两个人说话的声音在他身后的墙后面响起。

    白庆收起气息，悄悄的靠近，将耳朵贴近，偷听他们两个人的对话。

    “最近能找到的接子越来越少，都怪那个叫林希妍的女人，她发布的论文引起了国家的重视，导致最近对我们的监管越来越严重了。”一个沙哑的声音响起。

    “谁说不是，不过还好，大人已经开始着手准备对那个女人动手了。大人派了一个执事过来协助我们，只要把林希妍引出学校，剩下的就和我们没有关系了。”另一个声音回应道。

    白庆听着，皱起眉头，他听到了林希妍的名字，而这两个人似乎要对林希妍动手。在白庆心里，林希妍是对他有恩的，他自然不会放任不管的。

    “接子是什么东西？”白庆听到了他们话里的接子，不明白是什么。

    白庆准备离开将听到的事情告诉林希妍，让林希妍有一个准备。白庆刚起身，却不小心磕了一下墙，顿时墙后面响起声音。

    “谁？谁在哪？”

    两个人迅速翻过墙，准备抓捕白庆。白庆意识到不对，直接转身就跑。那两个人翻过墙，看到白庆，两人对视一眼。

    “不能让他走了，他可能听到了我们的对话。”

    两人瞬间加速，爆发出超越一般人的身体素质，径直向着白庆追去。显然这是两名修炼者，他们不惜冒着暴露自己的行为也要抓捕白庆，这就证明了林希妍的重要性。

    “不对，这小子的速度怎么这么快。”

    “快追，不能让他跑了，要是耽误了大人的计划，你我真的就是求死不能了。”

    诡修组织的惩罚是极其恐怖的，一些诡修宁愿死在仇人的手中，也不愿意因为耽误了计划而被抓回去惩罚。

    白庆跑出去很远，速度却突然慢了下来，似乎在等着后面的两个人追过来。白庆带着身后的两人来到一个死胡同中。两人一看，都露出笑容，这不是自投死路吗。

    当他们看到白庆的脸的时候，也放下心来，他们怕这是白庆的陷阱，但看到白庆的年龄的时候他们就彻底放下心来。这么小的年龄能有多大的实力。

    “小子，可惜了天都不让你活下去。告诉我，你有没有听到什么？”

    白庆摇摇头，引这两个人来胡同里的想法完全是白灵告诉白庆的。时隔这么长时间，白灵再次出现。白灵告诉白庆，他完全有能力打过追来的两个人，不用怕，所以白庆才会将他们引到死胡同中。

    “不管你有没有听到，你今天都走不掉了，憋了这么多天，我已经很久没有吃过人了。”青年舔了舔嘴唇，一副渴望的样子。

    白庆听到青年的话，就明白了这是两名诡修，面对诡修白庆是要多恨就有多恨。之前那屠杀的场景白庆始终不会忘记。

    黑烟笼罩整个胡同，两人快速在黑烟中游动，想要一击将白庆擒拿下来。可是他们确实低估了白庆，面对冲来的拳头，白庆的身形如同一条灵蛇一般，以一个诡异的角度出现在迎面而来的诡修的侧面。

    白庆冷笑着看着青年，手中光华绽放，一记修罗拳，直接打在青年的腹部，随后猛然发力。只听到咔嚓一声，青年的脊骨应声而断，嘴角流出鲜血，一脸不可置信的看着白庆，随后便断气了。

    另一名诡修意识到不对劲，直接转身离开，白庆在后面追。这下角色互换，变成了白庆追剩下的一名诡修。

    追了一会，诡修停下下来，转身掏出一柄长刀，盯着白庆。他认为他队友会死在面前的少年手上，完全是因为大意导致的。

    白庆随手从地上拿起一根弯曲的木棍，单手持棍与面前的诡修对峙。

    “小子，我们各退一步，你不与我战斗，我不追究你杀了我朋友，怎么样？”

    白庆冷笑着直直的冲向青年，手中的木棍猛然一挥，以一种诡异的频率震动，隐隐散发出星光。长刀与木棍碰撞，竟然迸发出火花。白庆回身，一个转身一枪刺出，青年横刀抵挡，白庆变刺为挑，直接将青年手中的长刀挑飞。

    青年踉跄的向后退去，他的心里已经没有了战意，白庆身形一闪，直接将无头长枪捅穿了青年的身体。青年也是一副不可置信的样子看向白庆，捂着腹部倒在地上死去。

    做完这一切，白庆直接离开，他并不打算收拾现场，年龄将是他最好的保护。没人会怀疑一个不满十四岁的儿童能够杀死两名诡修。

    今晚白庆没有再出去，而是一直待在家里，平复着自己的心情，让自己亢奋的身体安稳下来。

    (本章完)

