    “银龙王......”

    徐天然轻轻的念叨着这个名字，脸上浮现出一丝若有所思之色，他在脑海之中，迅速的搜索着关于银龙王她的资料。很快，一尊拥有着银色鳞片，浑身散发着银白色光芒，通体犹如冰雪一般晶莹剔透的巨龙虚影，便出现在了他的脑海之中，正是前世他所看到的银龙王形象。

    良久之后，徐天然才抬起头来，看着地狱魔龙王，开口问道：“你刚刚所说的主上，是银龙王吧！”

    他并没有觉得地狱魔龙王所说的话，有任何值得怀疑的地方，因为徐天然知道，在万年之后，还真的会有着一名拥有龙族血脉的男子出现，带领着魂兽更进一步。虽然远远没有银龙王所预言那般重铸魂兽的辉煌，但的确是让银龙王重返神界了。

    闻言，地狱魔龙王顿时愣住了，眼中闪烁着惊讶之色，她似乎没有想到，徐天然竟然知道银龙王的存在！

    “你......你怎么会认识我们的主上？”

    震惊过后，地狱魔龙王开口问道，她看向徐天然的眼神之中，流露出一丝疑惑之色，她并没有去否认银龙王的存在。

    在她看来，既然徐天然能知道银龙王的存在，那么，他肯定也知道，银龙王究竟是何许人也了，所以，她也去否认的必要了。

    徐天然淡淡地瞥了一眼地狱魔龙王，开口说道：“我可不认识你们的主上，况且，我更不是什么所谓的预言之人！”

    “你不是预言之人？”

    听见徐天然的回答，地狱魔龙王顿时愣住了，她的表情一呆，眼中流露出一丝震惊之色，喃喃道：“这怎么可能？主上的预言一向都很准确，绝对不可能有错，那......那你身上为什么会有着如此纯粹的龙族血脉？”

    她实在是无法理解，若徐天然不是那所谓的预言之人，那他身上所蕴含的龙族血脉，究竟是从哪儿来的？她也不相信，这世间会有若此巧合之事发生！

    闻言，徐天然摇了摇头，看着地狱魔龙王，淡淡地说道：“我也不知道这是怎么回事，或许......这就是命运的因果吧！”

    对此，徐天然说出来一个模棱两可的回答，但他的心中也是一阵暗叹，他不曾想到，因为得到了金龙王血脉，竟然在不经意间，让自己的命运，与魂兽，准确来说，与银龙王扯上了关系。

    这种命运因果，说起来很玄奥，但其实却是最容易理解的，因为在徐天然看来，只要他努力修炼，终究有机会超脱命运的枷锁，只是时间早晚的问题罢了。

    他所能够做的，便是在自己还没有走上这条路的时候，尽可能的多的提升自己的实力，早点儿超越这条路，超脱命运！

    这就是徐天然的打算！

    可若是自己真的与银龙王扯上了关系的话，那可就麻烦了，说不定，自己将来有朝一日，还会面临着与神界为敌的麻烦与危险......

    毕竟不是所有神明都能接纳银龙王的存在！

    “这不可能！这怎么可能？”

    徐天然的话音刚落，地狱魔龙王的脸上便浮现出一抹惊恐和不可置信的神色，看向徐天然的眼神之中，充斥着震惊和不敢置信，她没有想到，徐天然居然否认了所谓的预言，并且，从徐天然的表情之中，她看不出任何异常的神色。

    她的嘴角不断的抽搐着，一脸的骇然，喃喃地自言自语道：“若你不是预言之人，那你为什么会知道银龙王的存在，又为什么会相信我所说的话？”

    她不明白！

    真的不明白！

    这一切在她看来，完全是一件匪夷所思的事情。

    看着地狱魔龙王惊骇的神情，徐天然摇了摇头，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，他心里想着，难道我要怎么解释啊，难不成说我是看过原著啊......

    当然，这几句话，徐天然也只是在心中想想罢了，他可不想暴露自己穿越者的身份，更不希望让别人知道这些事情。

    徐天然的双眸紧紧地盯着地狱魔龙王那完美无瑕的脸蛋，看着她那一张精致到了极点的俏脸，徐天然心中也忍不住感慨道：“真是可惜了......”

    他摇了摇头，将心中的杂念抛诸脑后，开口说道：“可惜你所说的对我没有任何意义，倒不如一个二十万年的魂环更实在。”

    “你！”

    听到徐天然的话，地狱魔龙王的脸色顿时变得阴晴不定了起来，她的脸色异常的难看，因为她没有想到徐天然竟然会这样的拒绝。

    她本以为，只要徐天然承认自己是那个预言之人，甚至只要对她所说的产生一丝兴趣，那么，她便可以借此离开这里，更甚是将徐天然带到星斗大森林的凶兽区当中，只要进到凶兽区，那徐天然还不是任由她宰割吗？

    可偏偏，徐天然否认了，甚至没有产生一丝兴趣，导致她连想要借助着这个理由，离开这里的办法都没有了，这让地狱魔龙王心中非常的憋屈。

    同时，也让她恨不得将徐天然千刀万剐了，但偏偏又不能够动徐天然分毫，这种郁闷的感觉，可想而知了。

    看着地狱魔龙王气急败坏那副模样，徐天然的脸上浮现出一抹戏虐的笑容。

    “既然你认为我是那个预言之人，那好，你就献祭给孤王吧，待孤王成神后，便将你复活，再赐予你一场大造化哦！”徐天然开口说道，语气之中透着一股调侃之意。

    “哈哈哈......”

    一旁的孔德明听到这话，再也忍不住了，大声的笑了出来，心中暗赞一声，“这小子还真是够坏的啊！”

    这一番话，直接把地狱魔龙王气的脸色铁青，一张脸更是涨的通红，胸脯也剧烈地颤抖着，一脸愤怒地瞪着徐天然，但却不敢开口反驳一句。

    看到地狱魔龙王的这幅模样，徐天然的心中，则是升腾起了一股莫名的畅快之感，他可没有忘记，当初自己第一次遇见地狱魔龙王的时候，地狱魔龙王是多么的嚣张跋扈和目空一切，而如今，她也只有被欺负的份儿，这种爽快的感觉，实在是太舒服了！

