    “7月8日？”

    陆国富瞪大了眼睛，然后颤颤巍巍地从兜里拿出手机，扫了一眼上面的日期，这一看，登时手机都抓不稳了，直接摔落在地。

    他也顾不得将它捡起来，而是颤着音道：“今，今天是，是7月5号，那，那岂不是说，我，我都活，活不过三，三天了？”

    “如果没有奇迹发生的话，是这样的。”江浩然摊了摊手。

    陆国富艰难地咽了口吐沫，道：先生，我并没有质疑您的意思，我只是想会不会是您不小心算错了什么环节，毕竟伍志豪的死亡时间和第一个死者可是间隔了整整一周啊。”

    “你这叫没有质疑我？”江浩然似笑非笑。

    陆国富一惊，登时想要辩解，江浩然却是抬手制止了他，道：“你也不用紧张，这生死之间有大恐怖，你有此一问也是在所难免。

    不过很可惜的是，这个日子并没有算错，也不可能算错，而且后面的时间只会更短，毕竟，七叔的时间只有一周，也就是7天啊，他又如何等得起呢？”

    陆国富一听，心里霎时凉了半截，“是了，他也是当局者迷了，不管七叔是拿童男童女炼丹还是五行杀人炼丹，都必须得趁他还活着的时候，毕竟死人是无法服食丹药的。”

    但陆国富很快又释然了，毕竟正常人听到七叔说出自己只能再活一周后，都会下意识认为他只是说说而已，或者说的只是他本人感觉大限到来的大概时间，谁会天真的认为他嘴里的一周真的只有7天呢？

    毕竟谁也不可能精确的预知自己的死亡时间，不是吗？

    不过现在且不论这是不是真的，以目前的情况来看，至少七叔是深信不疑的。

    陆国富终于反应过来，为什么宋义和江浩然这两位来自Q组织的高层都十分笃定七叔背后还另有高人了。

    不管是作为洪门的高层，还是七叔的干儿子，他陆国富在了解七叔这方面绝对还是有话语权的，像七叔这样的一个人，是绝对不可能轻易相信任何一个人的，哪怕他大限将至也绝不可能。

    除非这个人能够展现出什么异于常人之处，有什么过人本领亦或是高明手段，并且能到他的信服乃至于推崇。

    显然，现在这个人已经出现了，甚至根据七叔反常的表现，已经不是简简单单的信服或者推崇了，而是言听计从！

    否则他如何会突破底线搜集童男童女炼丹？

    否则他如何会丧心病狂的对自己亲孙子下手？

    否则他如何会深信不疑自己只能再活7天？

    反过来讲，眼前的这个江先生确实没有骗他，他确实没有几天好活了，算上今天，至少七叔还有不到7天的生命，但他的生命余额却是不足三天了！

    想到这里，陆国富简直遍体生寒！

    见陆国富一言不发，脸色阴晴不定，江浩然知道他需要好好消化消化这个任何人都难以接受的事实。

    不过为了强化陆国富对他的信任，他不得不再加一把火：“七月七日凌晨三点，即甲寅木日卯时木时，这是五行属木的第三个人的死亡时间。陆国富，你的时间不多了！”

    说到最后一句的时候，江浩然猛然抬高了音量，而这一喝，顿时让陆国富从沉思中清醒过来：“先，先生，您刚才，说，说什么？”

    江浩然深沉地盯着他，一字一句地道：“我说，七月七日凌晨三点，即甲寅木日卯时木时，这是五行属木的第三个人的死亡时间。

    留给你的时间，不多了！”

    陆国富瞪大了眼睛，他刚才听到了什么？

    居然是第三个人的死亡时间，而且还是无比具体且精准的时间！

    陆国富当然知道这意味着什么，看来，眼前的这位来自Q组织的高层，根本就是有备而来啊！

    说不定在Q组织内部的地位还在宋义之上，这才被派来收拾纽约这摊子烂事。

    当然这些跟他没有关系，他现在要做的就是抱紧眼前这条大粗腿。

    想到这里，陆国富膝行几步靠近了江浩然，然后真的一把抱住江浩然的大腿，嚎哭道：“江先生，请您一定要救救我啊，您现在是我活下去唯一的希望了啊，求求您告诉我该怎么自救吧？只要能救下我这条狗命，今后我就是您最忠诚的走狗啊！”

    陆国富又不傻，都这个时候了哪还不知道宋义根本靠不住。

    他并没有询问自己未来死亡的精确时间，虽然他想知道，却没必要知道，如果七叔真想对他动手，他知不知道都改变不了结果。

    当然他真要问，江浩然也答不上来，因为剧情中压根儿就没有！

    况且他也不懂五行理论，所以也无从推算，即便他懂，一天之中，五行的对应时间也分好几拨，谁知道凶手会选哪个时段动手？

    至于第三个死者的具体死亡时间，那就完完全全占的是原剧情的便宜了，可剧情也不是万能的，否则江浩然现在也用不着如履薄冰了。

    说回陆国富，其实目前他通过江浩然所预知的死亡日期反倒是最重要的，不仅足够他进行应变，也不用再患得患失，更不用心存幻想了。

    他现在已经别无选择，必须早做决断。

    但摆在他面前的问题是，即便身为洪门高层，在面对七叔时，他依旧欠缺逃过一劫的方法和能力。

    他不得不依赖于Q组织。

    “陆国富，我告诉你的已经够多了，此次事件虽然依旧迷雾重重，但于你而言却也是一次挑战，更是组织对你设置的一次考验，我们需要以你为诱饵，引出整个事件幕后真正的黑手，在此期间，你一定要配合好我，也只有这样，你才可以真正自救，不会成为弃子，你知道吗？

    当然，你对组织还是有大用的，所以大可放心，组织并不会随意将你牺牲掉，但所谓富贵险中求，只要你积极配合，事情解决后，我会将你真正吸纳为Q的正式成员，甚至会力捧你为洪门新的领袖，真正意义上的取代七叔！”

    “是！江先生！”

    陆国富随即也醒悟过来，所谓养兵千日用兵一时，这些年他背靠Q组织，事业发展可谓顺风顺水。

    但Q组织毕竟不是什么慈善机构，过去他得到多少，现在自然就要付出多少，甚至他的付出要是体现不出应有的价值，那很可能直接就被废物利用，沦为弃子。

