    石川司其实有点不明白，不明白米村秀树为什么要邀请他来这里，毕竟桐山良太明显地不想被班级里面的人知道身份。

    按理说，不应该邀请他的，除非桐山良太主动让米村秀树邀请他。

    明明不想暴露身份，却要让米村秀树邀请他……

    他忍不住暗暗猜测了起来：“难不成是有事要请他帮忙？”

    有这个可能。

    不过，对方没提出来的情况下，他也没多问，只是跟米村秀树和桐山良太有一句没一句地闲聊着。

    等新的陪酒女来到包间，酒也被开起来。

    石川司本来说开车不好喝酒的，但桐山良太说到时候会找个人帮忙开车，让他不用担心，加上陪酒女在边上不停地劝酒，最终他还是跟着喝了起来。

    至于未满二十周岁不能喝酒的规定，毕竟只是一个规定，不是所有人都遵守。

    又不是乖小孩，没有谁会放在心上。

    况且石川司也不是第一次喝，因此这个是没办法当借口的。

    三人边喝边聊，喝了有一阵了，桐山良太才终于进入正题：“对了，石川，我听说有一个叫bilibili的视频网站是你搞出来的？”

    “对。”石川司没否认。

    事实上，在青学知道这一点的人并不多，毕竟bilibili公开显示的站长是“富坚义司”。

    知道富坚义司是他的笔名的人，当初的樱木学园倒是有一些，但进入大学之后，知道的人就少了。

    柏木绫香是一个，七海千寻是一个，然后就是米村秀树、田中靖以及少数的几个老师，其他人基本上是不知道的。

    不过，桐山良太身份比较特殊，可能从哪个渠道听说了也不一定，或许干脆就是米村秀树说的。

    没什么好奇怪的。

    见石川司承认，桐山良太又说道：“我们桐山组手头有一个项目，你要不要跟我们合作？”

    “嗯？”石川司不由得警惕了起来。

    “放心。”

    桐山良太笑了笑，“是干净的项目，我之前也说过了，我们桐山组做的都是正经生意，违法犯罪的事情那可是一件都不碰。”

    石川司稍稍考虑了一下，看向桐山良太：“说来听听。”

    “我们前段时间成立了一家艺人事务所，准备进军偶像产业，当然，这家艺人事务所明面上跟我们桐山组无关，在外界看来，应该跟普通的艺人事务所没什么区别。”

    桐山良太解释道，“因为是新成立的艺人事务所，所以急需一个宣传渠道，所以就想问问你们b站要不要跟我们合作。”

    “偶像吗？”

    石川司忍不住想起了一部动画——《后街女孩》。

    当然，现在的情况，跟《后街女孩》里面的还是不太一样的。

    岛国宅男宅女很多，搞偶像产业还是能赚的，不过，现在已经是2007年，这个产业的竞争已经很激烈了。

    更重要的一点，虽然桐山良太强调那家艺人事务所明面上跟桐山组一点关系都没有，但究竟是否真的毫无关系，他可把握不准。

    想了想，他回答道：“你把事务所的名字告诉我，明天我派人去考查一下吧，究竟要不要合作，等考查过之后再说，这样应该可以吧？”

    “当然。”

    桐山良太一点都不在意，“本来也只是问一下，能合作固然是好事，不能合作也没关系，不强求。”

    “那就好。”石川司点了点头。

    另一边，米村秀树见事情说完，发出“诶”的一声：“喝酒喝酒，我八点多的时候给石川打电话，他才下班呢，现在好不容易可以放松一下，你居然又要跟他谈工作上的事情，多扫兴啊？”

    “好吧，我的错，我自罚一杯。”桐山良太让陪酒女给他倒了杯酒，一饮而尽。

    ……

    边喝边聊，到十二点多，石川司就借口明天早上还要去公司，准备先溜了。

    米村秀树倒是没打算太早走，说是稍后会自己回去。

    桐山良太没挽留石川司，只是让陪酒的妹子送一送石川司，还打了个电话，让人找个司机，帮石川司开车。

    出了包间，石川司按照进来时的路线，准备往外走，不过走没几步，他就发现前面的一道身影好像有点熟悉。

    一个身材高大的男人，搂着一个陪酒女，似乎也是刚从某个包间里面走出来，同样在往外面走。

    想了想，他朝身边的妹子问道：“你们酒吧，每个客人走的时候，都会有人送吗？”

    “怎么可能？”

    妹子回答道，“您是尊贵的客人，送您到外面是应该的，甚至您要是有需要，我也可以直接跟您回家，或者跟您去附近的酒店，一般人是不会有您这样的待遇的。”

    “那前面那个人是怎么一回事？”石川司又问道。

    妹子笑了笑，没立刻回答，而是反问道：“先生您是第一次来我们这个地方吗？”

    “确实是第一次。”石川司没否认，毕竟这也不是什么丢人的事情。

    妹子自然也没敢嘲笑石川司。

    她朝石川司勾了勾手指，让石川司附耳过来。

    等石川司附耳过去，她便在石川司耳边说道：“那个肯定是有后续的特殊服务的，要花钱的。”

    “原来如此。”石川司算是明白了。

    这可真是个意外发现啊。

    他啧了啧舌，继续往外面走。

    来到酒吧门口的时候，刚才的那个人已经看不到踪影了，倒是有一个男的在门口等着，看到石川司之后，他便走过来，表示是桐山良太叫他来帮石川司开车的。

    石川司确认了一下对方的身份，见没什么问题，于是带人去了停车场。

    至于跟着他出来的那个妹子，从哪里来回哪里去就是了。

    虽然对方刚才说可以跟他回家或者去附近的酒店，但是……生理需求不能说完全没有，毕竟他也是个正常男人，只是，让他找这种酒吧里面的女人来解决生理需求，他本能地不愿意。

    拒绝！

    况且，都已经十二点多了，明天还要工作呢，这要是回去运动一下，还哪里来的睡觉时间？

