 “什么你怎么办？”

龙隐有些不解地看着谷璃。

这女人不会又出现了什么情况？

谷璃淡淡地说道：“我可是一个信守承诺的人，答应在你这里效力十年，你把学院开设在了三合镇，我难道来回跑？”

“你这么在乎的吗？”

龙隐笑道，“你们药王谷，不都是一群混蛋......”“你才是混蛋！”

谷璃怒道，“我不许你这么说我们药王谷，要不然我就翻脸了。”

“好吧好吧！”

龙隐急忙说道。

现在可得要哄着这个女人才行，先占点好处再说。

他沉思了一阵，干咳了两声说道：“为了你信守承诺的问题，我可以担任这个医学院的第一任院长，你在学院工作，不就相当于为我工作？

这样一来，是不是就兑现了你的诺言？”

名义是药王谷，但是，这学院都是他建设出来的，他还是院长......以后学院的学生应该记住谁，那就不用说了吧？

这就好比有个什么军校，有人不就占了校长的便宜，笼络了很多人？

这种事情，想来药王谷应该不会答应的吧？

但是，谷璃沉思了一下，点头说道：“可行！”

她确实要对象她的诺言，而且，他们也得接受龙隐的医术，让龙隐来当这个院长，才是理所应当的。

见到谷璃答应，龙隐立刻说道：“那就这么说定了，这第一任院长就是我的了......为了实现你的诺言，要不我就辛苦一点，担任十年的时间如何？”

这一刻，他都觉得谷璃太可爱了，可爱得他都想抱住亲一口。

怎么能够这么可爱呢？

这简直就是像小白兔一样啊！“行，那你就先担任十年的院长吧！”

谷璃再次答应了。

她缺乏生活经历，更不知道一个院长意味着什么，最后的后果就是......药王谷后悔了好久，谷璃也是，只要每次提到龙隐，就咬牙切齿。

因为曾经某个人欺负她什么都不懂，占尽了她的便宜。

龙隐不由得开心地笑了起来，说道：“行，既然这样，那我就叫人在三合镇动工了。

院长就是我了，至于你嘛，你先当个副院长吧！来来来，我们先把文书弄一下，你签署一个正式的文书，表明项目的成立。”

白纸黑字，谷璃以后要是反悔，他就让其他人看看。

既然要信守承诺，他必须得拿捏住谷璃才行。

谷璃倒是无所谓，她询问道：“学院叫什么名字？

药王学院？”

“你不觉得口气太大了？”

龙隐立刻反对，“什么药王学院？

药王什么的，都是别人称呼的，哪有自己封的？

我倒是觉得，干脆叫做神州医学院，为神州医道服务的。

或者叫神州医道院也行，为了医道的未来而努力。”

总之，就是不能叫做药王学院。

可以是药王谷的老师，也可以是药王谷的名义，但是，就是不能叫做药王学院。

把署名权都给药王谷，那还得了？

谷璃瞟了龙隐一眼，说道：“我觉得医道院挺好的，让每一个进入学院的人都铭记，是为了医道的兴盛，为了医道的本质而学习，而不是为了赚钱而学习。”

“行，既然你都这么说了，那就叫做神州医道院！”

龙隐点头说道，“把你刚才的话，简化为我们学院的校训：为神州医道崛起而读书！落款还要写下你的名字，让所有人都知道，曾经有个长得不漂亮的女孩子，年纪轻轻却定下了这么一个宏远志向。”

“这个......不太好吧！”

谷璃有些压抑不住的激动。

因为她很清楚，要是真的把她的名字也刻上，她就会誉满神州了。

可能是因为药王谷的教育有关，对于声名，她还是有些在乎的。

所以，连龙隐说她不漂亮的话，她也懒得去计较了。

龙隐严肃地说道：“就得这么做才行！再说了，我这个院长给学院起名，你这个副院长就应该确立校训才是。”

必须得先竖立一个榜样，才能让后人跟随。

尤其是医道院在创建之初，更是有其必要性。

这一点，倒不是龙隐单纯在给谷璃好处。

“你字写得怎么样？”

龙隐问道，“到时候在学校里面给你立块碑，你把这句话写在碑上，让每一个进入医道院的人都能够看见，渗入他们的血液和灵魂中。”

“这......我写字还可以！”

谷璃激动得脸色有些发红。

“嗯，那就这么说定了！”

龙隐一边说话，一边把所有的内容整理成文书。

又磋商了一阵细节以后，龙隐把医道院的文书递给谷璃说道：“你要是没有异议，就签字吧！”

谷璃翻了翻，觉得很满意，就签字了。

文书签署以后，龙隐放心了。

他收起文书，满脸笑容地说道：“你先在德林医院工作一段时间，我把医道院建设起来，相关的工作准备好，大家再一起过去。”

“没问题！”

谷璃点头道，“到时候不但我要去，还有你在江心岛见过的那些师弟妹都会过去的。”

“行，他们都是学院的老师。”

龙隐点头。

尽管来就是了，因为他这个院长已经在前面了，就算把药王谷主派来当老师，也抢不了他的风头。

“那你现在是不是应该把医术给我了？”

谷璃朝着龙隐伸手说道，“把你说的那些医术给我，我结合我们药王谷的医术来钻研一番，或许有其他的发现。”

“行，先教你乾坤针！”

龙隐立刻点头。

谷璃本身就是医道高手，对于乾坤针的学习，自然是举一反三，很快就学了个七七八八。

真正见识到完整的乾坤针以后，谷璃心中也是惊喜的。

看样子，这次和龙隐的合作，药王谷要占大便宜了。

而龙隐，也在笑眯眯地看着谷璃，看样子，这次和药王谷合作，要占大便宜了！真是的，为什么药王谷要派个生活白痴来和他磋商事情呢？

搞得他不想占便宜都不好意思。

“先学乾坤针吧，其他的以后再说！”

龙隐满意地拿着医道院的文书离开了。

而谷璃，也是第一时间就把乾坤针记录下来，同时把乾坤针回传给了药王谷。

当然，她现在还没有说医道院的事情，让药王谷错过了最后的挽回时间。

 