    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “战！战！战！”

    “杀！杀！杀！”

    随着一番爆发，所有的天兵天将全被击溃，随后全是招降之声。而紫薇大帝，则在南极大帝的搀扶之下，化作流光消失不见。

    随着两位的离去，许多仙神也个个化作流光，眨眼之间，南天门之外，只剩下了投降的天兵天将和气势大盛的大秦一方！

    除了正在招降的大秦虎卒之外，秦始皇带着无上霸气走到南天门前，看着依然关闭的南天门直接一拳轰出！

    这一拳之威，九龙咆哮，带着无上帝威，人道之气！

    一阵颤抖之后，南天门开了，除此之外，被禁封在三十三天之上的元气，全部倒灌人间！

    相信经过此番地仙之道，将迎来一场爆发，因为人间的元气，已经和天庭之上不相上下！

    不说凡间天地元气的变化，却说秦始皇，随着南天门被打开，秦始皇率领人马，出现在了白起和程旭等人面前。

    这带着无上威严的身影，直接震慑了南天门内的所有仙神，甚至连任何话语都没有，就将赤脚大仙等人吓的逃之夭夭！

    二郎神虽然不怕，但也不是傻子，更何况自己本身就烦天庭，所以也领着自己的狗，撤退啦！

    之后，二方人马汇合，所有的人都崇拜的，看着这充满无上威严的秦始皇！

    这就是他们的皇，再次一统天下，再次将人族一统，再次让人皇崛起的皇，自纣王之后，再一个媲美三皇五帝的真正人皇！

    特别是人族的至宝，崆峒印回归！

    所有群臣，全部恭贺！秦始皇重掌人族至宝——崆峒印！

    随着胜利，秦始皇带着无上霸气，震慑四方，看着凌霄宝殿的方向！

    “诸位平身，随朕会一会这所谓的天帝，朕要看看，他有什么资格做这三界之主，又有什么资格让朕臣服于他？”

    浩浩大军，气势高昂，无上杀气，一路人心，所过之处，所有的天兵天将全部败退，是魂飞魄散！

    不说秦始皇率领大军杀向凌霄宝殿，却说凌霄宝殿之内！

    此时，玉帝高高在上，坐在上座，紫薇大帝、南极长生大帝坐在一侧，其他人如赤脚大仙，太白金星，纷纷站立一侧！

    所有人通过昊天境，看着秦始皇率领大军直奔凌霄殿的景象！

    看到这一幕，玉皇大帝是脸色难看，看着下方一群人，不由开口说道：“你们不是好威风吗？你们一个高高在上，目空一切，如今却连一群叛逆都镇压不了。”

    虽然此话十分不客气，但是下方之人，有的一脸冷漠，有的十分惭愧，当然有的脸带嘲笑，反正各不相同。

    这惭愧之人，就是普通的修道之士修炼而成，比如巨灵神，十二元辰等等，至于面色冷漠，全都是阐教中人，面带嘲笑和讥讽之人自然是截教中人！

    玉帝也知道情况，没有在意。反而面带盛怒，目光锐利，目光一一扫过众人，最后招出一个榜单！

    这个榜单被招出之后，在场的神圣，所有的脸色都变了，脸上露出了凝重之色！

    此榜单上面带着紫金的光辉，后面隐隐约约流转着天道规则，这规则形成了三个大字——封神榜！

    不错，正是天道所赐，天道之宝——封神榜，虽然是先天灵宝，但因天道规则所化，比起先天至宝也不差！

    更重要的是上了封神榜之人，一辈子也别想，逃脱天道的束缚。

    看着众人凝重的神色，玉帝满意的点了点头，才淡淡的开口说道：“诸位，朕不管你们平日里如何，但是今日，尔等如果不想魂飞魄散，那么就助朕斩杀叛逆。”

    说完话，玉帝霍然起身，率先走出凌霄宝殿，身后的一群群臣，你看看我，我看看你，在想起玉帝手中的封神榜，最终，全部跟在玉帝身后，走出了凌霄宝殿！

    凌霄宝殿是一座总称，其实凌霄宝殿的组成有七十二殿，其中最著名的有朝会殿，就是刚刚众大臣所在的地方，商谈、上朝之地。

    其次，就是天王殿、披香殿、凌霄殿等等！

    当然其实还有一处最为出名，那就是通明殿，这里在西游记中也曾提过，那就是拦住孙悟空之人，其实这通明殿除了拦住孙悟空的王灵官之外，还有九大灵官！

    想进入凌霄宝殿就必须经过这里，而这十大灵官，之所以能坐镇这里，就因为他们非等闲之辈。

    这十人全都是大罗金仙巅峰强者！

    这不，十大灵官同时出手，居然拦住了大秦进攻的脚步，当然那是因为大秦的准圣强者，都没有出手。

    和其交手的，是十大战将王离，李信等人，这些人修炼兵家之道，满身煞气，个个都是大罗金仙强者！

    与之交手不落下风，甚至十大灵官虽然是大罗金仙巅峰强者，但是却要小心，这些战场杀阵之人的煞气，以免煞气入体，毕竟这些人可不修炼九转玄功，也不是肉身太过强大之人，不害怕魔气、煞气、邪气、这些特殊的灵气！

    双方之所以都没有强者出手，是仿佛心中所感，秦始皇在等待玉帝的到来。

    这不就在双方厮杀，几个回合，玉帝已经率领众神仙来到了通明殿，看着这拼杀的十大灵官，眼中带有赞赏之色，因为这是玉帝自己培养的心腹之人！

    不过很快，玉帝的目光转向了嬴政一行人，同样，秦始皇嬴政这边也看向了玉帝等人！

    两位，一位人道的名义之主，一位天道的名义之主，第一次见面，二人气势飙升！

    双方都有龙鸣咆哮，这是气运所化，一个是天道所化的九爪金龙，一个是人道气运所画的九爪黑龙！

    虽然二者都是九爪，但是，单从气势上，玉帝头上的九爪金龙显然不如九爪黑龙，不过也不差多少。

    二人气势飙升之时，也同时出生，二人都是一指点出，两根白玉柱一般的手指，点在了一起，二人的手指同时崩裂，空间破碎，二人的手指，都崩裂之后，被空间乱流卷走。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

