    龙穴的训练场上，背着墨绿色负重背囊的罗昊，正在呼哧呼哧的奔跑着。八 ?一 中 文网   ｗ ｗ?ｗ?． ８ １?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 龙穴训练场外围的跑道，单圈长五公里，七十五公里，也就是说，罗昊需要沿着这条长的有点过分的水泥跑道跑上十五圈！

    罗昊的脚步如鼓点般有节奏的落在水泥跑道上，每一步落下都有尘埃在他的脚边扬起。正在训练场上做着常规训练的二十四个学员中，有绝大部分的目光都落在他的身上，几小时前，这个在这次选拔中。除徐旭东之外年纪最轻的学员，给所有人上演了震撼的一幕。

    被三军司令争抢，这几乎是旁人想都不敢想的事情，即使有也一般只会出现在影视剧里的东西，就这么真实的在他们眼前上演，这样的震撼无异于在他们的心中引爆了一颗小型原子弹！

    他们为什么拼着命的来参加龙隐部队的选拔？诚然一些是为了追求心中对他们来说至高无上的目标，但也有一些是为了建功立业，如果在哪次执行任务过程中，祖宗坟上冒青烟，能弄个一等功奖章，就算是英勇就义，那也是延福子孙。

    别人需要用命去换的功业，就这么放在罗昊面前却被他毫不犹豫的拒绝，这让除了罗昊小组以外的其他学员，都是抓破了头皮都想不通是为什么！他们之所以想不通，那是因为他们根本不了解罗昊和龙隐部队的感情，这里是他的家，有谁会愿意抛弃自己的家去一个陌生的地方？

    “哥，你觉得，罗昊能跑完这十五圈吗？”吴云看着自己身边的许伟成，有些疑惑的问道。

    “以他的毅力，应该可以完成这十五圈的体能惩罚，不过……”许伟成阴冷的勾了勾嘴角，“两天后就是狩猎考核项目，跑完这七十五公里，罗昊就算是没废那也是半条命没了，你觉得到那个时候他还有胜算？”

    “可是他的小组……”吴云显然还是对罗昊那个云集了精英强将的小组有些不放心。

    “他的小组确实很强，但是别忘了，那是因为有罗昊作为他们的中心，他们的强大那是建立在有罗昊的情况下，如果没有罗昊，他们队伍的战斗力至少比现在削减一半！”

    许伟成满脸笃定的说道，“到时候以我们小组的实力即便是跟他们死磕，又有何惧？”

    听到许伟成的话，吴云立刻对他伸出大拇指，称赞道：“哥，还是你想的周到。”

    在终极体能测试后，将二十四个参选学员重新分组后，除了罗昊他们的小组保持原样，没有变化外，其他小组的人员都有了翻天覆地的改变。现在与许伟和吴云成组队的人，分别是来自海军6战队的钱飞、成虎，来自雪狼特战大队的廖文，来自神剑特种大队的宋泰。

    其中廖文在雪狼特战大队的时候就和许伟成的关系很铁，两人也算是死党，而且廖文是山村出身，擅长山地作战，为人也够狠。每年选拔进雪狼特战大队的新兵，只要分到廖文手下的，没有一个不是叫苦连天的，几乎个个身上都带暗伤。

    “菜鸟3o号，菜鸟48号，你们在磨叽什么呢？！”

    现许伟成和吴云在一旁窃窃私语，负责监督的吴克翔拿着高音电喇叭朝他们大吼，“如果你们羡慕他，我可以成全你们，让你们负重一百二十公斤，跑一百五十公里！”

    听到吴克翔的话，吴云顿时被吓得一哆嗦，负重一百二十公斤，压都被压死了，更别提跑了。许伟成冲他使了个眼色后，两个人重新回到了训练的队伍中。

    不仅是那些正在做常规训练的参选学员的注意力被罗昊这边所吸引，就连正在监督他们训练的吴克翔和慕容飞也是朝罗昊的方向频频侧目。

    吴克翔用手臂撞了撞身边的慕容飞，然后朝云熙的方向抬了抬下巴，眼带艳羡的说道：“公主现在是从仙子彻底沦落成凡人了。”

    “公主早在东海市的时候就已经沦落了。”

    慕容飞瞥了吴克翔一眼，似乎是在鄙视他的消息落后，说道：“虽然以前每次想到公主早晚会有名花有主的时候，心里总不是滋味，但在现那个人是狂龙之后，心里也不会觉得有什么疙瘩。”

    “无常，你小子现在是吐露真心话了，这话要是告诉狂龙，他会不会直接冲到武器库，拿把冲锋枪把你直接突突了？”吴克翔坏笑着

    “嘁，看你那龌龊的思想。”慕容飞脸带鄙视的撇了撇嘴，“我是怕公主有了男人就忘了兄弟，她要是不给我在游戏里弄装备，我还怎么呼风唤雨撒豆成兵？”

    从罗昊背着负重背囊开始奔跑的时候，云熙的眼神就没有从他的身上离开过，为此就连她正在负责记录的数据，都有好几次输错了名字，这在以前是绝对不会出现的事情。

    一片乌云从东边的天空缓缓飘来，龙穴上空原本蔚蓝色的天空顿时变得昏暗起来。

    慕容飞抬头看了眼头顶上的吴云，对身边的吴克翔说道，“快下雨了，让菜鸟们准备训练攀登。”

    吴克翔指了指罗昊的方向，看着他越来越沉重的步伐，有些担忧的问道：“狂龙怎么办？就算是下雨也继续跑下去吗？”

    “没完成野狼制定的体能惩罚之前，估计谁都没权利替他喊停，现在我们也只能祈祷他能坚持到最后吧。”慕容飞有些无奈的说道。

    噗通，慕容飞的话音刚落，罗昊的膝盖突然一软，跪倒在地，他脸上的汗水“吧嗒吧嗒”的滴落在地上，在水泥跑道上留下一个个湿痕。十圈，已经是第十圈了，还有最后的五圈！

    罗昊伸手用袖管擦掉自己脸上的汗水，咬牙挣扎着从地上站起来，但是从他脚上传来的阵阵痛楚，不断提醒他，他现在需要休息，需要重新处理他脚上的伤口。

    “罗昊！”

    看着跪在地上，似乎已经失去重新站起来力量的罗昊，云熙再也坐不住了，惊呼着就要朝他冲去。