    “这......这怎么可能？”伍政风摇摇头。

    “林阳，听你这口气，你能炼出来？”龙涎何眼睛一亮，如果真有这种丹药，肯定会成为颠覆世界性的医学盛举！

    “应该没问题！”

    林阳点点头，大不了再去一趟炼狱界，好好拍拍袁华的马屁，让他把兽人族的炼丹法教给自己。

    “不过还有一点需要注意！”

    龙涎何认真地想了想，沉声道：“如果百草堂对同仁堂构成了威胁，就等于动了许多人的利益，其中就有药王门！”

    “到时候他们不在明面上对付你，也会背地里使坏，林阳你可要防着点！”

    “药王门？”

    “嗯，据说药王门是西南边陲的一个古武门派，以医入武，十分神秘！”龙涎何说道。

    “他们要是动粗我倒不怕，随时恭候！”

    “那就没问题了，凭你的医术，我想在京城很难找出你的对手！”

    龙涎何点点头，他对林阳的身手也是有所了解的。

    “有了龙老这番话，我就放心多了！”

    林阳咧嘴一笑，他要重返京城建立新的林家，开设百草堂只是第一步而已......

    三人在办公室一边喝茶一边聊天，不知不觉已经到了晚餐时间。

    这时林阳的手机响了，一看是雷蕾打过来的。

    “林阳，你什么时候过来接我啊？”

    “接你？”

    林阳接通电话，看了看时间随即笑道：“聊过头了，你在哪我马上过来！”

    “我在三元桥的香格里拉大酒店！”

    “好，你等我一会！”

    林阳挂断电话，满脸歉意地对龙涎何说道：“龙老，今天谢谢你跟我说了这么多，改天一定请您老吃饭！”

    “好啊，你有事就先去忙吧！”

    龙涎何微微一笑，他聊了半天也有点累了。

    “林先生，今天真是听君一席话，胜读十年书啊！”

    伍政风毫不吝啬地夸奖道：“跟你聊完天，许多困扰我的医学难题都迎刃而解了！”

    “伍院长客气了，有时间再一起切磋吧！”

    “必须的！你要去哪，我让小马送你吧！”伍政风指了指自己的助手说道。

    “不用麻烦，有人会来接我的！”

    三人客套了一番后，林阳告辞离开院长办公室。

    看着他离开的背影，伍政风不由得感慨万分：“此子的医术真是令人折服，龙老，他要是来京城，恐怕同仁堂也未必是对手啊！”

    “难说！”

    龙涎何脸色凝重，药王门的恐怖只有少数几个人知道，而他就是其中之一......

    林阳离开医院后，直接掏出手机给曹阳打了个电话。

    “老林，我刚准备给你打电话呢！”

    电话刚接通，手机里就传出了曹阳夸张的笑声：“今晚孙嘉淦那小子请客在皇朝会所吃饭，你在陆军医院吧，我马上过来接你！”

    “你小子消息倒是挺灵通的！”

    “那是当然了，你救了我爸的兵，我能不知道吗？等着，我马上就到！”

    “......”

    林阳挂断电话，在医院门口等了一支烟的功夫，曹阳开着吉普车到了！

    “老林，上车！”

    曹阳从车里探出头，笑吟吟地喊道。

    林阳坐进了副驾驶，问道：“白虎呢，你不是带他去吃烤鸭了吗，怎么他不在？”

    “他先去皇朝会所了，再说了有白虎在，我的车都跑不起来啊！”

    “艹！让白虎听到这话，看他揍不揍你！”

    “嘿嘿，老林你不会看着我挨打吧？”曹阳嬉皮笑脸，丝毫看不出他是京城数一数二的‘太子爷’！

    “拉倒吧！先送我去三元桥的香格里拉，我要接个朋友？”林阳说道。

    “女的吧？”

    “你怎么知道？”

    “要是男的你不就让他自己打车过来了吗？”

    “......”

    林阳一听竟无言以对，不得不说曹阳这家伙还是有点智商的......

    很快，吉普车就开到了香格里拉门口。

    雷蕾穿着一套黑色便装，香肩上斜挎着一个棕色包包，乍一看很像京城的那些高级女白领。

    “雷蕾，上车吧！”林阳跳下车，笑着对汤颖说道。

    汤颖狐疑地看了曹阳一眼，问道：

    “这是你朋友吗？我好像见过。”

    “美女你好，我叫曹阳，经常去宁城的，可能你见过我也不记得了！”曹阳爽朗一笑。

    相互介绍后，曹阳开车直接去了皇朝会所。

    天色逐渐暗了下来，看着车窗外灯火阑珊的京城夜景，四处高楼林立，霓虹灯闪烁，雷蕾不禁感慨道：

    “京城不愧是帝都，晚上比普通城市热闹多了！”

    “那是！”

    曹阳说起自己的故乡，自豪感油然而生，脱口而出说道：

    “等会吃完饭我带你们去三里屯逛逛，那才叫热闹呢！”

    “好呀，那我先谢谢你了！”

    雷蕾生性爽朗，二话不说就同意了，反倒是林阳很无语，三里屯到处是酒吧，万一这妮子又喝醉了......

    不一会，皇朝会所到了，曹阳停好车招呼林阳他们下来。

    林阳下车一看，好家伙！

    他眼前是一栋气势恢宏的古代建筑，红漆大门高达数米，门口摆着一对硕大的石狮子，威武又狰狞，停车坪里停着一排豪华跑车，法拉利、兰博基尼、劳斯莱斯等等，这些豪车应有尽有！

    “老曹，皇朝会所的老板是什么来头？”

    林阳见状也倒吸了口凉气，在京城这个藏龙卧虎的地方，能开起一家这么牛逼的会所，普通人根本罩不住！

    “这家会所来头可大了！”

    曹阳压低了声音说道：“其实，这是京城的几大家族一起开的，林家和孙家都有份，还有两个股东，据说比林家还牛逼！”

    “......”

    林阳一听微微皱眉，林家跺跺脚京城都的抖三抖，比林家还牛逼的存在，掰着手指头也能数过来，不足一个巴掌的人数！

    等到林阳走进这家会所后才发现，原来里面别有洞天！

    内部建筑不仅全部仿古建造，而且服务员也都是古装打扮，见到林阳进来，穿着清朝服饰的迎宾小姐立刻躬身笑道：

    “官人，晚上好，欢迎光临！”

