    咕噜噜！

    近一分钟后，沈东见赵志鹏的挣扎力度变小，这才松开了手。

    赵志鹏瘫软在地上，大口大口的喘着粗气的同时，颤巍巍的手去抹脸上的水渍，胃里更是一阵翻江倒海。

    身为赵家大少爷的他，从小养尊处优，何曾被人如此对待过。

    这简直比杀了他还要痛苦。

    “说吧，你们打算怎么对付我？”

    沈东冷冷的俯视着赵志鹏，脸上没有丝毫的怜悯之色：“赵志鹏，我希望你能够搞清楚，今日的局面都是你们父子一手酿成的。如果当初不是你们逼迫林婉秋，你现在还是一个高高在上的贵公子，只可惜，你们不走正路。”

    哈哈哈--

    赵志鹏突然咧嘴笑了起来，笑声十分渗人，他就好像疯掉了似的：“沈东，成王败寇，我愿赌服输。可是你记住，只要我不死，我的仇恨就永远不会熄灭，有种的，你就杀了我。”

    沈东眉头一挑，他知道现在跟对方讲道理已经没有任何的用处。

    他重重的叹了一口气，喃喃道：“难道真的非要搞出人命来，你才甘心吗？”

    “我不甘心，我当然不甘心，我这辈子就毁在你和林婉秋这对狗男女的手中。但凡我赵志鹏还有一口气儿，有朝一日，我一定会找你报仇...”

    赵志鹏胀红着脸，额爆青筋，面目狰狞。

    面对沈东的得意，他实在是无法让自己冷静下来。

    现在成了这幅模样，和死了又有什么区别？

    反正自己死后，三长老和二供奉乃至是整个钟家都会替他报仇。

    如果是以前，在上次林阳德和赵昆仑合计谋算林婉秋时，沈东早就将两人带到一个没人的地方大开杀戒了。

    可这次不同，他知道了自己的家世，而现在他还是一名服役军人。

    所以他的暴力秉性也必须要收一收，不到万不得已，不能杀人。

    “你想要死，是吗？可是我就是不想让你死，因为你这种人，活着比死痛苦多了。”

    沈东说完，哈哈大笑起来。

    赵志鹏咬着后槽牙咔咔作响，双手成爪，眼球外突，神色狰狞犹如森罗恶鬼，一口气没顺上来，翻了一个白眼，晕死了过去。

    沈东一脸嫌弃的将赵志鹏踹到了一旁，然后大步流星的离开了套房，往三长老所在的房间走去。

    在来到门口，他掏出那款棒棒机，在电子锁上面轻轻一扫。

    咔嚓一声脆响，门打开了。

    沈东急忙收敛气息，缓步走了进去。

    他发现偌大的套房内居然空无一人，不过另一个套间内却传来了哗哗的流水声。

    他快步走到那个套间门口，轻轻的将门打开，突然听见浴室里面传来了声音：“老三，这么大的浴缸，可比家里的木浴桶舒服多了。你看，居然还带按摩功能。”

    “快给我搓搓背，我感觉后背挺刺挠的。”

    “你先给我搓吧，你不说还好，一说，我还感觉背上挺刺挠的。”

    ...

    听见浴室里传来的动静，沈东眉头皱成了川字。

    莫非这两个老头有龙阳之好？

    这也太劲爆了吧。

    如果这件事情传到武林中，绝对是钟家有史以来最大的耻辱。

    浴室里面看样子一时半会是不可能结束了，沈东也没闲着。

    如果真的是从正面与两名玄武境强者硬碰硬，他还真没有绝对的把握能够战胜这两位强者。

    不过古话说得好，不能强攻，我还不能智取吗？

    近半个小时后，三长老和二供奉这才裹着浴巾从浴室里出来，两人泡了一个澡，感觉精神百倍，神清气爽。

    “我们这位徒侄是真懂事，只可惜这次来得匆忙，没带什么礼物。等完成任务回到钟家，我一定给他准备几份厚礼。”

    “哈哈，你还真和我想到一块儿去了。”

    两个老头谈笑间皆是满足之色，赤裸着上半身，露出那花岗岩般的肌肉。

    可突然间，两人脸上的笑容瞬间凝固，齐齐转头看向不远处的沙发上。

    “没打扰二位的雅兴吧？”

    沈东正拿着棒棒机玩着推箱子的游戏，见两人终于出来了，这才将手机收了起来，抬头满脸戏虐的审视着两人。

    说实话，他是真没想到这两个老头居然玩得这么嗨。

    如果将刚刚的一幕拍成视频发到网上，这俩小老头绝对能大红大紫。

    “你是谁？你什么时候进来的？”

    三长老两人心中暗惊，尽管刚刚他们在浴室里全身心的投入，但凭借他们的感知力，绝对不可能两个人都没察觉到有人进来。

    沈东听见三长老的询问，眉头一皱，嬉笑着问道：“三长老，你还真是贵人多忘事，你们来青阳市，不就是来对付我的吗？”

    “你...”

    二供奉率先回过神来，指着沈东不可思议道：“你是沈东？”

    “不是我，还能是谁？”

    沈东似笑非笑的看向二供奉：“真没想到，你们二人居然...哈哈哈，如果此事传出去，钟家的百年声誉，可就要毁于一旦了！”

    “你还能活着出去吗？”

    三长老和二供奉互视了一眼，相当的默契，一左一右向沈东猛攻而来，气势汹涌。

    且不说他们此行就是来找沈东的麻烦，单论沈东知道了他们二人的秘密，他们必然会杀人灭口。

    否者此事一旦传出去，不仅钟家蒙羞，他们二人也会被逐出钟家。

    沈东眼神一凝，见二人如此急躁，他也没打算客气，澎湃的内劲调动至全身，急速往后退去，避开了二人的合击。

    此二人不仅战斗经验功夫，而且心意相通，战斗力绝对不是一加一等于二那么简单。

    沈东从钟灵那里了解过钟家现在的具体局势，五位长老皆已达到玄武境中期境界，至于钟家的四位供奉，只是在玄武境初期而已。

    此时，二供奉“哇”了一声，身体犹如炮弹般弹射而出，两条腿犹如钢柱一般在空中呼呼生风，不断的交织着残影，让人眼花缭乱。

    沈东的双手也跟着在空中撩动起来，电光火石间，两人打得难解难分。

    三长老见状，急忙从侧面迂回，双拳萦绕着阵阵罡风，向沈东的后背袭来。

    沈东嘴角划过一抹狞笑，三根手指呈爪，在杂乱无章的重影中准确无误的抓住二供奉的脚腕，只听咔嚓一声脆响，三根手指居然毫不费力的捏碎了二供奉的脚踝。

    这一切发生得太快，三长老万万没料到，刚刚还和二供奉势均力敌的沈东，居然在瞬间分出了胜负。

    在他冲到沈东背后的同时，沈东已经迎面一掌向他袭来。

    感受到这一掌绝非自己所能抵挡，他脚尖点地，快速撤退，比刚刚前进时的速度还要快上几分。

    “老二，你没事吧？”

    三长老怒不可遏的瞪着沈东。

    尽管他已经从钟无敌那里得知沈东的实力异于常人，但亲眼所见，还是让他难以置信。

    二供奉已经顺势倒在了地上，刚刚他发动全力进攻设动时，也不知道怎么回事，突然胸口传来一阵绞痛，让他正猛烈的攻势突然出现了一瞬间的紊乱。

    沈东就好像提前知道他会在那一瞬间露出破绽，准确无误的抓住了他的脚踝。

    沈东余光瞥了一眼五米开外的三长老，抬脚以千钧之力向二供奉的另一条腿踩了下去。

    啊！

    刹时间，一道撕心裂肺的惨叫声响了起来。

    沈东这运满内劲的一脚，足以断金碎石，岂是血肉之躯所能抵挡的？

    “沈东，我要杀了你！”

    三长老见沈东如此残忍，居然废了二供奉的两条腿，刹那间怒不可遏，调动全身内力至周身，戾气瞬间暴涨，那强大的气息犹如一头洪荒野兽。

    他以迅雷不及掩耳之势向沈东冲了过来，誓要与沈东一决高下。

    然而，就在他冲到沈东面前时，一道电流感贯穿了他的全身，身体一僵，速度骤然间慢了一大半。

    砰！

    沈东毫不留情的一拳挥出，正中三长老的胸膛。

    一口鲜血从三长老的嘴里喷涌而出，整个胸骨凹陷了下去，肋骨肯定是断了好几根。

    摔倒在地的三长老惊恐的看向沈东，面色铁青，同时心头升起了浓浓的疑惑。

    他想不通，刚刚那种怪异的感觉，究竟是怎么回事。

    “沈东，你想要干什么？我警告你，如果你敢杀我，钟家饶不了你！”

    三长老知道现在不是去疑惑那件事情的时候，面对向自己步步紧逼的沈东，他很怀疑沈东会对他痛下杀手。

    沈东噗嗤一声笑出声来：“就跟我放了你，你们钟家会放过我似的。”

    三长老噎了一下，沈东说得好像也不无道理。

    但他随即反应过来，惊恐道：“沈东，只要你放了我，我就向钟开亮求情，不会再来找你的麻烦...”

    沈东不耐烦的揉了揉耳朵：“你们钟家的二长老好像也说过同样的话，我放过了他，但他好像并不识趣。”

    “我...”

    三长老刚想说他和二长老不一样，他一定会信守承诺时，沈东已经抬腿一脚，踹在了他的大腿上。

    啊！

    这一脚，沈东踹断了三长老的大腿骨，估计没个一年半载，下不了床。

