    如果说之前。

    朱厚照还是想靠着神侯的天下第一庄和曹正淳的东厂互相掣肘。

    那么现在，他已经不敢这么做了。

    光是想造反这点，就让他很心惊胆战了，现在又是和樱花联盟，那就不仅是皇位的安全问题了。

    还关乎到整个天下的未来，关乎到后人会在史书上怎么写他！

    任何一个皇帝，都不会希望后人在史书上贬低自己，说他是最没用的皇帝，放任一个亲王和樱花联盟，造成天下大乱。

    朱厚照内心焦躁到了极点，对曹正淳说：“你快派人去查，查清楚神侯到底是怎么和樱花合作的，他都隐藏着哪些势力！我给你最大的权利，如果神侯阻拦，你可以马上把他关进天牢！”

    曹正淳简直心花怒放：“是！皇上！”

    他赶紧退了下去，来到外面，脸上的喜悦之色再也压抑不住了！

    整个人笑开了花。

    “苏林啊苏林，你可真是我的吉祥物啊，多亏了你，我才有机会将神侯弄垮！也不知道你究竟是何方神圣。”

    曹正淳心中开始敬佩起这个说书先生来了，他还真想亲眼见见这个人物。

    三天后。

    苏林在同福客栈门前说书。

    但这时，也已经快到《诛仙》的尾声了，毕竟他是跳着讲的，速度很快，专挑精益求精的剧情来讲。

    这天，他又开始谈论起了其它的话题。

    “诸位，你们可知道这武林之上，哪位美人的容貌是天下第一？”

    这个话题一抛出，下面的男人们顿时激动了起来！

    他们对这种话题最感兴趣了。

    来自大明江湖的高手立刻说道：“那还用问吗？当然是峨眉派的周芷若姑娘，当得上倾国倾城这个词！当属天下第一！”

    “我呸！”另一个大明江湖的人不服气了，“周芷若当年可杀了不少人呢，我的哥哥就是被她杀了，她漂亮个屁，要我看，是张教主的妻子赵敏姑娘最美！”

    “确实，那赵敏相貌近妖，当得上第一名。”

    “呵呵，那是你们大明江湖的事情，我们大宋来论，自然是王语嫣姑娘天下第一美！”

    “王语嫣姑娘不止是人美，琴棋书画，那是样样精通啊！”

    “她还有百年难得一遇的武学造诣呢，一双慧眼，能看透世间万般武学。”

    “话不能这么讲，我们大秦王朝的美人就差了吗？要论容貌，那阴阳家的焱妃，可是宛如神明，颠倒众生啊！”

    “阴阳家的美人辈出，还有个叫姬如千泷的新弟子，也长得倾国倾城。”

    各大男侠客们一旦讨论起这个来。

    个个都眼冒精光，喋喋不休。

    苏林微笑着看着这个场景，这样下去，怕是能讨论到明天去了。

    他适时的出来说道：“诸位！各大江湖上的美女数不胜数，但从来都没个名次。”

    “不如这样，苏某从今往后，便制定一个‘美人榜’，以定天下美人的名次，如何？”

    闻言，在场众人无不叫好！

    “以苏先生的眼光，肯定没问题啊！”

    “苏先生博古通今，见多识广，他制定的名单，肯定比我们靠谱多了。”

    “如果天下美人，都能排个名次了，这下子纠纷恐怕也会多起来。”

    还是有人发现了其中的问题，暗自叹息，只不过他也改变不了这种趋势。

    都说英雄难过美人关！

    以后为了这榜单上的名次，无数英雄为了获得美人的芳心，怕是要打破头了！

    苏林自然不在乎这些，这些天的人气值上升太快，要考虑再加快一些，就要制造一些新花样了。

    他用真气扩大声音，再次说道：“除了这美人榜，我还要再加上天下剑神榜，将天下所有有名的剑客，都罗列其上，排个名次，诸位觉得如何？”

    这下人们震惊了！

    看来不止是那些好色之徒，为了美人争破头了。

    为了剑神名次，那些铁血老爷们也要争破头了！

    但还是有大部分人叫好。

    他们就想看个名次！

    看看现如今，天底下使剑最好的人是谁——“我看剑神西门吹雪，当得上第一名！”

    “不不不，三少爷才是天下第一。”

    “你说的可是神剑山庄的三少爷谢晓峰？”

    “正是他！”

    “谢晓峰确实天资无与伦比，可若论剑术，我觉得当年天下无敌的独孤求败，才是最强者！”

    “咦！独孤前辈都死了多少年了，还是算了吧——”

    “那华山派的君子剑岳不群呢？他的剑术也很强啊。”

    “岳不群还行吧，可他打得过左冷禅吗？”

    “左冷禅那是用掌的大哥，人家是寒冰真气！”

    “对对对，不使剑的不能上这剑神榜。”

    苏林看着人们的讨论，知道自己成功引爆了话题。

    接下来可有的忙了。

    的确如那些人所说，无数人为了这排行榜上的名次，会争个头破血流。

    江湖就是如此，追名逐利。

    而他自己则要保护好自己的安全，尽快提升实力，免得那些美女的舔狗找上门来，要偷袭他。

    这几天，苏林发现自己的人气值已经积攒到了十二万了，真是好久没看，一看吓一跳啊！

    “有了十万，我就可以抽一个大的了，剩下来的两万，还可以继续抽小的。”

    苏林来到了自己的房屋之中。

    他坐在凳子上，双手轻轻一拍。

    嗖嗖嗖！

    几十道身手矫捷的影子，便降落在院子里。

    苏林看着外面那些神情肃穆的黑影，眼中充满喜悦之色。

    “这就是我的锦衣卫吗？一个个都有二流高手的武功，这100名加在一起，都能成立一个不小的门派了！”

    虽然院子里只有几十人，可还有大部分人在外面游荡。

    被苏林安排，隐藏在七侠镇中，装作普通人的模样了。

    他并不担心这些人的忠诚程度。

    毕竟只要一召唤过来，忠诚度就是满的。

    另外，还有皇城司密探10人，也都被苏林安排去打探各种情报了。

    主要是搜集各大美女的信息，把她们的画像采集到手。

    但只有10人，未免少了点。

    天下美女那么多，也不可能尽数采集到。

    “美人美人，天下多少英雄豪杰为之痴迷，等我成立这美人榜，估计落选的美人肯定会生气吧？”

    说到“美人”这个词，苏林的心中不由得想起了李沧海。

    也不知道李沧海有没有找到黑玉断续膏。

    “算了，不想这些了，先抽奖吧。”

