    过了会院长她们出来了。

    三人在办公室里谈了挺久，具体内容不知道，但出来时李院长眼眶是红的，嘴角却带着如释重负的笑容。

    她这次的收获超出预料。

    莫忘归很慷慨，这种慷慨甚至不是一次性的，这么多年一直在李院长身上的沉重压力一下子被卸去大半。

    到现在她还恍如梦境。

    “莫小……”

    “李院长，您不用再谢了。”

    出来后的莫忘归笑着道：“我们帮助你，也是为了院里这些孩子，况且要不是您，我和妈妈也不会遇到繁弱。”

    李院长点点头，于是便不再提。

    张繁弱一看这情况就明白莫忘归肯定是大出血了，心里面也同样带着感激，想着现在是不是该给她点甜头。

    嗯，确实该给。

    不能光让驴儿跑，不给驴儿草（暗示月票、推荐票）

    “莫姐姐。”

    张繁弱上前拉住她的手，抬起头笑容灿烂：“中午了，我们去吃饭吧。”

    莫忘归内心一颤。

    她是在做梦吗？繁弱居然主动拉她的手了，妈妈都没有的待遇她有了，这证明什么？她要起飞了？！

    该死，居然有点小紧张。

    莫忘归抿着嘴，表面上面无表情气场镇定，实则手心都已经泌出汗了。

    小孩的手真软啊。

    嫩嫩的，凉凉的，像是一团面般柔软，细小的手指时不时还会挠动一下，让人手心里痒痒的。

    这也太快乐了吧！

    一段路明明挺长却走的太快，莫忘归还没好好品味就已经到了吃饭的地方，张繁弱跑去拿饭碗的时候莫忘归手里，心里都有些空落落的。

    有点难受。

    莫忘归左右一看，看到了旁边的小红，这笨小孩第六感很敏锐，也抬起头和她傻乎乎的对视。

    “……”

    “……”

    一大一小瞪着眼睛。

    过了片刻，莫忘归犹豫着伸手握住她，小红也乖乖的没有挣扎。

    莫忘归捏了捏她的手。

    感觉也挺软挺凉的，就是好像少了点什么。

    “姐姐你吃糖吗？”

    小红另一只手递过来颗奶糖，清澈的杏眼眨巴眨巴，让人有些无法拒绝。

    莫忘归接过来剥开塞进嘴里。

    “唔，甜，小红你是个好小孩。”她嘴里一边嚼一边含糊不清的道：“以后姐姐再过来也会给你买糖的。”

    小红瞬间成了星星眼。

    繁弱要给她买糖、阿狸姐要给她买糖、这个大姐姐也要给她买糖，今天的小红是整个世界最幸福的小孩！

    “姐姐，谢谢！”

    她双手合拢抱在面前，满脸虔诚的道：“你和阿狸姐对我们一样好！”

    阿狸姐……

    莫忘归嘴角略微有些抽动。

    这个名字她太耳熟了，繁弱天天说，李院长也说，小红还这样说。

    这个女人真那么好？

    出于上次的教训，莫忘归这次没有生气，将淡淡的敌意暗戳戳收进心里，随后不动声色的询问：“小红啊，你说的那个姐姐是不是和繁弱很熟啊？”

    小红小鸡啄米似的点点头。

    “阿狸姐对繁弱最好！”她举起手，挨个掰手指：“只和他睡，只喂他饭，只亲他……”

    麻了麻了，头皮麻了。

    原来二人关系这么亲昵吗？

    莫忘归面色凝重起来，听小红描述这二人简直就跟亲姐弟一样！

    但不要紧。

    天命在她！

    张繁弱已经入了户口，以后她才是张繁弱名正言顺的姐姐，至于什么白幼狸……繁弱孤儿院里一个朋友罢了。

    这么一想她心里顿时充满了信心。

    之后打好饭菜的几人坐在了一起，旁边三四条餐桌上也坐满院里的小孩，吃饭过程中还不时能听到他们的讨论声。

    “今天菜里肉好多啊！”

    “快点吃，等会还能再打一碗！”

    小孩不懂得压低声音，这些天真烂漫的话传到莫家母女这里却听的有些心酸。

    土豆烧肉、豆腐干，白菜豆腐汤。

    这就是今天院里的午饭，味道只能算一般，但即便如此小孩子们也高兴的跟过节一样。

    “秦女士，莫小姐，你们放心，我们院里之后会改善伙食的。”旁边的李院长善解人意的道：“我保证你们捐的每一分钱都会用在这些孩子身上。”

    莫家母女这才觉得心里好受了点。

    秦晚台吃了两口便放下筷子，再一转头却见张繁弱跟头小猪一样吃的正欢，联想到他之前过的日子就不免有些怜惜。

    “晚上回家想吃什么？”

    秦晚台凑到他耳边轻声道：“不管你想吃什么阿姨都给你做。”

    张繁弱抬头傻笑一声。

    他这辈子除了不喜欢吃鱼其他都不挑食，平常也没有什么口腹之欲，对待吃饭的要求也只是能吃饱就好。

    这个习惯好像很早就养成了。

    但是出自哪里连他自己也不知道。

    “慢点吃，平常在家也没见你吃的这么急。”秦晚台拿起筷子将碗里的几块肉都夹给他，目光里充满了温情。

    叮——

    这时候张繁弱兜里的电话响了。

    他拿起来看了眼，见到备注为[阿狸姐]的号码整颗心顿时一提，感觉嘴里的饭菜都不香了。

    “歪？阿狸姐。”

    张繁弱划开通话随后道：“你今天是放假了吗？”

    “是啊，都好久没见你啦。”

    电话里白幼狸的声音很欢快：“今天有事吗？没事我去接你出来玩吧？”

    “……”

    张繁弱默默盘算会，有些为难的道：“明天可以吗？今天我有些事诶。”

    “这样嘛……”白幼狸的欢快迅速转化为低落：“我还打算今天带你去电玩城的，我知道有家电玩城刚开业，游戏币只要半价。”

    哐哐哐——

    这时旁边有个孩子忽然用铁碗拍了拍桌子，豪气万千的道：“郑姨！再给我添一碗饭！”

    坏了。

    电话那头的白幼狸也听见了，声音顿时消失，过了会才语气不明的道：“刚才那是小宝的声音吧？繁弱你回院里了？”

    “……”

    张繁弱感觉头发都要竖起来了。

    雪上加霜的是旁边的秦晚台和莫忘归也在留心这边，个个装作若无其事的样子，身子却朝着他这边倾倒就差把耳朵贴上来了。

    算了，是福不是祸，是祸躲不过。

    “是的。”

    张繁弱决定坦白从宽：“我今天和秦姨她们回院里了。”

