    万毒子说完之后，石室内又陷入了寂静之中。

    过了一会儿，陈玄迦开口道：“万毒子师兄说的不错，长痛不如短痛啊，现在如果我们杀了叶小川，虽然会遭受到红衣军团的报复，但以我们圣教的实力，应付红衣军团并不难。

    若是再拖上几年，叶小川羽翼丰满，鬼玄宗壮大起来，再想除掉此子，就难如登天了。

    到那时，我们这几个门派，可就要被鬼玄宗吞没了。”

    鬼剑妖君接口道：“玄迦宗主，有些言重了吧。

    几千年来，都嚷着统一圣教，可是又有几个人办到了？

    咱们圣教现在的实力，可谓是创派以来，最鼎盛的时候，拥有超过四十万御空境界之上的门徒。

    比起八百年前，教徒的人数足足多了一倍。

    叶小川不过是黄口小儿，他想单凭鬼玄宗那三万人统一圣教，嘿嘿，只怕是痴人说梦吧。”

    陈玄迦淡淡的道：“妖君，你别忘记了，叶小川派往七冥山整合的九千多红衣弟子，有八千多是出窍境界，一千多灵寂境界。

    这可都是高手啊。

    现在叶小川有多少御空境界，多少元神境界的红衣弟子，咱们谁也不知道。

    不过按照出窍与灵寂境界的人数来看，叶小川没有展露出来的红衣弟子，至少还有六七万人。

    最重要的是，叶茶的残魂现在基本可以确定，就在叶小川的体内。

    叶茶的手段，妖君不会不知道啊，现在不灭叶小川，以后死的就是我们！”

    万毒子立刻道：“在玄火殿老夫就说了，当年屠杀鬼玄宗，咱们谁都不干净。

    虽然直接参与的是我们魔宗的几个派系，但是你们血魂宗与阴灵宗，也收了不少好处。

    妖君，这些年来，锁魂钩用的还顺手吧。

    莫林，你视若珍宝的五鬼天灵伞，那可是当年鬼玄宗太上长老沙满州的法器。

    在座的诸位，手上都沾满了叶天星的血！叶小川一旦势大，你们以为他会放过你们吗？”

    又是一阵沉默。

    和在玄火殿里的吵闹不同，他们这些人忽然都变的很有素质起来，不再喋喋不休的争论，而是在思考其中的利益得失。

    半晌后，莫林老人咳嗽几声，道：“叶小川与我血魂宗有深仇大恨，前不久他现身八尺山，救走龙天山与无尘这两个叛徒，并且如今这二人已经是鬼玄宗高层，老夫恨不得将叶小川噬血寝皮。

    但是……但是话回来了，叶茶祖师的残魂，该如何处理呢？

    老夫不是怕了叶茶祖师，他不过是一缕残魂，而且还是死了八百年的残魂，击散这缕残魂，咱们每个人都可以轻而易举办到。

    不过，老夫毕竟是鬼宗后裔，若是真做了对不起叶茶祖师的事儿，岂不是欺师灭祖？”

    鬼剑妖君点头道：“我担心的也是这一点啊，叶茶毕竟是我们鬼宗一脉的老祖宗，如今叶茶魂魄极有可能存在于叶小川体内的事儿，要不了多久就会传遍天下。

    这个时候对叶小川动手，虽然我们是铲除这消除这个祸端，但是肯定会有人说，我们是借叶小川的身体，除掉叶茶祖师的魂魄。

    如此一来，我们可就要背上欺师灭祖的千古骂名了。”

    拓跋羽冷眼旁观的许久，终于开口，道：“当年杀死秘密杀死叶茶，就是你们鬼宗的几位祖师起的头，要说欺师灭祖的事儿，你们的师祖早干了，也不差这一件吧。”

    鬼剑妖君摇头道：“非也，非也。

    当年我们几个门派的祖师，秘密杀死叶茶，由无心祖师将叶茶的残魂封印，这个秘密封印了八百年，一直没有传扬出去，除了咱们这几个门派的高层，与几个圣教内的散修前辈之外，别人并不知晓。

    现在不同了，现在所有人都会知道叶茶祖师的残魂在叶小川的体内，在这个时候动手，在舆论上我们会站不住脚的。

    八百年对凡人来说，或许时间很长，但对于我们修真者来说，并不算长。

    现在圣教内，还是有无数鬼宗后裔，十分怀念叶茶祖师。

    否则叶小川又怎么能在短短的时间内，就收服追魂叟，胡九妹，温荷，乌雪霜等一群鬼修高手呢。

    我不是反对杀叶小川，而是不能现在杀，起码得等到叶茶祖师的残魂消散之后再动手。”

    与叶小川有深仇大恨的莫林老头，点头赞成，表示支持鬼剑妖君的意见。

    万毒子道：“那得等到什么时候？

    叶茶的残魂被封印了八百年都没有消散，现在又脱困了，叶小川身上还有鬼道异宝长生珏……老夫不是说丧气话，等我们都老死了，叶茶的残魂都未必会消散。

    而一旦我们这几个老家伙死了，咱们的传人能对付得了叶小川这头猛虎吗？

    莫林，妖君，你们觉得你们的弟子柳华裳与岑启元，是叶小川的对手吗？

    还有一妙夫人，你的弟子玉玲珑的能力，比起叶小川也相差甚远……”一妙仙子打断了他的话。

    进入石室以来，一妙仙子一句话都没有说。

    此刻她总算开口了，道：“万毒子，咱们有事说事，别乱扯行不行。”

    万毒子哼道：“一妙夫人，你最近的态度与立场很不对劲。

    红云天圣虽然是你的母亲，但老夫还是要提醒你一句，你是合欢派的门主，你考虑的，不是母亲的立场，而是整个合欢派的利益。”

    一妙仙子淡淡的道：“我母亲这么多年来，从来都不过问合欢派的事儿，这是众所周知的。

    她老人家与叶小川之间是什么关系，她是否支持叶小川，那都是她自己的事儿，与我无关，更影响不到我的决策。

    就事论事的说，我希望叶小川死。

    但是从大局上来说，现在我们只能压制鬼玄宗的发展，不能动叶小川。

    原因刚才你们也都说了，其一是因为叶茶祖师的魂魄在叶小川的身体里，杀了他，我们都会背上一个欺师灭祖的骂名。

    其二，如今浩劫降临，天界虎视眈眈。

    以往浩劫，一旦人间战败，那就是灭族之灾。

    咱远的不说，就说六千多年前的浩劫之战，浩劫之后，人间出现了两千年的文明期，修真者更是近乎全部战死。

    我们现在面对真正敌人，不是叶小川与鬼玄宗，而是天界，主次咱们得分清楚。”

    这几位宗主都是暗暗的点头。

    叶小川就算统一了圣教，顶多只会杀了当年参与屠杀鬼玄宗的那几个代表人物。

    各派系的根基还是会保存下来的，叶小川绝对不会残忍到将这几个圣教大派的弟子屠灭殆尽的。

    但是如果天界赢了这场浩劫，整个圣教都会被连根拔起，他们这些人最看重的祖师传承下来的基业，也会永远的消失。

    

