    【暮色北冥：有奸情有奸情！】+1

    【冠位大法师：有奸情有奸情！】+1

    ……

    看热闹不嫌事儿大的群友们又开始了。

    在一串队形跟完后，大家就又开始‘有理有据’的分析了起来。

    论为什么拼字中的两个人会同时停手这件事，群友们都是有着自己的看法。

    【冠位大法师：我觉得应该是停电了比较恰当。】

    【蜜汁鸡（男）：有没有一种可能】

    【苏苏子：？】

    【东京飘浮：？】

    【蜜汁鸡（男）：其实他们两个是住在一起的】

    【竹伞：！！！】

    【踏浪行舟：！！！】

    【竹伞；老浪震惊！】

    【踏浪行舟：老浪震惊！】+1

    【苏苏子：老浪震惊！】+1

    【苏卿顾：何出此言？】

    【蜜汁鸡（男）：要不然为什么他们会同时停电？】

    【蜜汁鸡（男）：那得多巧啊！】

    【蜜汁鸡（男）：而且我记得之前他们在群里面说过吧？】

    【蜜汁鸡（男）：他们两个家里住的很近，还线下面基过】

    【冠位大法师：什么？千山和猫南北已经同居了？？】

    【暮色北冥：什么？千山和猫南北已经同居了？？】+1

    【这很科学啊：什么？千山和猫南北已经同居了？？】+1

    ……

    等到两人经过了一番斗智斗勇的胡博，各自打开电脑开始上线的时候，就发现群里面的‘+1’已经朝着诡异的方向以势不可挡的趋势一发而不可收拾了。

    要人命啊！

    李子千的眼角在疯狂的抽搐。

    感觉再这样下去，他跟墨楠北孩子的名字，群友都能提前取好了吧？？？

    而对于这种‘+1’不嫌事儿大的情况，最好的方法就是用另一个‘+1’覆盖过去。

    另一边行动派的墨楠北已经先李子千一步开始行动了。

    【猫南北：什么？蜜汁鸡竟然有儿子了？】

    看到墨楠北忽然冒泡跳起来开团，李子千瞬间就懂这个人的意思了。

    要让带节奏的始作俑者付出惨烈的代价！

    【李子千：什么？蜜汁鸡的儿子已经三岁大了？】

    群友们永远都是会整活的。

    就比如说现在。

    节奏被墨楠北和李子千这么一带，大家就开始发挥自己充分的想象力开始创作了。

    【苏苏子：蜜汁鸡的儿子：我爸爸的小说《学姐请张口》写的很不错！在这里推荐给大家！】

    【暮色北冥：滑稽.jpg】

    【暮色北冥：蜜汁鸡新社死圣经】

    【苏苏子：这本小说推荐给大家！--蜜汁鸡社死，--WeGame一键符文已配备】

    ……

    【蜜汁鸡（男）：蜜汁鸡还没有女朋友就已经有儿子了】

    【冠位大法师：震惊！蜜汁鸡还没有女朋友就已经有儿子了！】

    【苏苏子：震惊！蜜汁鸡还没有女朋友就已经有儿子了！】+1

    【踏浪行舟：震惊！蜜汁鸡还没有女朋友就已经有儿子了！】+1

    【竹伞：浪兄，你昨天的相亲怎么样了？】

    【冠位大法师：浪兄，你昨天的相亲怎么样了？】+1

    ……

    群里面的节奏潮起潮落，而推动这节奏的始作俑者已经功成身退，默默地打开橙瓜开始了最终的天王山决战。

    现在群友的注意力都在奇怪的+1上面了，至于说他们的拼字……

    只要结束的快！就没有人注意到是谁破的房！更不会有人来截图！至于说那结果！就是各执一词的事情了！！！

    反正，不会有截图的！

    “写吧，我们这并排坐着，你该不会再想着什么作弊的法子吧？”墨楠北斜着眼对着李子千问道。

    “蛤？”

    李子千转头、眉头微挑，一脸难以置信的模样，

    “这话应该是我对你说的吧？”

    “哈？你哪里来的脸说这句话啊？！”

    墨楠北是真的给李子千的脸皮跪了！

    这个人到底是怀揣着什么样的心态才能用着堪比蜻蜓队长的态度跟她说着公平公正啊！

    讲道理，墨楠北感觉自己这辈子都没有像今天这么气过！

    分明是李子千这个狗东西先违规，她为了让自己获胜…嗯……让自己不输的太难看，所以才去找得大佬续命，结果现在反而她还变成了被谴责的对象？？

    好啊，好啊！！

    谁先动用的核武啊！

    他妈的！

    墨楠北是真的被气得直咬牙。

    【猫南北：我要文字版的】

    【猫南北：你个狗东西，我怕你说话不算话！】

    看着明明坐在自己旁边却执拗的要打字的墨楠北，李子千很是不解的ping了个问号过去。

    【千山：？】

    “你特么的是不是有个什么大病？？我们俩坐一起呢，你特么的发QQ消息说话？？？”

    一边ping着问号，李子千一边对着墨楠北进行着双重疑问。

    “我知道啊！但是你个狗东西喜欢赖账，我觉得不整点文字版的底稿，你会搞个什么文字游戏耍我啊！”

    墨楠北转头对着李子千翻了个白眼，随后解释道。

    她当然知道两个人面对面是可以说话的啊！

    李子千特么能不能不要总拿自己的智商来揣摩她？？？

    她还是蛮聪明的？？

    好吧？？？

    “行行行，你说什么就是什么吧，你爹我让着你。”李子千颇为大度的对着墨楠北说道。

    “草。”

    低声了骂了句李子千的不要脸，墨楠北也没在这件事情上继续上纲上线。

    【猫南北：首先，我们还是老样子，拼到8000字】

    【千山：OK】

    【猫南北：这是我们两个人现在的字数】

    【猫南北：（截图）】

    千山：七千一百字

    猫南北：六千五百字

    讲道理，两个人之间的字数差的不少，哪怕是对于墨楠北来说这也是个很难翻盘的字数了。

    但没有办法，一切都是为了私了。

    事到如今，这人前面写的剧情是人字是鬼字都不重要了。

    重要的就是，两个人谁更有本事，能在对方达到八千字之前把这个字数空缺给补全。

    在这种把大佬排除在外，要自己开始码字的时候，最好的方式就是另起一段剧情，然后开始疯狂的灌水。

    战局对李子千是非常的有利，他自然是没有拒绝的理由。

    【千山：OK，没问题】

    【千山：谁先写到，就算谁赢呗！】

    【猫南北：对】

    “可以，你很狂啊！”

    看着墨楠北没有丝毫犹豫就答应下这个私了小赌局，李子千不禁开口调侃道。

    毕竟，这差距可是整整六百字啊！

    她莫不是把自己当残废？！

    他再怎么废物，认真起来码字速度也是可以飙到五千八、六千的啊！

    等等。

    那墨楠北那个接近八千八的拼命时速，他应该怎么办。

    一个小时差三千，那六百字其实就是……

    嘶。

    他得玩命！

    “开始吧。”

    “OK！”

    拼字正式考试。

    一时间房间里面只有着两个人不要命的敲键盘的声音。

    如果不是说等会要检查他们两个人这次天王山之战的文档的话，想必两个人在键盘上敲的字都很有可能不是字了。

    时间一分一秒的过去了，不过是短短的五分钟，李子千就发现墨楠北的字数已经直逼自己了！

    他妈的！

    这还是个人！！！

    想到这里，李子千也顾不得什么逻辑不逻辑了，直接挑着最好灌水的地方开始疯狂输出。

    ……

    三分钟后，比拼结束，胜负已定！

    李子千看着自己的破房提醒终于是长舒了一口气。

    破房提醒是有延迟的，所以当系统识别他破房的时候，他已经写了八千零十二个字。

    而看着第二名的墨楠北的字数，李子千则是默默地吞了口口水。

    猫南北：七千九百九十八个字。

    草。

    什么是恐惧啊！

    这不比什么联盟丝血反杀刺激多了？

    不行不行，他得赶紧去换条裤子。

    虽然说有些胜之不武，但赢了总归是好事情。

    果然，关键时刻只有自己的小情人靠得住。（指双手）

    而同一时间，群里面已经炸开了锅。

    【苏苏子：哦吼！】

    【苏苏子：千山竟然赢了】

    【蜜汁鸡（男）：这波属实是没想到的】

    【冠位大法师：所以他们两个人之前暂停是去干什么了？】

    【冠位大法师：暂停重开之后千山的码字速度明显变慢了】

    【苏苏子：这还用说吗？】

    【苏苏子：铁定是被榨干了xdm】

    【苏卿顾：！！！】

    【踏浪行舟：可恶！卡文了还要被秀一脸】

    【竹伞：老浪震怒！】

    ……

    不同于群里面怪异的讨论，李子千的注意力则是全都放在了墨楠北即将要兑现的女仆装上面了。

    上一次她穿女仆装还是在上一次。

    墨楠北虽然可惜了一张嘴，但身材是近乎完美的前凸后翘形。

    看着她穿女仆装，属实是一波视觉享受。

    而且，照片哇！

    这次的赌注是照片哇！

    照片版的纸质墨楠北，可是不会说话的！

    万岁！！！

    关于上一次女仆装他忘记拍照这件事，他心里可是有着不少遗憾的！

    虽然他的手机里面已经有了斜屁剑法刻师傅和莫娜……

    但这种cos的照片，当然还是多多益善的好呀！

    ヾ(??▽?)ノ

    不同于沉默的坐在电脑前，恍若荣光哥的墨楠北，李子千的心情是非常愉悦的。

    “走吧？换衣服去？”李子千转头对着墨楠北催促道。

    “嗯…行。”

    罕见的墨楠北没有说些什么，也没有赖账，竟然就这样的直接抬脚往他家门口走了过去。

    李子千：？？？

    看着这样爽快的墨楠北李子千一时间愣住了。

    她这是想回家耍赖？

    诶？？

    心下有着疑惑的李子千赶忙起身，跟在墨楠北的后面走出了门。

    “怎么？”

    看着跟着自己一同上了电梯的李子千，墨楠北没好气的问道。

    “怎么？不行啊？”

    学着墨楠北的语气，李子千对着她问道。

    “没什么不行的。”

    “哼。”

    好的，李子千算是看出来了，这个人有小脾气了，现在是在闹别扭了。

    “给我穿女仆装就这么让你不开心么？”

    墨楠北：？？？？

    都到这个时候了，还不放过她？？？还要来再搞她一波心态？？

    做个人好不好？？？

    “对，我就是不开心。”墨楠北白了李子千一眼，没好气的回应道。

    “好吧，给我穿女仆装你都这么不开心，明白了，我都懂。”

    墨楠北：…？？？？

    还特么的上瘾了，没完了？？？

    “我都这么不开心了，你还让我穿？？”

    “唉……我说我想看都不行么。”

    墨楠北：……

    “行。”

    “那你还凶我？”

    “我特么的……”

    “嗯？”

    “我特么的贼想穿给你看，行不行？！！！”

    墨楠北属实是气到天灵盖都快掀起来了。

    李子千怎么能这么过分啊！！！

    就在她气急败坏地走出电梯的时候，她忽然感觉到自己肩膀上一沉。

    李子千的胳膊环过了她的脖子并压在了她的肩膀上。

    “我就知道宝贝最好了~”

    墨楠北：！！！！

    李子千的头贴着自己的耳侧，低哑的声音带着呼吸的气息拂过耳旁。

    这一瞬间，墨楠北的身子僵了一下。

    不是…

    这个人最近还多了个进阶版本？

    打一巴掌，再给个甜枣…？

    但有一说一，这个甜枣，她喜欢！！！！

    诚实，是墨楠北身上为数不多的优点。

    抑制不住的嘴角上扬了一点点，她眼睛快速的眨了几下，随后哼了一声，对着李子千说道，

    “哼，现在才知道么……”

    “早就知道了~~”

    ……

    回到房间里，墨楠北直接就去换了衣服。

    有一说一，墨楠北换衣服速度着实是让李子千震惊的。

    快的一批。

    很快，她就从自己的房间里推门出来了。

    “奈斯。”

    看着久违的女仆装，李子千下意识的赞叹道。

    黑色的衣服将她的身材勾勒的近乎完美。

    小短靴、黑丝、女仆黑白配色的裙子以及那……惹人深思的鸿沟。

    妙啊妙啊。

    真的是妙蛙种子吃着妙脆角来到了米奇妙妙屋，妙不可言啊！

    只是好景不长的是，面前的高质量女仆忽然皱起了眉头，小嘴动了动后，开口说道，

    “你搁这奈斯你妈呢？”

    李子千：……

    好的。

    滤镜裂开了。

    妙蛙种子和妙脆角连同这米奇妙妙屋也都裂开了。

    不妙了。

    真的是……快来个人把她的嘴巴封上行不行！

    最起码，就这几秒钟！行不行！！！

