一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！

    随着一声惊天轰鸣，那诡异的山谷被叶辰一掌轰平。

    而后，他将蚂蚁老者的鲜血抹在了眉心。

    继而，他摇身一变，幻化成了麻衣老者的模样，一言一行都模仿的惟妙惟肖。

    那么，这货的目的就很明确了，这是要借助麻衣老者身份的便利干一些有点不光彩的事情。

    麻衣老者乃是嗜血殿太上老祖一辈的人，被奉为阎尊，纵然没有嗜血阎罗的权力大、纵然不如九大分殿殿主那般手握重兵，但他的命令有时候还是很管用的。

    “嗜血殿，这一次够你们喝一壶了。”叶辰一声冷笑，直奔一方飞去。

    一刻钟之后，他降临到了一座浩大的古城之中。

    “听没听说，那个绑走薛林的人向嗜血殿索要了九千多万灵石。”依如之前，刚刚走进古城，他听到的便满是议论声。

    “要说那货也真够狠的。”有人唏咂舌了一声，“九千万灵石啊！老子一辈子都没见过那么多钱。”

    “索要赎金的乃是那人的分身，看来应该是个绑票的老手了。”有人唏嘘道，“嗜血殿那么多强者，愣是没有寻到那人的本尊在何处。”

    “不知咋回事儿，这次绑票，让我想到了一个人。”有人摸了摸下巴。

    “你说的是南楚的叶辰吧！”有人轻轻捋了捋胡须，“说起来他们的行事风格还真的挺像的，不过叶辰嘛！基本是没有可能了，他已经死了。”

    一路听着议论声，蒙着黑袍的人已经抬脚走进了一座阁楼。

    内成一界！

    刚刚走进去，叶辰便看破了这里的玄机，门面虽小，但里面却不是一般的庞大，方圆足够上万丈，这让他不由得有些惊叹嗜血殿的大手笔了。

    眼见叶辰走进来，阁楼一侧一个盘坐的老者缓缓睁开了双眼，瞥了一眼叶辰，这才不咸不淡的开口了，“本阁今日谢绝见客，速速离开。”

    对于那个老者的话语，叶辰直接无视，一步踏下，直奔阁楼内堂走去。

    “你.....。”那老者脸色顿时冰冷了下来，当即幻化大手向着叶辰抓来。

    “滚！”叶辰翻手一掌，将那老者打的吐血后退。

    “何人在此造次。”旋即，一股强大的气息涌现，一个血发老者如鬼魅般出现，眸光冰冷的盯着浑身蒙着黑袍的叶辰。

    不止是他，这个分阁自同一时间杀出了上百道身影，修为最弱的都在灵虚境第五重。

    “阁下，此乃嗜血阁重地，你是不是太狂妄了。”那血袍老者冷冷的盯着而叶辰。

    “苍暮，你好大的威风啊！”叶辰开口了，而且声音冰冷死寂，还带着无上的威严。

    话落，他拂手扯下了蒙在身上的黑袍，露出了麻衣老者的尊荣。

    “你...。”看到叶辰的真容，那叫苍暮的血衣老者愣了一秒，一秒之后，他们的单膝跪在了地上，“弟子苍暮，见过阎师叔。”

    “阎师...师叔？他...他是阎尊？”眼见苍暮行大礼，嗜血阁的其他人猛地看向了叶辰，他们都比苍暮第一个辈分，连苍暮都的尊称师叔的人，那可是他们的师叔祖啊！

    此刻，特别是刚刚对叶辰出手的那个老者，脸色在一瞬间煞白了下来，他辈分太低，根本没见过嗜血殿的阎尊，如今得知叶辰的身份，差点就吓尿了。

    “尔等找死吗？还不跪下。”眼见众人站在原地发愣，苍暮勃然大喝了一声。

    听到呵斥，上百号人这才被惊醒，在同一时间集体跪在了叶辰身前，“见...见过师叔祖。”

    “起来吧！”叶辰目不斜视，一步走上了内堂的龙座，演的还真不是一般的逼真。

    这边，刚刚起身的苍暮稍微平息了一下震惊心绪，这才试探性的看向了叶辰，“师叔，听说你在闭关参道，怎么出关了。”

    “我再不出关，嗜血殿就要败在你们手里了。”叶辰冷哼了一声，吓得苍暮浑身一颤，连他都如此，更别说内堂其他人了。

    “师叔教训的是。”

    “名单上的人，一律格杀。”叶辰抛出了一部卷宗，上面密密麻麻的写满了人名，足有上千之多。

    闻言，苍暮慌忙扫视了一眼，但眉头却在同一时间紧皱了下去。

    三五秒之后，他这才试探性的看向了叶辰，“师叔，赎师侄愚昧，名单上的人基本都是北楚各大世家的世子，而且基本都是与我嗜血殿有联合的家族，若是杀了他们，恐影响联盟事宜啊！”

    “你是在质问我吗？”叶辰冷冷一声，浑浊的老眼中还有惊芒闪烁。

    “师...师侄不敢。”

    “不敢就照做。”叶辰声音充满了不可忤逆的威严，“谁是敌谁是友都分不清，嗜血殿迟早会败在你们手里。”

    “明...明白。”苍暮擦拭了一下冷汗，再次看向了叶辰，“那此事还用不用禀报殿主。”

    不过，待到说出句话后，他就后悔了，阎尊亲自驾临分阁，带来的必定是殿主的命令，他这句话显然是在质疑他的师叔，说白了，就是忤逆他师叔的威严。

    要说叶辰，演的还真是像，对于苍暮的问话，他直接保持沉默，而是一双眸子冷冷的瞥了一眼苍暮。

    如此，一个眼神便代表了一切，这便是叶辰的高明之处。

    沉默之后，叶辰缓缓起身，一步步向着外面走去，每走一步，身体就会虚幻一分，“速战速决，还有，我不想让他们知道此事与嗜血殿有关。”

    “不...不辱使命。”苍暮慌忙恭送叶辰。

    待到叶辰离去之后，他这才又抹了一把冷汗，感觉之前在鬼门关走了一遭一般。

    “阁主，真不用上报？”一侧，一个紫衣老者试探性的看着苍暮。

    “报什么报，找死吗？”苍暮当即呵斥了一声。

    “是...是属下愚钝。”

    “传令下去，所有人，集合。”

    而这边，叶辰已经马不停蹄的直奔下一座古城而去了。

    依如这一次，他故技重施，唬的嗜血殿分阁的人是一愣一愣的。

    接下来，他就是直接照搬了，走过了一座又一座的古城，演了一场又一场的大戏。

    不过，他这一路风尘，干的却都是搅动风云的大事。

    直至夜幕降临，他才在一座深山中停下了脚步，很是潇洒的扯掉了伪装的外衣。

    这一日，他去了嗜血殿十几座分阁，所号令的力量聚集起来也足够强大了，有他们暗中推波助澜，必定会让北楚嗜血殿和各大势力在短时间内无暇他顾。

    虽然他很想在嗜血殿个大分殿和其他古城嗜血殿的分阁逛一圈儿，但为了保险起见，他还是决定先去追昊天世家，因为嗜血神影随时都有可能查到他们的行踪。

    “这里就交给你们了。”叶辰深吸了一口气，转身消失不见了。

    此刻，一座浩渺的山峰之上，嗜血殿第九殿主血穹显出了身。

    “殿主。”眼见血穹回来，几大统领纷纷围了上来，“怎么样。”

    “还能怎样。”血穹满脸铁青，气不打一处来，本来计划的好好的，不出意外他便能登上嗜血殿主之位，偏偏嗜血阎罗还活的好好的，这次回去非但没有梦想成真，反倒被骂的狗血淋头。

    血穹是郁闷的，自从接到覆灭昊天世家的命令之后，便接二连三的走霉运，而且还他娘的跟开了挂似的走霉运，挡都挡住。

    见血穹灰头土脸的，诸多统领也都很默契的闭口不言，暗道他们的殿主这次必定是撞了一鼻子灰。

    “通知下去，继续给我搜。”不知何时，血穹才放声咆哮。

    如今，他一切幻想破灭，一切又都回到了原点，倘若他完不成任务，可不就是丢掉殿主之位那么简单了，弄不好是要掉脑袋的。

    “殿主，有句话属下不知当不当讲。”一个统领小声说了一句。

    “都他娘的什么时候了，说。”血穹呵斥了一声。

    “我们的搜索方向是不是错了。”那个统领硬着头皮说了一句。

    “什么意思。”

    “属下猜测，他们应该绕道了凡人界。”

    “是你脑子进水了还是昊天家脑子进水了。”血穹当即大骂道，“凡人界没有传送阵，若绕道凡人界，他们猴年马月才能回到南楚，吃饱了撑的吗？”

    “殿主，三统领说的不无道理。”另一个统领慌忙摊开了一卷庞大的地图，不断指着上面几个地方，“嗜血神影守住了通往南楚各大古城的传送阵，但却丝毫不见昊天世家的踪影，那么多人，就跟凭空消失了一般，殿主不觉得奇怪了吗？”

    “说重点。”血穹狠狠吸了一口气。

    “重点就是他们刻意绕开了修士聚集地，也就是拥有古城的传送阵。”那个统领当即说道，“昊天世家那么多人，一般的古城传送阵根本支撑不了他们传送，他们也自然明白这个道理，加上目标太大，他们有足够的理由绕开修士聚集的古城。”

    此话一出，血穹眼眸不由得微眯了起来，头脑发热的他，回归了往日的睿智，正因为反常规，才更加有那个可能。

    “他们不敢张扬，所以必定会选择人迹罕至的地方前行。”血穹沉吟之际，又有一个统领开口了，“按照时间计算，他们应该还在修士界，而且已经无限接近凡人界。”

    “或许，他们的目的不是绕道凡人界，而是要躲到凡人界避难。”一个统领沉吟了一声，“只待风声已过再偷偷摸摸潜回修士界，从而借助传送阵分批去南楚，但无论怎么说，他们的目标八成就是凡人界。”

    这下，血穹双眸眯的更深了，眸中还猛地闪过了一道锐利的寒芒，“昊天玄震，我真是小看你了，竟然给我来这么一手。”

    “距离北震苍原最近的凡人界边界是何地。”血穹当即说道。

    “是一片八万里的山脉。”一个统领指了指地图一个地方，“这里，黄泉山脉。”

    “黄泉山脉，真是一个好名字。”血穹面目瞬间变得凶狞了，眸中还有凶残的幽光闪烁，“传令下去，各路大军奔赴黄泉山脉，这次本殿主要守株待兔，黄泉山脉，就让它变成昊天家的黄泉路。”