    很快，开胃菜上来了，鱼子酱，其实他对这种腥了吧唧的东西是非常不感兴趣的。

    但是这东西有一种好处，那就是贵！只选贵的，不选对的！季末深谙此道。

    管它那么多，贵就完事了！

    “穆教授您尝尝这鱼子酱，听说这东西对皮肤好，还能延缓衰老。”季末的话刚说出口，就发觉自己说错话了。

    什么叫延缓衰老？难道在说我们的穆大教授老吗？

    果然，穆瑶抬起头淡淡的看了季末一眼，一股冰寒气息袭来……

    “那个穆教授我的意思是说您年轻貌美，吃了这鱼子酱就更年轻，更漂亮了。”季末同学擦了擦头上的冷汗，赶忙补救。

    穆瑶没有搭理季末，低下头开始品尝鱼子酱。

    “那个穆教授您现在要不要喝点酒？听说这鱼子酱和红酒很搭。”季末开始胡编乱造。

    管它到底搭不搭，反正他都说了是听说的，不搭也和他没什么关系，那都是别人造的遥，他只是个受害者。

    “好。”穆瑶淡淡道。

    听到回答，季末快速拿过桌子旁边的醒酒器，给穆瑶的高脚杯倒了三分之一。

    至于酒有没有醒好，穆大教授都发话了，还醒个锤子！

    然后季末又给自己倒了大半杯，至于为什么倒了这么多。

    作为一个堂堂九尺男儿，你好意思比女人喝的还要少吗！

    再说像穆教授这种不食人间烟火的仙女像是会喝酒的人吗？

    所以……

    怕个球！干就完了！

    “穆教授咱碰个杯吧，就当我为今天早上的事情向您道歉。”季末诚恳的说着，向穆瑶举起了酒杯。

    穆瑶没有说话，只是优雅的举起了酒杯和季末的酒杯轻轻碰了一下，发出一声清脆悦耳的撞击声。

    然后只见穆瑶拿过酒杯，放到嘴边，仰起雪白的玉颈，一饮而尽！

    季末呆愣愣的看着穆大教授华丽的表演，感觉自己被亮瞎了狗眼。

    这是什么情况？我看见了什么？这还是那个仙气飘飘的穆仙女吗？换人了？

    还有这难道就是传说中的感情深一口闷吗？这沪北的女人喝酒都这么彪悍的吗？

    柳学姐和蒋学姐是，如今这穆大教授也是。

    就不能给他们沪北的男性同胞们留条活路吗？就非要赶尽杀绝吗！

    老子特么就是贱的！没事非要和人家碰什么杯！

    季末看着自己面前大半杯子的红酒，艰难的咽了口唾沫。然后缓缓伸出手端着酒杯送到嘴边，闭上眼睛一口气干了下去。

    舒服！

    真男人就要像他一样，在心爱的女人面前永远不能怂！

    季末刚把酒杯放下，就看见穆瑶淡淡的看了他一眼，然后又看了看一旁的醒酒器。

    聪明的季末同学立马心领神会，继续给穆大教授倒了一杯，然后强忍着泪水给自己也倒了一杯。

    不过这次他学乖了，并没有傻呵呵的倒那么多，和穆瑶一样，三分之一。

    去特么的九尺男儿！

    然后就在季末看到穆大教授好像又有端起酒杯的意思的时候，敲门声突然响起。

    然后服务员小哥哥推着餐车走了进来，两碗意式蔬菜汤被端上桌子。

    季末看着自己面前的汤，心中松了一口气，这尼玛喝汤总不能再喝酒吧，季末开心的拿起勺子舀起一勺送进嘴里。

    嗯，酸酸甜甜的，好喝。

    于是他端起了汤碗，吨吨吨的几大口把汤喝光，然后再处理里面剩下的干货，

    不同于季末的牛嚼牡丹，穆仙女正拿着勺子一小口一小口，慢慢的吃着，优雅而又不做作，十分的养眼。

    季末偷瞄了几眼，然后肤浅的总结出了两个字。

    下饭！

    可能是穆瑶不太喜欢这种酸酸甜甜的口味，所以只是喝了不到三分之一便放下了手中的餐具。

    然后端起面前的酒杯，递到嘴边，一仰雪颈，十分轻松写意的再次一饮而尽。

    季末看到这一幕，不禁痛苦的扯了扯嘴角，然后端起自己面前的酒杯再次干了下去。

    是谁特么说的女人不喝醉，男人没机会的！

    站出来！

    看老子不弄死你个棒槌！竟特么在这教坏好孩子！

    就这样的像是能喝醉的吗！

    不出预料的，穆瑶喝完酒再次看了看季末，季老弟十分上道，没等穆瑶再次看向醒酒器，就麻利的把酒给她倒上了。

    酒鬼！

    老子算是看清她的真面目了！

    然后同样再次给自己倒了一杯，季末放下醒酒器，看着杯子里在灯光的映衬下显得美轮美奂的红色液体。

    不行，再这么下去他非要交代在这里，季末同学对自己的酒量十分有比树。

    虽说这红酒度数不算太高，但也架不住这么一杯接一杯的往下干呐，再说他季某人本来就不太中用。

    这要再来上这么几次一口闷，他保准一会儿就得给穆大教授表演个天魔乱舞，然后直接被她给超度了。

    于是季末同学再次用出了他屡试不爽的老套路。

    “那个穆教授我去一下洗手间，您先慢慢吃，慢慢喝着。”说罢季末起身离开了包房。

    至于多久回来，不好意思，老子尿等待，尿不尽。

    怎么也得比正常人多耽误那么五六七八九分钟吧。

    就在这时，餐厅外，一辆出租车缓缓向着餐厅驶来。

    不一会儿，出租车停在餐厅门口，从里面下来两个二十多岁的年轻男女。

    女人走到男人身前，挽住男人的胳膊，然后一脸喜悦的说道：“走吧，志远，你不知道我好久之前就想来这家餐厅吃饭了。不过这儿实在贵的要死，所以我就一直没舍得来，不过现在有你这个钱包在，我就可以敞开吃了。”周梓琪一副幸福的要飞起来的模样，对着他的可怜男友说到。

    楚志远顿时冒出了一额头的黑线，合着他就是个没有感情的付钱机器呗。

    唉，没办法，自己选的。

    幸亏他在外边和朋友合伙开了一家小公司，生意也还不错。要不光靠当老师那点死工资，还不分分钟让这败家娘们吃个精光。

    然后两人转过身，准备向着餐厅走去。

    就在周梓琪转身的瞬间，她不经意间看见了一辆熟悉的大路虎。然后她止住身子，确认了下车牌。

    没错！就是那个婆娘的座驾！然后她又看了看这家来客以情侣居多的餐厅。

    小婆娘！老娘看你这回还能把野男人藏到哪儿去！

    捉奸行动！

    开始！

