    萧叶早已不是当年，那个初涉神阶的菜鸟了，连浩瀚无垠的伽罗小禁天，他一日之间就能轻松踏遍了，更是知晓了不少混沌秘闻。

    古神，乃是整个混沌世界中，最为顶尖的先天神灵。

    纵然陨落了，其尸骸又岂能被区区一个拜云神国所利用，当成孕育虚神境神奴的摇篮？

    如今看来，这简直是天大的笑话。

    而这期间发生了什么，萧叶不得而知。

    至少在他古神群族之界这些年，从未听其他古神弟子乃至车源侯，提及过他的初代古神。

    面对自己初代古神的尸骸，萧叶心中升起无尽的悲凉之感。

    而且，他从这具尸骸之中，竟然感受到了一丝波动。

    这种波动，实在太过特殊了，虚无缥缈，不达到一定的境界，根本察觉不到。

    可当萧叶再次去仔细感受到的时候，又消失于无形了。

    “难道有什么东西，被我忽略了？”

    萧叶从这古神尸骸的眼洞中冲了进去。

    这具古神尸骸内蕴乾坤，演化了一个个一级世界。

    而三千大界，只是其中之一。

    这些年，偌大的伽罗小禁天，遭受到叠纪交替冲击的影响，木桦府境内早已遍布废墟。

    但这具古神尸骸内的一级世界，却都是完好无损，在自行孕育出了凡、灵、圣三大阶的生灵。

    当年，两大神国开战，波及了三千大界，但如今早已从昔日那种衰败之中，恢复了过来。

    纵然各大种族中的强者，陆续都被萧叶派人接入到混沌世界，可是这么多年的岁月演变，又诞生了不少强者。

    “太初始祖虽然早已离开三千大界无数年了，但依旧是我们人族的领袖。”

    “但凡想要拜入人族圣殿，得圣殿培养者，都需要礼拜太初始祖，不得有半分不敬，以此铭记太初始祖为我们人族，所作出的贡献！”

    其中一个大界中的宇宙星空中，一位身穿白袍老者，正在主持祭祀仪式。

    在其面前，正有一座高大的石像。

    石像的主人，乃是一位黑衣黑发的人族男子，背负双手，深邃的眸子遥望虚空，栩栩如生。

    在这座高大的石像下，则是有着一群男男女女，皆已经化圣了，正在白袍老者的指引下，对着石像进行叩拜。

    在这座石像面前，即使再自傲的人族男女，此刻都是无比的虔诚。

    “太初始祖大人，出生非常卑微，但却开创太初十脉，平定万族动荡，更是将我人族推上，一个辉煌的高峰！”

    在其中，一位长相普通的人族少年，叩拜石像的同时，满脸的崇拜之色。

    岁月演变，给三千大界带来了极大的改变，但无一不变的，便是这石像主人昔日的辉煌事迹不朽。

    可以说，人族之中上到垂暮之年的老者，下到孩童，对太初始祖的事迹，都是如数家珍。

    “嗯？”

    就在此时，这人族少年眸光无意间扫向某处，突然瞪大了双眼，面色涨红了起来。

    他分明看到，有着一位人族男子出现，除了气质，容貌相貌和眼前的石像一模一样。

    然而，待他再仔细望去的时候，那里早已空无一人，连那来自人族圣殿的白袍老者，还是一如往常的主持祭祀仪式。

    “一定是我眼花了。”

    “太初始祖大人，带着三千大界各族强者，已经前去更广阔的天地征战，已经很多年没有回来了。”

    这人族少年苦笑摇了摇头。

    另一头。

    “没想到这么多年过去，我在三千大界中，还有这么大的名气……”

    萧叶的身影融入到宇宙中的身影，却宛如幽灵一般，在三千大界中穿梭着。

    沿途他见到一座座神庙，无不例外，全部供奉的都是他，顿时感慨不已。

    如今三千大界中，变化太大了，已经没有了位面监守者。

    但各族发展繁盛，又诞生了一些虚神境强者了，比他那个时期，要强上太多了。

    不过，三千大界依旧以人族独尊。

    萧叶并没有驻足，更没有显露踪迹，在三千大界中行走，只为追寻，他此前察觉到的奇异波动。

    随后，他又穿梭到，和三千大界平行的世界中。

    在萧叶的神体面前，这些大界实在太过脆弱了，若非他对自身道神力和神威的掌控，早已纯火炉青，再加上他是出自三千大界，换做其他上位道神，这些大界根本承受不住。

    “嗯？”

    数个时辰以后，萧叶出现在一个陌生的世界中。

    “竟然还有这等地方？”

    萧叶抬眼看去，顿时眉头微皱。

    古神体内演化出，和三千大界相当的世界，实在太多了，有他未曾踏足过的，也正常。

    但眼前这个世界，却并不一般，明明处处流动着浓郁的灵气，但却没有任何生灵存在，宛如一团混沌，归于原始，万物不存。

    以他的神阶意志，自然可以轻易覆盖这个世界，但却无法探查到什么。

    如此奇怪的世界，他以前根本没有发现过。

    最重要的是。

    他置身于这里，再次感受到，那种特殊的波动！

    嗖！

    萧叶迈步，在这个世界中行走了起来。

    灵气四溢的世界，却是一片死寂，唯有萧叶的身影在其中穿梭。

    “嗯？”

    也不知道过去了多久，萧叶停了下来，望向前方，毛骨悚然了起来。

    因为在他眼前，竟然出现了一道健硕的身影。

    这身影涌动着蒙蒙光芒，将其衬托得无比朦胧，但依稀可见这是一个形似人族的生灵，但却分明不属于凡、灵、圣三大阶。

    萧叶释放出神阶意志，也捕捉不到任何东西，像是穿过了一团空气般。

    “这到底是什么生灵？”萧叶有些头皮发麻。

    不论是谁，在此地突然碰到一尊这样的生灵，也难以保持镇定。

    “没想到我的后裔中，竟然还诞生了不错的种子，还成长到如今这等高度。”

    就在此刻，此前萧叶感受到的那种奇异波动，迅速增强了起来，让他心头抑制不住的狂跳。

    那种奇异波动，竟然是从眼前的生灵身上发出的，让他有种一脉相承之感。

    而对方口吐的神阶生灵通用语言，更是让萧叶瞠目结舌。

    这是孕育出他的初代古神？

    他的初代古神，还活着吗？

    可漂浮在木桦府境内的尸骸，又是怎么回事？

    {第三更到！}

