    “夫君，不是要去人族吗？怎么老转来转去的？”

    “若是老子每次离开都直接回人族地盘，那连傻子都知道老子是人族了。老子有仇家，虽然老子不怕，但若是去找老子族人的麻烦，岂不是闹心？”

    “说得也是！夫君，你太聪明了！”

    “哈哈哈哈——，夫君我是天下最聪明的男人！你做老子的女人那是你的福气！”

    “其他都好，就是自大了些！不过我还挺喜欢的！”

    “咦？这个城市有点意思！”

    “夫君这是花精灵族，花精灵是天生的厨师，他们的食物是金魂世界一绝！”

    “哦？这倒是要品尝下！你还别说，这花精灵跟精灵区别不大，就是矮了些！”

    “可别小看他们，花精灵作战也十分凶猛，尤其是他们的法师，利用花粉，让敌人在不知不觉中就中毒了！防不胜防！”

    “走！先不回去了，吃点东西去！”

    “嗯！”

    两人并排在路边走着，迎面而来的，身边走过的，大多都是花精灵的普通百姓。

    他们满脸微笑，轻声交谈，不时发出“咯咯咯——”的笑声，全身上下洋溢着快乐的气息。

    看着他们幸福感满满的样子，布鲁斯这一刻居然有些羡慕。

    “做个普通人也挺好！哪天找个地方隐居，不动用魔力，不使用超凡力量，过过普通人的生活。

    种种菜，养养花，写写小说，画画，弹弹琴，做做饭，酿酿酒……应该挺有意思的。”

    “叮——，触发普通任务——做个凡人！

    宿主的想法非常好，有时候感受下凡人的生活对宿主的心境会有较大提升，心境的提升妙用无穷，宿主可以慢慢体会！

    任务要求：从现在开始做一个凡人，不使用魔力，不动用权势，不使用超能力！一直到天黑为止！

    任务奖励：1，通用技能——凡人伪装，当你开启此技能时，任何人，哪怕是神，也绝对看不出你的底细，会认为你是一个没有一点实力的凡人！

    2，特殊装备赐予卡（稀有），允许你将一件刀塔装备赐予一名非传承英雄（需滴血认证，专人绑定）。”

    这奖励，布鲁斯没办法拒绝！第一个通用技能在某些时候那就是神技。

    第二个特殊装备赐予卡让布鲁斯第一时间就想到了米丽斯丁。若是精心给她准备一件刀塔装备，战力必然飙升！

    更何况不就是做个凡人，从现在到天黑嘛，多大点事？

    布鲁斯毫不犹豫接下了这个任务！

    “夫君，你这么一说我也觉得挺有意思的！不过主要还得跟夫君一起，若是我一个人，那就没意思了！”

    “那我们就这么说定了，从现在开始到天黑，不允许动用任何超凡力量，把自己当成一个凡人，先体验一把！”

    “真的？好啊！听起来挺好玩的！”影月的声音一直都是阴森森的，不过布鲁斯听到现在都已经麻木了。

    “那就这么说定了！嗯，今天刚好留在这花精灵的城市吃顿好的！”

    于是两人路边喊了一辆出租马车，向着城中最有名的酒馆——花海酒馆而去。

    马车上，布鲁斯注意了下时间，还有二十分钟，爆幸运点副作用就要开始了，仅仅吃顿饭而已，应该没多大事吧？

    考虑了片刻，没发现什么不妥的地方，便不再想太多，靠在椅子上闭目养神起来。

    回奥古世界的事情狂人已经帮忙解决了，现在只剩下一个问题。那就是黑盟的传送阵在奥古世界的哪个区域。想来也不可能在偏僻的神弃之地里面。

    当然，现在考虑这些还早，都已经回到奥古世界了，剩下的还是问题吗？

    片刻后——

    “先生，女士，花海酒馆到了，一共1个银币！”

    “一个银币？”

    布鲁斯下意识掏掏兜里，空空如也！用习惯了储物袋，谁还习惯把钱放身上？

    看到布鲁斯的眼神，影月也愣了下，不过她很快就反应过来，使用储物袋需要动用魔力，他们刚刚才说做会儿普通人不是？

    于是她也掏了掏兜里，然后向布鲁斯摊摊手。她身上也没钱。

    马车车夫见状，哪里还不明白怎么回事？立刻就急了，一把拉住布鲁斯的衣袖：

    “先生，我整日起早贪黑，挣点钱可不容易，您两位不会是想不给钱吧？”

    布鲁斯这会儿才注意到，爆幸运点的副作用时间到了！

    就这？

    他心中轻笑一声，系统也太小看他了。

    动用魔力取钱？那是不可能的！哪怕豁出脸来赖账也绝不可能！那两个任务奖励，布鲁斯志在必得！

    更别说作为一个堂堂二转英雄，影月还在旁边，刚说过的话就反悔，岂不是自己打自己脸吗？

    他想了想，从腰间摘下一块看起来品相一般的玉石，但其实却是一个魔法物品，能够抵挡三转英雄全力一击，随手递了过去。

    这东西在金魂世界售价很高，至少也要15-20个世界本源石。可他现在身上只有这么一个零碎玩意儿。总不能脱衣服吧？

    当然，布鲁斯身上这块玉石也就是个幌子，真正价值无法估量的是他脖子上那串项链——新月！

    米丽斯丁送给他的，能够抵挡圣者全力一击的至宝！

    布鲁斯不在意，一旁的影月可是个识货之人，一看这玉石就知道价值连城，正要张嘴劝阻，就注意到布鲁斯那无所谓的表情，便停了下来。

    心中对自己这位夫君也有了更深的认识。看来他表面大大咧咧，身份却很不一般。

    在金魂世界，对这么珍贵的东西都能够随手送出去，还是个陌生的凡人，可见他的身家之大，令人咋舌。

    事实上这东西对别人来说可能挺珍贵，对布鲁斯来说也就一般。

    在沸血世界抢了十几个储物袋不说，几个月前从老鬼鲁图身上得到的那三个储物袋才让布鲁斯大开眼界。

    里面可是鬼族几十万年以来，辛辛苦苦搜刮的几乎全部的英雄级物资！

    “别想弄这种假货来坑我！我可不是那种没有眼光的劣货！你手里这种垃圾，我一个铜板在街边买十几个！”

    看着马车车夫义正言辞的表情，以及布鲁斯瞠目结舌的样子，影月“噗呲——”一声就笑了出来。

    她往头上摸索了下，摘下一枚发簪递了过去，这发簪是秘银制品，没有什么特殊功效，却看起来非常高大上。

    “这个怎么样？”

    “嗯——，银制品，份量差不多，罢了罢了，便宜你们了！我还得去花钱熔掉！看你们穿得人模狗样的，居然是个穷鬼……”

    车夫骂骂咧咧地走了，布鲁斯倒是不生气，只是有点无奈。

    他把玉石重新挂回腰间，对影月道：

    “你这秘银饰品还有没？”

    “没有了，还剩下两件秘金饰品！一个项链，一对耳环。”

    “来！把耳环给我，我们先去当铺当点钱再说！”

    “嗯！”

    影月把两件金光灿灿的耳环摘下，递给布鲁斯。

    带着影月在这条繁华无比的大街上走了没多久，就看到一个铺面非常精致的当铺，名叫长生库，上面有明显的当铺标识。

    于是布鲁斯带着影月大摇大摆地走了进去。

    “两位客人，不知您二位有什么需要吗？”

    影月全身都笼罩在斗篷里面，脸上还戴着面具，看不出样子。

    而布鲁斯一身看起来普普通通的袍服，虽然样式和颜色都还不错，可与店铺里其他人花团锦簇的华贵礼服相比颜值可就差远了。

    这件袍服还是米丽斯丁送给他的，用的是迷灯大世界特产，六级魔兽狼山蛛的蛛丝制作而成。

    虽然看起来颜色单调了些，但穿在身上特别舒服，冬暖夏凉不说，关键时候防御力堪比精品级铠甲，价值至少上百枚世界本源石。

    “我们俩初到贵地，财物被偷了，想把这东西当了换点钱！”

    说着布鲁斯掏出了影月的两枚纯秘金耳环。

    接待的这位是一名四十多岁的妇人，她乍一看到这对耳环就眼睛一亮，接着便道：

    “我能不能拿在手上看一看？”

    布鲁斯将其中一枚放在她手里，妇人明显不是普通人，手中魔力吞吐，耳环上顿时泛起一道淡淡的迷雾，她眼睛一亮：

    “秘金！”

    “是的！”布鲁斯满意地点点头，这女人眼光不错，省了他很多口舌。

    “客人请先坐。小女子进去请大掌柜来确认下！”

    “请便！”

    妇人将耳环还给布鲁斯，转身便入内。

    “夫君，我们一会儿可能会有麻烦。”

    “啊？怎么？”

    “用得起秘金的基本都是英雄，可英雄都有储物袋，财物怎么可能被偷？”

    果然，大概十几分钟后，门外突然闯进来十几个帮派打扮的职业者，为首一个还是个三转职业者。

    左右看看，就指着布鲁斯和影月大喊道：

    “快抓住他们，刚才他们偷了我店中一对秘金制品的耳环，立刻将他们抓起来搜身！”

    “卧槽！”

    布鲁斯傻眼了。这一次的副作用有点绝啊！他自己被搜身也就罢了，影月绝对不行！可他又不能用超能力，否则任务就完不成了！

    这时，影月突然站起身道：

    “既然你说这秘金制品的耳环是你店里的，那么你说，这耳环什么式样？重量几何？哪里得来的？”

    这几个问题让那为首那汉子一愣，他就没见过那东西，怎么可能有精确数据？

    “哼！小偷就是小偷，还想狡辩！来！先抓起来再说！”那个汉子一时语塞，眼中凶光一瞪，就要来硬的！

    情况不太妙啊！

    布鲁斯眨眨眼，虽然不怕，但作为一个英雄，若是被这群底层喽啰弄得灰头土脸的也不好看啊！

    “嘭——”

    随着一个灰蒙蒙的球爆开，布鲁斯立刻就觉得眼睛一阵生疼，接着一只手就拉住他，往窗边跑去。

    布鲁斯会意，与影月两人来到窗边，踩着一个茶几爬上窗户，跃下窗台，狼狈不堪地往大街一侧跑去。

    而长生库里这会儿还一片混乱，屋子里到现在还是一片灰蒙蒙的，伸手不见五指。一群打手捂着眼惨叫连连。

    影月与布鲁斯拉着手跑出去老远，见后面没人追来，这才停了下来，两人互相对视一眼，突然都大笑起来。

    “影月，还是你有办法，刚才你扔出来的是什么东西？好辣，老子眼睛干涩得厉害。”

    “那个东西叫阴影毒球，是我以前还是职业者的时候给自己准备的，关键时候用这个逃跑比较方便，影族职业者许多人都有。

    虽然有毒，不过你是英雄，过上半小时就好了，只是那些职业者可就惨了，得赶紧医治，否则时间久了怕是视力会受到影响。”

    “那你岂不是已经用过储物袋了？”

    “没有！我母亲帮我把这做成了一串珠子，串在手上。

    这一次出来，想着以后可能就见不到母亲了，就把这串珠子戴着，没想到居然发挥了作用！”

    “你放心，你若是想念母亲，以后老子带你回去看她！”

    “嗯！”

    “哎——，看来做凡人也不容易！没钱被人看不起，有钱被人讹诈。看来还是得有实力啊！”布鲁斯摇摇头。

    “是啊，每个阶层有每个阶层的烦恼。那我们现在怎么办？”

    “不管了！老子现在嘴里淡得很，咱们先吃！找个大酒馆，从现在一口气吃到天黑，不就能付款了吗？”

    “这个办法好！”

    “嗯——，老子觉得这家就不错，走！我们进去！”

    “嗯！”

    两人进店之后，在二楼要了间包间，又喊了满满一大桌菜，开始美美地吃了起来。

    影月现在对吃特别感兴趣，她恨不得立刻就恢复到之前的样子。虽然刚吃了十几斤的肉，这会儿又开始大快朵颐起来。

    英雄的消化能力远超常人，所以布鲁斯也随她。

    影月说得没错，花精灵的食物非常有特色，也非常美味，两人仅仅半个多小时就干掉了一整桌的菜，接着又上一桌。

    看着太阳西斜，布鲁斯吃得满嘴油腻，心中对这一次的副作用整体来说还算满意。

    突然，大地振动了下，接着再次震动了下。

    有点不太对劲！

    “轰——”

    随着一声巨响，整个酒馆瞬间往地下陷去，布鲁斯还没来不及说一句话，劈头盖脸的砖头，木头就朝着他砸来。整个酒馆整整八层，他们现在在二楼，楼上还有六层。

    乖乖！这下不得了了！

    影月这会儿已经一跃而起，体内魔力流转，手中多了一面盾牌和一把匕首，踏着一块块落下的木板，砖头，飞快得向着上方跃去。

    接着她就发现布鲁斯并没有如她这般，低头一看，只见此时的布鲁斯抓着一块木头挡在脸上，随着地陷飞快往下落入，眼看着就要被埋起来了。

    夫君怎么就这么掰死理呢？这可不就是情人之间的一点小情趣嘛，这埋在下面虽然一时半会死不了，但多难受啊！

    影月对布鲁斯的倔强做法有点无语，不过行动上已经毫不犹豫地飞快地往下落入。

    然而她还是迟了，无数砖石，木板，盆栽，各种杂物锅碗，饭菜汤汁眨眼间将布鲁斯埋在下面。

    她连忙掏出一把剑，两把武器，不惜消耗大量魔力，飞快清理起来。

    足足十几分钟，才听到布鲁斯的呻吟声，连忙向那方向试探，一把抓住布鲁斯的头发就提了起来。

    “嘶——，疼疼疼！”

    布鲁斯这会儿满嘴泥，头发上，肩膀处沾满了各种菜汁，全身上下没有一处不是脏兮兮的。这辈子也没这么狼狈过。

    老子太难了！

    看着这种状态下的布鲁斯，影月笑得停不下来。

    “老子——呸——，老子男子汉大丈夫，一言九鼎！呸——！”

    布鲁斯说一句话吐一口嘴里的土，又把脸上的尘土用手一抹，顿时一张脸像开了花似的，不能看了。

    影月笑得更大声了。

    这时花精灵的大批城卫军赶来，开始有秩序地营救陷在地下之人。

    也就在这一刻，不远处四道明显的魔力振动传来，旁边又一大片的建筑往地下陷去。

    无数人的尖叫声传来。紧接着四道身影冲天而起，布鲁斯定睛一看，是三个穿着黑衣的女子正在对着一个身穿粉色衣服的女子大打出手。

    粉色女衣战力颇强，但以一敌三，逐渐落入下风。

    “夫君，那是花精灵公主花无香！另外三人是黑精灵族三位长老，黑精灵与花精灵一直都是敌对。都打了十几万年了！”

    “哦！”布鲁斯瞥了一眼，都是二转，不过战力全是渣渣，没办法看，于是抖抖衣袍：

    “走吧，我得找个地方洗个澡，再换身衣服。”

    “夫君——，那个——”

    “说！”

    “花无香是我闺蜜，她是花精灵公主，我是影族圣女，我们从小就认识，一直关系就不错。我想——，我想——”

    布鲁斯抬头看看天，还有大概半个小时才会黑下来。

    “反正让老子现在动手是不可能的！老子说做个凡人那就是凡人，”

    影月笑了笑：“我想出手，请夫君恩准！”

    “只要你觉得是对的事就去做！老子就是你最坚强的后盾！谁敢找你麻烦，让他来找老子！”

    “嗯！那我去了，夫君帮我掠阵！”

    “老子看着呢，去吧！”

    影月身形一动，整个人刹那间化作一团黑雾，消失不见了——

