    ??“OK，这里也清除完毕。”

    在一所古老的墓穴当中，和貘良了一模一样的一个年轻男子正在指挥着一群盗墓贼，他们技术熟练地将一块石板从墙壁上卸了下来，敲了个粉碎。

    在粉碎的石板中央，可以看到写着“阿图姆”字样的象形文字——这是一块记录着“无名法老王”真名的石板。

    虽然工作效率颇高，但是在每个盗墓贼的脸上都能看到恐惧的神色——他们并不是自愿来这里盗墓的，而是身后有无数的死灵战士正在担任监工，稍有不慎，充满死气的长刀就会砍下这些盗墓贼的脑袋。

    反正盗墓贼这种生物，在重视墓葬的埃及可以说是死了都没人去关心，甚至民众们还要庆祝庆祝的。当然，在那严苛的律法背后，隐藏的就是盗墓这行在埃及的不菲收入。

    “所以我才随时都能找到这么多的盗墓贼啊……”看了看身边工作的一个盗墓者，盗贼王貘良邪魅地一笑道：“法老王们的墓葬太丰厚了，导致这种生物在这个国家可是怎么杀都杀不完。当然，现在这也就便宜了我……”

    虽然是曾经的盗墓王，但自从一段时间前被埃及王室抓走后，盗贼王的属下就分崩离析了。虽然早就料到因为利益而聚集起来的人没什么忠诚，但是当貘良刚刚降临这个世界的时候，还是忍不住骂了一声娘。

    他的对手游戏是至高无上的法老王，而他却是一个刚刚被捕的盗贼；这两者之间的距离差太远了，没有资源的话，貘良再有谋略也是巧妇难为无米之炊。

    不过好在，身为大邪神佐克在人世间的代言人，作为玩家新生的盗贼王也不是完全没有自己的麾下。

    看着身旁走动着的死灵军团们，貘良嘴角勾起，露出了一个邪魅的弧度——才怪嘞，盗贼王的这个笑容在外人看来很是残忍冷酷，但在熟悉他的人（或者非人？）眼中，这个时候的盗贼王是完完全全的“微笑中透露着MMP”。

    死灵军团，这是曾经的盗贼王不曾拥有的力量，是貘良了作为代表大邪神佐克参战的“玩家”才能指挥的一笔资源，也是他能够计划向法老王进军的重要组成部分。

    听起来很酷炫对吧？死灵战士不会疲倦、不畏死亡，是完美的战士……

    如果不是太蠢的话，上面的话就都是对的。

    事实上，来到这记忆世界一天过去，貘良已经受够了自己的属下都是一帮没脑子的死灵这件事了。只能接受简单的指令？那可还行吧，反正貘良一开始就没打算让这帮脑子空空的家伙干什么复杂的动作，他们能帮盗贼王砍人就可以了。

    但盗贼王很快就发现，自己的这帮部下简直就是传说中的“一群假眼”！最多算是带把刀（偶尔骑匹马）的假眼！

    好吧，这么说可能有些不对——因为即使是一帮真假眼那至少还能有点作用对吧？总能在玩家不在场的时候能开开视野侦查一下是不是？至少也能比拖后腿的二五仔强好吧？！

    比如在盗第一座墓抹去法老王的名字时，盗贼王在干掉王陵护卫之后就让一部分死灵士兵“守好门”。这应该是一个很简单的指令了，但结果呢？好家伙，听到这个命令之后它们真的只是“守好门”啊！对面不来攻门他们就一动不动等死啊！埃及军队在他们面前搭好了弩车准备火攻他们连派骑兵去阻止一下的动作都没有啊！随军神官在他们面前准备大型魔术他们也根本不去阻止啊！真是一心一意的“守好门”就行了啊！！！

    当正在摧毁“王之名”的貘良看到军队和随军神官们涌入时，他的内心几乎是崩溃的——那一场战斗要不是迪尔邦多带伤出阵拼命护主，那估计这场RPG游戏还没开始貘良就直接凉了。

    就这样，走的时候埃及军队也还不忘给貘良和他所率领的盗墓贼们来了一发狠的，盗墓贼队伍在那一场万箭齐发中直接减员1/4。要不是貘良及时召唤出了新的亡灵军团威慑这些家伙，他们怕是早就跑完了。

    所以在盗第二座墓的时候，吸取了教训的貘良将给亡灵军团的命令从“守好门”改为了“见到活人就给我宰了”。结果这帮智硬的死灵被追杀来的埃及军队几匹快马就轻轻松松全引走了，留下盗贼王一个人在夜里看着蜂拥而至的敌人风中凌乱。

    在那一场的战斗中，首先幸运的是那里的“王之名”藏得并不深，很轻易就被找到然后摧毁了；然后盗贼王貘良还是靠着迪尔邦多释放了被封印的“时械神·亚夫结”的力量才好不容易强行杀出了一条血路来，不然他怕是又要凉了……

    在经历了这两次大惊险之后，在这最后的一处“王之名”封印的所在地，貘良选择了全程亲自指挥军团，果然，有了指挥不会瞎几把乱打的死灵军团轻轻松松就将王陵的守卫部队给解决掉了：在迪尔邦多出手斩杀了给那位给貘良带来了很多麻烦的埃及年轻将军之后，被死灵军团包围的敌军很快就开始了溃败，并被貘良大量俘虏。

    貘良将俘虏交给手下死灵看管之后，便带着盗墓贼们摧毁了这最后一处的“王之名”。

    看着碎裂掉的石板，貘良很是满意——虽然他靠着作弊的手段比游戏先进入这个世界几天，但这段时间的努力倒是也没白费：这些讨厌的“王之名”终于被他提前清理干净了。

    原本他的计划并不是这样的，他本来不应该这么早就和埃及军队正面交手，而是直接率领死灵军团突击王都，在法老王继位典礼这种时间杀进去，先莽一波看能不能拿到千年神器再说——毕竟“双方玩家”的第一次接触是很重要的，因为在玩家接触之后他就会受到游戏最高等级的关注，届时他的行动无论再隐蔽都会被提防。

    而在第一个夜晚就突击王宫、选择“千年神器”最集中的时候发起攻击绝对是一个疯狂的主意！这很危险，但也不至于没有胜算；失败的可能性虽大，但一旦成功，就能够收获复数的“千年神器”，让胜利直接往自己这边推进一大截！

    而在原本的世界线里，貘良也是差点就在这场突击中成功：一开始没有准备的神官团的轻敌大意让他有机可乘。最后要不是游戏及时召唤出了“欧贝利斯克的巨神兵”，当天晚上会被貘良抢走的“千年神器”怕是不会少于两件。

    【虽然说失去了先攻的主动权，但不过现在倒也不赖……】最后一块石板也被粉碎之后，貘良并没有将碎石粉给直接倒掉然后离开，而是回头看了看自己手下的死灵军团以及那些盗墓贼们，同时还有被俘虏的埃及军队以及随军神官，然后接着想道：【虽然时间拖得越久对身为法老王的游戏而言优势就越大，但至少现在，他最大的一张底牌“王之名”已经被本大爷给消灭掉。这就意味着现在的本大爷已经不需要担心什么跳出这场游戏的BUG存在了，可以开始进行下一步计划……】

    所谓的下一步计划，其实也和死灵军团这帮真假眼有关：在有貘良指挥的情况下死灵军团的确锐不可当，但貘良知道自己早晚要面对游戏这样的高手，他总会面临无法分身参与军队指挥的时候。

    在原本的世界线里，在貘良或者大邪神附近的死灵军团能够十多二十骑就把埃及王城搞得沸沸扬扬；而在貘良等主脑不在的时候，这些死灵军团也就对付对付杂兵：被法老王一个人单刷一群就不说了，甚至连城之内、本田等高中生都能在肉搏上跟他们五五开，甚至做到某种程度上的压制，你说你们丢人不丢人吧？

    因此，貘良知道他现在需要一个“助手”来协助他，而现在他就有一个非常好的选择……

    “哐当哐当……”死灵的脚步声响起，同时貘良听到的还有一众少女的啜泣声。

    【来了……也是时候了。】貘良从地上坐了起来，然后看着走进来的满脸谄媚的盗墓贼头领以及身后的死灵士兵，死灵和盗墓贼们押着一群或衣衫褴褛、或粗布麻衣的少女们，她们的脸上都流露着惊恐的表情。

    “大人，人我已经帮您带来了~”盗墓贼头子谄媚地挤到了貘良的身边——这个家伙有点头脑，知道投靠自己，所以貘良也就将一个不大不小的任务交给了他：让他带领一队死灵士兵去附近的港口抢几船走私的女奴来；如果说人数不够，就到附近的村子里凑。

    在听到这个命令之后，盗墓贼头子露出一副“懂懂懂”的表情，然后以极快的速度完成了任务：港口的“货物”的确不够，他还专门到这附近的村子里多多劫掠了一番才把人数凑够。

    当然，为了讨这位神秘存在的欢心，盗墓贼头子刻意对女孩儿们挑选了一番——当然如果他知道这些人的用途的话，估计就不会这么麻烦了。

    在少女们被押进来后，大量之前被俘的埃及军队也被押了进来，每个士兵的背后都有一个身穿斗篷、手持钢刀的死灵战士——在基本上还在使用铜制武器的这个年代，死灵士兵的钢刀的确可以说的上是神兵利器；如果他们有脑子的话，貘良感觉自己连收集七神器解封大邪神的步骤都能省。

    士兵们和少女们跪满了一地满了一地，同时协助守卫王陵的十二位随军神官也统统被俘，连一个逃出去的都没有。和士兵都是男性不同，十二位神官当中有五位是女性，当她们看到大量的女孩子被死灵们押送进来时，脸上流露出了不忍观看的神色。

    很多血气方刚的年轻士兵则是怒吼着“这算什么好汉”之类的话语，当然这些话无论是貘良还是死灵战士都懒得听。

    同时忙了一天的盗墓贼们则是纷纷欣喜——他们以为这些少女们是用来奖励他们的“奖品”，看那人数，估计一人四五个都够了。

    一时间，盗墓贼们都感觉这位大人还挺不错的，实力强大不说，还懂得体恤下属。

    然而没有人注意到一点：那就是如果有人统计的话，就会发现在这个王陵里，如果不算上十二位神官、貘良本人以及那个盗墓贼头子的话，那么剩下来的活人当中，男女的比例达到了完美的1:1！

    “你做的很好，现在，先退后。”盗墓贼头子在貘良的一声命令后急忙识时务地退到了后面，随后，在貘良的一个眼神示意下，所有的死灵战士全部都开始行动了……

    “啊！你干什么？！”

    “放开我！我是自己人啊！”

    “你……你真是混蛋！”

    ……

    在除了貘良之外所有人一脸震惊的神色中，几十个盗墓贼被率先一刀捅死，然后丢进了之前用来存放石板砸碎后的粉末的大坑之中！

    “你……”一个年长的神官颤抖地看着这一切，“你简直不是人！”

    “你什么时候有了我是人类的错觉？”貘良冷冷地回望一眼，然后疯狂地张开双臂道：“自从你们敬爱的大神官长在我的家乡做出这样的事情以后，为了复仇，本大爷就已经不打算当人类了！”

    “……”神官们面面相窥，一言不发——刚才貘良的那句话信息量太大了，他们一时间理解不了……

    “现在开始，把‘材料’全部投进去！”貘良大手一挥，一时间无数声泪齐下，少女们的死前最后的尖叫、士兵们临终前的怒吼纷纷开始交织在这座王陵里，貘良如同救赎一般地张开双臂，仿佛不是身处人间地狱，而是在剧院里聆听美妙的交响曲一般！

    很快，最后的一名少女和士兵也被杀死丢了下去，王陵开始渐渐重新恢复了平静……

    “能让他们葬在王陵里，也是三生有幸了不是吗？”貘良转过头来，盯着十二位随军神官，嘴上露出了一个诡异的微笑。

    “他们有这个特权，你们当然也有……”貘良一个眼神示意，而此时神官们还为反应过来，就被一名死灵战士一刀捅死了一个男性神官！

    “啊……啊……”年轻神官无助地伸出手，他天赋不错，是新一代见习神官中比较有前途的，同时也出生贵族家庭，本来他还想要在这场行动结束之后向一位叫做玛娜的女性见习神官表白，但现在却只能沉睡在这孤苦的大漠里……

    “这个是多出来的——你很遗憾不能和其他人享用同一个墓室了。”貘良淡然地说道，就好像刚才只是杀了只鸡一般，随后他指向了之前怒斥自己的老神官，邪邪一笑道：“还有你也是多余的；你呢，负责回到王城，将这个消息带给法老王，带给大神官阿克纳帝，带给所有人，懂？”

    “我……”

    老神官愣愣地看着貘良，不知道该说些什么。

    “其他人……上路吧！”貘良一挥手，死灵士兵们的钢刀一斩而下！

    ——————破坏龙刚朵拉——————

    鲜血流淌，流进石板里，渐渐形成了七个形状……

    士兵和当地居民的血混在了一起，成为黑暗炼金术的材料……

    一男一女，配对……

    那一双双……绝望的眼神！

    “啊！”一声惊吓地叫声，大神官阿克纳帝从噩梦中苏醒——刚才他的千年眼似乎看到了什么，看到了在某处王陵里，一场人间地狱一般的情况正在上演！

    而这个地狱……阿克纳帝已经不是第一次见到了——甚至，他曾经亲自导演过这个场景！

    “克雷艾尔那村……”惊恐地颤抖着，阿克纳帝口中喃喃……

    而在遥远的另一边，感受到“千年眼”的注视的貘良邪邪一笑，心道：【种子已经种下了，那么，看你还能忍到什么时候？】