    慕明月见他这么说，赶紧撇开脸，“战云开，你给我正经点！

    堂堂一个大总裁，公然在大庭广众之下做出这种事情！

    简直是丧心病狂啊！

    战云开也不想在这种地方表演，让别人看他老婆害羞妩媚的一面。

    他弯了弯腰，便将慕明月给打横抱起来。

    慕明月又受到惊吓般，条件反射地伸手抱住他的脖子，一脸惊诧地问道，“战云开，你到底在干什么！你快点把我放下来！”

    要是被熟人看到，她脸往哪儿搁啊？

    战云开抱着慕明月不放，快步离开，“你不是担心怕被人看到吗，我抱着你可以走快一点。”

    毕竟他腿长两米八。

    比她的小短腿走得快。

    “我自己又不是没有脚，你放我下来，我可以自己走。”慕明月在他的怀里挣扎了几下说道。

    慕明月却不敢大幅度地挣扎，因为她担心他的旧伤要是复发的话，那么很大机率会把她摔下去。

    “你前段日子守灵一直跪着，膝盖都跪烂了，现在还穿着高跟鞋，走太多路对双脚不好。”战云开说的每一个字，都是在为她着想，让人无法反驳。

    慕明月闻言，觉得他说得很有道理。

    她今天穿着高跟鞋出来，走了那么多路，双脚的确是有些不负重荷了有些刺痛了。

    战云开见她不吭声了，垂眸凝视着她，眸色深深，问道，“是不是被我感动到了？”

    慕明月瞪了他一眼，说道，“别自恋。”

    他这么细心对她，她的确是很感动。

    但是她不会表现出来的。

    这样无疑就是给他机会。

    “如果你感动了，你可以和以前一样选择肉偿，我会觉得自己是这个世界上最幸福的男人。”战云开邪魅一笑，打着她的主意。

    慕明月脸色倏地沉下来，刚才一颗感动的心，却被他这么一说完全浇灭了。

    她就不该心动，更不该感动！

    看这个狗男人，嘴里都说出什么话来了？

    肉偿？

    亏他想得出来！

    “明月！”

    一道温润的声音传来，打破了战云开和慕明月之间的沉默。

    两人闻言看了过去。

    发现迎面走来一个高大男人。

    这男人不是谁，正是陆照天。

    战云开看到陆照天，俊脸一沉，浑身散发着寒气，警告的口吻里透着极大的醋意，“明月，我不准你和这个男人在一起。”

    慕明月，“……”真霸道！

    战云开见她沉默，心里都慌了，强调一次，“明月，我不许你和他再见面，听到吗？”

    说话间，陆照天已经走过来了，一脸温柔地看着慕明月，“明月，你怎么了？没事吧？怎么要抱着？”

    “我抱着我老婆，有意见？”战云开一脸冷漠。

    陆照天眸底闪过一抹稍纵即逝的暗光，他感受到来自战云开的敌意。

    “战云开，你先放我下来。”慕明月挣扎着要下来。

    战云开抱得越紧了，他担心慕明月会被陆照天这只老野狗给勾走！

    这个陆照天也太可恶了，没事老勾搭有夫之妇做什么？

    闲着蛋疼吗？

