    罗阳的经历不仅挑起了沐锦依的回忆。

    当年她刚被组织带要回去的时候，也只不过是七八岁的年纪。

    年纪小小的她那个时候还没有那么多的心眼。

    来到了陌生的地方，看到了许多和自己年纪相仿的小朋友，他自然而然的想和他们交朋友。

    而他也顺利的交到了朋友，可是等待她的却是朋友们的一次又一次的背叛。

    她的朋友不受其他小朋友们的喜欢，她就会努力的，想办法让他们玩到一起。

    可是她没有想到的是，她的朋友们玩到了一起之后，那个被她带进来的小朋友，却隐隐成了他们团体当中说得上话的人，威胁其他的小朋友，不许和她玩儿。

    谁要是想和她一起玩耍，那么就会被踢出去。

    于是她发现，原本和她玩的很好的小朋友们全都和她疏远了。

    她不知道这是因为什么？她有做错什么事情吗？

    她甚至发现，就连对她很好的老师，都改变了对她的态度。

    原本她是小团体的小班长，到了后来，她的职位转移到了她那个所谓的朋友头上。

    那个时候的她真的不明白，事情为什么会发展成这个样子？

    可这一次还没有让幼小的她长教训。

    时间长了以后，那些小朋友们发现她带过去的那个小朋友，其实并不是那么的好，慢慢的又重新和她一起玩耍了起来。

    她那时依然对他们带着善意。

    有和她经常在一起玩儿的小朋友，说他们的功课有些地方不明白，让她帮忙教教他们，她就乐呵呵的教会了他们。

    可到了最后，她收获的是什么呢？

    是那插入她腹腔中冰冷的刀刃。

    多么可笑，他们用从她这里吸收的知识，狠狠的刺穿了她的身体。

    想到那些年傻白甜的自己，沐锦依只余唏嘘。

    现在的这个罗阳，让她想起了当年利用她的那些人，他们是何其的相像？

    半个小时之后，罗阳才姗姗来迟。

    在看到他的瞬间，她必须承认罗阳的长相的确是很有欺骗性，他的那张脸看起来温和无害。

    “对不起，老板，我来迟了，我刚刚解决完手头上的事。”罗阳很抱歉的说道。

    这句话听起来没有多大的毛病，可是仔细研究一下，如果只有前面那段话，倒是能看得出来，那是真的知道来迟是他的错误，可是他又加上了后面那句话。

    这意思就变了，隐隐透露出了，他是为了工作才耽误了时间，是想证明他是一个工作非常努力的员工吗？

    沐锦依扬了扬眉，冷声道：“知道你让我等了多久吗？”

    罗阳察觉到了沐锦依的不悦，神色一凛，连忙道歉，说了一连串的对不起。

    可惜的是，沐锦依并不吃他这一套。

    沐锦依又重复了一遍刚才的问题。

    罗阳这才回答道：“半个多小时。”

    沐锦依纠正了他的回答。

    “准确的来说，应该是49分钟18秒。”沐锦依勾了勾唇，“按照你那四舍五入的方法，也应该说是将近一个小时吧。”

    在没有特殊情况下，让一个老板等她的员工等了差不多一个小时，这位员工还真不是一般的有胆量。

    罗阳还是在那里一个劲儿的道歉，说是因为工作耽误了时间，他真的不是故意的。

    沐锦依脸上的笑容渐渐消失。

    他究竟是不是因为工作耽误了时间，他的心里当然清楚。

    但是他也别当她是傻子！他们的办公室内都安有监控器，他只需看一眼，就知道他到底是在干什么。

    再者说，他究竟有多么重要的工作，能够让老板一直等着他？

    说到底，还是他不将她这个老板放在眼里。

    沐锦依不想在和他在这个问题上纠缠下去。

    “上次拍摄的那支广告是你负责的吧。”沐锦依切入正题。

    罗阳回答道，“是我负责的。”

    沐锦依说道，“那你和我说一说这支广告的整个流程，包括交给谁进行拍摄，还有选人等等。”

    听到了沐锦依的问题，罗阳一丝不苟的回答起了问题。

    单单听他的回答，还真的会以为他对这次的广告非常的认真负责。

    “既然如此，为什么会交给我一个堪称粗制滥造的广告成片？”沐锦依毫不留情的说道。

    罗阳当即一愣，完全没有想到沐锦依会将那支广告批的这般一无是处。

    缓过神来的罗阳连忙解释道：“对不起老板，是我的经验不足，我会好好学习，努力改正的！”

    呵，态度看起来还挺认真的嘛！沐锦依心中冷嘲。

    沐锦依转动着手中的笔，周身的气势缓缓的散发了出来。

    “那你再和我解释解释，明明有充足的资金，为什么要找一个完全没有代表作的，只有给人拍摄过影楼照片经验的人，作为这支广告的导演？”沐锦依神色冷凝。

    在等待罗阳的这段时间里，她可是认认真真的将他的生平事迹，包括这次广告所牵连到的人全都查了一遍。

    到是让她有了不小的收获。

    如果罗阳来的及时一些，没准她还查不到这么多有趣的东西呢！

    听到了沐锦依的质问，罗阳心中一慌，她怎么可能知道他找的那个广告导演有问题？难道是哪里漏了馅儿？

    不行，我不能乱！也许她只是在试探我！实在不行就装作我什么都不知道！

    罗阳进行了自我安慰，很快的调整好了心态。

    “老板，难道广告导演有问题？”罗阳诧异的张大了嘴，不敢置信的问道。

    沐锦依扬了一下眉，哎哟，没想到这小子还挺会演戏的，只不过他的水平还嫩了点儿。

    沐锦依很是配合的说道，“你不知道吗？这个广告导演好像从来没有完整的拍过一只广告。”

    这次的广告之所以能拍得出来，还是在拍摄之前找的一位导演助理的功劳。

    这位导演助理还真有点本事，估计是在别的地方学过一些广告拍摄的内容，在他亲自上阵后，才完成了这次的拍摄。

    不然的话，估计他们连这个粗制滥造的成片，都够呛能拿得出来！

