    自万魔宫走上正轨后，三位太上长老就各自闭关不出，门中大小事宜皆由掌宫难绝真人，以及五大长老共同处理。

    六人凭借着万魔宫的威势，逼迫周遭仙门屈服，各仙门见万魔宫强大，非己可敌，不得不屈服在其淫威之下。

    短短数年内，万魔宫就将五大派划给魔道的二十多个海域完全统一，其威势盖压万群岛链南段，。

    这一切都被五大派看在眼里，可五大派又不好阻止，只能眼睁睁看着万魔宫完成对周遭仙门的统一。

    完成对二十多个海域的统一后，万魔宫开始与东北两个方向上的仙门修好，彼此间互通有无，完全不似之前那番做派。

    并非是万魔宫不想扩大地盘，而是不想给五大派来问责的罪名。

    之前，万魔宫灭掉与压服的仙门都在划给魔道的二十多个海域，说白了就是万魔宫在处理魔道内部的事，五大派作为正道势力，自然不好插手，且也犯不着为了那些魔道势力与万魔宫闹矛盾，毕竟万魔宫确实帮忙分担了来自妖族的压力，想要独占二十多个海域，也不是什么可以接受的事。

    但如果在统一了那二十多个海域后，再向外侵占别的海域，那性子瞬间就变得不同了，那是魔道在入侵正道，且如果五大派不果断阻止，那尝到了甜头的万魔宫极有可能变本加厉，所以万魔宫一旦继续向外侵占海域，必然会受到五大派的打击。

    万魔宫掌宫与五大长老非常清楚，所以固守二十多个海域，休养生息，不再外侵，不给五大派找麻烦的罪名。

    须知，他们之前一系列行为，完全超出五大派的预料，最后虽然得到了五大派的承认，可五大派心里绝对不会痛快了，一旦找到借口，肯定要给万魔宫一点颜色看看。

    万魔宫的修养生息并非是完全休养生息，虽然停止了向东北两个方向的进攻，却将许多弟子集结在与海渊马一族的边界上，时不时发动侵袭。

    每次的侵袭规模都不大，可侵袭的次数非常频繁。

    妖族最近千年虽在人族手里吃了亏，那毕竟当年北海一万年的扛把子，且现在的实力依然强过人族，自然有自己的骄傲，岂能容忍人族的挑衅，若是不做出一些回击，必然回成为族内的笑柄。

    于是乎，海渊马之王同样将大量妖兽聚集在与万魔宫的边界上，其中包括海渊马一族的妖兽，也包括许多依附于海渊马一族的种族和大量无种族的野妖。

    但万魔宫聚人族散修之精华，拥有八十一位金丹真人，三千筑基期修士，十万练气期修士，整体实力远强于海渊马一族。

    仅仅派出了三分之一的力量，就让海渊马一族不得不倾尽全族之力，就这也才看看抵挡住。

    海渊马之王甚至觉得，如果不是万魔宫顾及自己，恐怕会发动全面进攻。

    虽然万魔宫未发动全面进攻，就连布置在边境的修士也之时时不时的发动侵袭，类似于试探性的进攻，可海渊马之王依旧觉得不是长久之计。

    所以海渊马之王一直在联系相邻的妖王，希望能联手对抗人族，不让万魔宫壮大。

    人族内部有派系划分，有内部间的矛盾，强盛了一万年的妖族同样如此，内部的派系于矛盾还强，面对海渊马之王的求援，各大妖王只是口头回应，却未立即做出实质性的支援。

    这些妖王也有自己的考虑，在他们看来，万魔宫与海渊马一族绝不可能全面开战，最多也就是局部的小打小闹，正好借着这个机会，削弱海渊马一族的实力。

    为何不可能全面开展？

    原因很简单，如今两族的心思都在闭关冲击化神期的那几位身上，在化神期修士出现前，谁都不想打，妖族也好，人族也罢，都在力求维持当前的局面。

    万魔宫实力很强，可海渊马一族的实力也不弱，双方若要大打，很难在短时间内结束，那么就给了五大派要求万魔宫停战的时间，也给了众妖王要求海渊马之王停战的时间。

    而之后的情况也正如各大妖王所预料的那样，万魔宫对海渊马一族的袭扰虽不断，却未发动全面进攻，万魔宫的一位元婴太上长老都没露面，边境上战事都是由一些金丹长老主持。

    万魔宫的元婴太上长老未曾露面出手，那海渊马一族的海渊马之王自然也不好出手了，同万魔宫的战事同样由海渊马一族的强者主持。

    万魔宫某座洞府之内，黑炎老祖盘腿坐在一张蒲团上，双手手掌抵在另一双手的手掌上。

    那双手僵硬干枯，却由长着黑色的毛发，露出锋利的指甲。

    没错，这就是黑炎老祖的伴生僵尸，他如今所在做的，就是自己滋养僵尸，最终让自己的伴生僵尸达到跟自己相同的境界。

    忽地，自那僵尸身上散发出一股可怕的气息，那股可怕气息穿透洞府，直达云霄，紧接着，风云变化。

    “不好。”

    黑炎老祖大惊，当即出手对伴生僵尸进行压制。

    随着他的全力压制，伴生僵尸散发出的那股恐怖气息慢慢消失，洞府之外，本来突然风云变化，可几个呼吸后又恢复了正常。

    万魔宫内的修士心中既震惊又疑惑，可这一切却瞒不住血魔老祖与合欢老祖，在那股恐怖气息直冲云霄时，两人就已经察觉到了。

    “这股气息与黑炎道友的气息有几分相似。”

    说道此处，合欢老祖面色一变，“莫非，是他的那尊伴生僵尸？”

    她想不觉得，越想越觉得对，“肯定是，那僵尸虽与他伴生，却并不是他，可彼此间又有着紧密联系，所以气息才有些像。”

    与此同时，血魔老祖也才到了刚刚的恐怖气息是黑炎老祖的伴生僵尸所散发出来的，“那僵尸竟然这么快就要突破到元婴期了？”

    实话实说，这一刻，他心中很嫉妒黑炎老祖。

    “不过那股气息很快就消散了，想来应该是引动天劫失败。”

    洞府之内，见未引动天劫，黑炎老祖松了一口气。

    他一直滋养伴生僵尸，就是希望其渡过天劫的把握更大，可随着他的滋养，僵尸的气息远超同阶，刚刚僵尸本身难以抑制，所以才三发了出去。

    幸好黑炎老祖及时压制，否则就会引动天劫。

    到不是不希望僵尸引动天劫，而是此时非是引动天劫的最佳时机，也不是引动天劫的最佳之地。

    这尊僵尸乃是对付海渊马之王的一个后手，好在关键时期用上，给予海渊马之王致命一击，所以绝不能暴露它突破的事。

    若是在万魔宫渡天劫的话，所引起的天象必会招来人妖两族的关注，五大派也好，海渊马之王也罢，都会有所堤防，不利于后续计划展开。

    黑炎老祖慢慢收功，萦绕在一人一僵周身的黑气就渐渐消散。

    “现在随时都能引动天劫，可却不能让你在此引动天劫突破。”

    他站起身一挥衣袖，旁边的棺材向一边划开，“进去吧。”

    闻言，那僵尸直直而起，直接就跳进了棺材，平躺了下去，棺该立马合上。

    然后就见黑炎老祖跳上棺材，棺材载着他飞出了洞府。

    不久，万魔宫的三位元婴太上长老聚集在一处，血魔老祖看着黑炎老祖，说道：“黑炎道友也不要着急，你那尊僵尸厉害的紧，虽然此次引动天劫失败了，可依旧有机会。”

    他嘴上虽说着关心的话，可黑炎老祖能感受到他心中的喜悦。

    “刚刚非是我的这尊伴生僵尸引动天劫失败，而是在其引动天劫的瞬间，我出手压制了下去。”

    黑炎老祖摇了摇头说道，听到这话的血魔老祖与合欢老祖微惊，前者更是追问道：“为何要压制？”

    “它是我们对付海渊马之王的关键，在万魔宫渡天劫的话，必然引起海渊马之王的注意，一旦海渊马之王提前有了防范，那我们的机会就很难成功了，所以我才在它引动天劫时，将其强行压制了下去。”

    听了黑炎老祖的话，两人也就反应了过来，合欢老祖更是点天道：“不错，确实不能在万魔宫渡天劫，还是黑炎道友想的周到。”

    “它随时都有可能引动天劫，我虽然进行了压制，可也管不了多久，必需得尽快找到地方引动天劫。”

    合欢老祖闻言，问道：“黑炎道友，那你打断前往何处让你的那尊僵尸引动天劫。”

    “万群岛链北段。”

    “完全岛链北段？”

    “对，那里远离南段，就算被人知道了，就不可能在短时间内传到海渊马之王的耳朵里，足够我们埋伏他了。”

    血魔老祖点头道：“南段倒是一个好地方。”

    虽然两人与黑炎老祖只见也存在竞争关系，都不希望黑炎老祖变得更加强大，可关乎到万魔宫的整体利益，眼下这股节骨眼上，他们还是希望黑炎老祖的伴生僵尸能够突破。

    这时，黑炎老祖说道：“两位道友，我想请两位道友同我一起，未它渡劫护法。”

    此话一出，血魔老祖与合欢老祖同时睁大了眼睛看向他，血魔老祖更是出言道：“你就那么相信我们？”

    渡劫乃是天大的事情，身份置换一下，血魔老祖绝不会邀请别的元婴期修士帮帮忙护法，信不过，担心对方突然反水，还不如自己一个护法来的安全。

    面对两人的震惊，黑炎老祖道：“用人不疑，疑人不用，剿灭海渊马一族，夺取对方的大型灵脉，稳定万魔宫的根基，乃是我们三人共同的愿望，而我的伴生僵尸乃是不可能缺少的一环，它若不能成就元婴，我们不可能击杀海源马之王。

    我相信两位道友，在这种大事面前，绝不会做出不理智的事情。”

    说着话的时候，黑炎老祖一直盯着两人的表情变化，他这也是在试探。

    血魔老祖深吸了一口气，说道：“果然当过掌门的人，就是我们散修不能相比的。”

    说这话的时候，血魔老祖竟然有些惭愧，就连旁边的合欢老祖也点头。

    闻言，黑炎老祖很满意，他不怕有小心思的人，因为每个人都有自己的小心思，包括他自己，但他最怕那种毫无大局观的人。

    黑炎老祖将人分为四类，分别是损害整体利益，有利于自己的人，叫做不择手段；损害整体利益，却无利于自己的人叫疯；损害整体利益，连带着损害自己的利益的叫蠢；以损害自身利益为代价损害整体利益，连带着自身利益再次被损害的人，叫做蠢上加蠢。

    如果血魔老祖于合欢老祖当真在黑炎老祖的伴生僵尸渡天劫时阻拦的话，那就是黑炎老祖所说的第四类人，蠢上加蠢，不足与某。

    因为在阻拦僵尸渡天劫时，首先就要得罪黑炎老祖，为自己树立强敌。

    而没有元婴境界的僵尸相助，不能斩杀海渊马之王，也就不能抢占海渊马一族的大型灵脉，万魔宫的发展就极其有限。

    万魔宫不仅仅是黑炎老祖的万魔宫，也是血魔老祖与合欢老祖的万魔宫，所以不利于万魔宫，也就是不利于血魔老祖与合欢老祖。

    但凡能够成就元婴的，都是活了数百的人精，自然能考虑清楚其中的利弊得失，再说了，不论是血魔老祖，还是合欢老祖，都与黑炎老祖没啥深仇大恨，甚至可以说，在黑炎老祖成就元婴之前，彼此间的交际都很少。

    正因为这种种的原因，黑炎老祖才敢邀请血魔老祖与合欢老祖共同为自己的伴生僵尸渡劫护法，这是大气魄，成大事者必有容人之量，必有大气魄。

    “还请两位道友立下天道誓言，不将此事告诉他人。”

    他说的只是不讲渡劫之事告诉外人，而不是让两人立誓尽心护法，可却是从侧面提醒了两人，你们应该立下天道誓言。

    两人自然明白黑炎老祖的用意，当即立下天道誓言，保证在黑炎老祖的伴生僵尸渡劫时，尽心护法，好安定黑炎老祖的心。

