    老狗神色微变，道：“你这是什么意思？”

    邵峰冷笑，攥着老狗脖颈上的毛道：“你别以为我没看见，你扔出的异果是假的，三颗异果都被你收起来了。”

    老狗色变，它做的隐秘，没想到却被邵峰发现了。

    “你这小子，是修炼了窥天神目吗？”老狗气的哇哇大叫，邵峰说的没错。他扔出去的是一千多年前抢到的异果，里面的果浆都被他吞掉了。

    邵峰微微一笑，他早就知道这老狗不是什么好东西，异常狡诈，怎么会放过任何一个细节？

    一人一狗僵持片刻，最后老狗只能叹气的将三枚异果全部取出，自己取了其中一枚，较大的一枚。

    “本尊行走漫长岁月，能从本尊嘴里抢食的，你是第三个！”老狗呲牙咧嘴，很不忿。

    “客气！”邵峰看着口袋型异果，闻着芬芳，不由得食欲大动。

    这异果很不凡，仔细望去，周围有隐约的霞光，香气成霞，堪比仙草神药。

    “不过这异果的作用是什么？”邵峰站在老狗一旁，问道。

    老狗仰着脸，它不想搭理邵峰，抢夺自己宝物的劫匪。它更多的目光反而是望向了远处的天地。四头凶兽发狂，与数十天骄战在一起，声势浩大，一方天地都化作了战场。

    但任凭谁也没有想到，他们争夺的只是一个空壳，真正的异果则是被瓜分个干净。

    老狗盯着那四头凶兽，眼睛贼光闪动，似乎憋着坏主意。

    “你别乱来，我们趁机离去，以免生事！”邵峰开口，警告道。

    “哼！本尊纵横九州这么多年，还是第一次被四头畜生追得这么惨？你让本尊当此事没发生过？”老狗抬头，他悄悄的向那方天地靠近。

    邵峰愕然，他知道这老狗肯定不会做什么好事，微微皱眉。

    远处的战场，天穹上霞光百道，伴随凶兽怒吼。独角虎在咆哮，他一爪拍碎了一道大印，兽身势不可挡，冲向了异果。

    “不好！拦住他！”有人怒吼，这异果芬芳实力，太过非凡，人人都想得到，自然不会让独角虎得手。

    数十天骄联手了，他们成立了一座杀阵，直指独角虎。大阵杀意盎然，化作了一柄通天的利剑，赫然斩落。

    这些人其中大多数都是纳灵九品，半步成道，也有数人是成道境的天骄，十分逆天。众人联手，哪怕是独角虎也硬扛不得。

    利剑斩落在独角虎的独角上，直接将独角虎劈飞，痛的独角虎嘶吼，但却没有什么明显的伤势，那独角尖锐的可怕。

    独角虎坠落在大地山，砸的一座大山摇晃，土石化作齑粉，压塌了不知多少古树。

    “吼！”

    独角虎脑袋有些发晕，它怒吼着，极为愤怒，挣扎着起身。

    便在这时，一道偷偷摸摸的身影出现在了他身躯的不远处，一双狗眼露出畅快的光芒，猛地抬起一只狗爪，拍在了独角虎的脑袋上。

    “吼！”

    独角虎咆哮，痛的它眼前发黑，甚至一撮虎毛都被那狗爪抓下，流出了血。独角虎立即起身，环视四周，想要找到偷袭它的家伙，但找了半天，却没有发现什么，只能将一腔怒火发泄到那些争夺异果的天骄上。

    这四头凶兽很强，足以与数十天骄相撼，实力可怕的惊人。尽管如此，他们却无法夺到异果，反倒是彻底发怒，不顾异果，想要将这群人宰杀。

    邵峰在一座大山上，看着远处的战斗，脸上布满愕然。他不是惊讶双方的战力，而是在惊讶那条偷偷摸摸的身影。

    只见老狗游荡在下方，速度很快，每有凶兽落下，被震飞，他便上去补上一蹄子，或者咬上一口。偏偏它激灵的让人发指，那四头凶兽还没反应过来，老狗就消失了。

    “这家伙，实在是太贱了！”邵峰眼睁睁的看着那四头凶兽愈加发怒，将更多的怒火发泄到那些天骄身上，尤其是那独角虎异常凄惨，身上有着不少的狗爪印还有齿印，已经被气的要与那些天骄以伤换伤的程度。

    轰！

    又是一道流光，有天骄不小心被那甲虫撞到，吐血而飞，落在了山川之中。

    老狗见到，瞬间便来到那天骄的身旁，一狗爪子直接拍在了那天骄的背部，砰的一声，那天骄惨叫，差点被拍的昏了过去。

    “让你们设下大阵坑本尊，现在让你们尝尝本尊敲闷棍的实力。”老狗咧着嘴笑，大为解气。

    “老狗，玩够了就走吧！”邵峰来到了老狗身边，忍不住说道，他目光望向远处，有些担忧。

    他直觉会有大事发生，若是不离开恐怕会牵连进去。

    “怕什么？”老狗仰着头，叼着那天骄的身子，狗爪子一顿扒，似乎在寻找什么。

    “乾坤袋没有，连虚空宝珠也没有……”老狗找了半天，恨恨的说道：“你们这个时代的修士怎么这么穷？”

    邵峰捂着额头，此地不允许携带丹药法宝，有几个人愿意去带乾坤袋这种东西的，有蓝灵的能带带也不错了。

    看着那修士，似乎因为没有搜掠到财宝弄的老狗很恼怒，他眼中放光，憋着坏水，居然直接在那修士的脑门上按了个爪印，通红通红，异常刺目。

    “你也够了！”邵峰忍不住笑出声，这老狗太坏了。而且看他这模样，这种事情早已经驾轻路熟，没少做。

    老狗抬头瞥了眼战场，忽然，他的狗脸一变，连尾巴都竖起来了！

    “不好！”老狗低声叫着，鼻子一嗅，发现了什么，夹着尾巴就打算走。

    “怎么了？”邵峰跟在老狗身后，问道。

    “有个了不得的东西出来了！”老狗低语，十分忌惮。

    邵峰一怔，不明白老狗所说什么。但他还是相信老狗这番话，一人一狗速度极快，便要离开此地，避免风波。

    轰！

    然而他们刚翻越了几座山，悄无声息的时候，整个大地一震，前方的山岳中出现了一座小山，仔细望去，却发现这小山上布满了青苔。

    “该死的！”老狗神色骤变，转身便要逃，却见这座大山一动，一步足有百丈，直接出现在了上空，遮天蔽日。

    而这番声响，远处的天骄也被惊到了，四头凶兽也发现，发出了仰天的咆哮与嘶鸣。

    “那是什么？有山……山在动！”

    一名天骄惊叫着，满脸骇然，一座数十丈上百丈的山岳在移动，靠近他们。

    所有人都骇然了，移动的山岳，这太过可怕，到底是什么？

    伴随着这大山停下，一颗如小山般的头颅抬起，露出了乌黑的眼睛。

    “是一头龟！”所有天骄一颤，面上极为惊恐。

    “不对，此龟已经生了龙角，是龙龟！”一名天骄眼神锋锐，望向那小山般的头颅，整个人背脊发寒。

    所有人都不由得倒吸了一口冷气，感觉到一股凉意冲上了头颅，浑身汗毛倒竖，纷纷后退，连异果也不顾了。

    这凶兽太可怕了，至少他们联手也绝非能与其为敌。

