
　　巨型怪物绝望的望着走过来的唐果，它感觉到了来自唐果身上的威胁，嘴里竟然发出了呜呜呜的声音。

　　唐果愣了一下，说道：“我没有打算杀你，就是找你出来打架。”

　　她摸出一瓶药剂倒进怪物的嘴里：“有报酬的。”

　　她现在是召唤师，将来这些怪物可都是她的打手。

　　怪物眨巴了下眼睛，尝着嘴里水果味儿的药剂，瞬间感觉自己的体力恢复过来，隐隐约约还有增长的感觉。

　　他忘记了之前挨打过，凑着一张期待的大脸看着唐果，仿佛在问她还有没有。

　　“有倒是有，我看你资质不错，我帮你提升实力，你陪默文打架，怎么样？如果你有同伴的话，不如多找一些过来，都有奖励。”

　　召唤魔兽那么多天，唐果就觉得这个不知名的怪物最适合当默文的陪练。

　　因为它们不仅有物理攻击，还有魔法攻击，这样能让默文同时使用魔武技能。长期养成习惯后，会将敌人打得措手不及。

　　怪物眼睛一亮，连忙点头，扭着庞大的身躯，转身就跳进刚才那个巨大的缝儿。

　　没一会儿，唐果和默文都听到里面传来吼吼吼的声音。

　　和一开始的怒吼不一样，听起来激动又高兴。

　　两分钟后，唐果和默文都周围全是和之前那个怪物一样的怪物，它们两眼冒着星星的看着唐果。

　　唐果摸出药剂，各种水果味儿的扔给它们。

　　怪物们张口就将药剂吞下去，果然瞬间发现自己的实力有那么一点点的增长，再一次期待的看着唐果。

　　“先干活。”

　　“不知道你们从哪里来的，想要炼制出你们提升实力快速的药剂，需要一些珍贵的药材。如果你们生长的坏境中有药材，炼制出来的药剂最适合你们。”

　　这群怪物头凑在一起，相互吼了吼，最终其中一头又跳进那个缝儿里，唐果明白它可能是采药材去了。

　　她招呼着剩下的怪物：“行了，现在你们就攻击他。”

　　被怪物围住的默文，默默的拿起手里的剑。

　　这是阿果果的一番好意，他怎么能拒绝呢？

　　整个大陆上的人，可能都没有他如此幸运，有这么强大的陪练了吧？

　　唐果看着默文上窜下跳，不断躲避怪物们的攻击，笑了下，继续炼制药剂。

　　这一次，默文就不轻松了，身上逐渐出现大大小小的伤。

　　怪物们明显很通人性，打架是一回事，不能真的将眼前这个人类性命伤害了。

　　不然它们就得不到报仇。

　　等默文再也无法从地上爬起来，唐果走到他的面前，灌了他一管药剂。

　　随后她被怪物们的眼睛盯着，也给了它们一些药剂。

　　默文：“……”它们没有受伤，不需要吧。

　　等默文恢复过来的时候，发现怪物们期待的看着他，仿佛在看一个什么香饽饽。

　　这一天，默文都在这样的摧残中度过。

　　天黑，唐果收到了怪物采集的药材：“明天我有事，后天过来，顺便将炼制出来的药剂给你们。”天籁小说网

　　怪物们开心的点头，最后蹦蹦跳跳的跳进缝里面，让整个大地都震了下，幸好这里唐果有扔下阵盘。

　　默文托着疲倦的身躯和唐果回家，想到明天能休息一下，有点幸福。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5701章 魔法世界传说（50）免费阅读。https://www.23sk.com 