    “那是钥匙。”

    钥匙？没等我多问，蛇灵终于坚持不住，彻底消散。

    层层迷雾将我笼罩，我怎么也没想到，南疆之行，不但增强了我的实力，还带来了这么多的问题。

    那股神秘的势力，究竟是何方神圣？他们是不是与南疆蛊族有勾结？目的是什么？

    这蛇眼，为什么是钥匙？能开启一片怎样的天地？

    船到桥头自然直，我想不明白，那就由他去吧。

    看着手中的蛇眼，我有些纠结。

    还真要收藏这种东西？

    人家盘核桃，我盘蛇眼。

    当真是独树一帜！

    行吧，蛇灵并无恶意，料想这蛇眼日后定有大用，我也不再犹豫，收了起来。

    盘蛇眼就盘蛇眼，破核桃怎么配的上我茅山掌教的身份？

    打量过战场，确定再无错漏之处，我出了蛇洞，离开第六峰，直奔九窝山深处。

    南疆老祖，就在那里！

    途径瘴林，蜈王死后，群蜈暴动，竟然钻出地面，密密麻麻的静静趴在山林间。

    蜈蚣头朝着第五峰的方向，像是在默哀。

    万物有灵，领袖死去，这些蜈蚣也能感受的到。

    这里灵力充沛，假以时日，这些蜈蚣之中，必然会产生新王，霍乱南疆。

    不过，不知道要消耗多少时光，那就不是我能够管的了。

    一路上，再没遇到什么变故，瘴气毒虫根本伤害不到我，而且，由于这些东西的存在，我竟然连一只野兽都没有遇到，非常顺利的就找到了南疆老祖的住处。

    途中碰到的毒物瘴气，还有之前养尸洞中的尸气，我都没有吸收。

    归根结底，这些力量品阶不够，即便我吸收了，也不会有很大的提升。

    一座高耸的竹楼出现在眼前，虽然能够看到，但想要到达那里，还有一段不近的距离。

    竹篱围住整片区域，门户大开，像是在欢迎远方到来的客人。

    “这南疆老祖，早知道我要来吗？”

    我轻笑一声，却知道她的打算。

    细细望去就会发现，竹篱围住的区域，看似平常，其实暗潮汹涌。

    乱石林立，暗合九宫之数。

    杂草丛生，不知藏了多少阴邪之物。

    我毫不犹豫，直接入局。

    艺高人胆大，比道术，这南疆老祖差的远！

    走了许久，并没有任何动静发生，但我丝毫不敢放松警惕。

    因为，竹楼还是那个竹楼。

    我走了这么久，竟然仿佛是原地踏步！

    “就这样吗？”

    本来以为南疆老祖会使出什么手段为难我，没成想，就是普普通通的九宫迷魂阵。

    “天罡北斗，助我寻踪！”

    上清经秘术，北斗闻踪！

    据上清经记载，这门秘术的作用专门就是为了寻找某样东西，某个人。

    我虽然初次使用这个法门，但配合望气术和天罡步法，以极快的步伐，几个呼吸间就走出了九宫迷魂阵。

    奇怪的是，除了这九宫迷魂阵外，我再也没有碰到过其他阻碍。

    这南疆老祖，水平也太低了吧？

    使用北斗闻踪之后，我能够感觉到。

    竹楼中存在两个气团。

    一个气团有生人的气息，那应该就是南疆老祖。

    另一个气团，完全被尸气笼罩，隔绝了一切，应该就是蛇灵口中的蛊王。

    来到竹楼门前，伸出手，直接推开。

    异变陡生！

    一只利爪，迎面袭来！

    长长的指甲泛着寒光，锋利程度怕是不下于蜈王的钢牙！

    毫无防备之下，我只能勉强提气，仓促中使出的天罡步，速度不够，没能全部躲开。

    刺啦！

    利爪划破衣衫，我的胸口，多出几道血痕，尸气盘桓其上！

    心中大骇，尸气如果攻心，会要了我的命！

    洞天经运转，正欲吸收这股尸气，那偷袭我的蛊王却不准备给我机会！

    欺身而来，速度极快，情急之下，我只能将双臂护在身前。

    嘭的一声，我倒飞出去，硬生生挨了蛊王一掌，喉头一甜，嘴角有鲜血溢出。

    奇怪的是，那蛊王并没有乘胜追击，我来不及多想，赶紧远转洞天经，解决尸气。

    我大意了！

    这也正是南疆老祖想要看到的结果！

    竹楼前故布疑阵，让我生出轻视之心，在开门的一瞬间，再控制蛊王偷袭！

    南疆老祖，老奸巨猾！

    解决了尸气，我睁开眼睛，终于有喘息的余地，查看场中状况。

    这一看不要紧，我的心再也无法保持平静。

    无论是这蛊王，还是竹楼里端坐的南疆老祖，我都认识！

    那老妪竟然是银花婆婆。

    要知道银花婆婆，可是龙虎山的老祖宗，她怎么会出在这里？

    难道……

    瞬间我就想明白了，估量她就是南疆蛊族的老祖。

    我擦！

    这妖婆竟然有双层身份啊？

    这让我很意外。

    不过。

    真正让我震惊的，是站在银花婆婆旁边的少年。

    因为他就是我们村的刘小浩。

    刘小浩失踪很久了，在我从封门村回来后，村里的刘五爷告诉我，被别人给抓走了。

    但是。

    我万万没想到，抓走刘小浩的那个人，竟然是银花婆婆。

    而现在的刘小浩，早失去了那天真的模样。

    稚嫩的脸庞，只剩下冷冰冰神色。

    那双眸子亦是凶狠。

    毫无疑问，他已经不是刘小浩，而是被银花婆婆炼制成功的蛊王了。

    玛德。

    这老妖婆够毒辣啊。

    恶狠狠瞪着她，我眼里就露出滔天怒意来，连我们村的人都敢动，我看她是在找死。

    “我出现在这里，让你很惊讶吧？”

    瞪着银花婆婆，我咧起嘴角冷笑起来。

    “确实让我很意外，没想到当初随手卖出去的一件货物，竟然给我南疆蛊族带来了灭顶之灾！”

    银花婆婆看着我，那张皱巴巴的脸庞，露出很邪恶的笑容来，“不过，没有关系，尸王、蜈王你随便杀！”

    “我只要你！先天境界的强者啊！要是炼成僵尸，再配合我的炼蛊之法……”

    我当即明白，蛊王之所以没下杀手，是因为这老太婆想把我炼成僵尸，以活着的先天强者炼尸入蛊，能弄出一个什么东西来，我也想象不到。

    不过。

    我绝对不会给她这个机会。

    满脸杀意看着她，我就咬牙切齿问道：“老妖婆你为什么要对小浩下毒手？”

    “哦？你认识我的蛊王？”

    “哈哈哈哈！那还真是缘分，你束手就擒，被我炼成僵尸后，也可与他做个同僚兄弟！”

    “不过，被炼成僵尸的你，可能还比不上我这蛊王。”

    “那可是万虫母体啊！如此特殊的体质，天生就是蛊王的苗子！”

    体质特殊？

    我搜索着所有关于刘小浩的记忆。

    是了，刘小浩从小百虫不侵，无论是蚊虫还是蛇蝎遇他都会避开。

    我回过神来，已经没有什么想说的了。

    与银花婆婆恩怨已久，如今新仇旧恨加在一起，我第一次，那么想亲手杀死一个人。

    唯有一战！

