
　　“财迷姐，我回来了！”

　　李铭来到店铺门口，看板娘自然认得他这位老板。

　　尤其是当知道李铭单杀王级魔物后，美眸中更是直冒小星星。

　　“呦，回来了？”

　　小财迷今天的打扮，让李铭眼睛微微一亮。

　　她不知道哪根筋错乱了。

　　今天并没有穿猎魔人装束。

　　而是穿了一袭雪白的连衣裙。

　　这可是着实把李铭吓了一跳。

　　他跟小财迷认识这么久，从没见对方穿过任何一件裙子。

　　不过还真别说。

　　穿着连衣裙的小财迷，颇有一番别样风情。

　　她本就属于娇小的那类女孩，加上常年在猎魔团冒险的缘故，身材比例极好，前凸后翘，婀娜多姿。

　　再加上她本身长得就不丑。

　　五官小巧玲珑，带着几分秀气与灵韵，薄薄的红唇圆润动人，让人忍不住心猿马意。

　　“你、你这是怎么了！”

　　李铭瞪大眼睛，一脸震惊。

　　哪怕之前跟圣树鬓龙王交战时，他也没像今天这么失态。

　　“怎么了？我还不能穿裙子吗？”

　　小财迷双臂环抱，俏脸微冷，语气显得很是不耐烦。

　　她本来是全职猎魔人，跟随新月出入禁区。

　　做生意只是业余外快罢了。

　　但自从跟李铭合作之后。

　　她发现自己本职工作时间越来越少。

　　反而是业余外快时间越来越多。

　　这也就罢了，最近她诧异地发现，自己完全变成了，给李铭打理生意的工具人！

　　就连以前新月的同伴们，也都一一离去。

　　独眼自然不用说了，现在在荣耀集团挂闲职。

　　老鬼则成了荣耀集团的医生。

　　刀疤貌似也要在荣耀集团有职位。

　　璃月更是挂着高管的位置。

　　至于她，则已经很久没进入秘境了，完全成了李铭的工具人。

　　“不是，只是感觉财迷姐，你穿裙子挺好看的。”

　　李铭笑着开口。

　　小财迷轻叹一声，摆摆手说道。

　　“把你这次带的好东西都拿出来吧。”

　　李铭也不废话，打开空间戒指，各式各样，足以在外面卖出天价的好东西，在他眼中却跟垃圾一般，堆成小山高。

　　小财迷全程目睹这一切，她神情很坦然，没有半点惊讶的神色。

　　她帮李铭打理生意这么久，对于很多东西，已经见怪不怪了。

　　当李铭将这次的所有战利品，都摆放在她面前时。

　　她不禁眉头微微一挑。

　　“就这些？”

　　“不够吗。”李铭反问。

　　“你不是猎杀了一头王级魔物，还给梁志超送了个头吗？”

　　李铭这时恍然大悟，敢情是自己没把王级魔物的尸体带出来。

　　“没办法，那玩意太大了，还被我切成了碎片，还得缝起来，怪麻烦的。”

　　他语气显得很轻佻，仿佛根本不把王级魔物放在眼里。

　　谁知，此言一出，小财迷顿时如被人踩了尾巴的猫。

　　她娇躯轻颤，纵身跃起，朝李铭扑来。

　　李铭微微一愣。

　　他并没有反抗，而是选择被小财迷扑倒。

　　随着扑通一声，两人倒在地上。

　　“你这个笨蛋，知道王级魔物的尸体值多少钱吗？”

　　小财迷有些恨铁不成钢，语气满是痛惜。

　　李铭挠挠头，显得很是不在意。

　　“下次一定。”

　　谁知下一秒。

　　小财迷突然将俏脸贴近他。

　　李铭微微一呆，没反应过来，回过神来时两人已经近在咫尺，鼻尖对着鼻尖。

　　李铭甚至能感觉到，小财迷娇躯传来的温度，以及淡淡的香水味。

　　一时有些心猿马意，有了反应。

　　“你这是？”

　　他咬牙强压住这种想法开口道

　　谁知小财迷语出惊人。ŴŴŴ.23sk.com

　　“李铭，你收了我吧。”

　　她的话，让李铭险些一口老血喷出来。

　　“我已经有思雅了，你想都别想。”

　　闻言，小财迷美眸中，闪烁着恶作剧失败的恶趣味，轻哼一声。

　　自从李铭成名后，她已经很久没看李铭吃瘪了，心中着实不爽。

　　“哼，我不管！我现在天天给你打理财务，都快成你经纪人了！你要么收了我，要么就得给我一成分成！”

　　小财迷直接图穷匕见。

　　李铭顿时有些哭笑不得。

　　搞了半天，原来是为了这个。

　　“行。”

　　他二话没说，直接答应下来。

　　在他看来，小财迷是新月的自己人，一路上帮了自己这么多，满足她一些要求，当然是没问题的。

　　听到李铭的回答。

　　小财迷瞪圆美眸。

　　一时有些无法相信。

　　她帮李铭搭理生意这么久，对于李铭的资金来往，最清楚不过。

　　毫不客气地说。

　　李铭就是个人形金窑。

　　只要进入禁区，基本都没带个几亿回来。

　　他的一成利润，是许多人一辈子都望尘莫及的财富！

　　她本以为自己提出的要求会很过分。

　　甚至都做好了被李铭训斥的准备。

　　但她却怎么也没想到。

　　李铭居然这么轻易就答应了！

　　想到这里，她不由有些感动。

　　不知怎的，一想到刚才的行为，她俏脸就有些发热。

　　她连忙转移话题，不敢正视李铭。

　　“对了，那个，我的人看见王浩带荣耀卫进25级禁区了。”

　　听到小财迷的话，李铭并没有感到惊讶。

　　身为新月的一员，加上又是自己人，对于有关荣耀卫的事情，他并没有向小财迷隐瞒。

　　但。

　　当他听到王浩等人进入25级禁区时。

　　瞳孔不由一缩。

　　在他原本拟定的计划当中，王浩等人应该进入15级禁区历练才对。

　　怎么跑到25级禁区了？

　　如果换做一般人，李铭会认为对方阴奉阳违，没有执行他的命令。

　　但他深知王浩的秉性。

　　虽然有时候不太聪明，粗心大意，但忠诚绝对是拉满的！

　　“难不成……他进错禁区了？”

　　想到这里，李铭不由感到头痛。

　　“他们进去多久了？”

　　小财迷略微沉吟，说道。

　　“昨天进去的，貌似一直没有出来。”

　　李铭闻言，差不多知道了大概情况，叹息一声，急匆匆赶往任务大厅。

　　“你要去找王浩他们？”

　　小财迷在身后追问。

　　“嗯。”

　　李铭严肃地点头。

　　随后头也不回地加快脚步。

　　·

　　25级禁区，尸虫巢穴。

　　王浩等人正小心翼翼地趴伏在一处偏僻的洞穴内。

　　他们连大气都不敢喘一声。

　　洞外传来李铭的呼喊声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第508章 尸虫巢穴免费阅读。https://xs.23sk.com 