    数日过后。

    云挽月的手腕上，多了一道深可见骨的伤口，这是回青蛊被取走的标志。

    她说不清楚，此时自己的心中是什么样的感觉。

    是非恩怨，至此，都可以告一段落了吧？

    翠衣捧了一个盒子过来，里面装了好多晶莹剔透的红色果子。

    “哪里来的？”云挽月的声音虚弱。

    这果子，是疗伤圣品朱玉果，很是难得，夜北澜之前的时候，用阖府上下的钱财，买了那么一株果树。

    但这果树上的果子，她一颗都没吃过，这是属于沈蓉儿的。

    翠衣的声音有些低沉：“是王爷送来的。”

    云挽月没说话。

    “对了，王爷还说，已经把姑娘写的信，送到老爷的手中了，老爷很快就要回京了，说不准能赶上咱们小公子的百日呢！”翠衣道。

    云挽月听到这，有几分恍惚，眼睛亮了亮：“真的吗？”

    若是用她一命，能换回云府至亲不在苦寒之地吃苦，换回她孩子的命，也值了。

    而且，这个时候，沈蓉儿应该已经病愈了，夜北澜也应该履行让自己见孩子的承诺了。

    当年，因为云挽月的牵累，云府众人悉数获罪，以戴罪之身被贬往凉州，这让云挽月一直心中存有愧疚。

    除了在贬官途中死掉的几位亲人，剩下还有二十一口，都到了澜王府，不过现在来见云挽月的，也只有几位至亲。

    两年的边关生活，让云府老爷云肃两鬓斑白，身形也佝偻了许多，此时他的眼睛微红，看着云挽月：“月儿，你怎么瘦成这样了？”

    就在这个时候，旁边传来了一道震怒的少年声音：“夜北澜这个畜生对你做了什么？阿姐！我这就带你回家！咱们不受这鸟气了！”

    顺着声音看过去，是一个黝黑的少年郎，云挽月愣了愣，这才认出来，这是昔日那个不学无术，又油头粉面的弟弟云宝玉。

    他们同父异母，云挽月素来瞧不上这个弟弟，但是此时听到云宝玉这样说，云挽月的心，也有一些隐痛。

    是她，连累了云府上下去边关吃苦。

    她本以为，云宝玉会恨极了她，没想到再相见，他却只心疼她的遭遇。

    “饭食已经准备好了，边吃边聊吧。”云挽月轻声道。

    众人一路舟车劳顿，肚子也的确有一些饿了。

    饭菜很丰盛。

    一家人围坐在一张桌上吃饭，除了继母汪氏和云宝玉母子两人，还有个五六岁的小孩子，这是云挽月之前收养的孩子，名唤云安。

    小娃子的年纪不大，但很乖巧地坐在桌子上，等着大家动了筷子，才开始用饭。

    饭菜吃完。

    云挽月觉得自己的身体更僵硬麻木了，她尽量克制着自己，让自己不至于把筷子掉落在地上，回青蛊的后遗症这样严重吗？

    云宝玉的声音跟着传来：“夜北澜这个龟孙！在饭菜里面下毒了！”

    云挽月听到这，顿时如遭雷击，脸色微微一变。

    也就是在此时，外面传来了一道轻笑声音。

    众人看去，却是一个衣容华贵的女子，看得出来，她特意打扮过。

    来的人是沈蓉儿，也就是封号为蓉月的，蓉月郡主，夜北澜心心念念，想把王妃之位捧给她的那个人！

    云挽月看到沈蓉儿的时候，脸色更难看了！

    云宝玉瞧见沈蓉儿的时候，脸色微微一变：“沈蓉儿，你来这做什么？”

    沈蓉儿就道：“我来这当然是送你们上黄泉路。”

    转息之间，云挽月已经想通了事情的关键，但她还是难以相信：“王爷不是让我们离开吗？”

    “离开？云挽月，你以为这个道德败坏的女人可以离开王府吗？你不会还在感动王爷让你见家人吧，你可知道一句话，叫做斩草除根不留后患。”沈蓉儿眼神阴毒又得意的看着云挽月。

    “对了，我要多谢你的回青丹，虽然我没有中毒……但是这丹药吃下去，也能美容养颜，而且能护我腹中胎儿顺利出生。”沈蓉儿笑道摸了摸自己的小腹。

    她并没有孩子，但是此时，她就是想用这件事，刺激一下云挽月！

    云挽月的脸色顿时就苍白了起来：“这些事情和我家里人没关系，你们要我的命只管拿去，让他们离开。”

    “本来是没关系，但要怪，也只能怪他们作死，尤其是你这个好弟弟，竟然去调查当年的真相……”沈蓉儿冷笑着看着云宝玉。

    当年，云挽月随王爷去监军，一场兵败，全都归结在云挽月私通外敌上。

    这也是云挽月噩梦开始的根源。

    云挽月当然清楚没有做过这件事，但是她的确没想到，云宝玉竟然会去查这件事，想要为她翻案！

    云宝玉冷笑道：“贱人！我只恨当年没有一刀结果了你！”

    沈蓉儿把手中的匕首拿了起来：“对，我想起来了，当初我入住王府之后，你可是亲自带人，把我关起来，教训了我呢。”

    “现在你落在我的手中了，当初就是你这只手，给了我一巴掌呢……”沈蓉儿的话音刚刚落下，手中的刀就狠狠地刺下去了，云宝玉的一只手，俨然已经废掉了。

    云挽月整个人都吓傻了，她面对自己生死的时候，还是冷静自若的，也从来没想过去求沈蓉儿。

    可这个时候她还是失态道：“沈蓉儿，你放过他们好不好？”

    云宝玉的身上带血，可是眼神却格外的坚毅：“姐，不要求她。”

    沈蓉儿不理会云挽月，接着走到了汪氏的身边，咬着牙道：“当初，就是你，在外碎嘴，说我私德不好，害我被人议论，还差点被王爷误会。”

    汪氏咬着牙啐道：“你能做还不许我说吗？”

    “那你以后没机会说了。”沈蓉儿的刀又一次戳下，汪氏已经发不出声音来。

    云挽月看着自己的继母和弟弟，变成了这般样子，她张嘴想喊，可是却发现自己怎么也喊不出声音来了。

    云肃目眦欲裂的看着沈蓉儿。

    沈蓉儿拿起一双筷子，直接就戳了过去：“不要用这样的眼神看着我。”

    沈蓉儿继续道：“真是没意思……我这就送你们到地下，和你们刚出生的小外孙团聚吧。”

    云挽月瞪大了眼睛，用几乎微不可闻的声音嘶喊道：“沈蓉儿，你住手，还有孩子，孩子是无辜的。”

    “哦，对了。忘记告诉你了，你的孩子生下来就被闷死了，之所以不让你知道，是王爷怕你养不出回青蛊……”

