    “你们工厂怎么都到马路上来招人了？”

    刘晋来到紫金纺织厂伙计的身边问道。

    王大山听到刘晋的话，再上下打量下刘晋，刘晋一身衣着打扮不凡，相貌英俊潇洒，身边又跟着贴身的侍卫，再看看一旁的王守仁，同样也是差不多，顿时就知道眼前这两位不是一般人。

    “回公子的话，我们厂实在是招不到人了，所以没办法，东家就吩咐让我们到这进城的路上来招人。”

    “不单单是这条路上，在其它几条主要的进城道路上，我们都有人再招人。”

    “没办法，厂里面的生意很好，这生产出来的布都不够卖，生意红火，东家都准备今年再扩建几个厂房。”

    “可是也不知道怎么回事，去年在厂里面上班的工人，今年回来的连一半都没有，想要招人，却是发现很难招到人，大家似乎好像都不愿意在厂里上班了。”

    王大山无奈的叹口气。

    “其它厂和你们厂的情况好像也差不多吧？”

    一旁的王守仁皱着眉头，想了想问道。

    “是啊，大家的情况其实都差不多，也不单单是我们紫金纺织厂，其它厂的情况也都差不多。”

    “今年回来复工的工人数量基本上连一半都不到，有些厂甚至于只有十分之一二的样子，这极大的影响了我们工厂的复工。”

    “很多厂的东家现在都已经急的跟热锅上的蚂蚁一样了，因为有些订单如果不能按时交付的话，到时候可就失信与人了。”

    “所以大家现在都在招人，各种各样办法都用出来了，但还是找不到足够的人手。”

    王大山点点头，指了指道路两边招人的众多伙计。

    “知不知道大概是什么愿意导致了大家都不愿意来复工的？”

    王守仁又急忙问道。

    “还能是什么原因，当时是因为去年年底那些大厂故意不给工人发工钱呗，这大家辛辛苦苦的给东家干了一年，这到年底了，不仅仅不给工钱，还雇佣地痞流氓来打人，很多人都被打成残废了。”

    “这事情啊，伤了大家的心。”

    “很多人都直说了，再也不会给南京人打工了，还有很多人都选择去了淞沪，淞沪那边工厂也很多，不愁找不到事情做。”

    “其实啊，不发工钱的也就是那些大家族、大工厂，我们这些中小型的工厂、作坊，那都是足额的给大家发了工钱的，没有拖欠一分钱。”

    “但现在大家都怕了，那些人将我们金陵人的名声给败坏了，弄臭了，这一转十、十传百，几十万人的带动下，自然也就没人愿意来南京了。”

    王大山一边说也是一边无奈的直摇头。

    “影响竟然如此之大，这最后不都是拿到工钱了。”

    王守仁的眉头深深皱起。

    这事情真的是难办了。

    工厂不发工钱，他王守仁还可以直接将工厂主给查抄了，拿出银子来给大家发工钱。

    可是这工人不愿意来南京这边做事，他就真的没有办法了，又不是一个两个人，而是几十万，甚至于有可能是上百万人都不愿意再来南京这边做事了。

    这名声一旦坏了，那就真的再也挽救不起来了。

    “拿到工钱，那是本身就应该是大家拿的。”

    “关键是这事情啊，寒了大家的心。”

    “大家辛辛苦苦的替东家干一年，这工钱一年一结，那是因为大家都信任东家。”

    “这东家要是真的有困难，好好的和大家说，给个日期，大家即便是年底拿不到工钱，那也多少会理解一下。”

    “可是他们不是没钱，工厂的效益很好，他们赚大钱了，但有钱就是不给大家发工钱，还雇佣地痞流氓来殴打要钱的工人，还将很多人给打残废了。”

    “这事情是真的寒了大家的心，自然而然也就没有人愿意再相信了，也没人愿意来金陵了。”

    “不来这里打工又不是活不下去，现在这个年代，随随便便去哪里都能够过的不错。”

    “淞沪这边的有是工作，再不了移民去海外，也能够过的悠哉、悠哉，又何必来南京这边受苦受累就算了，还要受委屈。”

    “我自己也是给人打工的，也就是东家一直以来对我不薄，所以也是一直在给东家做事，将心比心来说，换我，我也不来南京了。”

    “但是这南京啊，又不仅仅只是那些没良心的大家族、大士绅的南京，它更是每一个普通南京人的金陵。”

    “这南京工厂有成千上万，大部分的工厂东家其实都还是很不错的，对工人好，有个工厂东家，去年运气不好，亏钱了，年底没钱了，他将自己祖上传下来的宅子都卖了，一样也将工钱给工人们足额的发下去了。”

    “也不能一棍子就将所有人给打死，有好有坏，哪里都是一样的。”

    “只是他们那些人败坏了我们南京人的名声，不仅仅害了他们自己，也同样害苦了我们南京其他人。”

    “现在其实已经不单单是工厂找不到人的问题了，其它各行各业都受到了很多的影响。”

    “以前这个时候，工厂已经开工，忙碌不停，工地这边也是一栋栋大楼在飞速的拔地而起，商业街这边总是人山人海，潮流涌动，无论做什么生意都好做。”

    “可是现在呢，工厂冷冷清清，很多工地也都停工了，没有工人，楼房都建不起来，商业街这边的生意也是变的清淡下来，甚至于连买早餐的都没生意了，很多人都将店铺给退了，准备去淞沪这边看看了。”

    “冷清多了，少的人太多了，连房子现在都开始降价了，以前要五百多两银子一套房子，现在好像只要四百多都没人要了。”

    王大山在不断的吐槽着金陵这里的变化，他是金陵本地人，对其中的感受可谓是最直接了。

    原本惹人闹闹繁华的大城市，一下子少了很多人，顿时就变的冷清起来，生意难做，什么都变了。

    “老乡，老乡，我们金陵纺织厂招工了，工钱一年给65两银子，还有新建的宿舍楼，有夫妻房呢。”

    “不去，不去，我是来金陵这边坐火车去天津的。”

    “鬼才会给你们南京人做事呢。”

    “就是，就是，做事拿不到工钱就算了，还要被打。”

    “我们可不想到时候被大成残废，你们南京人厉害，我们惹不起，还躲不起嘛。”

    王大山看到一伙人要进城，连忙热情的上前去招工，然而热脸贴了冷屁股，被人一阵怼。

    “两位贵人也看到了，情况就是这样~”

    “今年呐，难啊！”

    王大山走回来，笑着和刘晋、王守仁说道。

    刘晋和王守仁都皱着眉头，回到四轮马车上面，马车继续往南京城里面走去。

    “先别急着回去，去各个地方转一转。”

    刘晋对随从的侍从吩咐道，马车进城之后也是开始在整个南京城各地转悠起来。

    刘晋和王守仁则是坐在四轮马车上面仔细的看起来。

    正如王大山所说，整个南京城此时此刻都显得非常的萧条。

    以前的时候，车水马龙，人来人往，非常的热闹，各个街道人很多，店铺生意也是相当的红火。

    可是现在，道路上冷冷清清，往来的车马比较少，行人也少，至于店铺之类，很多都已经关闭，上面贴着转让或者转租、招租之类的信息。

    来到工厂区这边，一座座工厂这里随处可见都写着招人的字牌，待遇优厚，包吃包住什么的。

    至于工厂里面，以前的时候忙碌无比，机器的轰鸣声不绝于耳，然而现在，一座座工厂冷冷清清，空空荡荡，门口坐着愁眉苦脸的东家，左看右看，看看有没有人过来打工。

    每当有老工人回来的时候，这些东家顿时就会满脸笑容的上前去迎接，给上一个红包，热情的欢迎，还不忘好好的聊一聊，问问过年过的怎么样，回来的路上冷不冷，家里面都好不好之类的。

    “这下可怎么办啊~”

    王守仁的眉头始终紧皱着，这事情影响太大了。

    有人才有一切，这一座原本欣欣向荣发展迅猛的大城市，一下子就少了很多人，几十万人再加上这几十万人的家人还有受他们影响的同乡、同村之类的。

    王守仁估摸着，今年南京城至少也是要少上百万人，甚至于情况还可能会更加的严重，等于是南京城少了四分之一的人。

    而且这些人还都是年轻青壮劳动力，是支持南京发展繁荣的主力，少了如此多的人，整个南京岂能不萧条？

    没有人，自然是其它什么都做不起来，原本王守仁都还筹划着修长江大桥的事情，现在南京都要凉凉了，他这个布政使是心急如焚啊。

    “人心散了，队伍就不好带，名声臭了，想要挽回就太难了。”

    刘晋直摇头，这事情，自己也没有办法。

    大明确认的地方太多了，到处都要人，大明的老百姓去哪里都可以过的好，根本就没有必要来这里受这个委屈，这南京以后想要快速发展，怕是不容易了。

