
　　（无奈，本章被和谐了，改了七八次都没过审，重发一次试试，不知道行不行。）

　　听到苏特用最平淡的语气说出了最讽刺话，场上的奥多姆脸色当即就开始阴沉。

　　虽然苏特最近一段时间用自己这双铁拳在联盟打出了赫赫威名，让不少球员都很担心苏特会在场上突然暴怒，从而跟自己上演一场WWE式的拳击搏斗。

　　不过并不是所有的球员都惧怕苏特这头野兽，最起码奥多姆对苏特就没有半点敬畏之心。

　　甚至还在比赛开打后率先出口嘲讽，试图通过垃圾话的方式扰乱苏特的竞技状态。

　　看着苏特嘴角边一脸玩味的笑意，奥多姆的脸色开始显得不太好看。

　　“猖狂的家伙！”

　　“别忘了，你只是我的手下败将，一个菜鸟在联盟里这么猖狂可不是什么好事！”

　　“我劝你最好把嘴巴放干净一点，学会如何夹起尾巴做人！”

　　面对拉玛尔-奥多姆的威胁，向后场退防的苏特脸上丝毫没有惧怕，反而还略显无奈地耸了耸肩膀。

　　“自从我进入联盟起，类似于这种话我已经听得耳朵都快长茧。”

　　“我这个人做什么事情都是三分钟热度，但对于以牙还牙这件事情却注定不会改变。”

　　“要想从我这里得到尊重，你还是先管好你自己那张臭嘴！”

　　感受到苏特眼睛里充满鄙视，奥多姆站在场上气得连肩膀都开始哆嗦。

　　显然没有想到一个打了几场好球的菜鸟，竟然会用如此恶劣的态度来回应自己。

　　直到这一刻奥多姆才发现，苏特这家伙跟正常新秀的确不太一样，除了个人表现较为炸裂以外，就连心态都没有新秀球员的那种约束和紧张感。

　　每一位刚刚进入联盟的菜鸟都生怕自己在球场惹事，从而得罪一些不该得罪的人。

　　又或者平白无故在场上为自己树立敌人，这绝对是大多数新秀都极力避免的事情。

　　就连“天之骄子”勒布朗-詹姆斯也不意外，在场上受了委屈，往往都会选择用篮球给予回应，而不是态度强硬地追着别人讨个说法。

　　可苏特这家伙的脑回路却明显不太正常，虽然进入联盟只有半个赛季左右，但苏特在场上却不惯着任何一位对手。

　　这种睚眦必报的性格就连奥多姆都心生警惕，不敢再用看待平常菜鸟的心态去对待苏特，因为从苏特的身上，奥多姆仿佛看到了雷吉-米勒的身影。

　　正如雷吉-米勒当初面对媒体说出的那句狂言妄语，我不尊重任何一位对手，哪怕那个人叫做迈克尔-乔丹！

　　热火队进攻，“街球王”阿尔斯通刚刚持球度过半场，就看到侧翼的奥多姆正用大屁股死死卡住苏特，并且左手还不停的左右摇摆，向阿尔斯通的方向伸手要球。

　　本赛季是拉夫-阿尔斯通征战NBA的第五个年头，但却是阿尔斯通担任球队首发的第一个赛季。

　　作为美国街球场的上帝，阿尔斯通是美国野球场上最强大的球员。

　　本赛季截至目前，阿尔斯通场均可以交出10.2分2.8篮板4.5助攻和1.4次抢断，球风比较偏向于持球单打，很少会主动承担起组织串联的重任。

　　不过当阿尔斯通看到奥多姆气急败坏的卡住位置伸手要球时，阿尔斯通还是非常从心地将球传了过去。

　　哪怕心里有一万个不情愿篮球离手，阿尔斯通也必须要在场上听从拉玛尔-奥多姆的指挥，不能像征战街球场那样为所欲为，把自己当成这片场地的核心。

　　没有办法，谁让奥多姆在热火队的地位比他更高，准确来说，是比他高的高的多！

　　接到阿尔斯通的传球，奥多姆持球背身面对篮筐，用自己那张大屁股死死顶住苏特，不让苏特有任何伸手抢断的机会。

　　“依靠战术体系进球终究只是个废-物！”

　　“要想在篮球场上得到其他人的尊重，唯有碾压一切的个人实力！”

　　斜过头，面露讥讽的看了一眼苏特，奥多姆的话仿佛意有所指。

　　“你说的很有道理。”

　　“不过这跟你有什么关系？”丝毫没有受到奥多姆的垃圾话干扰，苏特面无表情的开口怼道。

　　“你！！”

　　仿佛有一口老血从食道直冲口腔，奥多姆感觉苏特这家伙说话实在太过噎人，总是能用最简洁的话把自己气个半死。

　　但当奥多姆想到主教练斯坦-范甘迪的赛前叮嘱，心情愤怒的奥多姆还是硬生生忍了下来，只是嘴里几乎咬牙切齿的说道：“可恶的小子！你还是先想好怎么才能防下我再说！”

　　上一次热火与老鹰队的交手，苏特不仅在进攻端迷失自我，防守端同样被技术全面的拉玛尔-奥多姆爆了个体无完肤。

　　整场比赛被奥多姆轰下24分9篮板6助攻和3次抢断，打出了一场非常糟糕的比赛。

　　不过士别三日当刮目相看，两个月的时间过去，苏特如今的个人实力早已有了非常大的提升。

　　再一次面对拉玛尔-奥多姆，苏特也只不过是略微感到棘手，却完全没有了上一次交手时的囧境。

　　所以在奥多姆自我感觉良好的放出狠话后，苏特也只是轻描淡写的说了一句：“别开玩笑了，伙计，防你这件事情还需要靠想？？”

　　“可恶！”

　　用力地咬紧牙关，奥多姆没有继续跟苏特去放嘴炮，而是打手势示意其他队友全部拉开，由自己在左侧进行一对一的单打。

　　用那张肥硕的大腚狠狠的撞向苏特，奥多姆几乎将自己拉-屎的力气都使了出来。

　　感受到身下传来一股凉风，苏特双腿下意识夹紧，生怕奥多姆向后猛地一用力，自己再来个“对穿肠”，将两人的裤衩顶出一个窟窿！

　　没办法，有些时候身体素质太好也是一种烦恼！

　　谁能理解这种烦恼？

　　没有人能理解这种烦恼！

　　所以这种痛（快）苦（乐）只能由苏特一个人默默承受！

　　“砰！砰！”

　　背身连续用大-腚狠狠向后撞了苏特三下，当奥多姆感觉自己和苏特之间出来一些空间，奥多姆猛地向左侧一个转身，打算翻身跳投出手。

　　篮筐两侧的翻身跳投是奥多姆本赛季出手比例最高的区域之一，除了阵地战的空切和防反，奥多姆几乎有超过70%的出手都是来自篮筐两侧的翻身跳投。

　　比奥多姆高的没有奥多姆快，比奥多姆快的没有奥多姆高，所以大多时候三四号位摇摆的奥多姆都几乎没有天敌，打谁都像是一组自带Bug的错位。

　　正如后世曾跟奥多姆联手拿下过两座总冠军奖杯的科比-布莱恩特，就曾这样评价过奥多姆这个家伙：“如果奥多姆愿意把更多的心思放在训练上，他一定会成为下一个查尔斯-巴克利。”

　　奈何，苏特身高跟拉玛尔-奥多姆相仿，速度要比奥多姆更快，就连原本处于劣势的核心力量也在最近有了非常大的提升。ŴŴŴ.23sk.com

　　当奥多姆通过连续撞击翻身跳投出手的瞬间，苏特就迅速做出了防守反应，脚下仿佛像长了弹簧一样拔地而起，直接伸出那双遮天蔽日的大手，狠狠地摁向了奥多姆的投篮。

　　“你的身体实在是太虚弱了，不到三秒就缴械投降！”

　　“就这点能耐还想考验我的防守？”

　　“砰！”

　　伴随一道沉闷的声音在苏特和奥多姆两人耳边响起，原地起跳的苏特直接将奥多姆的翻身跳投硬生生摁了下来，用一记毫不拖泥带水的封盖给了奥多姆最直观的回应。

　　“糟糕！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　当奥多姆察觉到手上传来一股巨力时已经为时尚晚，只看到头顶上空出现了一双遮天蔽日的大手，毫不讲理地将篮球扇向一旁。

　　与此同时，早就注意到这边的斯蒂芬-杰克逊就像一头闻到了鱼腥味的猞猁。

　　几乎在苏特正面完成封盖的瞬间，斯蒂芬-杰克逊就果断放弃了身前的埃迪-琼斯，从侧翼“嗖”的一声窜了出去。

　　成功抢到篮球的杰克逊没有犹豫，第一时间就向前场发动反击，也不管身后的队友有没有跟上，杰克逊就像一头脱了缰的野马，凭借一己之力就冲乱了热火的防守阵型。

　　斯蒂芬-杰克逊的反击速度很快，哪怕热火主教练斯坦-范甘迪在赛前特意嘱咐过一定要注意老鹰的防守反击。

　　可当杰克逊向前场发动反击时，热火仍然只有防守意识出色的埃迪-琼斯一个人反应了过来。

　　反观老鹰这边则就像一群看到猎物的群狼，苏特和史蒂夫-纳什两人先后跟进，和斯蒂芬-杰克逊三人的站位呈现出三角之势，包围了向后场全力退防的埃迪-琼斯。

　　面对前场三打一的机会，老鹰没有理由出错。

　　偏过头看了一眼身后全力跟进的苏特，杰克逊在用身体卡住埃迪-琼斯横移路线的同时，手上就像张飞绣花一样，将篮球狠狠地砸向篮板。

　　“颤抖吧！伙计！”

　　斯蒂-芬杰克逊这边话音刚落，身后的苏特就猛地起跳，在空中抓住了反弹回来的皮球，随后双手狠狠地将其扣进篮筐！

　　“哐！”

　　伴随篮筐上空传来一声巨响，苏特整个人挂在篮筐上缓解扣篮带来的冲击力，而整座迈阿密球馆则被苏特这一扣扣了个鸦雀无声！

　　原本还糟乱不堪的现场噪音瞬间变得寂静，就连气氛都渐渐开始压抑。

　　“吼！”

　　落地后，苏特嘴里传出一声嘶吼，站在场边对着现场观众席的方向狠狠地捶了两下胸口。

　　此时的苏特心情并没有那么激动，准确来说，单纯的扣篮已经很难令苏特肾上腺素飙升。

　　不过之所以在扣篮后对着主场观众席嘶吼，主要还是为了提升己方的士气，和为对手施加更多的精神压力，让对方下一次再看到自己直杀篮下时从心底散发出那抹恐惧！

　　看到苏特防守端盖掉自己后还通过防守反击形成得分，从身后拼命追赶也没追上的奥多姆忍不住开口骂道：“妈-的，属狗的吗！跑他-妈这么快！”

　　同一时间，老鹰这次流畅的防守反击也赢得了现场解说员马克-安德森的称赞。

　　“老鹰现在抓对手防守反击的能力已经越来越强，球员之间的配合同样越来越默契。”

　　“很多球迷都不理解老鹰本赛季是怎么打出全联盟第二的进攻火力，我想，这次进攻回合就是老鹰给出的答案。”

　　点头表示认可，身旁的搭档汤姆-霍瓦斯跟着笑道：“我总感觉每一次解说秃鹫的比赛，这家伙都要比之前变得更强。”

　　“很难说秃鹫的进步到底是在哪里，但秃鹫在场上所展现出的统治力却是肉眼可见。”

　　“这种说不清道不明的感觉总能为球迷带来惊喜，也许这就是球迷为何喜欢看秃鹫打球的原因。”

　　热火队进攻，刚刚在苏特身上吃了一份大亏，奥多姆这次并没有继续要球单打，而是按照战术拉开到一侧，等待着控卫阿尔斯通的传球。

　　倒不是奥多姆怕了苏特这个家伙，而是热火主教练斯塔-范甘迪此时正站在场边脸色阴沉。

　　那双眼睛已经瞪得像牛魔王一样恐怖，奥多姆实在不敢去触主教练斯坦-范甘迪的眉头。

　　偶尔不按照范甘迪的战术执行进攻并不是什么问题，但要是每个进攻回合都藐视斯坦-范甘迪的存在，那这份怒火就连奥多姆也承受不住。

　　热火本赛季执行最多的战术就是空切和单挡，利用大量的无球挡拆来为球员创造攻击篮筐的机会。

　　由于场上热火五人除了大中锋布莱恩-格兰特以外，其他四人都拥有不错的传球能力，就连场均助攻数最少的埃迪-琼斯也有3.2次。

　　所以无论篮球到了谁的手上，热火队的进攻都不会陷入停滞状态。

　　听起来本赛季主打团队篮球的热火仿佛有些厉害，可实际上，热火之所以跟东部排名前三位的球队有所差距，就是因为热火在场上没有一位明确的进攻终结点。

　　简单讲，就是这支热火人人都可以终结进攻，但任何一个人的终结能力都显得没有那么靠谱。

　　这也就导致热火必须通过大量的挡拆才能尽量创造出进攻机会，而不能像老鹰一样，一言不合就让纳什和苏特两人利用个人能力来解决问题。

　　通过不停的挡拆和移动，热火最终将球转移到了底角埃迪-琼斯的手上，后者接到传球投篮机会并没有那么完美，但与身前的斯蒂芬-杰克逊却保持着近半米左右的距离。

　　眼看24秒的进攻时间就要走完，埃迪-琼斯只能在左侧底角顶着斯蒂芬-杰克逊的防守选择三分。

　　“砰！”

　　伴随打铁的声音响起，主场篮筐丑拒了埃迪-琼斯的投篮。

　　而在埃迪-琼斯三分出手的瞬间，老鹰篮下就已经展开了非常激烈的卡位。

　　拉希德-华莱士、格兰特、苏特和奥多姆四人几乎挤成一团，将本就狭窄的禁区空间围了个水泄不通。

　　与此同时，奥多姆也成功凭借自己那张大屁股抢占到了最佳的篮板球位置。

　　看到奥多姆横在自己身前，屁股左右摇晃不停地摩擦自己胯下，无奈之下的苏特只能放弃这个地方，转身来到侧翼，打算从奥多姆的左侧争抢这枚篮板。

　　虽然位置距离奥多姆那个地方有些偏远，但总好过被奥多姆死死卡在身后无法起跳。

　　并且，苏特实在受够了奥多姆那张大腚！

　　如果那个动作是妮娜-杜波夫对他做的，苏特一定会很感兴趣，但如果这个人换成了拉玛尔-奥多姆，苏特简直恨不得一脚踹烂他的屁股！

　　“篮板球，我的！”

　　嘴里传出一声大吼，在篮球打铁的瞬间，篮下的奥多姆就卯足了力气准备起跳，仗着自己占据了最理想的篮板球位置，用铁肘死死地顶在苏特胸口，防止苏特的弹速比自己更快。

　　同样，苏特的铁肘也一直架在奥多姆的身上，尽量让自己的身体和奥多姆处于纠缠状态。

　　然而，还没等奥多姆成功起跳，刚刚才传出一声怒吼的奥多姆，就紧接着从嘴里传出了一声凄惨的叫声。

　　“啊！！”

　　只见站在篮下一直跟奥多姆疯狂卡位的苏特发现篮板球的落点跟自己所处的位置有些偏差，所以猛地一个转身就打算从后面点飞这枚篮板。

　　别管被点飞的篮板球会飞到谁的手里，最起码总好过被篮下的奥多姆直接抢下进攻篮板。

　　可就是这一次转身，让苏特横在半空中的铁肘直接狠狠的打在了奥多姆的脸上。

　　虽然这只是一次无意的动作，甚至可以说是奥多姆的脸“稳准狠”地接到了苏特铁肘开路的洗礼。

　　但当众人反应过来的时候，奥多姆已经一脸痛苦地躺在地上，嘴里不停的传出阵阵哀嚎，并且从手指缝的间隙里，隐约可以看到鲜红色的血液。

　　如果仔细听的话，还能从奥多姆的嘴里听到：“好硬！痛！”

　　而感到手肘处麻筋一跳的苏特，同样像触电一样下意识跳了起来，用左手不停的揉搓已经陷入麻木的手臂，转身第一时间就向底线裁判开口抱怨：“碰瓷！这绝对是碰瓷！”

　　“他用脸“稳准狠”地撞击到了我的手臂！！这是一次赤-裸-裸的碰瓷！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，111.赛场互怼！铁肘开路！碰瓷？？无意中的见血！免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">