    走出梦乡阁，孙奕才感到步法有点沉重。

    再去机械师协会的路上，，孙奕设想出了好几种可能的情况和办法。

    一开始这些计划，还有点不太完善。

    但到了机械师协会门口的时候，孙已经差不多心里有了定计。

    进入协会，孙奕也不用通传。

    他的的二星机械师徽章，也不会有人挡着他的路。

    很快，孙奕就到了协会正堂。

    却发现今天协会正堂并没有什么人。

    孙奕抓住了一个学员询问，这才知道，李儒和几个机械师，正在甲三字试验场，在讨论问题。

    孙奕让这个学徒带自己过去。

    看到孙奕的徽章，那学徒和热情地带着孙奕前往甲三字试验场。

    孙奕见到李儒的时候，他正在跟几个机械师对着一个图纸讨论着什么。

    除了李儒，浦后、穆奇迈，王毕也都在。

    孙奕走进，见了礼。

    王毕首先爽朗笑道：“孙师傅真是少见啊。

    你有空也要多来咱们协会啊。

    我看啊，你那个律者不想做了就干脆放弃吧。

    只要你来协会，别的不说，待遇那是没的说的。”

    孙奕看着王毕那四十多岁的面孔，满脸的赤诚。

    到把孙奕看的都不好意思了。

    但该说的话，孙奕还是要说的。

    于是，孙奕顶着头皮道：“感谢王老这么支持。

    只是，这律者，该做的还是要做。

    我今天来，其实是有事要求李师傅的。”

    说着，孙奕向着李儒抱拳行礼。

    一听这话，李儒把目光从图纸上挪了过来。

    看向孙奕，然后笑着道：“果然，你来找我，肯定就是有事。

    不然，你这小子肯定想不起来我。”

    李儒一说话，其他几人也跟着笑了。

    忽然，李儒似乎想起了什么，然后把手探入怀中，道：“对了，你的名章给你弄好了。”

    说着，把一个锦囊递给了孙奕。

    孙奕欣喜若狂的接过自己的名章。

    赶紧拿了出来。

    就见一个小巧的人名章出现在手中。

    李儒对孙奕道：“我前两天刚从总会回来，这是总会的师傅们给你做的。

    你回头滴血认主就能用了。”

    孙奕激动的点头，对李儒表示谢意。

    然后李儒继续道：“由于是协会做的。所以你的权限已经可以查看整个青松王国机械师论榜。

    而且我的联系印记，已经打在了里面。

    你有事就能直接联系我。”

    孙奕理解，名章除了可以浏览论榜之外。

    还有一个功能，就是发送私信。

    只要相互间有彼此的印记，就可以发送私信。

    显然，李儒这是已经把联系方式，直接预定好了。

    孙奕感受到了，李儒对自己的关心。

    只能感激地再次重重抱拳。

    李儒继续道：“文榜的话和税务师什么的，你自己用徽章激活吧。”

    说完这些，李儒也问起了孙奕的来意。

    直到此刻，孙奕才万分尴尬的说明了自己的来意。

    听完孙奕的讲述。

    在场的所有人，都面色古怪的看向孙奕。

    最后，还是李儒清了清喉咙道：“

    你等等啊，让我缕缕。

    所以你这次来，是想让我，给你开一份，给心理师协会的考试推荐信。

    你才刚刚加入机械师协会，就要考别的协会。

    然后你还没有考试费，还要问我借考试费。

    最后，你还要问我求购一块悟心石。

    这就是你的需求了，是不是。”

    孙奕也没想到，这些事情，从李儒嘴里说出来，会这么的尴尬。

    但实情如此，他只能麻木的点了点头。

    见状，李儒呵呵的笑出声来。

    道：“痴心妄想！”

    显然，李儒此刻的心态是有点炸裂的。

    怎么，我刚刚好不容易从税务师那里把人挖过来。

    怎么，那个甘仙子再想什么？

    这么，简单就让自己把人送过去？

    李儒如何不懂，这甘若华所开出的条件，就是让他李儒亲自确认，放孙奕离开机械师协会。

    李儒和这个甘若华也是老交情了。

    都是德林府的高级职业者，谁不认识谁啊。

    倒是打的好算盘。

    想的真美。

    凭什么，难道我李儒上辈子是个裁缝不成，净是给别人做嫁衣的？

    同时，他也烦这个孙奕，怎么有问题不会先想到自己的协会吗。

    换功法什么的，又不是不可能。

    当然，代价可能高了些。

    但这不是代价的问题，这是态度问题啊。

    看李儒态度如此坚决，孙奕忙道：“李老不要动怒，在下绝对没有退出协会的想法。

    只是客户需要，我也是没有办法。

    我只是想去看他们的功法，我对心理师协会，那是一点认同感都没有的。

    这一点，李老还请放心。”

    一听这话，李儒一抬眼，那眼神仿佛能直接射死孙奕。

    李儒冷笑道：“那这么说，孙小哥是很认同我们机械师协会了。”

    孙奕如何能不懂这个意思，当下，孙奕赶紧道：“不怕您老笑话，在下自从第一步踏进机械师协会的大门的时候起。

    就已经认定了，这里才是我的家。

    这里才是归宿，

    这里才是梦想起飞的地方。

    只要李老给我一个机会，我一定还李老一个惊喜。

    我一定会为协会，鞠躬尽瘁。”

    听到孙奕这一段独白，旁边的浦后都脸皮不自然的牵动了一下。

    这小子不会是属猴子的吧，这爬杆的能力，当真是没谁了啊。

    怪不得他天赋那么高，这么没脸没皮的，天赋肯定高啊。

    其他几人，也被孙奕这个态度逗笑了。

    穆奇迈却眼光闪了闪，请咳了一声。

    见李儒看向了自己，穆奇迈轻轻的点点头。

    同时，头向着李儒前面的图纸点了点。

    然后给了李儒一个意味深长的眼神。

    看到这一幕，李儒忽然有了计较。

    于是，孙奕就看到，李儒轻轻微笑，如沐春风了。

    仿佛刚刚生气的，根本不是李儒。

    只听李儒笑道：“孙小子，说的好。

    恩，只要你把协会当成家，协会自然不会亏待了你。

    好。

    老夫就答应你。给你个机会。”

    孙奕一听，立刻抱拳感谢。

    他也没想到，自己的鬼话真的有用。

    他深深的在心里，对自己的厚黑，点了一个赞。

    然后就听李儒道：“不过，这里有一个条件！”

