    

    瘟疫两个字就像一个炸弹一般，顿时在李凤的脑子里炸开来。

    瘟疫！瘟疫！瘟疫！就好像魔音一般，一遍又一遍的回荡在他的脑海中。

    行军途中最害怕的就是遇上瘟疫，这不同于什么阴谋诡计，而是天灾。而且这瘟疫在这片大陆，向来是没有根除的灵药的。如今双方对垒，军中却爆发了瘟疫。这简直就是要他们的命啊！

    “命令军医立刻研制压制的药方，另外你们速速去周遭查访，只要是会医术，懂药理的，都带回来。”军中的军医只有两个，感染瘟疫的人数太多，而且看这情形，还要不断增加，所以当下召集人手也是至关重要的。

    只是，这兵荒马乱的，也不知道能不能找到会医术的人。

    李凤做了这些安排之后，立刻转身，朝着南宫天澜的营帐走去。

    这件事来得太过于突然，而且瘟疫这种事，可大可小，必须要禀告皇上了。

    皇上刚刚吃了一场败仗，心情已经很不好了，如今又遇上这种事，这真是屋漏偏逢连夜雨，祸不单行啊。

    听了李凤的奏报，南宫天澜的脸色，更加难看了。

    该死的，这究竟是怎么回事。

    不知道为什么，南宫天澜隐隐觉得，这瘟疫一事，定然与凤国有关系。

    “这瘟疫最先在哪里爆发的？”

    “是南帐的一名士兵。”李凤立刻回答道。

    听到他的回答，南宫天澜皱了皱眉反问道：“南帐？”如果他没记错的话，南帐是……

    “是的皇上，末将记得很清楚，第一个来奏报的，是南帐的士兵。”看南宫天澜脸色不对，李凤也想了一下，不过没想出来。南帐和瘟疫有关系吗？

    “皇上，您觉得哪里不妥吗？”

    “如果朕没有记错的话，那些凤国的投军，之前住的就是南帐。”

    没错，凤国的叛军来投奔，皇上确实把他们安排在南帐来着。不过后来因为营帐被烧，加上他们是叛军，所以军官就将她们驱赶到马厩，天启的士兵住进了南帐。

    “派人将凤国的投军全部抓起来，朕要亲自审问。”

    “末将遵旨，末将立刻去办。”

    “等等。”李凤还未转身，南宫天澜再度开口，“将她们所携带的东西，都堆放在空旷的空地上，仔细检查，里面有没有什么可疑的物品。”有了先前的教训，南宫天澜不由自主的想到了这次的瘟疫，不是偶然。

    如果这真的是上官云笑的计谋，那么这个女人就太可怕了。

    怪不得……

    李凤的办事速度是相当快的，不一会儿，凤国投军尽数关进了牢房。

    阴冷潮湿，空气中散发着霉味，很是难闻。这是这个县城原有的牢房，被南宫天澜攻陷之后，自然就被充分的利用了起来。

    不过因为有几天没关押犯人，这牢房看起来死气沉沉的。

    凤国前来投奔的，有一万人，由一名将军统帅。手下还有几名小头头。只有将军一个人被单独关押起来，其他的投军都分批关在了一起。

    “你们为什么抓本将军，本将军是来投奔天启皇的，你们赶快将本将军放出去，本将军要见天启皇，你们放我出去！”从把他关到牢房开始，他就一直不断地在叫喊着。可是不管他说什么，外面看守的士兵都充耳不闻。

    不过他们也挺佩服他的，喊了这么久都嗓子还没有废。

    南宫天澜刚刚买进来，就听见了。

    “想见朕？刚好，朕也想见见你呢。”低沉的嗓音，平缓的语气。人未到，人先至。一瞬间，牢房便安静了下来。

    紧接着，一身黑色蟒袍的南宫天澜就出现在了那名将军的视线中。

    一见到南宫天澜，她慌张的下跪，“末将参见天启皇，万岁万岁万万岁。”

    南宫天澜刚刚站定，身后的侍从立刻搬了一把椅子过来。

    悠闲的坐下，并没有抬眼看对面跪着的人。寡薄的唇瓣翻动，吐出了几个冷硬的字眼儿。

    “末将？你觉得，你还配用这两个字自称吗？”话音落下的同时，威严随之而来。原本就温度不高的牢房，如今更加阴冷了。

    跪着的将军见状，不由得打了个寒颤，趁着地面的双手不由得颤抖开来。说实话，她实在是不知道，究竟是哪里得罪了这个杀神。她好意投诚，这太平日子还没有过多久，就莫名其妙的被抓到了大牢。

    “末将……不不不……罪臣有罪，天启皇息怒，息怒啊。”天知道她现在有多委屈，她明明就说明也没有干，可却成为了阶下囚。而且看南宫天澜这架势，她这次恐怕是胸多吉少。

    该死的，她本以为跟着上官云笑是混吃等死，投奔南宫天澜才是明路，没成想啊，她选择的才是真正的死路。

    “你不是朕的臣子，注意的称呼。”对于这些叛徒，南宫天澜是没有好印象的。所以在潜意识里，他就将他们放在了最下等的位置，自然不会有好气对他们。况且，现在还出了这样的事情。

    “是是是，末……奴才该死，奴才该死。”现在，她是真的后悔了。在凤国，她是威风八面的将军，即便上官云笑再不济，也不敢这般羞辱于她。可是现在呢，她却胆战心惊的跪在南宫天澜的脚下，以最卑贱的身份。在南宫天澜的眼中，她连天启的一条狗都不如。

    她后悔啊，早知今日，她当初就算是战死，也绝不会向南宫天澜投诚。可是现在说什么都晚了……

    “来人呐，将这个不知死活的奴才，乱棍打死。”

    “遵命。”听到南宫天澜的吩咐，负责看守的士兵立刻进来。

    “慢着。”那名将军鼓起勇气说出了这两个字，她知道，今天她恐怕是凶多吉少了。可是她不甘心就这样死的不明不白，最起码她要知道，她因何而死。“奴才斗胆，想问一问天启皇，奴才投诚诚意十足，天启皇为何不说缘由就将奴才抓了起来，还要施以酷刑？”

    “呵。”南宫天澜冷笑一声，然后站起身来，居高临下，以一种俯瞰苍生的姿态，俯视着跪在地上，想知道死因的将军。

    “你想知道？也罢，朕就让你死个明白。到了阴朝地府，你也知道是谁害你。军中出现了奇怪的瘟疫，你应该听说了吧？”

    瘟疫？这件事她确实听说了，她还吩咐她带来的士兵，不要靠近那些染病的，以防感染上。难道就因为这个，就要将她处死？

    “最先发病的营帐，就是你们之前居住过得。朕派人搜查你们的随身物品，果然发现了诱发瘟疫的药物。”

    “什么！这怎么可能！”她是诚意投诚的，怎么会存着那样的心思。可是看天启皇的神情，也不像是诓骗她的。这究竟……不知道想到了什么，那名将军的原本因为惊讶而放大的瞳孔，再度撑开了一倍。

    “朕不知道，这是你与上官云笑的计谋，还是上官云笑的计谋，不论是哪一种，你们都必须死！”说罢，南宫天澜转身，往牢房外面走去。空气中飘来一句鄙夷的话语。

    “即便你们没有罪，一群叛徒而已，还真的期望朕会重用你们吗，呵。”不屑鄙夷，铺天漫地而来。

    这句话就如同压死骆驼的最后一根稻草一般，让已经濒临崩溃的将军彻底绝望了。是啊，早在她决定叛变的一刻，她的命运就注定了。

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……南宫天澜，你活该……你以为杀了本将军你就能活了吗……瘟疫已经爆发……我们的元帅顶会打败天启，杀了你们所有人……哈哈哈哈……”她仰天大笑，如同疯了一般，朝着南宫天澜离开的方向大喊。

    她错了，她真的错了。元帅能想出这样的计谋，就足以说明她的睿智。如果她没有二心，她现在还是凤国的将军。可是她做了什么，有这个下场，她罪有应得。

    猛地起身，挣脱了上来抓她的天启士兵，然后狠狠地朝着墙壁撞去。

    “嘭”的一声之后，墙上盛开了一朵血花，那位将军犹如断了线的风筝一般。缓缓的落下……

    凤国军营

    灵儿怡然自得的坐在她的帐篷里修炼，忽然，一阵脚步声传来。不用猜也知道是李凤来了。

    脑中的想法还没有落下，就传来了李凤的声音。“启禀元帅，探子传来消息，南宫天澜将凤国前去投诚的人，尽数绞杀。”听到这个消息，李凤也是心痛的。毕竟，那些人，曾经也是她的战友，他们经历了生死。只可惜，他们做了错误的选择。

    看到他们的下场，她是不是该庆幸，自己不是他们当中的一员。是不是该庆幸，自己站在了元帅这一边。

    “哎，天启皇真是残忍啊，连投诚之人都不放过，这样的人，怎能算是明君。”灵儿一脸惋惜的说到，那悲伤的神情，看起来，好像是在为死去的凤国士兵难过。只是在别人看不见的地方，她嘴角却勾起了一抹狡黠的弧度。

    南宫天澜，跟姑奶奶斗，你还差了点儿火候！

