    论坛上的讨论苏羽不知道，就算知道他也不关心。

    此时苏羽正压着管家查理曼，朝着威尔逊男爵庄园的深处走去。

    走在细密鹅卵石铺成的石子路上，看着面前逐渐接近的男爵城堡，蒂娜的神色变得有些紧张。

    她捏了捏苏羽的手，轻声道：“克星，我们这次是不是有点冒险？威尔逊男爵可是不好惹的，尤其是他的侍卫长亚当斯是个很厉害的战士！要不我们去战士公会吧，我可以找奎茵姐姐......”

    “不用。”

    苏羽松开了牵着她的手，拍了拍她的肩膀示意她安心：“一个小小的男爵而已，我能搞定！”

    “可是......”

    蒂娜话还没说完，前方的城堡中突然传出了一阵响动。

    一个身披铠甲、手握长剑的侍卫从里面走了出来，他的身后还跟着其他六名侍卫。

    “你们是什么人？”为首的侍卫冲苏羽大喝道。

    苏羽还没回答，管家查理曼就连滚带爬地朝这个侍卫跑了过去：“亚当斯，他们是强盗！快点解决他们！”

    苏羽皱了皱眉，一发【闪电箭】，管家查理曼永久性闭上了嘴。

    侍卫长亚当斯看到苏羽居然敢当着他的面行凶，神色变得非常难看。

    他举起长剑朝身后吼道：“我们一起上，拿下这个强盗！”

    “遵命！”侍卫们攥紧了武器，跟着亚当斯朝苏羽冲了过来。

    看到侍卫们冲锋，蒂娜大急，她焦急地拽了拽苏羽的袖子。

    苏羽却没有任何慌张，【闪电链】再度出手！

    粗大的闪电命中了为首的亚当斯，并在其他侍卫身上弹跳。

    -104

    -122

    -121

    -126

    四个高额的数字跳了出来，后方的三个侍卫被电得全身焦糊，轰然倒地。

    侍卫长亚当斯虽然被【闪电链】击中，但他拥有“精英”模板，血量是普通侍卫的3.3倍，勉强扛住了苏羽的伤害没有暴毙。

    不过他也被电得外焦里嫩，半跪在地上，并吐出了一口带着黑渣的鲜血。

    剩下侥幸没被闪电波及的侍卫们看到这一幕，赶紧停下脚步。

    他们紧张地盯着苏羽，握剑的手臂微微发抖，没人敢上前一步。

    ……

    亚当斯半跪在地上，用剑驻着地，勉强问道：“你究竟是什么人？”

    “讨债的。”苏羽言简意赅：“你们男爵人呢？”

    “男爵在......不对，我就算是死也不会告诉你！”

    “那你就去死吧！”

    苏羽举起魔杖，做出了施法的姿势。

    看着苏羽魔杖顶端汇集起的电弧，侍卫长亚当斯额头冷汗直冒：“别，等一下，冒险者！男爵大人在二楼书房！”

    在死亡面前，他毫不犹豫地背叛了自家主人。

    苏羽中断了施法，回头看向蒂娜：“走！我们去二楼。”

    苏羽迈步走进城堡，走上了通往二楼的楼梯。

    “好的！”蒂娜赶紧跟上苏羽的脚步。

    进入城堡后，她回头看了一眼惨兮兮、惊慌失措的侍卫队伍，惊讶万分：

    “克星你竟然这么厉害！强大的亚当斯在你的手下居然不堪一击！恐怕奎茵姐姐也没你厉害！”

    “当然，没点真本事凭什么敢闯男爵的庄园？”苏羽笑了笑：“不过等下，我进门对付威尔逊男爵，你站在外面等着就行。”

    “明白！”蒂娜乖巧地点了点头，看向苏羽的目光隐隐透着崇拜。

    ......

    两分钟后，苏羽孤身一人走进了男爵的书房。

    此时的威尔逊男爵正坐在书房的皮质大椅上，翻看着一本羊皮书。

    看到苏羽走了进来，他举了举桌子上的咖啡向苏羽致意，表情淡定又从容。

    【威尔逊男爵lv8】

    血量：1000

    看血量，威尔逊男爵拥有8级boss的模板。

    见到威尔逊男爵如此淡定，苏羽抱着魔杖，嘴角露出了一个淡淡的微笑，看向这位男爵：“我猜，你想抓捕蒂娜，并不只是想让她当你的情人，你还有更深层次的目的，对吧？”

    威尔逊男爵的表情微微一僵：“你是怎么知道的？”

    “很简单。”苏羽回答：“你想抓蒂娜有的是机会，为什么偏偏选她和奎茵约好做天赋测试的时候下手？你的目的，是想把奎茵引过来对吧？”

    “冒险者，你很聪明！”威尔逊男爵站起身来朝苏羽拍了拍手：“蒂娜这种乡村姑娘我早就玩够了，奎茵那种奥兰城来的美女才足够味！”

    “不过，聪明人往往活不久，你知道为什么吗？”

    威尔逊男爵拿起了放在身侧的魔杖。

    他竟然也是个魔法师！

    “我不知道，你能告诉我吗？”苏羽笑了笑。

    “因为这个！”威尔逊男爵率先发难，开始施法法术。

    1.5秒后，一颗鸡蛋大小的火球从他魔杖顶端飞出，朝着苏羽脑袋快速飞了过来！

    苏羽站在原地没动，只是朝左边歪了一下头。

    火球从他的耳边划过，砸在身后的墙壁上，并没有对苏羽造成任何伤害。

    ……

    苏羽前世本就是个高阶法师。

    威尔逊男爵这种低阶法师释放的法术，他甚至不用看，单纯听声音就能把法术的方位、威力、范围分辨的八九不离十。

    所以苏羽只是歪了歪头，就轻松躲过了，甚至不用释放【寒冰护盾】。

    威尔逊男爵则完全被苏羽神乎其技的躲闪给惊住了。

    他站在原地，不敢置信地看着苏羽：“你是谁？你真是个法师？不会是刺客职业假扮的吧？”

    威尔逊男爵紧紧地握住法杖。

    但就算是刺客职业，也很难轻描淡写地躲开【火球术】啊！不然法师职业还怎么混？

    “你不用知道我是谁，你只需知道你快死了，这就足够了。”

    苏羽开始还击，【闪电术】和【火球术】卷轴直接出手。

    -114！

    -53！

    两道法术命中男爵的胸口，直接打掉了他16%的血量！

    男爵被法术命中，胸口的衣襟被烧出一个大洞，浑身电光闪烁，痛得龇牙咧嘴。

    不过他也咬着牙施法还击，【火球术】再次出手。

    但不幸，火球还是未能命中苏羽。

    火球擦着苏羽的身子飞过，再次轰击到了墙壁上。

    两次施法不中，男爵心态崩了。

    他也学着苏羽的样子，想要躲闪【闪电箭】和【火球术】。

    但苏羽的法术哪是那么容易能躲开的？

    苏羽预判了男爵预判躲闪位置，【闪电箭】和【火球术】一个没落下，全砸在了男爵身上。

    ……

    战斗整整持续了10秒钟。

     10秒钟后。

    苏羽的魔法袍纤尘不染，血量依然维持在满值。

    威尔逊男爵全身焦糊，血条清零，无力地倒在了地上。

    一个8级的boss，就这样窝囊地死在了4级小号的手里。

