    棋局结束，雅座气氛为之一变。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ白蛇心中一紧，知道关键时刻来了。

    “法家名士，讲究身体力行，先生何故？”

    欧阳朔率先难，暗讽卫鞅不该如此自甘堕落。

    “推行之法，终究是一场空，犹如梦幻泡影，何如？”

    卫鞅神情寂寥，眼中闪过一丝痛苦。

    “先生大谬。先生推行之法，奠定天下一统之根基，何来一场空？”

    欧阳朔并非妄言，卫鞅可以称为中国历史上第一个真正彻底的改革家。商鞅变法，影响的不止是秦国，也不限于当时，更是影响了中华数千年。

    “泱泱大秦，不过二世，如何不是一场空？”

    进入荒野，卫鞅对中华五千年历史已是一清二楚，故而才会如此痛苦。

    卫鞅是一位具有宗教徒般笃诚和热情的理想主义者，他在秦国变法，推行法家学说，虽然最终死于自己所定之秦法下，却毫无怨言。

    他所痛苦的，是所创之秦法最终烟消云散。

    欧阳朔摇头，道：“先生又谬也。秦不过二世，盖因秦国固守先生创立之法，未与时俱进矣。想当年，先生入秦，不受秦国官职，率先进入秦国乡野，实地勘察数月，体察民情，方能制定合乎法度之律法。何故？适合而已。”

    卫鞅闻言，沉默不语。

    以卫鞅之才，未尝不明白其中道理。只是身在局中，难免感情用事。

    欧阳朔接着说道：“先生大才，自当激流勇进，再行变法，扬法家之威名，传法家之学说。倘若继续流连酒肆茶楼，吾不耻也。”

    卫鞅闻言，一声长叹，神情惆怅地说道：“孝公何在？”商鞅变法能够在秦国取得成功，离不开秦孝公当年的鼎力支持。

    此等君主，百年难遇矣。

    欧阳朔闻言，神情一正，起身一拜，道：“无衣虽不才，愿效法孝公。”

    卫鞅瞬间动容，欧阳朔此言，等若是一个承诺。

    君侯一诺，何止千斤。

    这一刻，空气都要凝固，让人窒息。

    欧阳朔在等，等卫鞅的抉择。

    良久，卫鞅一声长叹，正衣冠，同是起身一拜：“君侯！”

    此一拜，君臣遇合，终成一段佳话。

    白蛇全程见证君侯说服卫鞅的经过，不觉叹服。

    **********

    【姓名】：卫鞅（神级）

    【封号】：商君

    【朝代】：战国（秦）

    【身份】：山海城居民

    【职业】：文官

    【忠诚】：75点

    【统帅】：72【武力】：35【智力】：88【政治】：95

    【特长】：法治（提升领地行政效率25%，提升领地廉洁水平3o%），铁面酷吏（提升领地威信2o%），公正廉明（提升领地廉洁水平2o%）

    【典籍】：《商君书》

    【评价】：卫鞅者，法家之巨子，政治家之雄也。夫商君为秦孝公明法令，禁奸本，尊爵必赏，有罪必罚，平权衡，正度量，调轻重，决裂阡陌，以静生民之业而一其俗，劝民耕农利土，一室无二事，力田稸积，习战陈之事，是以兵动而地广，兵休而国富，故秦无敌于天下，立威诸侯，成秦国之业。

    **********

    收服卫鞅，欧阳朔再不在京都停留，当天就返回山海城。

    回来之后，欧阳朔并未立即安排卫鞅的职务。按卫鞅的说法，同样是要在廉州郡考察一段时间，体察民情，而后才回来任职。

    欧阳朔安排两名亲卫，陪着卫鞅考察。廉州虽然平定，还有零星的盗匪，并不是绝对的安全。

    于此同时，欧阳朔还交给卫鞅一枚令牌，有此令牌，卫鞅可见各府各县官员，任何人都不得阻扰。

    对卫鞅的职位，欧阳朔其实早有定论。

    行政署、内政署以及财政署三大暑之中，内政署主管领地律法刑名，最适合卫鞅挥他的才干。

    因此，对现任内政署长田文镜，欧阳朔必须有所安排。

    如果仅仅是将田文镜安排为卫鞅的副手，未免大材小用。领地本就缺文官，欧阳朔还没有如此霸气。

    按欧阳朔的意思，是想让田文镜主政崖山城。

    顺利的话，田文镜也将是未来琼州郡的郡守人选。

    对田文镜而言，最能挥他才干的，还是主政一方。这位清朝雍正时期的模范总督，可不是白叫的。

    主政崖山，正是合适。

    随着欧阳朔一系列的安排，崖山城的根基逐渐扎稳，正是需要一位强力人物入驻的时候。

    无论是孙小月，还是柏南浦，都无此才干。

    上半年，在太平天国还未威胁到廉州郡之前，欧阳朔的主要精力，也将放到崖山城的建设上，为领地拓展战略纵深之地。

    次日，欧阳朔在书房，召见田文镜。

    “仰光，想不想主政一方？”

    田文镜闻言，心中一怔。

    即是主政一方，以他的地位，担任知府，都有些降级的嫌隙。更何况廉州郡各地已没有空缺，唯一的空缺，只有崖山城。

    难道？

    想到这里，田文镜心中出现一丝波动。

    君侯开拓琼州岛的战略，他自然是一清二楚，他也知道，琼州岛在君侯心中的战略地位。不说往后，就是现在的崖山城，其地位也仅在山海城之下。

    “君侯的意思是？”

    相比其他人，田文镜的养气功夫可就要深厚太多。

    对这位重臣，欧阳朔也是抱着很大的期望，道：“本侯的意思，是由你暂时担任崖山城城守一职，但又绝不局限于此。琼州岛的政务，你都要担起来。”

    田文镜闻言，心中一阵激动。

    郡守啊，领地的第一位郡守。

    面对如此重担，没有谁能保持淡定。

    田文镜到底还是田文镜，这位冷面署长，镇定的让人寒，很快就收拾好情绪，道：“那，内政署这边？”

    卫鞅的到来，并没有惊动任何人，因而田文镜还不知道。

    欧阳朔点点头，道：“卫鞅已经在领地出仕，现在正在各地考察。等他回来，仰光你就跟他交接，而后就到崖山城赴任。”

    “卫鞅？”

    田文镜再忍不住，惊呼出声，商君之名，实在名震千古。

    “正是！”

    欧阳朔点头，能让这位冷面署长吃惊，也是有趣。

    “恭喜君侯！”

    谈话结束，欧阳朔最后说道：“仰光，利用这段时间，你就好好想想，怎么在崖山城，在琼州岛，唱一出好戏吧！”

    “定不负君侯所托！”

    欧阳朔正要说话，耳边突然响起一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地武夫林越功力尽复，同时突破瓶颈，晋升为拳法宗师，特奖励声望值2ooo点。”

    宗师，领地的第二位宗师终于诞生。

    林越，果然没有让欧阳朔失望，短短一个月不仅功力尽复，而且还百尺竿头更进一步，晋升为一代宗师。

    紧随其后，是一则系统公告。

    “系统公告：恭喜山海城诞生玩家领地第一位宗师级武夫，特赐山海城【拳法之乡】称号，恭喜玩家岂曰无衣。”

    ……

    公告一出，玩家自然又是一阵惊叹。

    山海城，总是能不断地创造奇迹，已经有玩家戏称其为“奇迹之城”。

    因此，这次的系统公告，并未在玩家群体中掀起什么波澜。

    唯一的效果，估计就是擅长拳法的冒险类玩家，对山海城的兴趣倍增，可以预料，未来来山海城拜师学艺的玩家，将会越来越多。

    田文镜告辞之后，欧阳朔查看了一下【拳法之乡】的属性。

    【拳法之乡】：提升领地居民身体素质1o%，提升领地武夫拳法熟练度1o%，提升领地武夫拳法威力1o%。

    了不起，【拳法之乡】的属性，比之宋佳创立东篱剑派时获得的【尚武之乡】还要强一点，尤其是对拳法类人才而言。

    无论是军中，还是民间，都将因此而获益。

    就算是欧阳朔，因为修习八极拳，个人实力也跟着得到一定的提升。

    至此，山海城已经获得五个称号，分别是【天下第一郡】、【兵家圣地】、【锻造之乡】、【尚武之乡】和【拳法之乡】。

    就在此时，欧阳朔耳边又响起系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地的【尚武之乡】和【拳法之乡】两个称号属性雷同，可融合，是否融合？”

    “融合！”

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，领地称号融合成功，山海城自动获得【武道昌盛之地】称号，原【尚武之乡】和【拳法之乡】自动消失。”

    【武道昌盛之地】：提升领地居民身体素质3o%，提升领地武夫拳法熟练度1o%，提升领地武夫拳法威力1o%。

    备注：此称号可继续晋升为【武学圣地】，晋升条件，至少再获得两个单类武学称号，比如【剑法之乡】、【枪法之乡】等等。

    欧阳朔无语，所谓的融合，只是将两个称号的属性简单地叠加。唯一值得期待的，只有最终的【武学圣地】称号。

    而要晋升【武学圣地】，至少还要诞生两位武学宗师，难啊！(未完待续。)