    

    此时小树林当中

    小医仙坐在树枝上面喝着紫妍拿过来的“豆浆”，微微眯着眼，抿了一口，味道倒是不错，有点奶香奶香的感觉。

    至于是哪里来的，得问紫妍是从什么地方搞来充满奶味的“豆浆”了。

    一炷香之前

    紫妍展开翅膀，小鼻子不停的在空中嗅着，双手还拿着插着吸管的“豆浆”杯。

    而小医仙则在树枝上坐着，一根非常细小的树枝竟然能承载的起她的身体，也是罕见都一幕。

    那不过一根手指粗大的树枝，相信重要是平常人那么一用力就会断了，要不是小医仙对肉身的力量有所掌控，恐怕早就掉下去了（虽然会飞行，死不了，但是也就是吓吓(????)??）

    此时，小医仙那芙蓉般的脸色上有着些许忧郁，破旧的面具也被她扔进了纳戒当中的角落里。

    洁白的双腿在高空当中晃晃悠悠的交错着，紫色的长发在迁细的指尖不断的缠绕着。

    她看完剑意之后，发现想要修炼剑意，那么必须知道自己的意志，才能修炼入门，但是她压根就不知道啥跟啥，一脸懵……

    更是无措的坐在树枝上晃悠着双腿，就在她准备喝酒解愁的时候，一道熟悉的气息出现在了范围之内。

    只见紫妍捧着两杯热乎乎的奶茶来到小医仙面前笑嘻嘻的说道：“龙姐姐，来尝尝豆浆不？”

    “奶香、奶香的……”

    小医仙看着面前的“豆浆”纤细的双手接过来，轻轻抿一口，奶香的味道不断的在口中连绵不绝，味道好极了。

    紫妍坐在小医仙旁边一同晃悠着双腿，一大一小的两道身影在树枝上上坐着，当真是一道美好的场景。

    小医仙看着旁边的紫妍似乎想起什么，看着她的眼眸说到；“对了，你怎么会出现在这里？”

    紫妍歪了歪头说到；“啊，我就是感觉着豆浆的味道好喝，所以就给你带过来尝尝了。”

    听到这句话，小医仙微微愣了愣，随后嘴角微微上扬，摸了摸她的头。

    紫妍微微眯了眯眼，仿佛很享受的样子……

    俩人就这么静静待了一个小时后，紫妍恋恋不舍的说道：“那我去陪火长老了，到时候龙姐姐走的时候带上我就行了。”

    小医仙点了点头说道：“嗯，放心吧，忘不了你，去吧！”

    紫妍“嗯”了一声，随后紫红色的翅膀展开，向着火长老的地方走去。

    看着紫妍离开的方向，小医仙望着湛蓝的天空，不由得想起修炼剑意的事情了。

    修炼剑意的要求看起来非常的虚无缥缈，纳戒一闪，“御灵”出现在了手间，轻轻感应着手中的剑，不由得的感觉自己的灵魂仿佛处在一个非常大的空间当中。

    说是剑意，不如说是自己的意志，自己前进道路的决心……

    小医仙就那么盘膝在一根非常细小的树枝上面，整个人身边散发着特殊的气息。

    随之时间一点一点的推移

    小医仙已经在这里盘膝了一天一夜，而她对于剑意的了解也差那么一层纸的距离。

    刹那间，小医仙睁开紫色的眼眸，心中不由得有些明了一点斗气依附在御灵上面，其中蕴含着一丝也是的意志，称之为“剑意！”

    “呼呼呼！”

    小医仙脚掌一踏，整个人出现在高空当中，巨大的风力不断的错佛着身上的衣袍。

    此时小医仙站在御灵之上“御剑”在这片高空之上，甚至她能清晰的感知道那股初生的“剑意！”

    这是她来到这个异世界的所有意志结合而成的一种剑意，更是她的信念，走上巅峰的信念……

    ………………

    此时不远的的彩鳞提着有些难看的小岚，一步踏出快速的来到了百米之外，整个人在虚空当中不断的踏着步，不断的向着小医仙的方向走来。

    此时她们之间的距离已经是非常的近了，甚至彩鳞都能感知到小医仙的位置了。

    甚至脑海中已经出现了她的身影，这段时间让心中的思念不由得有些加快了速度。

    脑海中不由得闪现出当初相遇的一点一滴，从最初的异火焚烧中的灵液相助，在加上之后的一点一点的相处，彼此之间已经是非常要好的朋友了。

    她美杜莎女王，已经认可了小医仙这个朋友了，而且，她隐隐约约感知脑海中似乎有着一道特殊的灵魂在，所有她还想要知道到底是因为什么？

    自从和小医仙的相遇起，脑海中似乎一直有着一道灵魂的存在，而且她发现最近这段时间似乎越来越激烈了。

    仿佛和小医仙有着一丝丝的联系，而这次相遇，相信也是道别了，最近一段时间内，加码帝国有着大事情在发生。

    她的蛇人族也需要着她这位女王的出现来坐镇…………

    ………………

    此时在远方，芙雅化作一瓣花片，不断的向着小医仙的方向走来，这段时间，她仿佛化作一个不问世事的精灵。

    平平安安的在一个地方浅浅的修炼着，过着日落而息，日出而作的生活。

    虽然过得很平淡，以她斗宗的实力也可以安稳的过到最后，但是她知道，她只是在等待的只是一个机会。

    谁都想要更近一步，谁都有着走向巅峰的强者之心，但是她明白，靠自己是不太可能的，她需要机缘，而她的机缘所在便是“小医仙！”

    虽然她身为女皇，有着自己的傲气，但是居人之下也是能成就大事的，未来未必不能成为一人之下万人之上的存在。

    以她的天赋上限，想要在斗宗更近一步的可能性不是特别大，修炼的这几个月来，甚至连二星都屏障都没有感知到。

    她隐隐约约感知到如今的这片天空当中似乎不属于她的存在，似乎有着什么东西在限制着她，需要找寻更近一步的可能，或者说打破这个规则。

    那么这个可能的唯一就是，拥有化身的龙族前辈“小医仙”……

    这也是她唯一前进的可能——

    两人都是因为机缘巧合或者一系列的因果而相遇，彼此之前想要更加强大的话，也只有……        

