    第0342章 花诗雅的表演   

    当开门的中年男人在看到叶星河后，微微一愣。

    

    “你……你是花小姐的师父，你……”   

    “怎么不像吗？”

    

    “不像，花小姐怎么可能拜你为师呢……”   

    “花诗雅，叫一声师父听听！”

    

    花诗雅虽然不想要喊，但最终还是喊了一声师父！   

    毕竟她真的给叶星河磕头拜师了，而且若是自己不喊的话，这事情若是传到花无双的耳中，她指定要挨骂。

    

    叶星河在听到花诗雅喊自己师父后，脸上顿时露出了一道傲娇之色，显得很是得意的样子。

    

    而这个看门的人则是傻眼了，他怎么都没有想到，堂堂的花家大小姐竟然会拜叶星河为师？

    

    毕竟蓝凤凰被废掉的事情，他是不知道的，所以他搞不明白！   

    “去告诉乔振生，就说我来接老婆了，让他快点把人给我带过来！”

    

    说着叶星河便带着花诗雅直接朝着乔家走去。

    

    对方虽然很想要将叶星河给拦下来，但是由于花诗雅在的缘故，从而使得对方不敢阻拦，毕竟花诗雅乃是花家的大小姐，若是将其给阻拦，那就等于是和花家过不去啊！   

    他可不敢得罪花家。

    

    别说是他，哪怕是整个乔家都未必敢去得罪花家，所以只能够是任由叶星河和花诗雅两人走进去，而他则是急忙去通知乔振生了。

    

    乔振生在得知叶星河带着花诗雅来乔家要水玲珑后，乔振生的眉头立即皱在了一起。

    

    “他竟然来我乔家了！”

    乔振生皱着眉头说道：“还带着花家的人来，怎么，难道他想要用花家来压我，还是说想要用对付蓝凤凰的手段来对付我不成？”

    

    “我怎么说，可都是玲珑的外公！”

    

    叶星河带着花诗雅到来要人，让乔振生的心中充满了不悦。

    

    在乔振生看来，叶星河就是来耀武扬威的，就是来炫耀的。

    

    “爸，他敢！”

    乔静立即说道：“他要是敢这么做的话，我绝对不会放过他的……”   

    “乔静，在爸的面前就别说这种大话了！”

    水逸仙淡淡的说道：“星河可是从来都没有给过你面子的！”

    

    “而且你的威胁对他来说根本没有任何的用处，最重要的是，你也看到了他的身手，你觉得你能够将他给怎么样？”

    

    “别的不说，你若是敢嚣张，没准花家的人就敢直接动你！”

    

    “按照那小子的脾气，他很有可能站在一旁看笑话，然后让你去求他！”

    

    本来还十分嚣张的乔静在听到水逸仙这番话，顿时蔫了下来。

    

    哪怕乔静不想要承认，都必须要承认，水逸仙说的乃是事实，叶星河真的就是这种人。

    

    “爸，我觉得还是先过去看看吧，尽量和他好好聊聊，这要是真的闹起来，对咱们的影响也不好！”

    水逸仙看了一眼乔振生：“不管怎么说，他可都是你的孙女婿！”

    

    水逸仙这么说，完全是为乔家好，毕竟和叶星河真的硬刚起来，对乔家来说，是没有丝毫好处的。

    

    乔振生轻哼一声：“我做什么，还轮不到你来教！”

    

    “若是你真的有能力，这么多年，你也不会一直这么废物，这么窝囊了！”

    

    被乔振生给狠狠的怼了一顿，水逸仙并没有去反驳，也没有丝毫不满和生气的样子，仿佛一切都已经习惯了一样。

    

    随即，乔振生便起身去见叶星河了。

    

    “你等下千万要站在爸这边，我给你说……”   

    “我站那边都没用！”

    水逸仙直接打断了乔静的话：“我的话，可是没有什么份量的！”

    

    “这点你又不是不知道！”

    

    “你……”   

    “我觉得还是将玲珑给带出来的比较好，不然的话真的硬碰起来，我觉得乔家根本没有人能够挡住星河！”

    水逸仙不疾不徐的说道：“更何况还有一个花家大小姐在！”

    

    “难不成乔家敢对花家的大小姐动手？”

    

    乔静顿时不知道应该说什么好。

    

    花家乃是皇族，和乔家根本不是一个层次上面的，若是花家的人在乔家发生了点什么意外的话，花家绝对不可能会放过乔家的！   

    水逸仙见乔静沉默，便再次开口说道：“还是让玲珑出来吧，不然事情绝对不好收场！”

    

    …………   

    此刻，叶星河正坐在椅子上抽着香烟，满脸的悠然自得，而花诗雅则是坐在叶星河的一般，显得百感无聊的样子。

    

    乔振生刚刚从外面走进来，花诗雅便有些不满的率先开口：“乔老头，你的架子可真够大的，本小姐都来了这么长时间，你才过来！”

    

    “你要是再不来，我还以为你咽气了呢！”

    

    被花诗雅给硬生生的怼了一句，乔振生也没有丝毫的不满或者是怒意。

    

    毕竟花诗雅代表的是花家，这点乔振生很清楚，同时乔振生更加知道，整个花家都十分的宠爱花诗雅。

    

    若是将花诗雅给得罪了，那就等于是得罪了整个花家！   

    “花小姐，怠慢了你，实在是不好意思，老朽在这里给你赔罪！”

    乔振生笑呵呵的说道：“不知道花小姐来我花家所为何事？”

    

    哪怕乔振生看到了叶星河，也完全将其给当做了透明人，根本没有要去理会的意思。

    

    “接我师母去我家呢！”

    花诗雅直奔主题道：“我师母呢，怎么没来！”

    

    “花小姐的师母？”

    

    “你外孙女水玲珑！”

    花诗雅显得有些不耐烦的说道：“赶快把人给我带过来，姑奶奶我着急回家呢！”

    

    “花小姐，我外孙女是你师母？”

    

    “对！”

    

    “你却这份态度对我，难道你就不怕我外孙女知道了，会对你有意见……”   

    “有意见就有，这有什么大不了的！”

    花诗雅直接打断了乔振生的话：“难不成她还能够把我给怎么样啊！”

    

    “你也别给我说那么多废话，赶快把人带出来，我们还要回去呢！”

    

    “花小姐……”   

    “乔老头，我可没有功夫和你磨叽啊！”

    花诗雅再次打断了乔振生的话：“不然的话，姑奶奶我就将对你们不客气了！”

    

    叶星河安静的坐在一旁，静静的看着花诗雅，脸上还带着丝丝的笑容，一副看戏的态度。

    

    “乔老头，我给你三分钟的时间，将我师母带出来，不然那的话，我就动你乔家！”

    花诗雅无比嚣张的望着乔振生：“不信的话，你可以试试，看看我一句话，能不能让你乔家家伤筋动骨！”

    

    

