    随着这声脆响，房上的瓦片哗啦啦一阵乱响，紧接着就听院子里咕咚一声。

    萧峰顺着窗户看去，就见一名武装人员蜷缩在院子里，不断地打滚。

    秦铭这小家伙果然有两下子，自己都没有察觉，有人在偷听，他既然发现。

    这个时候，秦铭也从房上跳了下来。

    见此，萧峰迈步从屋里走了出来。“好大的胆子啊，既然敢偷听我们的谈话，说！谁派你来的？”

    此时，地上的这名武装人员被摔得七荤八素，一句话也说不出来。

    此时，秦铭和萧峰也不着急，站在院子里静静等着这名武装人员缓解过来。

    反正有两个人在，任凭他有天大的本事，也无法逃脱两人的手掌。

    大概过了三两分钟的时间，这名武装人员，这才可以开口说话。

    “说吧！你到底是谁派来的？为什么趴在房顶上偷听我们的谈话？”

    自从这名武装人员从房顶上掉下来之后，虽然将它摔得七荤八素，可是他的脑子却一直没有停顿，飞速旋转思索对策。

    如果找不到一个好的借口，不管是眼前的。萧峰萧大统领，还是自己背后的那个人。都不可能放过自己。

    所以这名武装人员到现在，才可以开口说话。

    “回禀大统领，您是误会了，我在房顶上，并不是想偷听您二位的谈话，是您头顶上的瓦片由于年久失修破损，所以我才上去修补的。”

    萧峰萧大统领听到这里，不禁一阵冷笑。“哦。看来你是好意喽，那我问你，又是谁派你，过来给我修屋顶的。”

    “回大统领的话，小的是自愿的。自从小的进入猎魂佣兵团的那一天起，就一直跟随大统领训练，你对我们这些武装人员来说，可谓是重生的父母再造的爹娘，所以我这才爬上屋顶给你修理。”

    “哦，照你的意思是说你是自愿的，没有人爱你，或者说没有人支持你过来是吗？”

    “是的，大统领。完全是晓得自己的本意。”

    萧峰刚要开口再次询问，不想却被站在一旁的秦铭伸手一把拦住。

    “大统领，你的茶差不多快好了吧？”

    见秦铭如此一说，萧峰也不知道秦铭葫芦里到底卖的是什么药。为什么突然阻止自己询问这名武装人员！

    “哦……哦……快好了！”

    “那就好，那就好。”秦铭连连说好，随即转头看向了旁边的那名武装人员，“这个人心地不坏，而且对于大统领就是一份孝敬之心。我们应该赏赐他才对。”

    秦铭的一句话将站在一旁的萧峰彻底弄懵了！这明明是个奸细，怎么到她嘴里竟然变成了忠臣了，不但不罚，反而要赏赐，真是岂有此理，这种事情还是头一次听说。

    既然自己不知道如何赏赐，那自己何不把这个难题推给他处理呢。

    萧峰想到这里，豁然开朗。“秦铭小友，你认为该如何赏赐才对呢？”

    秦铭闻言微微一笑，随即大手一挥。“但在外面的那些人，你们难道不知道你们是来干什么的吗？用不用我跟你们大长老戴维斯说一声？夸夸你们的功绩啊！”

    秦铭话音刚落，十几名武装人员像是疯了一般，一拥而入，七手八脚瞬间将地上的这名武装人员，捆了个结结实实。

    这名武装人员一看不好，不禁高声喝喊。“先生……先生……先生……我明明是好心，你也答应要赏赐我了，可是为什么你又要派人抓我？”

    地上的这名武装人员一边说着，一边拼命地挣扎，“大统领，小的真是好心好意为你修屋顶的，并没有半点对您不忠，您一定要为我做主啊！我们都是您亲手教导出来的，难道你就愿意看着我死在别人的阴谋之下吗？”

    萧峰听到这里，眼睛不由看向了站在一旁的秦铭。

    “你给大统领修屋顶是大功一件，可是你耽误了大统领休息，又耽误了大统领喝茶，所以你该罚，至于怎么罚你，他们是这里维护安全的人，就要看他们的。”

    秦铭说着，大手一挥。刚刚冲进来的那十几名武装人员会意，七手八脚将这名武装人员抬到了院子之外。

    砰——

    刚出了院子，耳轮中就听一声枪响，不用问，也知道，刚刚被秦铭从房顶上踹下来的那名武装人员，已经被人杀了。

    萧峰听到这里，不由一咧嘴，心中暗怪秦铭做事太过草率，如果将那个人，留下来好好问一问，没准从他嘴里，可以得到一些意想不到的消息。

    可是齐名对此却丝毫没有感到内疚，反而是满脸的笑意。

    这令此时的萧峰，一头的雾水，难道是自己错怪这个小家伙了，难道是他另有目的不成？

    “大统领，您泡制的香茶，估计已经好了，那我们就进去品一品吧！”

    事到如今，也只好如此，“好吧，那秦铭小友就里面请！”

    两个人一边说着，一边迈步重新回到了屋内。

    秦铭落座，萧峰为他倒茶，听了听外面没有任何的异常，萧峰这才压低了声音开口。

    “秦铭小友，你为什么要杀了那名武装人员，如果不杀掉他的话，我们完全可以利用手段从他嘴里问出一些，我们想知道的事情。”

    秦铭听到这里，不禁一阵苦笑。“大统领，你认为你能问出什么来吗？你认为你问出来的信息就会是真的吗？如果那名武装人员想告诉你的话。凭借你先前在猎魂佣兵团的威望，他便会告诉你，可是你问了好几次，他都没有说，这意味着什么？难道你不知道吗？既然如此，有些消息我们虽然问不出来，但是，它本身就是一个问题点，我们完全可以通过他，来判断出他是谁的人。从而找出幕后真凶，这样岂不省事。”

    萧峰听到这里，不禁恍然大悟。原来这个小家伙是这个目的，我怎么没有想到呢！

    “那根据现在的情况判断，这名武装人员应该是三统领艾伯特`安东尼亚的人？”

    秦铭听到这里，并没有直接肯定萧峰的回答，而是坐在那里，陷入了沉思。

    片刻之后，这才开口，“根据目前的情况来看，还不能看出这名武装人员到底是谁的人。我们还需要进一步的了解。”

    秦铭做事谨慎，可谓是滴水不漏。有关于这一点，萧峰心里清清楚楚。

    “萧前辈，在刚才见到的这些人中，你有没有发现，忠诚于你的。”

    见秦铭问起此事，萧峰一脸的无奈，“到目前为止，我一个都没见到，我也在找他们的下落，按道理说，这些人听到我回来的消息，会第一时间过来见我，可奇怪的是，一个人都没有。”

    秦铭听到这里，眉头紧锁。这件事情太蹊跷了，在整个猎魂佣兵团里，那么多人，怎么可能一个都没有呢？

    出现这种情况的只有两种可能，第一种，忠诚于萧峰的人，已经惨遭毒手，被大长老戴维斯和三统领艾伯特`安东尼亚。在这之前，已经联手铲除了。

    这种可能不是没有，如果他们想得到自己的政权，在第一时间肯定会除掉异己。也就是所谓的第三方势力。

    换句话说，他们是在防止萧峰突然回来后，组织这些人马跟他们争夺猎魂佣兵团的团长之位。

    第二种情况，是这些人已经被他们收买，成为了自己的力量。

    现在听说大统领萧峰回来，大长老戴维斯或者是三统领艾伯特`安东尼亚将这些人提前支走了。

    不管怎么说，他们的目的只有一个，那就是绝对不允许大统领萧峰有机会站起来，跟他们一同争夺团长的位置！

    “萧前辈。你不用着急，天下就没有不透风的墙，如果那些忠诚于你的人听到你回来，一定会想方设法过来见你。就算他们两个人，全力阻止。也不可能做得滴水不漏。”秦铭轻轻喝了一口杯中的清茶，开口道。

    “不错。我也是这么想的。”萧峰萧统领嘴上虽然这样说，但是他的心里比谁都着急，因为留给他的时间只有两天，在两天的时间内，如果无法统一猎魂佣兵团，那么，自己此次行动，就是一次失败的任务。

    这时候的秦铭似乎想起了什么，“萧前辈，我要提醒你一点，不管是大长老戴维斯，还是三统领艾伯特`安东尼亚，在这段时间里肯定会找你，对你进行试探。”

    萧峰听到这里，轻轻点了点头，秦铭提出来的这种可能不是没有，现在自己突然的出现，已经完全打破了他们之间的平衡。那么他们最好的选择，就是进行拉拢，将自己尽可能地拉拢到他们的阵营里。以此来打压敌对的另一方。

    “秦铭小友，如果真的发生了这种事情，我们又该如何处理呢？你有没有好的意见，或者说是好的办法。”

    秦铭稍加思索了一下，这才开口。“有，如果萧前辈有把握的话，不管是谁先来，还是谁后来，只要他们提出拉拢你的意思，你都答应他们，但是这种答应不能明说，这叫做暗许。这样一来，我们在他们中间就可以给他们栓对。让他们自相残杀，我们做渔翁之利。”

    萧峰听到这里，轻轻点了点头。“秦铭小友，你的这个办法确实不错，但是你有没有想过，我们一旦被他们击穿，最后受到攻击的可能是我们，而且有可能是受到双方合力的攻击。”

    “萧前辈，这种可能性不是没有，而且还会非常大，所以我刚才说了，在他们拉拢你的时候，不要直言，要暗许。让他们从你的话语中听出来，你同意跟他们联手就可以了，但不要放在明处说。”

    “秦铭小友，你的意思是说……”

    “不错，含糊其词，混淆视听，让他们误解我们，愿意跟他们联手。到时候就算他们发现，一时半会儿也拿不定主意。就算到时候三方对峙，我们也有话说，不至于让自己深陷险境。”

    萧峰听到这里，一口将手中的茶一饮而尽，脸上露出了久违的笑容。

    “秦铭小友，那你认为谁会第一个来找我呢？”

    秦铭闻言微微一笑，“当然是我们的大长老戴维斯了，不要忘了，门口站着的可都是他的人。这个老小子果然狡猾，相必在得知我们到来的时候，他便想好了一切，将所有的优势全部占尽。有他们的人在门口把守，那个所谓的三统领艾伯特`安东尼亚，怎么可能会进来呢？我想现在最着急的就是那个所谓的三统领艾伯特`安东尼亚。”

    秦铭说到这里，转身看向了坐在一旁的萧峰，“萧前辈，这个三统领艾伯特`安东尼亚，到底是一个什么样的人，你能给我介绍一下吗？上次我只接触过大长老戴维斯，对这个三统领，艾伯特`安东尼亚非常陌生。”

    “哦，这个三统领艾伯特`安东尼亚，说实在的，是一个苦命人，跟你那个好兄弟薛鹏是一样的。他也是退伍的军人，但是在他的家乡，由于一些琐事，跟当地的黑恶势力发生了冲突，所以导致那些黑恶势力对他痛下杀手，他死里逃生，好不容易躲过的追杀，本以为这样就没事情了，躲起来继续生活也就可以了。可是谁也没有想到，那些黑恶势力没有抓到他，便开始对他的亲人下手，以他的亲人为要挟，逼他自投罗网。可是没有想到，他出现之后，不但没有救下他的家人，反而加快了他的家人的死亡速度。所以为了报仇，他加入了猎魂佣兵团。在取得猎魂佣兵团团长李雄的信任后，便带着人马，将那股黑恶势力彻底铲除，他为了报答团长李雄的知遇之恩，所以事事抢在前面，由此也得到了团长李雄的信任与器重，所以不到一年的时间，他便被团长李雄破格升到了三统领的位置。”

    “你偷袭猎魂佣兵团的那段时间，他正在外面执行任务，跟某个组织正在进行一批军火交易。所以你没有看到他也非常正常。”

    秦铭听到这里，轻轻点了点头，做到心中有数。

    “那敢问萧前辈，这个人跟你的关系如何？对你怎样？再有他是一个什么样的人？比如说脾气秉性，为人处世等等。”

