    见她不说，别人也就不好再继续问，只笑着点头道：“是啊，人没事就好的。”

    　　大多数人都是打心里替赫连娇高兴的，也有少数人觉得陈家为了一个丫头片子去趟市医院，花那些儿个钱不值当。

    　　不过花的不是他们的钱，最多也就心里感慨几句。

    　　一进院子，赫连娇就双手叉腰，气势汹汹地喊道：“我回来了！”

    　　陈家的人就闻声跑了出来。

    　　陈二宝跟三妮跑在最前头，瞧见乖宝站在门口，顿时激动不已：“乖宝，你总算回来了！”

    　　三妮眼眶微红，想上前抱着乖宝，却又不敢随便碰，就看向一旁的奶奶问道：“奶，乖宝没事了吧？”

    　　这几天她担心的饭也吃不下，觉也睡不好，都没心思学习，生怕唯一的妹妹会出事。

    　　赫连娇顿时就抬手拍着小胸脯道：“我好着呢！”

    　　不过就是耗费了些魂力救人，哪能有啥事。

    　　她可厉害着呢，以前还要更厉害呢！

    　　三妮还不放心，视线紧盯着奶奶，一定要听到她的回答才能放心。

    　　马秀莲点了点头道：“嗯，没事了。”

    　　三妮这才松了口气。

    　　周招弟见小侄女没事，心里头也高兴。

    　　然后就伸手拽了拽陈二宝，教育道：“没见爷爷奶奶他们大老远地走回来？还不快去冲几碗甜水过来。”

    　　马秀莲摆了摆手道：“不用了，我们兜里有水，老四还给几个孩子买了汽水回来。”

    　　这次乖宝生病，几房都是又出力又出钱的，该买点东西回报一下。

    　　陈建军就把袋子里的汽水给拿出来，分发给几个孩子。

    　　陈二宝一拿到手，就立马惊喜地叫出声：“哇，居然还是冰的！”

    　　陈建军特意给侄子侄女买的冰冻的，一路走回来这会儿都还是凉的。

    　　周招弟顿时没好气地看了他一眼：“还不快谢谢四叔。”

    　　“谢谢四叔！”

    　　“谢谢四叔！”

    　　……

    　　孩子们高兴坏了，捧着汽水贴在脸上，感受着这份凉爽。

    　　周招弟见那汽水都是玻璃瓶，就道：“这么重的玩意儿，下次就别特意带回来了。”

    　　看着单瓶拎在手里到还好，这么多瓶也就老四体力好才能一路提了回来。

    　　李春花却觉得理所当然，她男人拿走的那两百块钱，可够买几百瓶汽水了！

    　　而且老四也真是够小气的，只给几个孩子买汽水，也不知道给大家伙都买一瓶。

    　　陈建军不以为意道：“没事，不重。”

    　　他以前都是负重上百斤做训练的，这么点东西提着根本就感觉不到啥重量。

    　　说完，就感觉到自个的衣角被扯了扯，低头就看小闺女昂着小脑袋眼巴巴地望着他：“爸爸，我的汽水呢？”

    　　说完，赫连娇还摊开白嫩嫩的手心，表明自个还没分到。

    　　陈建军就柔声哄道：“宝宝，你的汽水已经在路上喝完了，咱们喝牛奶好不好？”

    　　小闺女刚出院，现在不敢给她多喝，就没有多买。

    　　而且不能让她贪凉，买的一瓶是常温的，在路上就喝完了，还喝了好几口顾停云的。

    　　赫连娇顿时就不太高兴地鼓了鼓腮帮子，虽然牛奶很好喝，但她也想喝冰凉凉的汽水。

