    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    规格简单的书房中，烛火将一切都照得通明。

    漆金的物件在光线中微微闪烁。

    留着大胡子，身穿黑色长袍的乌鸡国国王在正中来回地踱着步，恶狠狠地将奏折甩到了地上。

    分列两旁的大臣悄悄看了一眼被甩在地上的奏折，除了跪在乌鸡国国王身前的那将领之外，其余的一概都是一副淡漠的神情，似乎已经见怪不怪了。

    来回走了几趟，乌鸡国国王一拳砸在龙案上。

    “咣”的一声巨响，整个书房内的所有人都稍微提了提神，那跪在地上的将领小心翼翼地抬头仰望。

    国王攥紧了拳头，紧闭双目，重重地喘息着，半天都没说话。

    整个书房中一片寂静。

    许久，国王松开紧握的拳头，稍稍压制了自己的情绪，轻声道：“你们说，怎么处理？”

    这一问，书房内的大臣顿时都一个个打起了精神，面面相觑，却还是没人说话。

    那跪在地上的将领仰起头，见国王就在盯着他，连忙低声道：“陛下，乱民，自当剿灭。”

    “要多少兵马？”

    “五……五千。”将领伸出了五指。

    “多长时日？”

    “三……个月。”

    国王注视着那将领，轻声问道：“确定吗？”

    “这……”那将领犹豫着说道：“若陛下能宽限到半年，自然更好。”

    国王一步跨过去，已经到了那将领身边。

    那将领吓得一缩。

    躬下身子，国王一把拽住将领的衣领，将他扯了过来，瞪大了眼睛一字一顿地问道：“本王给你一年，能行吗？”

    这一问，那将领彻底哑巴了，只能侧过脸去，低头不语。

    在场的文臣也一个个低下头，一副避之不及的态度。

    书房中安静得只剩下烛花炸开的“噼啪”声。

    许久，国王松开了将领，轻声叹道：“都下去吧。”

    在场的众臣连忙一个个仰起头，望着他。

    国王又是重复了一遍：“都下去吧。”

    “那，陛下，这件事……”

    国王环顾众人，轻声问道：“你们谁能解决？”

    所有人都沉默了。

    “不能解决，就都给老子下去！”

    一声暴喝之下，那些个大臣连忙一个个跪安，慌慌张张地退出了书房，四散而去。

    一下子，诺大的书房，跑得就只剩下国王一个人了。

    转过身去，他将叠在自己桌案上的大批奏折全部扫落在地，一手撑着桌案，一手掩着脸，叹息着，久久不能自己。

    那拳头攥得紧紧的，一缕碎发从额上垂下。

    窗外，化作飞蛾的天蓬静静地看着。

    眼前的这个国王，就是卷帘。

    虽然他的身材、样貌，乃至于声音都已经发生了极大的改变，简直就好像换了个人似的，可天蓬依旧可以凭借气息确定，眼前的这个国王，就是卷帘。

    可是，卷帘怎么会变成乌鸡国的国王呢？

    而且，在来之前，他已经知道乌鸡国的国王做了许多荒唐事，难道这些事其实都是卷帘做的？

    稍稍犹豫了一下，天蓬所化的飞蛾扑腾着翅膀进入了书房之中，化出人形，轻轻往卷帘的方向迈了一步。

    那鞋底落地发出沙沙的响声。

    卷帘猛地回头，顿时怔住了。

    昏红的火光中，两人静静对视着。

    “你是……元帅？”卷帘有些不可思议地瞪大了眼睛。紧接着，他猛地用手揉搓自己的双眼，好像有些不相信似地。

    天蓬没有回答，只是静静地注视着他。

    “你真是元帅？不……不可能，我找了那么多年……元帅怎么会在这里？”卷帘伸手用力拍了几次自己的脑袋。

    天蓬依旧没有回答，依旧只是静静地看着他。

    好一会，卷帘才稍稍镇定了下来。

    他呆呆地望着天蓬，眨巴着眼睛，低声问道：“你……你究竟是不是元帅？”

    “是我。”天蓬缓缓仰起头，道：“你为什么会在这里，还当了乌鸡国的国王？”

    卷帘先是一喜，接着又似乎猛然想到了什么，缓缓地低下头，呆呆地站着，无所适从。

    当初一气之下叛逃下界，就是为了寻找天蓬，可如今……真的见到了，却又羞愧难当。

    他做梦也没想到自己会在这种窘境之中遇上天蓬。

    丝毫没有欣喜的感觉，有的，只剩下羞愧。

    就这么站了许久，卷帘深深吸了口气，用力地晃了晃头，道：“一言难尽啊……我起初……起初只是躲避天庭的追捕，来到这里……没想到……”

    伸出双手，卷帘比划着，却实在说不下去了，只能化作一声叹息。整个好像被抽离了力量一般瘫坐在地，无奈地苦笑着。

    门外，午夜巡逻的兵卫正举着火把缓缓而过，那火光透过窗棂照了进来。

    整个王宫都已经戒严了，这是乌鸡国建国以来，历经多少代君王也从未出现过的景象。

    天蓬一步步走到窗前，朝窗外望了一眼，轻声道：“他们说你下了很多奇怪的命令，是不是真的。”

    卷帘木然地点了点头。

    “为什么下那些命令？”

    卷帘闭上眼睛，狠狠地抽了两下鼻子，道：“因为……因为他们推举我为国王，我想，我想让这个国家变得更好。”

    抚着窗棂，注意着外界的一举一动，天蓬低声问道：“具体是怎么回事，你跟我说说吧。”

    卷帘干咽了口唾沫，注视着空无一物的地面，抿着嘴道：“刚开始的时候……当时这个国家是遭了灾祸，我也就是路过，就……就顺手帮他们解决了。所以就被推举为丞相……本来我没想当官的，但一想，与其每日在山林里呆着，不如干点什么实事。”

    “然后呢？”

    “然后我就当了丞相，你知道的，我是私下凡间，修为也都还在。有修为，他们什么事都瞒不过我，自然，这丞相也就当得顺了。后来，他们就推举了我当国王。”

    “所以你就当了？”

    卷帘微微点了点头，半响，又咬牙叹道：“我很认真地当。虽说是国王，但我没有妃嫔，一日三餐，跟寻常百姓也没区别，出门从不用轿子、马车，也不兴修宫殿，陵墓就更不用说了。就连原本的许多礼节都被我废除了，一切从简。偶有边患，我亲自上阵，也是用法力悄悄解决，绝不穷兵黩武。削减赋税，惩治贪官……难道我做得不对吗？”

    他怔怔地望着天蓬。

    天蓬回头看了一眼，一步步走到他身旁，蹲下，伸手摸了摸他那件朴素的黑色长袍，轻声叹道：“说说你那些个政令吧。”

    “政令……”卷帘伸手狠狠揉搓了自己的脸两把，然后才有些浑浑噩噩地说道：“灾荒……救灾，可是无论你怎么救，总还是有人死。一个人，就是有通天的法力也没办法面面俱到的。灾后我就想，为什么一来灾荒，就要饿死人呢？”

    “为什么？”

    “因为没有余粮。百姓们都过得紧巴巴地，没有余粮，即使我降低了赋税了，也还是没有余粮。所以一有灾荒，就会饿死。”

    “所以你就把念头打到大户身上了？”

    “对。”卷帘两手一摊，答道：“地是够的，粮食其实也是够的，如果……如果我能从一部分人身上割下一块肉来，给另一部分人，那事情不就解决了吗？一户十亩，这养活一户人家绰绰有余了吧？元帅，你觉得我做得对不对？”

    仰起头，卷帘望着天蓬。

    天蓬没有答话，只是静静地看着他。

    这计划听起来是不错，但结局……已经摆在眼前了。

    “可是事情并没有解决，因为被我割肉的那部分人，反了。当然，一开始的那些被我镇压了，然后又出现了严重的高利贷，没办法收租，他们就收高利贷。当然，我也禁了。后面……反正事情一波接一波地，好像雪球一样地滚。”

    卷帘伸手捋了捋散乱的头发，有些无奈地摇头：“我现在最怕起义了，太可怕了。四处都是，一个人，永远解决不了。我又不可能明着来，明着来，天庭就该派兵了。结果火越灭越多……每一个问题，我都努力去想办法解决，可……越来越乱，无论下什么政令，到最后都会变形。他们领着我的俸禄，其实都不听我的……五百个农民的起义，派了一万部队去剿，剿了半年，结果剿成了八万……刚刚他们才告诉我……算了，不说了。我实在不明白，那么……那么好的政令，为什么就变成这样了。我不明白，我究竟做错了什么？”

    卷帘捂着头，欲哭无泪。

    那声音渐渐变成了喃喃自语，他说：“我真的很想跑……可我不能跑。我想制造一个平等富足的国度，结果我搞成了这样……元帅，你最有办法了，我一直来，最佩服的就是你，你帮我想想办法，帮帮我，帮帮我……我们可以一起在这里，创造一个比天庭更加公平的国家。清明的朝堂，没有迫害，一切都干干净净的。好不好？”

    天蓬想站起来，却被卷帘一把拽住了手。

    这一顿，天蓬低头看着卷帘，卷帘眼巴巴地望着天蓬，一时间，两个人都僵住了。

    许久，天蓬轻声道：“这件事我也帮不了你……我想有个人是可以帮你的，不过，我想你可能并不会很想见他。”R1152