    “妙啊！”

    两位大师都是识货的，自然不会看不出这所谓‘外道元婴’之前景。

    毕竟这可是经过白小石【天外妖星】天赋推演过的，虽只是个雏形，但其中道理却与鲁大师所言‘载道之器’不谋而合。

    甚至更胜一筹。

    鲁大师哼了一声道：“马老头，你不是说我所设想的载道之器不可行吗？现在怎么一听，白小子说的‘外道金丹’、‘外道元婴’又改口了？”

    马大师翻了个白眼道：“这是人家白小子提出来的理论，跟你有什么关系？”

    “怎么没关系啦？白小子你来评评理，你是不是听了我载道之器的想法，才想出的这外道金丹？”

    白小石也不争执，笑道：“鲁大师说的没错，我确实是听了鲁大师的载道之器，才灵感突生，有了这等想法。”

    听了此话，鲁大师一脸得意，“哼哼，马老头你看，连白小子都这么说了，你还有什么话？”

    马大师摇头道：“呵，若是此法真被完善出来，那流传的也是白小石的外道金丹之法，你那载道之器也只能是被弃之如蔽履，难登大雅之堂。”

    “马老头，你这就不厚道了！”

    鲁大师气得脸都涨红了。

    “你是不是想再打上一架？！”

    马大师不屑道：“打就打，谁怕谁？正好试试我所新锻造出来的法器——五连鞭！”

    emmm……

    白小石仔细观察了下马大师腰间的铁鞭，发现还真是五截。

    “两位大师，莫吵，莫吵。”

    眼见两个老头之间的气氛剑拔弩张，白小石连忙劝阻。

    “其实鲁大师所提出的载道之器，与我所说的外丹之法本质上殊途同归，二者并无高下之分。”

    白小石这话并不是为了劝解两个老头而随口胡诌，而是他是真的这么认为。

    至少在这个世界是如此。

    在他看来，不论是载道之器，还是外道金丹，其本质目的都是为了避免修行者直接与‘道’相接触，直面‘道’的污染。

    顶多就是他这外道金丹之法更加完善合理罢了。

    “白局长，这外道元婴，外道金丹之法果然玄妙！”

    就在这时，那一直未曾开口的静潭道人忽然赞道。

    “只是，不知白局长可曾考虑过，这外道金丹蕴养出属于名为外道元婴的自身之神……，有没有可能诞生出自我意识，化作邪灵……”

    “邪灵……”

    白小石思索一阵，然后笑道：

    “道长说的是，这外道金丹承载吸收‘道’之养分的同时，也必然会受到‘道’的污染……”

    “甚至，随着修炼者的境界不断提升，其中的污染也会不但累积，到达一个恐怖的程度，若是不用手段加以处理，蕴养出邪灵也并非不可能……”

    “而在我的设想当中，碎丹成婴，其本质不单单是为了突破外道金丹材质限制，更是为了解决外道金丹内部所积累的污染……”

    “因为污染大半都在外道金丹之上，所以若是有大决心，大毅力，大脑残，直接将其舍弃，自然可以避免污染异化之祸。”

    “不过，真到了那一步，外道金丹大概就已经承载了修行者大半的修为，真将其舍弃，恐怕不止会修为倒退，甚至元气大伤也说不准。”

    “所以，恐怕大多数人都不会愿意将其舍弃……如此便涉及到我之前所说，修炼者在修行时，逐步将自身灵性血肉力量，渗透其中，……而这便是为了碎丹成婴铺路。”

    白小石脸上浮现莫名笑容。

    “按我的设想，修行者应当也如鲁大师的载道之器一般，可以使修行者减少修炼至第七阶位前的受道‘道’的污染。”

    “而在突破第七阶位后，外道金丹的承载能力大概也即将达到极限……”

    “这个时候，若修炼者有大决心，大手段便可借着冥冥之中与外道金丹的联系，将自身灵魂，灵性灌注其中……”

    静潭道人微微皱眉：“此法岂非与直面污染无异？”

    白小石摇头道：“非也，外道金丹虽受‘道’之污染，但本质还是金丹，所为金性者，不朽也！”

    “纵使金丹之外完全被‘道’之污染覆盖，但金丹之内，仍会有那一处无垢无瑕之地！”

    “而那里，这是遁去之一，生机源头，若能将灵魂灌注其中，无异于是受那道之孕化，更有机会返还先天，孕育出自身之道雏形！”

    “待到碎丹成婴，便是破壳而出，吾道自成！”

    听了这话，在场众人皆是眼神一亮。

    静潭道人眼中震撼，口中喃喃：“道成，成道！”

    要知道突破第八阶位的要求便是开辟出自身之道。

    而自灵潮复苏，近千年间，神州大地所诞生的第八阶位，至今仍未超过四掌之数。

    若是白小石真能将这外道金丹之法完善。

    那便可自开山门，成天下之师！

    此乃大功德！

    静潭道人面露敬佩表情，道：“请问白局长，这外道金丹之法何时能够完善？”

    天工坊的两位大师目光火热注视着白小石。

    “是啊，白小子，你说说这外道金丹之法什么时候能完善吧。”

    两位皇子也一脸期待看着他。

    喂喂，都这么看着我干什么？

    按照正常套路不是应该我提一点思路出来吗？

    然后你们恍然大悟，然后集思广益将这个东西完善出来，然后我坐享其成的吗？

    这怎么一个个眼巴巴地看着我？

    想白嫖？

    突然发现他好像给自己挖了个大坑的白小石眨了眨眼，用‘下次一定’的语气道：“嗯，应该很快？”

    静潭道人挑了挑眉头。

    两位大师眉头一皱，很快是多快？

    这小子莫不是在忽悠他们？

    ……

    太阳星力量所显化的火焰凭空燃烧着。

    使得这一片地域的边界扭曲，破碎，与外界形成明显的间隔。

    使此地与外界隔绝。

    化作依附于现世存在，却又不能为常人所侵犯的秘境。

    大地干裂焦黑。

    炙热的气息仍未散去。

    四周温度仍保持在六七十度。

    不过，对于此刻行走于其中的人而言，已经到了可以承受的范畴。

