    第一百零三章 变味的女子书院   

    敲定了大致内容，细节王山倒是不怎么管，还得交给这些智力超群的部下。

    

    王山一回到家中，就遭到了糜贞的白眼，这让他摸不着头脑。

    

    “怎么了，有话就直说！”

    

    习惯了王山的直接，糜贞笑道：“没什么，就是关于女子书院，你还是亲自了解一下吧，挺有意思的。”

    

    自从这个书院建立以来，王山就没有关注了，一直以来他都很忙。

    

    但是，作为王山赠送给女儿的礼物，自然不可能不管不顾，于是糜贞就接手了管理。

    

    和糜贞甜蜜了一夜后，王山早早就起了床，去见一见自己的女儿。

    

    一大清早，整个别院鸡飞狗跳，众人忙忙碌碌，竟然没有看到王山的存在，他好不容易逮到一个侍女，这才了解了情况。

    

    王舞起来了，要吃东西。

    

    五六个月的孩子，要吃东西也太快了吧？

    

    在王山的追问下，这才知道，吕绮玲不喜欢奶妈给孩子喂奶，自己的又不够。

    

    于是每次这个小祖宗肚子一饿，就会鸡飞狗跳。

    

    王山来到吕绮玲的房间后，看到后者头发乱糟糟就抱着孩子哄着，看来是被吵醒的。

    

    他接过了孩子，王舞瞪大了眼睛看着他，一下子就安静了。

    

    “去洗漱一下。”

    

    王山的语气很温柔，吕绮玲倒是松了一口气。

    

    不过，她选择回床上睡觉去了。

    

    估计是一晚上没睡好。

    

    王山看向了站在一旁的奶妈和侍女道：“晚上你们都留心一点。”

    

    “是！”

    

    小祖宗吃饱喝足以后，王山就带着她到处逛一逛，原本要和吕绮玲一起去女子书院看一下的，现在只能他们父女二人去了。

    

    今时不同往日，王山一个人招摇过市还可以，带着一个小祖宗那就不行了，身后浩浩荡荡带着将近百人。

    

    他这是要晒娃来了。

    

    果然，整个襄平城都轰动了，无数的人走上街头观看。

    

    “还请大家安静一点，不要惊扰了小女！”

    王山诚恳地道。

    

    这就是襄平侯？

    

    好有礼貌。

    

    而且，还好帅。

    

    更多的人感到诧异，襄平侯抱着个女儿跟喜得贵子一样，对女儿是有多宠啊。

    

    女子书院早就得到了通知，被重重保护起来。

    

    这里原本就是重地，为了防止阿猫阿狗闯进来，糜贞安排了五百健壮的仆妇在这里看守。

    

    而整个书院也才一百多人啊。

    

    王山还没有进门，糜贞就带着一群十几岁少女在这里等候了。

    

    她们纷纷行礼，看呆了路人。

    

    靠得最近的王山，甚至闻到了一股香风。

    

    这下子，就算是傻子也明白了。

    

    那帮歪瓜裂枣，恐怕是以为他在选妃子！   

    这些人，都是大户门阀的庶女，专门送过来投机的。

    

    尼玛的，真以为王山是缺女人的？

    

    怪不得糜贞神色会如此古怪，王山现在也是一脸懵逼。

    

    现在书院建立起来了，难道还能倒退不成？

    

    王山来到糜贞身旁，道：   

    “你在这里主要负责什么？”

    

    “我当然是在此执教。”

    糜贞开口道。

    

    原来是当老师……资格倒是够了。

    

    “从今天开始，一切胭脂水粉，不可带到书院来。”

    王山道。

    

    这一句话，引起众人窃窃私语。

    

    难道襄平侯不喜欢打扮的女孩子？

    

    王山直接断了她们的念头，道：   

    “书院是什么地方？

    是给你们学习知识的，不想学就滚蛋，哪里来这么多事！”

    

    直接引爆全场，襄平侯这么跋扈？

    ！   

    “可是，家父告诉我……是到这里服侍东阳侯……”一名少女轻声道。

    

    说出了大家的心声，对啊，不是因为这个，谁会来书院啊！   

    “那你以后不用来了，回去吧！”

    王山绝情地道。

    

    那名少女顿时哭出声来，这里这么多人都看见了，多没面子啊，一旦传出去，恐怕父亲会活活打死她。

    

    糜贞知晓其中紧要，连忙求情道：“还请夫君三思。”

    

    王山也被点醒，忘记了这是古代，女子受到条条框框束缚，但是他不会让步，道：   

    “那就按规矩来，学院禁止一切胭脂水粉，统一着装。”

    

    “是！”

    在糜贞的带下，众人点了头。

    

    “可是，女子学文，有什么用？”

    一女子问道。

    

    王山瞥了一眼糜贞，低声道：“你的学生都这么调皮吗？”

    

    糜贞哑然失笑，学院学生不好带啊。

    更何况她也是第一次带学生，一切都在摸索中。

    

    王山没有正面回答，直接道：“不想学文，就学琴，我就不信，天下女子都如你这般不知进取，女中豪杰一个没有？”

    

    听到这句话，糜贞心神一震，夫君到底是怎么样的一个人？

    

    无时无刻散发出令人琢磨不透的魅力。

    

    “既是书院，机会只留给有趣的人，看看你们，一个个歪瓜裂枣的，要么就是呆头呆脑，没甚么意思。”

    王山又道。

    

    歪瓜裂枣？

    呆头呆脑？

    

    在场的哪个不是青春少女，美若天仙，襄平侯竟然就如此评价。

    

    难道他眼瞎吗？

    

    但是没有一个人敢说出这句话，生怕得罪了这位大佬。

    

    只有糜贞勉强理解了这句话的意思，襄平侯看重的是一个人的精神面貌和思想文化。

    

    所以，他才这般锲而不舍吗？

    

    想到此处，糜贞脸上泛红。

    

    “什么是有趣的人，那我是吗？”

    

    是谁胆子这么大？

    

    王山定睛一看，竟然是万年公主。

    

    自从刘协跟着董卓去当皇帝以后，这位公主殿下就寄居辽东了。

    

    在董卓权势滔天的情况下，献帝不可能把妹妹接到洛阳，于是她就一直呆在这里。

    

    听闻女子书院建立，她就去找了糜贞，要以普通学生的身份入学。

    由于她年纪小，许多人都喜爱她。

    

    “你算半个！”

    王山脱口而出道。

    

    “半个也不错了耶。”

    万年公主笑嘻嘻地道。

    

    书院里面香水味胭脂味很浓，用王山的话来说，就是乌烟瘴气，最终都没有踏入一步。

    

    他反复强调，女子书院要整改！   

    糜贞答应了下来，至于怎么改，那就令人头疼了。

    没有足够的威信，真的很难做事。

    

    “以后你想开除谁就开除谁，胆子大一点！”

    王山看出了糜贞的为难，直接赋予了她最大的权力。

    

    “对了，以后收一些拒婚、逃婚的女学生，把学院治理得有故事一点，后果我兜着。”

    王山补充道。

    

    襄平侯这是要开逃婚书院？

    

    糜贞噗呲一笑，一直以来淑女的她，都克制不住了。

    

    

