
“你要和我们一起去？”刘善这边刚通知周康他们要去救人了。

周康就当即表态要一起跟着去。

“对对对。”周康点头的速度和捣蒜一样，说道，“这样我才能放心。我下半辈子能不能混吃等死就看我姐的了。我姐可千万不能出事啊。”

“你这人想的还挺透彻的。”刘善被这个富二代给逗笑了。

“我看你们都挺有信心的。”周康凑到刘善身边说道。“老哥你是不是在卡西米尔那边认识什么大人物啊。不然也不会这么笃定一定能将人给救出来。”

“我都没去过卡西米尔。”刘善实话实说。

“我懂我懂，你这是不方便跟我说实话。那我也不问了。”周康又接着问道。

“那我们要怎么去救人？”

“先坐飞机抵达阿尔巴尼亚，然后从阿尔巴尼亚赶去卡西米尔救人。救出来以后将人带回阿巴尼亚就行了。”

刘善说的简单，周康只感觉刘善这话说了跟没说是一样的。

其实在丘陵市打开空间通道让特瓦林过来。然后大家坐着特瓦林直接去卡西米尔也可以。

但毕竟卡西米尔距离丘陵市快有半个地球远了。让特瓦林跑这么一路，还不如先搭乘飞机抵达卡西米尔旁边的阿尔巴尼亚，然后在阿尔巴尼亚召唤特瓦林。

也是因为这个缘故，这次跟刘善一起行动的就只有温迪。钟离继续留在丘陵市以防不测。

机票很快就买好了。

阿尔巴尼亚是欧洲唯一一个对中华免签的国家，所以不需要申请签证。

只不过在机场过安检的时候，安检的小姐姐在看到刘善和温迪的资料以后，脸色稍微有些不对劲。

刘善也没在意，三人直接坐上了飞机飞往阿尔巴尼亚。

就在刘善等人在飞机上的时候。

走进科学调查小组的组长姜月找到了已经成为三面间谍的徐山。

“将这条消息报告给保护伞公司。”姜月将一张纸条递了过来。

徐山拿起来一看。

上面写着刘善和温迪两人已经离开丘陵市，买了前往阿尔巴尼亚的机票。

“呃，我这算泄露国家机密吗？”徐山小心翼翼的询问。

“当然不算。”姜月说道。“我这是帮你取得保护伞公司那边的信任。”

“哦。”徐山觉得自己也没选择，于是老老实实将这条消息报告给了保护伞公司。

“这样坑自己的同胞，是不是不太好。”徐山倒不是良心上有什么谴责。他就是觉得自己这样的行为容易给别人留下不好的印象。

毕竟中华人不骗中华人。

“鬼的同胞。”姜月翻了个白眼。

这段时间走进科学调查小组已经将刘善等人的身份查了个底朝天。

除了刘善有较为明确的活动记录以外。

其余的所有人，明明电脑上的确有他们的户籍信息，但压根儿找不到这些人以前的活动记录。

就算终南山是隐居的地方，但终南山上的隐居士可不少。但是谁都没有见过他们。

走近科学调查小组在终南山一无所获。

嗯，也不能说是一无所获。他们顺便在终南山上发现了一个二十多岁的青年，在山上学别人隐居，并且模仿魏晋时期的文人自己搞了硫磺等东西做五石散吃。

幸好送医及时，不然就因为硫磺中毒挂了。

走进科学调查小组需要遵从上面的指示，不能打扰这些人，所以便想到了这个办法。

一方面是让徐山在保护伞那边获得重视。一方面是想利用保护伞公司继续当小白鼠试探这群神秘的家伙。

当然，不知道经过上次印尼陨石砸落事件之后，保护伞公司还没有这个胆量去挑拨这群神秘的存在。

法兰西保护伞公司总部。

在收到徐山发过去的情报之后，保护伞公司内部很快就开始了大规模讨论。

一部分保护伞高层认为面对这样武力已经超出人类想象的存在，就连试探的心思最好都不要有。

但另一部分保护伞公司的高层认为这个机会千载难逢，除非对方想要对全人类开战，否则身为高层的他们自己是相对安全的。

如果真的因为保护伞的挑衅试探，对方现身大规模搞破坏，那就等于和全人类开战了。最起码是和欧美社会开战了。

都到那种程度了，他们怕是也活不了了。

我死后，哪管洪水滔天。

保护伞公司的高层里，有这群疯狂想法的人还真的不在少数，毕竟这家公司本来就是一群疯狂的科学家建立起来的。

激烈的讨论直接导致了保护伞公司的分裂。

正常高层为了和这群疯子撇开关系，将除开生物科技以外的其他部分剥离了原保护伞公司，成立了白色保护伞公司。

而剩下的人则利用生物科技部门成立了红色保护伞公司。

大型跨国巨头保护伞公司解体的消息在有意操控下，并没有被太多人知道。

此时，刘善等人也已经来到了阿尔巴尼亚。

打车，，直接来打了阿尔巴尼亚首都以外的一处森林。

“老哥。”周康看到大家停在一个连车影子都见不到的郊区路边，吓得赶紧询问刘善。“你该不是要把我骗到这里卖了吧。”

“像你这样的人。人贩子都不收的。”刘善让周康放宽心。

毕竟阿尔巴尼亚的确是以人贩子出名，特别是飓风营救这部系列电影上映以后，知道的人就更多了。

“就在这里召唤吧。”温迪点了点头。然后开始联系荧那边开始通道。

“哇，大蜥蜴，你要不要吃这个呀。”

于此同时，尘歌壶世界。

可莉跑到了特瓦林这边，递给了趴在地上无聊的特瓦林一束小花。

这束花实在是太小了，比特瓦林的指甲盖还小。

特瓦林扫了一眼，就闭上了眼睛。

“这个不好吃吗？”可莉疑惑的将花朵收回来。看着眼前的特瓦林，她突然又想到了什么，从一旁搬了一个很大的史莱姆过来。

“这个是草史莱姆。可难抓了。可莉也是废了很大功夫才抓到的。本来可莉还打算研究一下能不能用这个草史莱姆做一个大大的蹦蹦炸弹，不过要是你喜欢的话，给你吃呀。”

这只草史莱姆还是活的，大眼睛无辜的眨来眨去。不过它可一动也不敢动。

它可是亲眼看见自己的无数同胞被这个小女孩扔出来的炸弹烧得骨灰都没留下。

特瓦林看着眼前这个提瓦特大陆曾经随处可见的草史莱姆，颇感兴趣的拿龙爪弹了一下。

结果不小心让这个草史莱姆掉到了自己的羽翼里面。

就在这时，通道打开了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70163861"  chaptername="109东风航空：草史莱姆">加入书签</a>
</div>
