    而且它需要的，不是普通的先天宝物，而必须是剑系的宝物。

    不然，这本功法就是一本废物的功法。

    就算是仙法，却没有多少价值。

    可是，这种种条件，不正刚刚适合独孤寒吗？

    苍天一字剑总共有九剑，修者需要在先天神剑之中凝聚出苍天剑气，总共九道。

    然后不断以剑源开始蕴养，将剑气的威力发挥到极致。

    每一剑的威力，都十分惊天动地！

    而如果练到传说中的境界，则是可以九剑齐出，九道苍天剑气灭天灭地，没有丝毫的问题。

    正所谓

    吾有一口苍天剑，可灭诸天万道邪！

    这是真正的，将一剑破万法演绎到了极致！

    这种功法，的确是世间最为顶尖的养剑术。

    因为，每一道苍天剑气的凝练，都需要十分长时间的积累。

    可以说，每射出一剑，那都是修者的心血。

    但，这可并不意味着不使用苍天剑气苍天一字剑就没有任何的战斗力。

    因为，苍天一字剑在是一本养剑术的时候，同时也是一本十分强大的剑法。

    而且，因为修者需要修炼苍天道韵来温养苍天剑气，所以修炼此功法的人，剑上都会有着苍天道韵的加持。

    这，只会让他们的攻击，变得更加恐怖。

    就连洛何都不得不惊叹，创造此功法的苍天剑帝，的确厉害。

    不愧，是站在天地之间的巅峰强者。

    洛何尚且如此，更不要说独孤寒了。

    如果说，他之前有了百分之六十的自信可以战胜他的对手的话。

    那么现在，他就是百分之一百的自信。

    跟着师尊，自己绝对可以实现自己的意愿！

    因为，师尊实在是太强大了。

    如此厉害的功法，居然随手就传授给了自己。

    “好了，我功法已经传授给你了，你等下自己好生领悟一下，如果有不懂的，可以来找我。”

    “多谢师尊传功。”

    “行了，我们该出去了。”

    洛何意念一动，随即两人都出去了玄冥洞天。

    这不得不让独孤寒字再一次震惊洛何的手段。

    “行了，你让储风他们告知一下你的师姐，给你安排一下房间，今后你就在这个地方修炼了。”

    “是，师尊。”

    洛何点了点头，然后开始了他的任务。

    之前孙启天在青云峰上得到的时空法阵，他还没有好好研究过，他得研究一下。

    洛何心念一动，居然从他的身体里面出现了另一个他。

    显然，这个是阵法洛何。

    阵法洛何一出来，看都没有看洛何一眼，直接对着那时空灵阵开始研究起来。

    洛何嘴角忍不住一抽。

    自己对着自己高冷，这让他属实不知道说什么好。

    不过这个阵法洛何，倒的确只知道研究阵法，其他东西好像都不理会。

    不过这样子洛何也很满意，现在又出现了两个气运之子，以后自己恐怕几乎会十分忙，根本没有时间去理会那些阵法或者丹药了。

    有了阵法洛何，刚好给自己解决了如此头疼的问题。

    “嗯，貌似独孤寒修为提升之后，我出现了很多抽奖的机会。”

    洛何突然回想起来。

    然后，洛何召唤出了小云。

    小云是洛何的系统，无论小云身在何处，洛何都是可以直接把她召唤出来。

    “小云，我要抽奖。”

    “好的，师尊。”

    洛何拿起灵水，直接往自己的手上开始倒。

    老规矩，开始！

    然后，洛何直接开始转动了转盘。

    根据独孤寒的等级进阶，洛何一共得到了四十二个小转盘抽奖和四个大转盘抽奖。

    “叮，恭喜师尊获得乾元丹×1000瓶。”

    “叮，恭喜师尊获得圣阶中品藏龙剑×1”

    “叮，恭喜师尊获得灵元丹×100瓶”

    “叮，恭喜师尊获得鬼毒丹×10瓶”

    洛何闭着眼睛转着转盘，心中一点压力都没有。

    嗯，又是一堆垃圾进账了。

    然后，洛何的目光落在了大转盘上面。

    伴随着小云的进化，自己可以获得东西也是越来越好了。

    不知道这一次，自己可不可以获得神阶的东西。

    类似于，缥缈神剑这样子的。

    然后，洛何开始转动。

    “叮，恭喜师尊获得极品仙器天地造化鼎×1”

    “叮，恭喜师尊获得宗门宝贝，灵级道场×1”

    “叮，恭喜师尊获得极品仙法《幻心神瞳》×1”

    “叮，恭喜师尊获得神级先天宝物鬼神瞳”

    神级先天宝物？完全不亚于缥缈神剑的先天宝物？

    洛何十分激动，这还真是说什么来什么啊。

    “哈哈，小云你可真是我的福星。”说完，洛何忍不住直接抱起了小云。

    这下子，小女孩算是彻底害羞了。

    良久，洛何冷静下来。

    他这一次，算是彻底赚大了。

    这里的每一样东西，都绝对是世间珍宝，每一个东西拿出去，都足够让天龙皇朝毁灭。

    天地造化鼎，乃是极品仙器，炼制仙丹的概率乃是百分之八十的成功几率。

    而其他的丹药，只要可以炼丹，那都是百分之一百的成功率。

    而灵技道场，则是一个宗门宝贝，可以提升弟子们的对于功法的感悟程度。

    《幻心神瞳》，极品仙法。而且，幻心神瞳还是仙法之中最诡异，也最难修炼的幻术。

    但是，最让洛何心动和震惊的，还是那先天神物——鬼神瞳。

    鬼神瞳，传说之中乃是鬼神的眼睛，具有着无上的能力。

    拥有鬼神瞳的人，可以看清世间的一切虚妄。而且，还可以将修者的体质改变，让其自身的天赋得到更高的加成。

    洛何拥有了鬼神瞳之后，简直就是如虎添翼。

    但是，更变态的是鬼神瞳可以吞噬天地之间的功法来壮大自身，当鬼神瞳的力量达到了一定程度的时候，就可以用鬼神瞳召唤出鬼门指挥鬼怪进行战斗。

    鬼神瞳，相当于是鬼神的权柄，掌控世间的一切鬼神。

    可是在强大的同时，鬼神瞳也是世人所不能接受的邪物。

    那么，鬼神瞳的拥有者，在世人的眼中，自然也就是邪修。

    对于这一点，洛何并不在意。

    毕竟自己本来就是对抗气运之子的大反派，一个名声又能值多少钱？

