    看到众人不解的眼神，忘玄燕解释道：“以诛魔联盟，亦或者人界会的情报，恐怕早就知晓冥域也是我们的盟友。

    所以要真的论阳神境之上的高手数量，我们这边并不逊色诛魔联盟一方太多。

    而诛魔联盟本就和大梦皇朝面和心不和，这一次之所以对方要孤注一掷压上的所有战力，逼迫我们全面开战。

    目的之一就是为了让我们铤而走险，擒贼先擒王。

    这正好也和冥域一方的目标一致，比起暴露术法师加入魔族阵营，三位宫主应该会选择亲身前往，参与到斩杀幻苍渊的队伍之中吧。”

    檀木宫宫主木啸鸿和雷金宫宫主金悲羽沉思片刻后点了点头，倒是一旁的烈火宫宫主火行炎神情有些古怪。

    按照昨日与龙王的令牌通信，提出斩杀幻苍渊这个计划的应该是自己才对，为此人界会那边还准备了十数条理由。

    听完后火行炎都认为先解决了幻苍渊，才更符合他们冥域一方的利益，而魔族阵营这边也可以争取一段时间的喘息之机。

    可为什么提出这个方案的是忘玄燕，那龙王说过忘玄燕应该会识破这个所谓最合适的方案的唯一漏洞。

    不过见到事情的走向还是顺利进行，火行炎也没有多想，反而和木啸鸿两人一样，老老实实的点头表示同意。

    忘玄燕双眼微眯，不经意的瞟向火行炎，显然是察觉到了什么，然后继续说道：“双线开战是不可取的，所以我们现在优先的应对方案是率先解决一路。

    而斩杀幻苍渊的话，大梦皇朝一方会因为没有继任者陷入内乱。

    这也能进一步给我们争取时间。

    同时大梦皇朝一乱，诛魔联盟内部的那些大势力也会因为利益升起一些小心思。”

    天煞尊听后沉默了片刻道：“那为何不率先解决诛魔联盟的盟主帝释天，比起能够掌控龙气力抗碎空境强者一击的幻苍渊来说，帝释天要更好对付吧。”

    忘玄燕摇头道：“首先帝释天的行踪不定，而诛魔联盟的组成架构和大梦皇朝不同。

    最关键的是，我个人认为，想要杀死幻苍渊远比杀帝释天容易的多。

    诸位应该也察觉到了，随着我们和四凶军团的对战，他们那股笼罩全身的龙气护佑的力量越来越弱。

    而因为魔乱的关系，也导致他们内部现在只是处于暂时安稳的状态。

    如今虽不能明确确认龙气是由何产生，但想必是和整个皇朝各个方面息息相关。

    现在的幻苍渊所掌控的龙气之力，已经远远不如之前，别说是碎空境强者的一击，此刻的幻苍渊恐怕连天地境高手的一击都承受不住。

    并且随着全面开战后，大梦皇城的守卫力量也会减弱，所以在我看来所谓的最终一战正式打响之际，也是刺杀幻苍渊最佳的时机。”

    檀木宫宫主木啸鸿立马赞同道：“老夫认为魔相说的不错，有我三人再加上天煞尊，足以解决掉现在的幻苍渊。

    我们也可以以这个计划说服魔杀众，再有魔杀众的高手相助，此事将万无一失。

    而等到大梦群龙无首之际，我们在掉头全力对付诛魔联盟。

    到时整个大梦疆域对我们来说唾手可得。”

    当然木啸鸿这番话是可劲了往最好的走向去说，他最关注的一点是，若采用这种方案，他们可以直接去解决最终目标，冥域的术法师也不用暴露。

    至于大梦龙脉斩除后，整个大梦疆域的局势也就和他没关系了。

    天煞尊考虑的却是另一个方面，他很清楚魔界那边凶瞳魔国正和无血疆朝对峙，魔界与人世的通道已经完全暴露，所以此刻他绝不能退。

    而魔相·忘玄燕提出的建议确实可行，况且自己也没有更好的方案。

    于是他看向众人道：“为了万无一失，还劳烦魔相通知魔杀众的淮雨剑宗。

    还有一开始的双线作战，诸位也主要以守为主。

    只要拖延数日，以我们这些人的实力，足以前往皇城，解决掉幻苍渊。”

    见到一切都已敲定，一开始还有些惴惴不安的众人顿时放下心来。

    唯有火行炎时不时的看向忘玄燕，眼底身处闪过一抹不解。

    而忘玄燕始终神色如常，面对火行炎的目光坦然应对。

    .............................................

    北梦城，人界会驻地。

    这三天时间里，林陌一直在和冷初洛研究二人的无相无常之力的融合。

    直至火行炎的令牌信息打断了二人的修炼。

    听完火行炎所说的消息后，冷初洛没有多言，只是让他继续按照计划执行。

    随即目光看向林陌，将火行炎传来的情报如实相告。

    然后说道：“忘玄燕的表现有些反常。”

    林陌倒是不在意的回答道：“不外乎以力破巧，这虽是我们故意留给魔族一方的生路，但也确确实实能够让魔族联军争取到一线生机。

    比起这些，我还想问你最后一次，你确定到时要和我一同前往大梦皇城。

    要知道捡漏可不是那么容易捡的，我的无相之境达到第三步，自可以来去自如，你虽有你师父的保命一击，可浪费在这种地方未免有些可惜。”

    冷初洛点了点头：“最终一战的大战场不适合我，去击杀那些修为远低于我的魔兵也没有什么意思。

    反而皇城那边应该更有趣一些，况且以你我二人全力爆发下，未尝不能斩杀一个天地境高手。

    关键是，我隐约间总感觉此战我若是不去的话，会失去什么机缘。”

    不过有句话冷初洛没说，他还感觉到此战若是让林陌孤身前往，可能会发生一些不好的意外。

    虽然他对林陌所说的主角论不怎么当回事，但冷初洛也开始试着相信这种冥冥中的直觉。

    林陌下意识翻了个白眼，然后神情一肃道：“好吧，按照欧阳赤离的分析，魔族小队斩杀幻苍渊的概率是三成，两败俱伤的可能性是一成，幻苍渊反杀的可能性是两成，意外发生的可能是四成。

    说实在的我是没搞懂他怎么得出意外发生的可能性这么高，但我总感觉你我忽略了什么关键性信息，以至于这一战，并非像往日那般，完全处于掌控之中。”

    冷初洛笑了笑道：“凡事总有意外，若一切都能真的处于算计的每一步，那我反而感觉有些无趣。

    还是说你怕了，只因没能完全掌控战局。”

    林陌神情淡然道：“怕倒是不至于，但此局若是出现一些其他的变数，倒是妨碍了我们下一步计划。”

    “放宽心，变数不见得都是坏的，我反而更希望能出现一些惊喜。”冷初洛眼中闪过一道浓厚的兴趣。

