    这一片战争的人类都呆住了！

    他们看着前方涌来的恐怖能量，心中涌出一丝的绝望。

    甚至有一些人闭上眼睛，身躯颤抖。

    “吼！”

    一声充满了威压的咆哮声在这个时候响起。

    位于龙宫的内，敖凤凰全身火焰缭绕，雷霆奔腾，他仰起头直接发出一声狂吼，整个人瞬间发生了巨大的变化。

    龙身，凤翼。

    “轰！”

    凤翼煽动，两道火焰凤翼直接朝着前方冲去，凤翼冲出，越变越大。

    最终两个翅膀覆盖范围达到方圆几亿公里。

    “双龙会！”

    牟泽森轻喝一声，手中的弓箭上瞬间凝聚两道箭矢。

    一道青色，一个金色。

    两道箭矢激射而出，瞬间化为两条交会的神龙，每一条百万公里大小，直接撕破前方恐怖的能量。

    “哗啦啦！”

    敖星木站在一个洞口前，身上的藤条挥动，无数的树叶直接飘向前方的虚空。

    朝着那几千万深渊种的攻击迎接而去。

    “阴阳两极。”

    王仙站在指挥台上，双手微微挥动，一个太极出现在身前，朝着前方轻轻一推。

    “嗡！”

    太极变大，遮天蔽日，抵挡在龙峰的前方。

    “轰轰轰！”

    当太极横空之时，几千万只深渊种的攻击已经与敖凤凰、敖星木他们攻击碰撞在一起。

    恐怖的能量宛若绞肉场，这一刻，哪怕是不朽神王九阶强者位于中心，也会被瞬间的抹杀。

    爆炸的声音不绝于耳，前方出现了一副末日之相！

    “轰轰轰！”

    所有的攻击，最后在太极的前方停止了下来。

    后方，所有人看到这一幕，微微张开嘴巴。

    震撼！

    “杀！”

    所有的能量缓缓地消散，第一轮的碰撞已经结束。

    而这时，龙峰与几千万深渊种群族，距离只有一千万公里。

    这个距离已经非常近了！

    震天的吼声从一众天眼箭部成员口中传出，密集的箭矢朝着前方射击而去。

    “嗖嗖嗖！”

    “吼吼吼！”

    三只荆棘凝聚而成的怪物，锁定那两只不朽神王九阶深渊种，瞬间飞过去。

    龙峰内，敖凤凰、敖星木两人也动了起来，同样瞬间飞过去！

    “牟泽森，点杀不朽神王八阶深渊种，那两只交给他们！”

    天阵淡淡的说道。

    “好！”

    牟泽森点了点头，没有理会那两只不朽神王九阶深渊种，锐利的目光盯向一只不朽神王八阶深渊种。

    “嗖。”

    箭矢瞬间飞出。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，又是几十根箭矢朝着那只不朽神王八阶深渊种攻击而去。

    九阶点杀八阶，尤其是牟泽森这种弓箭手，轻松夺命。

    一只八阶，十秒钟不到，击杀！

    紧随着，牟泽森继续点杀其余八阶深渊种。

    “吼吼！”

    “嘎嘎！”

    为首的两只九阶深渊种看到冲过来的荆棘怪物，狂暴的吼着。

    “嗖嗖嗖！”

    不过下一刻，三只荆棘怪物朝着呈三角状将之包围住。

    “哈哈哈，宰了他们！”

    后方的位置，敖凤凰敖星木飞了过来，而其中一处黑白影子闪烁，同样进入这个包围圈内。

    六对二，其中还拥有着能够独立斩杀同级别的荆棘怪物。

    “轰轰轰！”

    敖凤凰与敖星木一进入里面，发动起狂暴无比的攻击。

    三只荆棘怪物紧跟其后，瞬间，他们便拉开了一个方圆上亿公里的战场。

    周围，所有的深渊种连忙的朝着一旁的位置躲避，避免被波及道。

    “火锤一族神器攻击！”

    “星木龙种全部出去猎杀！”

    “诡妖，全部出去猎杀！”

    龙峰内，天阵下达一个个命令。

    这一众深渊种有一万五千多只，仅依靠天眼箭部击杀，消耗的时间太长。

    “是！”

    星木龙种与所有诡妖立刻冲入战场。

    整个龙峰，有两万三千名不朽神王强者，如此实力，比深渊种神王级别的多很多很多。

    “五行大磨！”

    王仙手臂一动，五行大磨出现在身前，他手臂一挥。

    庞大无比的磨盘出现在深渊的虚空中，直接化为方圆上千万公里大小。

    整个五行大磨上蕴含着泯灭的法则之力，好似能够磨灭世界所有一切。

    五行大磨冲去，笼罩几十万只深渊种，灰蒙蒙的能量一扫，所有深渊种瞬间死亡。

    不朽神王八阶以下，没有任何一个能够在五行大磨泯灭能量下支撑半秒钟。

    几千万只深渊种看似很多，然而却在一个碰面，被龙宫斩杀了三四百万只。

    “嘶，这...这...龙宫他们抵挡了下来！”

    “何止是抵挡了，龙宫他们简直是大肆的屠杀啊，你们看那两只不朽神王九阶深渊种，完全被困住了，龙宫也有不朽神王九阶强者！”

    “太强了，简直太强了，这就是龙宫的力量吗？”

    后方，这一片区域的所有强者与弟子已经完全的绝望了，但看到如今这一幕，一个个激动的瞪大眼睛。

    “父亲，爸，我们...我们是不是得救了？”

    刚才那名满脸绝望的青年看着前方的屠杀，紧握着拳头，兴奋地朝着身旁的父亲吼道。

    “草，这简直太强了，不要喊我父亲，龙宫才是爹啊！”

    有种劫后余生的中年激动地大声回应道。

    一旁的青年缓缓的裂开嘴笑了起来。

    自己父亲做不到的事情，龙宫能够做到。

    “确实，龙宫才是爹啊，这也太强了！

    他口中喃喃。

    “这他娘的何止是爹，这简直就是爷啊，没有龙宫抵挡，我们全部都要完蛋。”

    旁边一些人听到，忍不住兴奋地吼道。

    就连上月大教的一些强者与弟子，也是充满了震动。

    龙宫的实力，真的匪夷所思。

    “吼！”

    就在这时，一声凄厉无比的声音从旁边传来，所有人脸色威震，立刻朝着那不朽神王九阶战场处看去。

    可惜的是，各种能量的阻隔，他们根本看不清里面具体情况。

    但是他们知道，刚才那一声惨叫，来自于一只不朽神王九阶深渊种。

    战斗与杀戮在继续，每一秒都有十几万乃至几十万只深渊种被杀。

    后方的一众人发现，这一战，根本不需要他们动手。

    他们只要在这里看着，就可以了。

