    “喂，九幽鬼帝刚才是不是死了？”

    一名观战的鬼族面带惊容，问向旁边的同伴。

    刚才的一幕，好像幻觉，给他一种不现实的感觉。

    “是、是啊，他突然就从天空掉了下去，身上好像还有大量的鲜血。”

    旁边的同伴点头回答，他的样子，比起问话之人来，也好不到哪去，也是一副呆滞的神情。

    说好的九幽鬼帝可以与龙皇鬼帝有一战之力呢？

    说的好这一战可以学到不少东西呢？

    这瞬间就被秒杀是什么鬼？

    几十万围观鬼族，全部张大了嘴巴。

    片刻之后，脸上更是表现出浓浓的失望。

    他们来这里可是奔着精彩的战斗而来啊，现在连手都没动，就已经结束了战斗，让他们感觉毫无乐趣。

    其中那位慈祥老父亲的儿子，更是天真的对他父亲道：

    “父亲，儿子也想好好看好好学，可九幽鬼帝怎么死的，儿子是真的没看出来原因啊。

    您看出九幽鬼帝是怎么死的吗？

    要是看出来了，给儿子讲讲吧！”

    那位慈祥的老父亲一阵语塞，不知道该说些什么才好。

    六天的风餐露宿，结果等来的就是这么轻飘飘的一战，失望的让他难以名状。

    就在所有人惊叹于龙皇鬼帝的实力时，龙皇鬼帝本人却眉头微皱。

    九幽鬼帝被他的一道意念秒杀了。

    这看上去非常合理，可林天佑总觉得哪里不太对劲。

    九幽鬼帝毕竟身上有加冕后的鬼帝之威，那种鬼帝之威是一种天道的力量。

    即便面对一名准鬼神的攻击，也会做出抵抗。

    可刚才是怎么一回事？

    他的意念攻击袭出，却根本没有从九幽鬼帝的身上感觉到一丝天道的鬼帝之威。

    这让他非常奇怪，不知道究竟是哪里出了问题。

    “不对劲，事情不对劲！”

    龙绝剑灵传音说道，“龙皇，九幽鬼帝的实力，似乎比二十年前还要弱，他虽然说话的方式，以及长相都没有变化，但内在的某些东西却有明显的变化。

    您可要小心一点，九幽鬼帝最擅长使用阴谋诡计，可别被他阴到了！”

    二十年前的阴谋历历在目，至尊龙绝剑不敢再有丝毫的放松。

    “连你也察觉到不对劲了吗？

    本帝还以为只有我自己感觉不对劲呢！”

    林天佑咧嘴一笑，对于龙绝剑灵这的嗅觉，他非常满意。

    “不过，即便不对劲，这次他也休想再阴到本帝。

    二十年前的事情，再也无法发生，今天，本帝就让你看看什么才是真正的碾压！”

    他手掌对着虚空下、那用来封印天道之书的巨石一拍，暴喝：

    “九幽鬼帝，少给本帝玩诡计，快给本帝滚出来吧！”

    龙皇鬼帝声音落下，那一掌已然拍至，就见巨石的侧面出现了一团黑色的氤氲。

    这团黑色氤氲被龙皇鬼帝的一掌拍中，尽数震散。

    整片天子峰的空间都是一阵疯狂的扭曲颤抖。

    好在这一带的大山比较少，否则，那一掌产生的气浪，定会令群山崩碎。

    他一掌落下，力道经久不绝，在封印天书的巨石旁边，一个人影由透明慢慢变的凝实起来。

    最后化作一个身穿白衣的帅气少年。

    “那是……幽逍遥？”

    观战人群之中，有不少人曾见过幽逍遥，看到少年出现的瞬间，便惊讶的叫出声来。

    “真的是他！

    幽逍遥怎么也来了？”

    众人不解。

    “他来不是很正常的吗？

    毕竟他父亲过来战斗，身为儿子，怎么也要来为父亲加油。

    只是我不明白，他隐身于天书封印石旁，是什么意思？

    躲在那里想偷袭龙皇鬼帝吗？

    总觉得不现实！”

    突然出现的一幕，令得观战众人费解无比，他们想破脑子，也想不通幽逍遥的目的。

    “嗯？你不是九幽鬼帝，小子，你父亲呢？让他滚出来，少给本帝耍花招。

    要是不出来，那本帝不介意将你们九幽一族全灭！”

    林天佑目光锁定在幽逍遥的身上，声音冰冷刺骨。

    幽逍遥没有回答，不过他的面色却变的难看至极。

    早在昨天的时候，九幽鬼帝就已经被他吞噬殆尽。

    之所以今天还能出现战斗，完全是他天鬼族的一种术法。

    借助天鬼族的密术，他可以让九幽鬼帝的残魂在短时间内，像一个傀儡，保持八成左右的实力。

    用此来迷惑对手。

    而他则趁着龙皇鬼帝与九幽鬼帝战斗时，偷偷潜到天道之书封印石旁，将阴天子送给他父亲的天子令放在上面。

    因为他发现，即便自己吞噬了九幽鬼帝的力量，面对龙皇鬼帝，也没有任何胜算。

    只有借助天道之书的力量，才能打败龙皇鬼帝。

    他想的非常美好，可还是被那位龙皇鬼帝发现。

    眼看就要得手，却功亏一篑，被龙皇鬼帝那一掌拍回了原形。

    “小子，本帝问你话呢，你是聋子不成？”

    林天佑再次抬起手指，一道充满毁灭之力的指芒从其指尖处绽放。

    这小子居然敢无视他龙皇鬼帝的问话，真是找死！

    “什么？他要杀我？”

    幽逍遥终于反应过来，他现在魂力已经达到了八千万道。

    加上天鬼族的魂血天赋，他实力甚至强过当初的阿修罗王。

    但幽逍遥可并没有因为这样的进步而自大。

    他凭直觉明白，如果自己对上龙皇鬼帝，最多不超过三招，便会死在那位最强鬼帝的手中。

    只有亲眼见到这位鬼帝的实力，才会明白，自己是多么的渺小。

    当下，他连忙摆手，道：

    “龙皇陛下，我父亲九幽鬼帝已经被您成功秒杀，我只是他的儿子。

    俗话说，祸不及家人，当年害您的是我父亲，与我无关啊！”

    他一边说，一边悄悄向天道之书的封印石移去，他的左手还握着天子令。

    只要将天子令按在封印石上，天道之书就会出现。

    这是他唯一打败龙皇鬼帝的方法。

    “龙皇，斩草不除根，春风吹又生，别因为他一句话就心慈手软。

    谁知道他以后会不会帮他的父亲报仇呢？”

    龙绝剑灵怕林天佑会心软放幽逍遥离开，便连忙开口劝道。

