    第28章 云岚宗的坐上之宾

    魂秀在听见了云韵的话。

    难免好奇。

    询问的道：“不知道想要和仙子做朋友，需要什么？”

    嘴角上扬。

    挂着浅浅的笑容。

    云韵承认魂秀很帅。

    无法用言语来形容的帅。

    但在此刻。

    加上魂秀之前所说的话。

    魂秀脸上挂着的笑容，在云韵的眼中，多了几分轻薄之意！

    云韵嘴角上扬，浮现出些许冷笑的道：“想要和我交朋友，得需要问问我手中之剑，它答应不答应？”

    说着。

    云韵没有丝毫的迟疑。

    手持着长剑朝着魂秀刺了去。

    对魂秀出手。

    似乎早有准备。

    趁魂秀不备。

    一剑刺出。

    她要的。

    就是打魂秀一个措手不及！

    三尺青锋。

    寒光凌厉。

    有着斗气的加持。

    寒光更加凌厉非常！

    剑气肆意!

    而长剑直勾勾的朝着魂秀而来。

    眼看。

    寒光凌厉的长剑快要落在魂秀的身上。

    魂秀伸出两根手指。

    夹住了这凌厉的青锋。

    微笑着看着云韵道：“现在...我们可以交朋友了吗？”

    “你...”

    云韵瞳孔猛然一缩，心湖颤抖。

    她都趁着对方大意，刺出一剑。

    本来以为对方根本就接不着。

    没想到对方不仅是接住了。

    还仅仅用了两个指头就接住了。

    着实的恐怖！

    果然。

    对方表面展现而出的斗王一星。

    都是故意为之的。

    其目的。

    要的就是扮猪吃老虎！

    云韵的瞳孔逐渐的恢复正常，心中的震惊也是被她给压了下来。

    手握三尺青锋的手。

    微微用力。

    想要从魂秀的手中，把自己长剑给夺回来。

    奈何...

    魂秀的两根手指死死的夹住了长剑的剑身。

    哪怕云韵如何的用力。

    都始终拔不出被魂秀死死夹住的长剑剑身！

    魂秀若无其事的道：“云韵宗主，不知道现在的我可否做的朋友了？”

    “当然！”

    云韵努力未果之后，迎上了魂秀的目光。

    四目对视！

    云韵微笑！

    “现在...你可以松开我的剑了吗？”

    “自然！”

    夹住三尺青锋的手指被魂秀给收了回来。

    背负于身后。

    颇具高手之风！

    强者之范！

    云韵把自己的长剑给收了起来。

    她知道。

    自己根本就不可能是其的对手！

    刚才的试探。

    已经是试探出来了。

    这个大陆而来的强者的确很强。

    不仅很强。

    还很装！

    其实力境界。

    颇为可怕和恐怖！

    但...

    非要装成斗王一星。

    扮猪吃老虎。

    这不就是很能装吗？

    云韵开口道：“云岚宗已经是多年没有踏足大陆之中了，但对于大陆而来的强者，我云岚宗都是保持的欢迎的态度！”

    “阁下既然能够来我云岚宗，我作为云岚宗的宗主，自然也是要给阁下奉为坐上之宾。”

    云岚宗多年都没有踏足大陆之中。

    但云岚宗也是颇具野心的。

    加玛帝国终究还是太小了。

    而大陆太大。

    云岚宗这些年一直都是在努力的提升自己。

    争取在大陆之上，云岚宗也能够打下一片天地。

    故此。

    大陆而来的强者。

    只要对云岚宗不是抱有敌意的。

    云岚宗几乎都是持欢迎之态。

    奉其为坐上之宾。

    云岚宗想要踏足大陆。

    除了自身的实力够硬之外。

    还需要一点。

    那就是人脉！

    人脉虽然不是万能的。

    但是在没有人脉却是万万不能的。

    当然。

    你要是绝世无敌的话！

    自然是可以忽略人脉了。

    ......

    “嗯！”

    魂秀微微颔首。

    并未拒绝云韵！

    作为云岚宗的坐上之宾。

    虽然和成为云韵的入幕之宾有很大的差距。

    但在魂秀看来。

    这两者之间的差距不会太大的。

    细水长流。

    他现在缺少的就是一个机会。

    一个拿下云韵的机会。

    只要机会到来。

    那一切都将顺理成章的完成。

    ......

    魂秀作为了云岚宗的坐上之宾。

    云韵也并没有对魂秀就此放心。

    此人。

    异常强大。

    还神秘无比。

    若是此人对云岚宗要是没有恶意也就罢了。

    要是此人对云岚宗有恶意。

    那对于云岚宗来说。

    无疑就是一场大劫难！

    安排好魂秀之后。

    云韵还安排了云棱盯着魂秀。

    但凡魂秀有异常的举动。

    第一时间通知她。

    云韵也是明白。

    像魂秀这等强者。

    他要是做什么。

    完全就可以神不知鬼不觉的去做。

    云棱更多的就是一个摆设罢了。

    云韵也是没有办法。

    谁叫云岚宗之中。

    除了她这个宗主之外。

    最强的便就是云棱了。

    不让云棱盯着魂秀。

    她没有其他更好的选择了。

    ......

    在云棱盯着魂秀的时候。

    云韵找到了自己的老师云山。

    云山此时在闭关之中。

    和魂殿合作。

    获取了突破之法！

    云山尚未闭关。

    在感应到了云韵的气息出现在了自己的闭关之地。

    云山鬼魅般的消失在原地。

    背负双手出现在了云韵的面前。

    “老师！”

    云韵看见云山恭敬的行礼。

    云山看着云韵，淡淡的道：“云韵，可是宗门之中出了什么事情？”

    “简单的说一下！”

    云韵乃是由云山一手养大。

    云山很是清楚云韵的性格。

    云韵找到自己定然是遇见了其解决不了的事情。

    云韵也是简单的说了一下。

    云山闻言后。

    微微皱眉。

    心中不知道在想什么。

    沉默数秒后。

    云山开口道：“走吧!”

    “和为师去会会这位大陆而来的强者！”

    ......

    “老宗主！”

    “宗主！”

    云棱见云山和云韵走来，恭敬行礼。

    云山背负双手，盯着院落道：“那大陆而来的强者，还在里面吗？”

    “回禀老宗主！”

    “在！”

    云棱恭敬无比。

    没有废话！

    “走吧！”

    云山得到回答。

    迈开步伐进入了院落之中。

    云韵也是在云山的后面，紧随而至！

    云棱看着云韵和云山的背影。

    云棱想不明白。

    宗主云韵和老宗主云山怎么对一个斗王这般的重视？

    难道仅仅只是因为魂秀从大陆而来吗？

    斗王一星。

    都还没有他云棱强。

    仅仅只是从大陆而来，就受到了云韵和云山两位宗主的这般重视，云棱想不明白。

    心中还很羡慕魂秀。

    ......

    云山和魂秀碰面了。

    此时的云山并没有突破成为斗宗。

    故此。

    现在的他乃是一位鹤发的老者。

    云山在看见魂秀的时候。

    愣了一下。

    脑海之中浮现一个念头：“卧槽，好帅呀!”

    云山也是见过世面之人，但是从未想过魂秀会这般的帅！

    无法用言语来形容的帅！

    ?  ?求收藏，推荐票，此书还在新书期，求求了

    ?  

    ????    

    (本章完)

