    燕凝打量着他，直直望向那双漂亮得过火的眼眸。

    便是点头，“刑公子。”

    “唔。”他风情万种打了个哈欠，又笑着将脑袋左晃晃右晃晃，慢悠悠的站起来，又慢吞吞的靠过来。

    柳云韬和燕凝坐在圆桌一边，身旁并无他人，刑子岫择了燕凝旁边位置坐下，隔着短短的距离眯着眼睛打量了她一番，“柳夫人和这珍珠，真是称绝了。”

    “谢谢刑公子谬赞。”

    “唔，不客气。”他便是光明正大将右手臂摊在圆桌之上，而后头枕了上去，也不怕脏了衣裳，却是清爽的样子，不见邋遢，“日子好无聊，柳夫人觉得是么？”

    燕凝视他一眼，“无聊与否乃个人观感，燕凝不宜评论。”

    “光是听夫人这么说，就觉得柳夫人是个沉闷的人，来了这么久，话儿不超过十句。”又是些许抱怨，“唔……倒是可惜了夫人的声音，轻轻柔柔，听起来舒服，不若今日听到的那么尖锐。”白了在座几位夫人的脸，而后将脑袋换一边视向花若烟，眼里尽是调笑，“原本依靠着花姑娘的歌喉催人入睡，但姑娘不仁厚，居然收了声。”

    这人全然不怕得罪了在座的人，也不把小王爷放在眼里，再回头，视线却是对上了柳云韬，再来又慢悠悠的闭上，“你来得这么晚，让我好生无趣！”

    柳云韬仍是一脸兴味，“今日见着你我已诧异，你骑不得马坐不得轿，用那双手爬过来的么？”

    刑子岫和他习性全然不同，他是见不得人吵，子岫却是越吵越睡得欢。

    “不是想你了么？”他抱怨了句，暧昧的话让在座诸位脸色稍稍不自在，他却毫不在意，闲置的手挥了挥，“真安静，花姑娘，你唱歌。”

    花若烟依言于是起身，待琴师将调儿一拨，又是悠悠唱了起来。

    谁不知，这固安城内南郡王只是个闲职，并无实权。

    刑子岫却是当今皇后最疼爱的侄子，连皇上也对他宠信三分。

    “今日觉得你会来，你知道，我直觉非常准。”他睁开眼睛，“你婚礼人太多，我肯定会睡着了去。倒是柳夫人，很是特别啊。”眼眸颇为兴致的看了看她。

    “嗯。”二人说话声音不见增加，也目中无人的聊了起来，虽是歌声袅袅，却似乎能清晰的听着他们的谈话，“不特别也不带过来了。”

    说罢也望了眼燕凝，她表情仍未改变。

    “什么时候让他们也瞧瞧？”

    “看看吧，不过以邵轩的性子，会被她的反应气死去。”

    “几人脾气最大的不是你么？”他眼睛张着而后合上接着睁开，“唔，柳夫人刚才问那女人想学什么，柳夫人又会什么？”

    燕凝抬眸看了眼柳云韬，才答到，“妇人间的琐事，怕扫了刑公子的兴致。”

    “你太安静了，安静得我睡不好觉。”言语又是抱怨，懒懒的抬头，“你叫她多说点什么！”

    柳云韬垂眸思了片刻，透露了淡淡兴奋，“刑子岫，你和她下棋。”

    而后笑笑看着燕凝，低声道，“不要下了为夫的面子哦。”

    **

    刑子岫和他拜的同一师傅，仔细想想，总觉得昨日棋盘上他家娘子还留了一手，所谓当局者迷，他今日可是要看清楚了。

    刑子岫“哈”了一声，眉头皱了起来，美眸之中尽是不苟同，“那我还要不要睡了？我昨晚就启程来这了，走得好累！”

    柳云韬瞥了他一眼，“我是你师兄，少废话。”

    “花姑娘，那你呆会再唱。”而后刑子岫奋力撑着自己坐了起来，眼眸中闪过些精光，言语中却是睡意浓浓，“柳夫人，让着点。”

    让他快点赢吧。

    柳云韬和子岫棋路接近，都是擅攻，但子岫更喜欢将简单事情复杂化，让棋局扑朔迷离，最后一网打尽。二人对弈，各有输赢，倒也不分上下。

    见的人多了，自是有几分看人的眼色，这燕凝内敛不外露，其实心思缜密，几句话就解了自己的围，以守为攻，长得也意外对了他的眼——柳云韬走了运，倒是意外捡了个宝贝。

    一时间有几分惋惜，怎么未让自己碰上这么个好事。

    好端端的下什么棋呢？睡觉等花开不是更好么？

    而且哪来的棋呢？

    只是碰上傅亦裘文波这两个自诩清高的主，每次外出还文房四宝都带齐了，指不定什么时候兴致来了歌咏上一段。而棋盘也是备着，说不上什么时候雅兴到了对弈一番。

    既然是习惯，棋盘往招呼花若烟的小桌子上一摆，燕凝和刑子岫是对面坐下了。

    圆桌旁的几人，又不能说话，也不能听歌，面面相觑了一会，只能围在他们周围，观棋。不是吧，还得站着！

    而柳云韬自然坐在小娘子的周遭，闻着她的发香，满意的望望她的侧脸。

    越看越有味道。

    二人便是一子下，开始凝神静思了起来。

    一如和柳云韬对弈，燕凝只守不攻，稳稳守着自己的阵地，而刑子岫由开始凌厉的攻势也慢慢收敛了起来，步步为营。

    不料，竟是与柳云韬那日，形成了相同局面。

    燕凝迟疑了一会，落子处竟与当日截然不同。同一盘棋，开始有了差异。

    时至午时，如意夫人忍不住喊了句，“呀，花开了。”

    但裘文波瞥了她一眼，竟也是专心看棋。

    柳云韬不动声色的打量着燕凝，今日的小娘子似乎有点火气，居然转守为攻，相较之下，刑子岫应付得有些吃力。心理隐隐有些不悦，她小娘子明明不易被人撩起情绪，是为了刑子岫么？！

    又是些时辰过去，刑子岫看着已成定局的黑白子，突然抬头，睡意尽逝，双眸闪闪有神目光炯炯，“我输了！”

    而后往身后望了望，“嗯，流英花都掉光了。”

    回头又是笑。

