    第839章 黑鱼，神碑

    四位异族至高，感觉自己受到侮辱。

    看上徐凡旳眼神，全都充满了杀意。

    原本他们的计划是想以他们四位至高的身份，威逼徐凡退出这一场战斗。

    哪想适得其反，竟然把对面那人族至高的战意挑逗起来。

    现在竟然想1对4。

    就在此时，徐凡感觉到周围时间被放缓数百倍。

    只见一道奇异如鸟嘴般的仙器向徐凡啄来。

    “这是另外一位支援来的至高，主修世间大道，极为难缠。”

    时间被放缓，红莲尊者的声音也被放缓了。

    “时间大道，这可是我最在意的一种大道，敢在我面前用出来，说你班门弄斧还是轻的。”

    千手虚像身后突然多了一道时钟虚影，直接把时间放缓了千倍。

    那如鸟嘴般的仙器，也落到了徐凡手中。

    直接破除仙气中留下的异族至高烙印，在其内部要下自爆法阵，又反射回去。

    这段幸运远处传来一道火光，战斗也正式开始。

    “既然你们不来，那莪就过去！”

    徐凡操控的千手虚像向着那四位至高冲去。

    “这次我给你来一个火力全开！”

    一条仙器长河出现在千手虚像周围。

    仙器长河中有仙气，160件，道器2840件。

    刀，枪，剑，棍，巨锤，法扇，神镜，宝瓶，巨盾……

    千手虚像每一只手中都有一件法宝，联合起来，散发着无穷无尽的威能。

    又有日月显像围在千手虚像身前。

    一时间，光是千手虚像的宝光，便照亮这片星域。

    徐凡火力全开的状态，让对面四位至高看到一些头皮发麻。

    甚至实力最弱的那一位，开始检测起空间封印的强度，计算着自己全力可否破开。

    红莲尊者看一下徐凡神威背影, 一时间竟然有些痴了。

    “这是大乘期该有的实力嘛！！”

    四位异族至高在星域中站成一排, 面色凝重的看着像他冲来的徐凡。

    “不要留手, 稍有疏忽我们都要栽在这里。”背有双翼的风神至高面色凝重的说道。

    就在此时，千手虚像挥动手中的法宝，斩出一道千宝洪流。

    “今天谁都不要走, 跟我战个痛快~”徐凡亢奋的声音响彻整片星域。

    “我和神碑去缠住他，风神至高主攻, 时源至高辅助。”背有鱼鳍的异族至高说道。

    一片灵海瞬间覆盖整片星域, 背有鱼鳍的至高化作一条巨型黑鱼, 周身全是如刀般的鱼骨。

    “神碑至高，跟我冲, 拦不住，我们两界都要完！！”黑鱼至高面色狰狞说道，事情已经到了这一步, 不想拼命也得拼了。

    黑鱼携带整座灵海, 迎面冲上了那条千宝洪流。

    “老伙计等等我。”神碑至高直接跳入到灵海之中。

    为整座灵海又加了一道防护。

    在被南山界威压这么多年中, 为了对抗那嚣张的三位人族至高, 他们两位至高经常联手对抗那三位人族至高。

    配合熟练度已经拉满，熟练得让人心疼。

    但现实并没有庇护这两位异族至高, 那道千宝洪流直接突破灵海，轰爆了黑鱼至高。

    灵海凝聚，黑鱼至高再次显出身形, 面带惊恐地看向千手虚像。

    刚才要不是有灵海，他可能连带着本源直接被轰成了渣渣。

    就在此时, 牵手须向上空有一道神碑，上方刻满了古老的仙文。

    无数虚空锁链, 从神碑中涌出，向着千手虚像席卷而去。

    千手虚像只是淡淡的看了一眼那神碑, 随手打出一道洪流把神碑轰碎。

    看向前方的灵海, 千手虚像，直接把围在周身的圣日甩了过去。

    那一颗带有无尽光芒的生日在虚空之中化为一头三足金乌。

    一声鸣叫, 整片灵海瞬间被蒸发。

    就在千手虚像打算乘胜追击镇压那两位异族之高时。

    一支闪烁着青色灵光的巨箭，突然从千手虚像身后的空间中钻出。

    向着千手虚像射去。

    一面巨盾挡在千手虚像身后, 但被那一支青色巨箭直接穿透。

    射入到千手虚像体内, 随后便化作磨刀一般，开始在千手虚像内大肆破坏。

    “下次一定要炼制一面坚固的仙盾。”

    徐凡说完之后千手虚像直接爆开，随后又是一青色巨箭, 向着徐凡本体射去。

    “不愧是与我同层次的至高, 手段当真不凡。”

    星域中响起徐凡称赞的话。

    一只虚空大手出现，直接接住了那青色巨箭, 捏爆在手中。

    千手虚像再次出现在徐凡身后, 只是这次套上了一层厚厚的防护神通。

    一只巨手出现在星域之中，向着黑鱼神碑至高压去。

    徐凡打算一举把这俩货镇压。

    就在此时，被轰碎的神碑再次出现，并且强行破开了空间封印。

    把黑鱼神碑至高接走。

    徐凡全力一掌落空了。

    “还没完！”

    一座轮回之门出现在星域中，一只刻有轮回仙纹的巨手从中伸出直接抓住神碑，抓进了轮回之门中。

    “小鱼小虾已经解决了，剩下就是你们两个。”徐凡盯着远处那两位异族至高说道。

    随手一甩，原本被镇压在神碑中的山海，圣魂至高放了出来。

    “红莲道友，这次请他出手的代价不低吧！”山海尊者既庆幸又心疼说道。

    他出来之后只是看了一眼当前的形势，便知道了大概的来龙去脉。

    “也没多少，只加了北海界中所有的仙器灵矿。”红莲尊者说道。

    “没办法，谁让我们技不如人, 被埋伏镇压了。”圣魂至高有些无奈说道。

    两人就是心中无戒备，轻易被人引到了星域之中。

    “你们全都受伤了，留在这里看万道道友是如何出手的。”

    “同样是至高, 我们与万道道友差距太大了。”红莲尊者感慨说道。

    远处那两位异族至高看到雇佣他们的正主都被镇压了，脸上的表情开始有一丝变化。

    以前四对二，现在刚好反过来。

    压力给到了他们这一边。

    两位异族至高, 相互对视一眼，相互有默契地点了点头。

    而此时徐凡的千手虚像已杀到，一大道千宝洪流，对着他们斩去。

    “想走，先问问我这圣阳月阴锁天大阵答应不答应！！”

    到嘴的鸭子怎么能让它飞了。

    (本章完)

