 在他们内心深处，自然是希望无芳能够胜利，为他们天剑圣地，稍稍的涨脸。“

    无妨，无芳连精血都已经施展了，想来施展第九式，应该问题不大。”雷电长老却抚须一笑，眸中充满了饶有兴致，也想看看，无芳和林寒，这两个大陆都很传奇的天才交手，究竟会谁胜谁负。

    虚空、星辰、末日等人，都抱着同样的想法。他

    们也想看看，林寒拿什么来抵挡，无芳这必杀的一剑。“

    杀！”

    伴随着，剑无芳一道杀气凛然的话音落下，他这道剑灭乾坤这一式，总算施展而出。

    轰！她

    双手握住长剑，瞬间以开天辟地的姿态劈落了下来，顿时一股毁灭的奇迹，就像一片海啸般，铺天盖地，席卷天地间每一个角落。这

    就像一头史前巨兽出世，惨烈的气息，让每个人都皮骨发寒，满脸惊恐。这

    一式，重在气势，讲究的就是“破灭”大义。

    一剑劈出，破灭一切，摧毁一切，厮杀一切！

    此剑招一出，象征摧枯拉朽，横扫诸敌。剑

    无芳年纪轻轻，就将破灭九剑，最强大的一招施展出来，不得不说，这的确是一件傲人的事情。就算在历代圣子当中，都寥寥无几！

    “皇主，似乎有些不妙啊，这一招有些强，小九未必能接下啊。”而另一边，晋王忍不住皱了皱眉，对古黎皇主说道。

    这一招，已经脱离了天人境初期人物能接下的范畴。就

    算是天人境，三四重天的人，想要抵挡，恐怕都没有这么容易。

    “相信小九，他有办法。”古黎皇主却笑道。林寒究竟有多少手段，连他自己都看不透，这一击是强，但未必能难倒林寒。最

    重要的是，林寒可是还有大千血炎披风，没有施，或许在同龄人当中，他并不想太依赖此物。但

    最起码，他不会有事。

    这时，众多目光下，林寒瞧得剑无芳的一剑，也皱了皱眉，他虽说因为破妄之眼，学习了破灭九剑，但毕竟也有一个限度，这第九式，他目前的确还施展不出来，剑无芳的这一剑，的确给了他不小的压力。

    不过他倒也并没有多少害怕，开始手中掐印，整个人爆发出来万丈金光，像一尊佛陀般，多了一抹庄严的气氛。紧

    接着，林寒嘴巴一张，吐了一道天音“呢”！

    这是佛门六字天音中的第三音！这

    一道音节，更加宏大和恐怖，刚喊出，天地间便风云变色，日月无光，好像是末日来临般，乌云滚滚，电闪雷鸣，恐怖无比。这

    根本已经不能用一道声音而形容，像开天辟地时，天地间出现的神秘音节，左右大道本源。这

    一个音节中，带着无可匹敌的味道。

    轰隆隆！

    下一刻，呢字天音和剑灭乾坤，终于狠狠的撞在了一起，爆发出了太阳炸开般的光芒。

    那里就像一片浓缩的天劫，各种神电闪烁，能量倾泻，还有一些开天辟地的可怕异象浮现，震撼人心。

    破灭九剑对决，佛门六字天音！

    这绝对是大陆上，最高规模的两种战技！

    爆发出来的波动太强烈了。附

    近数十里之内，诸多山峰，都在剧烈的摇动、大湖沸腾、像是发生大地震，要摧毁这里的灵土。

    好在诸多长老，联手布置出来一个光罩，笼罩了四方，才抵挡了余波，否则对于四周来说，必然是一场灾难。噗

    ！最

    后，剑无芳喷出了一口鲜血，娇躯从天空上坠落了下来，落入了一条瀑布的水潭中，有些狼狈！那

    呢字天音中，将她剑灭乾坤的剑意都给摧毁了，让她受了重伤，失去了战斗力。现

    在她娇躯浸在水中，衣服打湿，可以看到她那莹白的肌肤，还有凹凸有致的身材，十分诱人。“

    承让了！”林寒则矗立在原地，脸色也是有些苍白，施展这呢字天音对他来说，消耗也很大。不

    过他还是定了定神，对着剑无芳淡淡一笑，道。

    他有些欣慰，自己就算不依仗，大千血炎披风，也有了击败圣子的实力。想

    来半个月后的天池圣山大赛，他夺得冠军，问题并不大。

    那是关乎着皇朝能够一统其他三圣地的关键！

    “好一个林寒，这次我输的心服口服，要杀要剐，随你便。”剑无芳十分恼怒与不甘心，事实摆在面前，她也只有攥紧了一些秀拳，咬着银牙对着林寒说道。

    她是圣子，名动无尽大地，让无数天才敬仰。

    今日尝到败果，让她心中很冰冷。“

    你是天剑圣地的圣子，如今天剑圣地是我古黎皇朝的护国圣教，你也算是我皇朝的栋梁之才，对于人才，我没有扼杀的道理。”林寒却摇头笑道。

    剑无芳的确潜力惊人，以后稍加培养，达到神灵之境，超越他师傅剑无利，根本不算什么。

    就算现在，在皇朝都是一个大高手，他自然不忍心杀掉。

    “你想让我为你们皇朝效力，简直做梦，我宁愿自杀！”剑无芳似乎受不了这份屈辱，竟是一咬牙，手中的长剑，往脖子一架，就要自尽。

    她这个动作，惊住了无数人，谁也没想到，在这种情况下，她竟会做出这种极端的举动。

    林寒都脸色一变，想要阻止，却根本都来不及了。这

    女人，性格也太刚直了。

    “姐姐，你可不能自杀了，你自杀了岛主父母该伤心了。”然而，就在这时，远方却传来一道少女的惊呼声。

    一团金光，急速朝这里飞来，像一道就算的闪电，眨眼间而至，同时一道金光的光华飞来，当的一声，在千钧一发的刹那，打落了剑无芳的手中的长剑！“

    金雕？”林寒目光转去，瞬间愕然了下来！

    来者正是金雕？她

    竟叫剑无芳姐姐？

    林寒瞬间发懵，搞不明白她们两个之间有什么关系。至

    于金雕能救下剑无芳，他倒也并不意外，毕竟金雕的速度太快了，潜力爆发之下，连他吃惊，所以他才一直“扣押”，给自己当坐骑。 