    第211章成了季少的白月光

    想到这里，直接切换了视频。

    视频里的女孩儿穿着睡裙，如玉肌肤白的发光，头发松松散散的用发箍束着，整个人好看娇俏。

    没见到她时，那种思念尚且可以压抑，可这一见，心里压制的想见的念头，如破闸的洪流一发不可收拾。

    “你多久没休息了？”洛水瞅着季川眼下的黑青，拧着眉问道。

    他皮肤本来就白，一有黑眼圈就显得特别显眼，浑身散发着一股颓然的性感。

    季川用手指点了点屏幕上女孩儿漂亮的小脸，笑容宠溺温柔，“也没多久。”

    这段时间确实熬夜熬的厉害了，以前一个人的时候，随便哪里都能成他的容身地。

    现在有了洛洛，不管他在哪里，都迫不及待想回到她身边。

    洛水透过季川的身影，看到了他背后成堆的资料，眉眼间浮出忧色，“你脸色看上去很难看，今天还要忙吗？”

    季川看出她的担心和不满，摇头道：“…忙的差不多了。”

    这话当然是安慰她的，手上的事情有点儿棘手，否则也不会需要耽误这么久。

    洛水不知道他说的是真是假，只皱了皱鼻子，不满道：“不管多忙，吃饭和休息都是不可少的，嗯？”

    她眼睛中透出的担忧之色，让季川心里又酸又软，更加想回去了。

    暗暗算了算时间，想到手上的事情，一股烦躁涌上心头。

    “好，听你的。”到底不想洛水担心，季川点头应道。

    挂断电话后，洛水有些怅然，人家大学谈恋爱美滋滋的整天逛街看电影，可她找了个学霸级男神，男朋友忙的跟见面的机会都没有。

    一学期结束，季川都没能按时回校。

    洛水考完试，跟舍友告别后，就离开学校回家去了。

    自从她和妈妈弟弟一起搬到外公家，就一直没再离开过，外公家在省大的隔壁市，坐车只两个小时的路程。

    洛水在车上给季川发了条信息，告诉他自己回家了，让他不要担心，就闭上眼休息了。

    洛瑜今天刚好得空，提前一个小时等在了车站出口，专程过来接洛水回家。

    他年纪不大但气质沉稳，五官精致如漫画美少年，像棵青松一般笔直站着，不说话已是车站最靓的崽。

    洛水一出来就看到了洛瑜。

    “弟，你怎么在这里？等很久了吗？”她惊讶地问道。

    她都打算好了自己打车回去的，没想到她这可心、暖宝宝一样的弟弟居然接她来了。

    洛瑜顺手接过她的行李，看向姐姐的眼神很是温和，“没等多久，我刚好没事。”

    这话洛水根本就不相信，家里谁不知道她弟是最忙的。

    虽然知道，但是对于弟弟的暖心，洛水却很高兴，“你什么时候回来的？”

    洛瑜步子迈的不大，明显迁就着她，侧过脸看着她回答道：“昨晚。”

    洛水眨了眨眼，又一次被她弟暖到了，“你刚回来，应该先倒时差的。”

    前段时间就听他说，跟着导师出国参加交流会了，这才刚回来，时差都没倒过来，就来接她。

    真是没有比瑜儿更好的弟弟了！

    (本章完)

