    “以攻代守”不仅仅将是辽东的作战策略，更将是整个大明军队的作风。

    修筑堡寨、被动防守，已经不适合于战争的形式。准确地说，是不适合皇帝对于战争的思想。

    飞骑、枪骑、机动炮兵，将是明军的主要组成，将成为打击敌人的利剑，摧毁敌人的坚矛。

    戍边非守，或者改为拓边更为确切。

    永远保持进取精神，才是皇帝最终要大明的将领，包括官员和民众理解的深义。

    毛文龙躬身一礼，向熊廷弼表示真挚的感谢，这是发自内心的。

    显然，万岁还在犹豫，还未最后确定辽东明军的指挥官。

    尽管选择毛文龙的概率很高，但也不是非他不行。如果在奏疏或面圣时回答得不好，皇帝很可能就可选他人。

    熊廷弼倒不客气，坦然受了一礼。

    辽东重地，确实需要一个熟识山川地理，了解建虏情况的大将坐镇。在他的心目中，毛文龙还是比较合适的。

    “辽东百废待兴，也正是万岁实施新政，尽情挥洒的所在。”熊廷弼捋着胡须说道：“辽东巡抚已定，驻于辽阳；辽东军区指挥中心，在沈阳。”

    毛文龙又听到了一个大消息，赶忙问道：“不知辽东巡抚是哪位？何时到任？”

    熊廷弼笑了笑，说道：“毛帅倒是不必紧张，文武分设衙门，也是万岁的意思。互不统属，权责明晰。但万岁抬高武人地位，这文武配合，和衷共济，也是应有之义。”

    “那是，那是。”毛文龙略微松了口气，连连点头。

    以文制武，巡抚便是最高军政长官。之前归登州巡抚管，可袁可立对军事基本上不怎么插手。现在朝廷任命了辽东巡抚，毛文龙还真有点担心不好相处。

    当然，担心的前提还要看万岁的意思。辽东军区的指挥官是谁，现在可还没最后确定呢！

    至于熊廷弼，人家既是武举，又是进士，文武全才。又有平辽大功，晋升是板上钉钉的事情，还真不是一个辽东军区长官能够酬功的。

    “隆冬将至，军事布署要做好，让将士们和辽东百姓好好过个年。”熊廷弼沉吟着说道：“暂时把防线往后收缩，现在粮草物资的运输已经吃力，到河流封冻之时，就更加困难了。”

    毛文龙点头赞同，说道：“建虏卷土重来的可能性基本没有，建州可暂不驻兵。还有辽北，也不必驻扎太多人马。”

    “辽北须驻扎一支精骑。”熊廷弼提醒道：“虎墩兔出兵攻打内喀尔喀部，没准会波及到辽北。本经略看，就是那支归化飞骑和辽西枪椅的混合部队吧！”

    “归化飞骑，大人想得周全。”毛文龙赶忙称是，“既是蒙古人内战，归化骑兵插手更加合适。”

    “建虏北逃，蒙古诸部错综复杂，要以巧破之。”熊廷弼提醒道：“万岁留着科尔沁部的贵族头领，亦是要分化瓦解，计谋深远啊！”

    辽东所处的位置，注定了不会安宁。蒙古诸部的恭顺，有物资方面的原因，也有虎墩兔逼迫的因素，相当的复杂。

    熊廷弼就是告诫毛文龙，别光盯着北逃的建虏，蒙古诸部的变化无常，也要认真提防。

    “万岁英明神武。”毛文龙赶忙拱手，以示恭敬。

    ……………………

    铁蹄在冻硬的土地上隆隆作响，枪声、喊杀声、战马的嘶鸣声，在荒原雪地的上空回荡。

    明军骑兵绕道追击，终于在第三天追上了建奴。随军携带的粮草物资还够返程之用，这便是明军痛击敌人的最后一战。

    建奴虽然抛弃了坛坛罐罐，可也不是净身出户。

    帐篷要带吧，铁锅被褥要拿吧，仅剩的粮食也不能扔下吧？还有被严密封锁而花不出去的金银财物。

    所以，尽管皇太极和杜度拼死拖延，明军绕路也多花费了时间，可依然咬住了建奴的尾巴。

    建奴应该也料到了这样的情形，只凭皇太极和杜度的几千人马，怎么可能阻击明军一到两天的时间？

    侦察到明军追至，建奴的后队立刻摆开阵势，与明军展开厮杀。一万多建奴骑兵，抱着必死之心，拼命阻止明军追击的脚步。

    在他们身后，是亲人眷属，是族人朋友，是老弱妇孺，是建州女真延续的希望。

    天道好还，报应不爽。

    曾几何时，凶恶的建奴在辽东肆虐，杀戮了多少汉人辽民，又有多少人家破人亡，多少老弱妇孺丧命荒郊。

    杀，杀，杀！敌我双方都红了眼睛，双方将士都血液沸腾。生命，在此时都轻掷不顾，更在瞬间便消逝无踪。

    樊化龙、孔有德、何可纲所率领的枪骑，全部下马结阵步战，以凶猛的火枪攒射从两翼突击。

    曹文诏、周遇吉、满桂率领的飞骑，在战场上纵横驰奔，以百人队、五十人、三十人的骑兵墙，扫荡敌骑。

    岳讬身上带伤，萨哈廉也是裹伤再战。

    甫一交手，在骑兵对杀中，建奴便遭失败。只得在当道结阵，以车辆、树枝、人和马的尸体为屏障，与明军展开攻防作战。

    箭矢如雨点，铅弹如瓢泼，敌我双方各以远程武器交锋厮杀。没有枪刀入肉的瘆人残酷，但依然血肉迸溅，战况惨烈。

    骑都尉嘉龙阿、察玛海、护军校塑玛阵亡；副将猛坦、革职副将布禄、备御多贝、戈里阵亡；镶黄旗骁骑校巴哈里、正白旗骁骑校阿哈尼、正黄旗佐领宝金泰、和硕额附正蓝旗萨尔泰、二等轻车都尉猛格图阵亡……

    “有死而已！”岳讬已经不想再听伤亡报告，大吼着挥舞战刀，鼓舞士气。

    萨哈廉咬牙切齿，不知是伤痛，还是愤怒。全是大金勇士，身经百战，战功赫赫，今日便全要折在这里了。

    远望明军，铁骑铿锵，足有数万之众。就算是把现在大金的所有部队都集结来战，也改变不了最终的失败。

    而失去军队保护的老弱妇孺、平民百姓，在海西荒僻之地，也是无法生存。

    “有死而已！”萨哈廉大吼着，完全明白了兄弟这句话的含义。

    明军轻骑追击，所携带的粮草物资应该已近极限。他们只要能多拖延一时，族人便多了一分活下来的希望。

    “前进！”

    “开火！”

    明军的火枪战阵如同怪兽，喷吐着死亡的火焰，凶猛无情地逼近而来。

    轰，轰，轰……

    明军所携带的轻炮终于赶到战场，炮兵不顾伤亡，在距敌五六十米的距离掉头轰击，将如雨的铅弹射向敌人。

    ……………………

