    2012年6月12号，山猫和马刺队的总决赛G2继续在夏洛特山猫球馆开打。

    上一场比赛大败的圣安东尼奥马刺队在这场比赛改变了自己的首发阵容。

    除了中锋依旧是邓肯之外，其他四个位置变成了科怀伦纳德，普林斯，罗恩霍华德和吉诺比利。

    这是一个一大四小的阵容，马刺队的首发控卫托尼帕克因为上一场比赛表现不佳这场比赛坐到了替补席。

    上一场比赛帕克16中5，只拿了11分，可以说是马刺队表现最糟糕的球员，连之一都不用。

    在历史上，帕克遇到巅峰罗斯的时候本来就有些狼狈，巅峰不伤的那个罗斯，确实是帕克比较不喜欢打的对手。

    罗斯能够跟得上帕克的速度和爆发力，在罗斯的面前，小跑车不是那么的容易跑起来。

    而如果帕克不能摆脱罗斯，突破到里面，其他山猫球员协防一夹，帕克的包夹后的出球能力又很糟糕，这让他找不到队友，只能强攻，这个就不是帕克的强项了。

    在历史上，这一年雷霆最终越过马刺杀进总决赛，就是利用了帕克的破包夹能力不行，在帕克超神了两场之后，果断的选择夹击帕克这个持球人，最后顺利的打断了马刺队的进攻节奏，在输了两场之后，连扳四场把马刺淘汰。

    这次的季后赛输球，马刺和波波没有想着提升帕克的破包夹能力，而是选择再次改变球队的进攻体系，直接的促使了波波在马刺打出了之后那亮瞎整个NBA的传切跑，几乎无敌，把热火三巨头打的丢盔卸甲的马刺出现。

    不得不说，波波也是脑回路清奇，一般的主教练，看到自家球队当家球员，战术核心有缺陷，会鼓励自家球星改掉缺陷，比如小牛和司机，可是波波这完全是反其道而行，你觉得我们球星有缺陷，那我就不用我的球星了，我们球队，现在人人都是球星了，我看你怎么找缺陷，骚的一匹。

    当然，波波这么风骚的思路和带队风格，也间接的造成了马刺历史上的有一个外线超巨科怀伦纳德也有包夹后不知道怎么出球的毛病。

    因为，在马刺，波波根本不会给自家球星这样的机会来改掉这样的毛病。

    想要增强破包夹能力，这个是需要大量持球，需要大量的失误，大量的试错，才可以的，是需要无线球权的。

    在马刺，没有人会拥有这样的权利，所以，你有这样的缺点不需要改进，波波帮你遮盖就好。

    所以，在马刺，外线巨星被包夹后处理球不好，这是通病，历史上的帕克和伦纳德有，这个时空的罗哥其实也有。

    因为在马刺有波波这个主教练，球员得不到这方面的锻炼，自然很难改变缺点，而这也是上场比赛马刺打的艰难的原因。

    山猫的三个外线球员陈潇，罗斯和吉米巴特勒的单防能力极强。

    三个单防极强的球员，在缠住对方的时候，只要对方进入里面，其他的内线球员稍微协防夹击一下，马刺球员谁也动不了。

    帕克，罗恩霍华德和伦纳德，都没有一对一爆破山猫防守球员的爆发力，最后强行的来到篮下，被夹击后出球困难，最后当然只能强攻。

    罗恩霍华德单打能力强，强攻的命中率也行，卡版乔丹，名不虚传，但是帕克，就难了。

    所以，帕克的表现非常的糟糕。

    上一场比赛除了靠邓肯和内线队友的挡拆摆脱了几次，投中了投篮，大部分不借助挡拆掩护的单打最后都失败了。

    虽说挡拆是NBA各只球队的常规战术，但是，挡拆，真不是每次都能打成的，罗斯的防挡拆能力，吉米巴特勒的防挡拆能力，都非常的强。

    所以，打完G1之后，波波就看清楚了现在马刺和山猫在G1的问题，那就是，马刺队的首发阵容，不够快速，让考辛斯和大卫韦斯特可以非常从容的协防夹击马刺的外线球员。

    所以，这场比赛波波直接上了一大四小，这个其实是为了增强马刺的进攻移动能力，让山猫的防守也跟着跑起来。

    防守跑起来，对考辛斯和韦斯特这样的内线来说肯定是不友好的，最起码，他们想要协防没有那么容易。

    这就会给马刺其他球员的机会。

    当然，虽然少了协防，马刺队的其他球员也要一对一的对山猫的球员，帕克对上罗斯还是太吃亏，所以波波就用了吉诺比利，吉诺比利的速度和爆发还不如帕克，但是他的节奏和所有人都不一样，同时，他的传球能力，特别是威胁传球，比帕克更强。

    看得出来，这场比赛波波确实是想赢的。

    而事实上也是这样，上一场比赛从第一节开始，就有些崩的马刺队，这场比赛第一节，打的相当的出色。

    最出色的就是取代了帕克首发的吉诺比利，第一节比赛，吉诺比利单节7中5，单节拿了14分。

    为什么吉诺比利第一节是马刺打的好的？

    因为他是唯一一个可以破山猫单防的球员，其实以山猫队的这个阵容，吉诺比利只要破了罗斯的单防，考辛斯和大卫韦斯特在被邓肯和马刺小个球员牵制之后，是很难协防到位的。

    所以，吉诺比利只要用自己诡异的节奏和突破击败了罗斯的单防，那么就是一片的空当。

    不得不说，吉诺比利这样的球员，在NBA，是真的好用，他那与众不同的风格和节奏，总是会让人非常的无奈。

    当然，除了吉诺比利，马刺队的其他球员想要突破山猫队的单防其实是非常困难的。

    所以，第一节比赛吉诺比利虽然打的很不错，但是第一节比赛，山猫主场还是32比28领先了4分。

    其中表现最出色的就是陈潇，陈潇在罗哥的防守下，第一节同样7中5，三分球2中2，单节拿了12分。

    不得不说，陈潇确实是马刺无法解决的点，罗恩霍华德太矮了点，伦纳德和普林斯又太瘦了点，虽然他们的防守技术都很好，但是身体上的一些缺陷对陈潇或者是杜兰特这样的球员来说，就是可以用来死打的点。

    相对来说，骑士队的小詹，雄鹿的伊戈达拉，是防守陈潇更好的球员。

    除此之外，罗斯，大卫韦斯特和替补上来的罗伊，都有6分的进账。

    罗斯和罗伊就不说了，这两人，马刺也找不到对得上的点。

    值得一提的是，大卫韦斯特成了这场比赛的关键，在考辛斯完全被邓肯压死的情况下，大卫韦斯特利用马刺队的这个小个阵容，打出了非常出色的投篮表现。

    第一节中投3中3，打的马刺和波波很无奈。

    到底是要不要继续的用小个阵容呢？

    小个阵容确实可以提升马刺的速度和进攻，但是对大卫韦斯特这一点的防守就会有大问题。

    这也算是一种有得有失吧。

    第二节比赛，这场比赛坐在了替补席上的托尼帕克带着的马刺替补阵容，打山猫打的非常的强势，山猫队的轮换球员，基本上没有谁可以对上他这一点，小库里，罗伊，基老大，肯巴沃克，基本上都对不上他。

    面对这样一个憋了这么久的顶级全明星级球员，爆发是理所当然的。

    所以第二节轮换的阶段，罗伊带着的山猫替补阵容，几乎是被帕克带着的马刺替补打崩了。

    第二节比赛打完，山猫单节22比27输了5分，上半场比赛打完，主场作战的山猫队居然54比55落后了1分。

    第三节比赛，马刺队依旧利用吉诺比利这一点，疯狂的攻击着山猫的防线。

    同时，邓肯对考辛斯也在这一节继续着他的拳打脚踢。

    山猫和马刺这两只球队在第三节打出了非常出色的状态，单节打出了32比37的比分。

    山猫在前，马刺队在后。

    马刺队靠着第三节邓肯的7中5，罚球10中8的单节18分，吉诺比利的5中4的9分，单节轰下了37分。

    这场比赛马刺将阵容变小之后，山猫队的考辛斯绝对是压力最大的球员。

    因为队友都被拉开了，他受到的保护变少了，这场比赛他基本上是在独自的面对邓肯。

    这对考辛斯来说，压力确实是非常巨大的。

    就像当初克里斯波什被邓肯压着暴打一样，这场比赛，考辛斯绝对也是在被邓肯暴打。

    上半场的时候，考辛斯其实已经被压制的非常的厉害了。

    但是呢，上半场邓肯更多的是在为吉诺比利的进攻打掩护，不是主攻，而是辅助。

    可是到了下半场，到了第三节，邓肯明显的变成了主攻。

    很显然，中场休息的时候，邓肯已经完全的摸清楚了考辛斯的情况，同时，波波维奇也主动的让邓肯更多的攻击考辛斯。

    这让考辛斯第三节，单节出现了4次犯规，你们没有看错，是四次犯规！

    而且是非常短时间就送出了4次犯规。

    第三节，单节山猫出现了12次的犯规，其中有9次是中锋，其中考辛斯4次，大洛佩斯3次，罗伊希伯特2次。

    你可以想象一下，一个球队，三个中锋，面对对方的中锋，轮流上场，一节的时间全部被对方的中锋打出犯规危机，这个是什么样的画面。

    真不是乔丹不换人，不懂得保护考辛斯，而是没办法啊，山猫的三个年轻中锋，在失去了队友的帮助之后，一对一的对上邓肯，都不行。

    你上了，我上，我上了你上，然后全部都在犯规。

    所以，在邓肯如此强势的表现下，山猫队单节打完再输5分，第三节打完之后，场上的比分已经变成了92比86，马刺队的领先已经扩大到了6分。

    看起来，马刺这场比赛似乎是有赢球的机会。

    毕竟，领先不算少。

    不过……

    马刺队也不是没有危机的，首先，邓肯第三节打的太疯了。

    对于邓肯这样的一个老将来说，第三节打的太凶了。

    同时，邓肯现在依旧有如此强大的实力，可是直接暴露了马刺的底牌，也是把乔丹吓坏了，第四节，乔丹肯定是要改变山猫的防守策略的。

    事实上也是如此。

    第四节，陈潇一上来就留在了场上，这直接把马刺队的轮换阵容给压制了。

    而当邓肯上来之后，乔丹再次上了打骑士非常奏效的罗伊希伯特和大洛佩斯的双中锋收缩阵型。

    根本不给邓肯一对一面对自己年轻中锋的机会，给马刺在外线投三分的机会。

    看到乔丹这样的策略，场边的波波很无奈，不止是乔丹的调整速度让他很无奈，乔丹在这几个赛季主教练生涯之后，能力肉眼可见的提升着，要知道，临场应变本来是乔丹的强项，现在更强了。

    同时，马刺队第四节单节9中2的三分，也让他很无奈。

    马刺不是没有机会，有机会，但是伦纳德4中0，吉诺比利4中1的三分，让他真的死没有任何的办法啊。

    外线打不开，内线的邓肯没有任何机会，单节3中0，拿了0分。

    人家放你，你投不中，你能说什么呢？

    最终，山猫在第四节打了马刺一个35比28，单节赢了马刺7分，最终121比120逆转了马刺。

    这场比赛不是绝杀，第四节轮换阶段，山猫就106比101反超了比分的，后面是马刺队在疯狂的追，只是追到最后没有追上，别看马刺只输了1分有绝杀机会，实际上，最后还剩10秒的时候马刺落后了4分，只是罗哥最后的压哨三分命中了而已。

    当然，对于观众来说，这场马刺和山猫的G2，让他们看到了马刺似乎有击败山猫的机会。

    就像东部决赛的雄鹿一样，先输两场，然后再继续的扳回来。

    但是呢，作为马刺队的球员和主教练，这样的比赛，真的让他们很绝望。

    他们已经打的很好了。

    这场比赛的四个关键球员吉诺比利拿了34分，邓肯拿了28分17篮板11助攻5盖帽，罗恩霍华德也有20分，帕克也拿了18分。

    他们的表现已经很好了，马刺的战术已经完全的打出来了，可是最后还是输了。

    这样的输球，比G1还让人绝望，毕竟G1他们没有打出来，现在他们是打出来的输球。

    所以，就在很多人觉得马刺有机会的时候，6月15号，G3，回到主场的马刺没有像很多人想象中的那样赢球，而是回到主场92比112，大败20分。

    大比分，也来到了0比3。

    当所有人看到这个大比分的时候，大家都知道最后的结果是什么样的了。

    “让我们见证神奇小子的第六次加冕为王吧！”

    “第六次加冕，第一个王朝，下一场比赛，就是神奇小子职业生涯历史性的一刻，他将真正的超越迈克尔乔丹成为历史第一！”

    巴克利很激动，皮蓬很激动，此时，很多人都很激动。

