    怎么做？

    说实话，如果可能的话盛京确实是不想离开的，因为她知道自己的身体已经有些负荷了，肚子里的宝宝是她跟尚华的第一个孩子，同时她一直都在憧憬着自己这个孩子出世。

    可是盛京更不想让自己的弟弟为难，今天外边的危险尚华都一五一十的告诉她了。

    这不是什么电影，不是什么游戏，是随时会要人命的。

    既然这样，盛京不想成为自己弟弟的牵绊，所以她更不想因为自己的原因困住弟弟。

    “呵呵，姐姐，你什么都不需要想，这两天就好好的在医院里静养就行，其它的你不用管，也不需要去想。”

    林振东当然明白自己姐姐的想法。

    说来也真有意思。

    《我不是药神》里他有个姐姐，类似扶弟魔的对他好。

    《唐人接探案》里他有个姐姐。

    后来的《巨额来电》同样有个姐姐。

    《红海行动》和《流浪地球》就更不用说了。

    甚至来韩国了，在《釜山行》里系统竟然也给自己安排一个姐姐。

    老实讲，这都几个副本了，林振东其它的历练暂且不说，在跟姐姐如何相处这一块，他还是非常有经验的，一进病房林振东看着自己姐姐的样子就明白咋回事了。

    所以，林振东的态度很明确。

    什么都不要管。

    什么都不要想。

    安心的养胎。

    该吃吃。

    该喝喝。

    该睡睡。

    外边的丧尸也罢，外边的战斗也好。

    有我呢。

    林振东说了几句话之后，就把炖好的鸡汤倒了出来，这可是好东西，最近几天吃的那是什么东西？

    基本都是凑合而已。

    孕妇需要的就是补身体。

    “姐夫，你来喂姐姐吧。”

    林振东把碗递给了尚华笑着说道：“今天晚上你就睡在医院吧，目前虽然黑袍军已经全部被剿灭了，但是我还是有点不放心。”

    ……

    刘云天家中。

    他的老婆孩子这几天一直都仿佛世界末日一般，如今总算是苦尽甘来了。

    “你们先去卧室。”

    刘云天望着自己的老婆说道。

    客厅里，有十来个人，这些人都是今天被林振东从监狱里放出来的，可以说这些人都是刘云天最信任的人。

    “队长，你刚刚说让那盛华（林振东）当镇长是认真的吗？？”

    “是啊，队长，那盛华虽然看起来比较好说话，可我问了，那同样是一个狠人啊。”

    “没错，队长，我们不需要再考虑一下吗？”

    ……

    这十几个人的意见都差不多，他们觉得盛华能够把朴大海给杀了，那么肯定也不是啥好鸟。

    可以说他们的想法和刘云天不同。

    刘云天的想法是盛华既然这么牛逼，那么肯定能够保护青青小镇。

    可在刘云天的手下看来，这盛华和朴大海说不定是一丘之貉。

    咋说呢？

    这就是境界啊。

    刘云天望着他们问道：“我只问你们一个问题，现在朴大海是死了，但如果再来一个朴大海式的人物，我们怎么去抵抗？？”

    “队长，我们这些人引以为戒，下次小镇外的人我们不接待就是了。”

    有人朝着刘云天问道：“咱们把小镇全部封闭就行了。”

    “那不行，如果小镇全封闭的话，你觉得我们能坚持多久？你别忘记了，我们还需要去找食物的，小镇的供给虽然很多，但不是无限制的。”

    有人说道：“况且全封闭的话，你能阻止得了丧尸，万一有别的组织来呢？别忘记了，小镇的居民不一定和咱们一条心。”

    大家其实就一个想法，即不想冒险，又想把日子舒服的过。

    这怎么可能？

    “行了，这件事不需要再讨论了，我告诉你们几个不要觉得盛华年轻就怠慢他，他虽然做事讲规矩，可同样是个杀人不讲理的人。”

    刘云天叮嘱道：“现在是末世，我们能怎么办？我自己知道没有什么能力来领导，难道靠你们？你们说实话还不如我呢，既然这样，那么我们肯定要依附别人，而且最重要的是我和盛华带来的人聊过了……”

    之所以下定决心让盛华当镇长，刘云天也经过多方考虑的，他先是问了一下其它人，了解到了盛华在KTX列车上的一些事迹，更重要的是盛华带着这帮人的原则。

    不抛弃，不放弃。

    试想一下，有多少人能够做到这样？

    更何况在末世之中？

    可偏偏盛华就这么做了，他不仅仅这么做了，还一直都是悉心的照实着很多人，在他的队伍里出现任何事情的时候，都是老幼先行。

    这何止是难得啊。

    如果单单这样刘云天可能还想考虑一下，毕竟在末世之中只做一个好人是不行的。

    但盛华不是好人。

    他杀朴大海，他杀黑袍军那真的是干净利落，如果上任镇长有这个气魄，那么恐怕也不会被朴大海给轻易杀害了。

    “行了，就这样，大家都回去休息吧，今天好不容易从监狱里出来了，晚上什么都不要想，好好的陪陪父母，陪陪你们的老婆孩子。”

    刘云天一摆手说道：“明天都到广场上，我们把这个消息公布一下。”

    ……

    “这朴大海倒是挺会享受啊。”

    林振东望着这主卧室的情趣房的样子笑呵呵的说道。

    卧室里是四面玻璃，这玻璃显然是刚刚安装上去的，而且在地底下有着十八件套，反正你能想到的应有尽有。

    智爱虽然已经和林振东那啥了，但看着这一幕依旧有那么丢丢羞涩。

    “来，帮个忙。”

    林振东说着就把这些东西全部卷了起来。

    刚刚林振东翻了一下柜子，这柜子里边有新的床单被子，毕竟林振东有一丢丢的洁癖，他在任何地方基本上都要么睡自己的被单床罩，要么就是换新的。

    更不要提这是朴大海睡过的。

    换完了之后，林振东和智爱一起洗了个热水澡，然后躺在床上静静的拥抱着。

    “盛华，我们就在这里住下了吗？”

    智爱抱着林振东问道。

    林振东轻轻点头：“目前外界什么情况们都不知道，这小镇暂时适合我们居住，我就当一段镇长，等姐姐稳定了再说。”

    “恩，其实我觉得在这里挺好的。”

    智爱低声说道：“在这里最起码不用面对着那些丧尸。”

    “是啊，这算是净土，不过不知道这片净土还能够坚持多久？”

    林振东想着今天在路上见到的丧尸，这‘青青小镇’又没有多隐蔽，这恐怕用不了多久同样会被丧尸给袭来。

    不过有道是今朝有酒今朝醉。

    能够短暂的安宁对于很多人来说都知足了。

    这不，今天晚上，KTX列车幸存者很多人都是第一次睡一个安稳的觉。

    302房间，荣国抱着珍熙说着以后的事情。

    “不知道我们父母怎么样了？”

    荣国有些无奈的说道：“现在我们都联系不上，真的希望父母没事啊。”

    “放心，我们父母肯定会没有事情的，我相信。”

    珍熙嘻嘻一笑：“我爸爸说了，将来他要把我亲手交到新郎的手里，不过我爸爸肯定会喜欢你的。”

    “啊？为什么？不是都说岳父不喜欢女婿吗？”

    荣国有点担心的说道：“况且我们还这么年轻。”

    “哈哈，放心，怎么会？我爸爸说过，只要我喜欢的男人他都没意见。”

    珍熙哈哈大笑着说道：“爸爸最疼我了，爸爸……我想爸爸了……”

    笑着笑着，珍熙就哭了起来。

    隔壁房间，钟吉和仁吉老姐妹同样在说着话。

    “本来以为我必死了。”

    仁吉苦笑着说道：“没有想到啊，一把骨头了竟然活到了最后。”

    “说什么死不死的，我们都要好好活着，这么多年了，我们都过来了，这一次我们肯定能够继续的坚持下来。”

    钟吉摇头说道：“我们一定能够活下去的。”

    ……

    其它房间里同样在聊着以后，大家基本上态度差不多，那就是好死不如懒活着。

    况且青青小镇目前属于惟一的净土，这个时候谁又舍得走呢？

    第二天，KTX幸存者们睡了一个懒觉，他们起来后在酒店吃完饭后，然后一起商量着来见林振东。

    显然，大家觉得住在这里非常的不错。

    简单来说，就是不舍得走了。

    “我们一定要跟盛华（林振东）说说，不管怎么样，务必留在这里。”

    “没错，我也这么想的，这里多好啊，有好吃的，有好喝的。”

    “最重要的是安全啊，外边丧尸满地，太危险了。”

    ……

    众人边走边讨论着，总之每个人的想法都差不多，那就是不管怎么样，一定要说服盛华（林振东）留下。

    对了，他们目前还不知道林振东已经决定要当镇长了。

    所有的人全都来到了林振东目前的住处。

    “盛华啊，醒醒。”

    智爱已经醒来了，她看见所有的人都来了，就来喊林振东起床。

    “我再睡一会儿。”

    林振东有些睁不开眼的说道：“今天又没有别的事情，而且我跟刘云天他们说了，下午以后再谈当不当镇上的事。”

    “不是的，是霍敏硕、朴大娼他们已经来了。”

    智爱摇头说道：“他们显然是有事情要找你。”

    “哦。”

    林振东说着站了起来：“你先让他们等一下，我马上过去。”

    5分钟后，客厅里，林振东望着众人说道：“怎么？是不是都不想走了？”

    霍敏硕有点不好意思的说道：“盛华啊，我们确实想暂住，其它人我不清楚，我稍后肯定是要走的，因为我要找我的家人。”

    石宇笑道：“目前外边太危险了，我倒觉得这里是一个不错的选择。”

    朴大娼点头说道：“是啊，盛华啊，我们留下来吧。”

    “对啊，盛华，我们都想留下来。”

    “这一路太艰难了，就短短几天的时间，我感觉已经过了几个世纪一般，真的不想走了。”

    “盛华啊，我们别走了，好不好？”

    ……

    整个屋子里的人态度都差不多，那就是咱们能不能留在青青小镇。

    “呵呵，原来都是因为这个来的啊。”

    林振东笑了起来：“如果是因为这个，那么你们都可以回去了，我可以明确的告诉你们，下午我就会宣布当‘青青小镇’的镇长，也就是说咱们暂时可以在小镇呆一段时间。”

    一句话引得所有的人欢呼了起来。

    大家全都放下心来。

    要知道虽然他们中有一部分人已经决定了下来，哪怕林振东要走，他们也不走。

    可虽然是这么说的，但大家还是希望林振东留下来。

    毕竟这一路来，林振东证明了自己，他是一个合格的领导者。

    现在听着林振东不走了，还要当‘青青小镇’的镇长，你说说，这岂不是天大的好事吗？

    下午2点，广场上人满为患，基本上很多小镇的原居民都出现了。

    台上，刘云天大声说道：“现在我说一件事，从今天开始咱们小镇的镇长就由盛华来担当，大家都知道这几天是我们‘青青小镇’的末日，这不仅仅因为丧尸来了，毕竟我们‘青青小镇’并未被丧尸所入侵，仅仅因为朴大海杀害了……”

    不管怎么说，刘云天依旧有些意难平，在他们看来青青小镇的村民一个个的太没良心了，他累死累活的保护着村民，结果倒好，你们突然之间就哪啥了。

    残酷的把所有的人给抛弃了。

    是的。

    就是全都抛弃了。

    甚至他们这些人进监狱的时候，还有一些人竟然拍手叫好。

    说什么他们平常管的太严的，活该被抓进监狱。

    你说说，这对于一个好警察刘云天来说，这心理能承受得住不？

    简直太过分了啊。

    越说，刘云天越气愤。

    台下，林振东微微摇头，这刘云天都30多岁的人了，怎么还这么幼稚呢？

    民意，舆论，有时候是最不能相信的东西。

    因为这些东西是会被裹胁的。

    不过正当林振东准备上台的时候突然愣住了。

    这？？

    尼玛？？

    系统的进度条竟然达到了100！！

    这？？

    林振东望着进度条不知道说什么了。

    良久，他心中突然响起一句话。

    坑爹的系统。

    你这是太监啊。

    ……

    ……

