    

    周天笑起的眼中满是寒意，但是此刻他却仿佛比谁笑的都真诚。

    走到林豪身边，大声的赞叹道：“贵校的本届学员实力非比寻常，虽然这次的交流赛有个别受伤者造成一些遗憾，但是男人谁不见点血，这次的结果达到了我们想要的目的。交流赛的主题我们已经圆满的完成了！！刚好刚刚我收到一级军部的通知，曙光学院将会迎来戈莫少将的访问，所以我校就先行离开了。”

    林豪眼光似笑非笑的看着周天，点点头：“好啊，那周天中校您看是不是还需要我送您一程？”

    “不用了，我们曙光这次真的学到很多，可惜时间太过紧凑，等待半年后的机甲战希望还能够和贵方学员进行切磋。”

    摆了摆手，周天微笑着说道，然后转身用眼神示意那边的寒千云不要轻举妄动。

    寒千云低头整整衣领，率先转身。

    曙光的二十多人一声不吭，跟着周天直接离开场地。

    来自紫翠星的豪门公子张元仁甚至连台都没有上就这么灰溜溜的走了，走之前深深的注视沐凡一眼，却不曾想到感知敏锐的沐凡立刻回望一眼，张元仁连忙低头。

    怎么这么强的敌意？

    沐凡看着那边急匆匆低下头的张元仁，心中有一丝疑惑。

    直到现在他还不知道当初的那两名狙击杀手真正幕后主使竟然就在眼前。

    手里依旧把玩着一把小巧木弓的塔塔里克看到队伍要走了，于是热情的向沐凡挥挥手。

    这让看台上的几名美女特战队员一下就笑起来了，场上这局势风云变幻的，而且曙光那边根本不是铁桶一块。

    沐凡也咧嘴站在台上挥手回应。

    不过眼中还是有好大一块遗憾。

    唉，刚刚挣了四份口粮，就都走了。

    在沐凡眼里那远去的身影都是一个个大号的移动筹码……

    不过一想起来总数是3+3+2+10，竟然有着18公斤的食物加量。

    沐凡的眼睛不由自主的眯起来，眼中露出幸福的光芒，他决定申请分批次加量。

    这样每顿都能吃得爽爽的。

    哈哈哈哈！

    我简直是个天才。

    这瞬间进入自我陶醉状态的沐凡让离得最近的林豪看了个正着，于是连忙咳嗽一声，将沐凡的思绪带回来。

    定川学员们，包括那十多名精英学员，看着台上那孤傲的背影，不敢置信。

    这次的交流赛就这么彻底的结束了？

    不过看向曙光学院的落座区域此刻已经完全空无一人。

    那事实已经摆在面前——

    曙光的人就这么灰溜溜的走了。

    “哈哈哈哈，痛快！！你都不知道我看到我们区的第一摆着一张死人脸离开的表情我就想笑。”

    “哈哈，我也是啊，刚开始来的时候都不拿正眼看我们，现在走的时候是没脸看我们。”

    “曙光不是一向牛比哄哄的吗，现在怎么不吹比了？！？”

    “我想想，哦对，是这样说——”

    “贵校学员都是各个区的天之骄子……那我的这些学员算什么呢？”

    一名学员努力模仿周天中校那笑面虎的脸孔，同时声音也故作深沉的说出来。

    “哈哈哈哈哈，你小子真损，这话都记得清清楚楚。”

    “对面那带队军官说话时的表情我记他一辈子，笑面虎一个，这次怎么不嘚瑟了！”

    就连对沐凡始终有着偏见的张少堂这次都不得不承认，这个原始人一般的小子，这一次做的真的不错。

    嗯，起码看到寒千云走时那种准备出手却被强压下去的神色，他这名来自首都星的张大公子就感觉跟喝了两杯上好的顶级威士忌。

    不行，这更坚定了周日他决定出去痛快吃喝一顿的想法。

    骚男白毛则是颇为遗憾的看着那边远去的背影，“你们还没看到哥惊艳绝伦的射击表演呢……唉，轻飘飘的装比最后只能这么轻飘飘的走掉。这么看以后装比还是要把握好稳准狠三个字啊。”

    感觉自己顿悟了的白毛一脸肯定的点点头。

    看到这帮尽情释放自己压抑半天心情的少年们，林豪也不禁被感染，脸上露出久违的笑容，一声洪亮的训话响起：“新兵们，站好！”

    听到这有力的一嗓子，所有学员下意识的站好，包括台上刚刚回过神的沐凡，也连忙转过身来。

    带着满意的眼神环视四周，林豪点着头先是送上一句称赞：“小伙子们，今天你们在场的全体，包括已经接受治疗的贺楼劲节和谭同章，你们都是好样的！！是个爷们！”

    这一句肯定的话让少年们的心性都跳动起来。

    没有什么比被这名恶魔般的军方教官认同更令人舒坦的事儿了。

    “看到今天的观众台上了吗，也许你们不知道他们是谁，但是他们一直都在关注着你们！”

    “这边是蓝都星二级军部直属的二十支特战小队！在陆军中有着这样一种士兵，他们四人一组，他们有着超强的火力操控能力，有着丰富的机甲驾驶经验，有着强大的近身格斗水平，有着专业的侦察与反侦察手段，他们是陆军中的尖刀！他们在这里能够抽出自己宝贵的时间来观察你们，是因为在接下来的日子里你们将会有机会和他们提前体验出动特战任务的宝贵机会！”

    “在你们的认知之外，有着最蛮荒的星球与最苛刻的生存环境，有着花花世界和寂静冰冷的另一个世界，有着悄然埋葬无数尸骨的暗流战场，你们今天在场的人不管出场与否，但是你们的斗志与态度我都看在眼里！所以，你们有资格跟随他们将提前体验这未知的世界！”

    “我现在告诉你们，是因为你们从训练开始的表现将作为评测进入他们的考核视线，能否得到真正的作战经验传授，都将依赖你们的表现！”

    这最后一句话让这帮少年恍然大悟！

    原来还有这么一层更深的含义！

    想到这里少年们的眼光都火热起来。

    他们参加陆军预备役特招的目的，都是将来能够成为联邦军方的核心骨干！

    教导者的水平将直接影响着他们知识与经验的获取面与获取速度。

    既然这样，那么接下来的训练就不能再退缩不能藏私了啊！

    真是个老狐狸，不过我喜欢！

    学员们看着那脸上露出笑容的林豪，斗志高昂。

    林豪将手再次指向他们的背后，“看到这二十多名定川学子了吗？！”

    “你们知道他们是谁吗？”        

