    “你是谁？”雷钧试探性的询问着对方的身份。

    能让雷钧这般小心翼翼，这个秘密，必然是他最大的禁区！

    男人声音再次响起，“那个女孩子在四个月大的时候，忽然得了一场疾病，宣布不治死亡了。”

    “你究竟是谁？”雷钧已经失去了冷静，噌的一声从沙发上站了起来。

    一旁本是噤若寒蝉的苏夫人更是手足无措的捂住嘴，生怕自己多余的呼吸都能引来雷钧的怒火。

    听筒内传来的声音都带着一丝嘲讽，“那个姓江的男人从此也销声匿迹。”

    “你还知道什么？”雷钧怒不可遏的摔门而出，他疾步朝前走去，“你究竟知道什么？”

    苏瑾注意到监控画面里已经成功被她暂时引开的雷钧，忙不迭的挂断电话。

    她并没有查到什么可用的信息，毕竟雷钧做事向来滴水不漏，这个秘密如若不是偶然，她也不会知道这些只言片语。

    雷钧这般阻止盛厉霆，可不像是怕他走了什么不归路，而是他害怕自己最喜欢的孩子步他后尘。

    这可是他看中的继承人啊。

    众所周知雷钧是不婚主义者，从不近女色，更没有任何绯闻。

    如今苏瑾才明白，他不是不婚，而是对女人毫无兴趣，他刻意隐瞒的那些秘密，更是无人敢暴露一字一句。

    雷钧听着电话中断声音，哪怕是站在阳光下，也能让人难以忽视他从内而外散发出来的阴寒之气。

    他生气了，绝对的生气了。

    这个男人是在挑衅他，赤果果的挑衅他！

    “立刻给我把这个电话查出来，我不管你用什么办法，我要让这个人，死无葬身之地。”雷钧将手机扔给了一旁的助手。

    助手点头如捣蒜，“我会立刻着手去办。”

    雷钧忽然抬起手，不对，不对，对方是在故意支走他！

    助手还没有反应过来就见自家老板亟不可待的往会客厅走去。

    苏夫人显然还没有完全反应过来，整个人还处于混沌状态的瘫软在地上，她望着空荡荡的屋子，更是心乱如麻。

    雷钧怎么就走了？

    难道真的是盛厉霆不行了吗？

    苏夫人紧紧捂住自己的嘴，她不敢发出任何声音。

    “哐当”一声，有什么异响从天花板上传来。

    苏夫人不敢置信的抬起头，她还没有看清楚发生了什么事，就被眼前的一道黑影给一击而中，电流像是血液一样瞬间侵占了她的整个身体，她就这么剧烈一哆嗦，随后直接晕了过去。

    苏瑾听着门外传来的脚步声，也不再迟疑什么，在苏夫人腰上绑住绳子，将她从窗户边直接抛下去。

    绳子绷紧的瞬间，苏夫人就像是提线木偶一样悬挂在半空中。

    苏瑾同样是一跃而下，在17楼的清洁房窗户边，她将悬挂着的苏夫人顺势扔进了屋子里。

    苏夫人脑袋磕在地板上，倏地清醒过来。

    她捂着昏昏沉沉的脑袋，有些恍惚的睁开眼，只见苏瑾从天而降，她还没有来得及大叫一声，嘴巴就被人给捂住，下一刻，电流再次席卷而来，她眼前一黑，又一次晕了过去。

    苏瑾喘着气，她解开了苏夫人身上缠着的绳子，使出了浑身解数，她才将苏夫人给成功的塞进通风口里。

    雷钧推开门的刹那，神色一凛，屋子里哪里还有活物的身影。

    助手气喘吁吁的站在身后，同样是瞠目结舌，人呢？

    雷钧大步流星般走到了虚敞开的窗户边，他看着被卡在了边缘处的绳子，目光一聚。

    助手忙道：“我立刻让人去搜。”

    雷钧不由得笑了出来，“可真是了不得啊，敢在我雷氏带走我要的人。”

    助手听着这话时，整个脊椎都在发凉。

    他们整个监控系统没有一点报警预备，显然是整个安保室都没有发现他们被人入侵的痕迹。

    雷钧眯了眯眼，“能够不露一点痕迹就带走了苏家的人，除了傅臻身边的那四个人以外，这世上还没有人有这么大的本事。”

    助手明白老板的意思，面色凝重道：“监视傅臻的人没有任何消息传出，应该都被处理了。”

    “将整个雷氏围住，我要让他们有来无回。”雷钧扔下绳子，我倒要看看魑魅魍魉有多大的本事能够从这栋固若金汤的大楼里把人带走！

    监控室里，乱作一团。

    林助理就像是见鬼了一样看着完全风平浪静的大楼监控，所有画面，一如既往的安静，并没有任何闲杂人等出现过的痕迹。

    所以说，这些人真的是会飞檐走壁吗？

    “林特助，完全查找不到有任何陌生人出入的痕迹，几个出入口所有监控信息都被调出来了，没有发现任何可疑迹象。”安保经理汗如雨下，他们今天真是邪门了。

    林助理眉头紧蹙成川，如果他这么交代给自家老板，怕是话还没有说完，就从这栋大楼被丢出去了。

    朗朗乾坤之下，只要是活人，怎么会没有一点迹象呢？

    魑魅魍魉，魑魅魍魉，难不成真的是牛头马面的鬼神？

    “除非是有人故意更改了我们的监控数据。”另一边，一个工程师提醒着。

    林助理恍然大悟，“立刻查，看看有没有人入侵系统。”

    所有工程部又开始忙碌起来，只是，原本就是愁眉不展的众人这下子眉头皱的更紧了。

    他们整个部门，数十位精英，竟是没有一人能够恢复数据，哪怕是知道他们的监控信息被人篡改了，可是他们集合整个部门的所有人，依旧无计可施的还原实时监控。

    林助理像是听了一个大笑话，“你现在告诉我，你们发现了被人入侵，却没有办法解决，是吗？”

    “我已经在联系一个很有名的黑技术大佬，他肯定能解决这个漏洞。”

    林助理更是捧腹大笑起来，最后啪的一声将键盘砸在了桌上，他道：“老板请你们回来是当祖宗供着的？”

    工程部所有人都不敢吭声，这一次确实是所有人失职了。

    林助理绕着桌子转上两圈，烦躁而不安的说着：“我不管你怎么做，老板要的是最后结果，你立刻解决这个麻烦。”

