    那个苏悠扔出去的泥人，实际上是一个拥有束缚能力的岩石傀儡，是苏悠的底牌之一，岩石傀儡扔进了黑色的浓雾之中，顿时，雾魔发出一阵愤怒的嘶吼；

    一丝岩石般的灰色，从雾魔的胸口出现，迅速朝着它身体的各个部位蔓延开去，眨眼功夫，整个庞大的雾魔，就变成了好似水泥一样的雕塑；

    然而，这个雕塑只维持了三分之一秒，就直接碎裂开来，苏悠的身体还在半空中，就听见身后的高塔内，传出雾魔一声惊天动地的咆哮声，整个九楼窗口，涌出了一股浓浓的黑雾，朝着苏悠的身后追来；

    雾魔的速度很快，距离苏悠越来越近，越来越近……

    苏悠脸上满是狰狞神色，吐出一口精血，手指飞快的蘸着精血在空中描绘了几个魔法符文；

    “嗖”

    苏悠的身体直接化为一道灰色的烟气，朝着地面钻去，落入地面，直接遁入地下，消失不见。

    雾魔紧跟其后，狠狠砸在地面上，顿时，坚硬的广场地面，出现两个巨大的脚印，四周满是裂缝，朝着四面八方蔓延过去；

    雾魔仍不甘心，大吼着，狠狠一圈向着地面砸去，轰隆一声巨响，整个广场都微微震动起来，无数碎石溅射，苏悠消失的地面上，出现了一个巨大的深坑；

    轰轰轰~

    雾魔发了疯一般，在广场上不停的砸着地面，一副不将苏悠挖出来不甘心的模样，所有的巡逻兵都惊恐的退出了距离广场百米之外的地方，广场四周的建筑根本经受不住雾魔攻击的余波，纷纷倒塌。

    许峰正准备离开高塔，此时他正在高塔的最顶层，只需要召唤出五桅帆船，或者是用风雷翼就能很轻易的逃脱，不过，看到雾魔正在肆意破快着广场，许峰突然停了下来；

    “刚才只有短短几秒钟的时间，苏悠开启宝箱的速度没有那么快吧？”许峰脑海中突然闪现一个这样的念头；

    这个念头一旦生出，就好像荒草一样，在许峰脑海中肆意疯狂的生长着；

    “如果不下去看一眼的话，这辈子恐怕都会后悔！”许峰嘴里念叨着，脚下不由自主的朝着九楼掠去；

    来到九楼，看到宝箱已经开启，许峰眼中不由闪现一丝失望的神色，但他还是有些不甘心的朝着宝箱冲去；

    当他的手触碰到宝箱的那一刻，脸上露出了狂喜的神色。在他的眼前，出现了七八种宝物，其中有一件还散发着红色的光芒。

    “史诗级的宝物？”许峰哈哈大笑起来，原本宝箱中应该至少还有一件传奇级的宝物，但现在却没有，相比是被苏悠拿走了；

    许峰伸手朝着宝箱内抓去，宝物一件件减少，黄金级，黄金级，暗金级……。

    宝箱中，竟然没有一件物品品质低于黄金级。

    史诗级！

    许峰摸出那件史诗级的宝物，低头一看，是一枚戒指。

    顾不上查看属性，许峰直接冲到顶楼，施展风雷翼，朝着地洞上方飞去；

    远处，苏悠从一块溶石后慢慢浮现出来，脸色煞白，刚一出来，就喷了一大口鲜血，整个人的气息，顿时萎靡下来；

    一件传奇级品质的单手锤，一件黄金品质的护手，苏悠脸色难看，消耗了两件保命底牌，换取了这两件装备，苏悠不知道自己是赚了还是赔了。

    想到宝箱内还有一枚史诗级的戒指，苏悠心里忍不住叹息一声，看了一眼广场上的雾魔，苏悠眼中露出仇恨的神色，犹豫片刻，身影沉入地面消失不见。

    黑暗精灵城镇的广场，到处都是数米深的大坑，雾魔疯狂的咆哮着，不断砸击着地面。

    “苏坦，你疯了吗？”一个手持木杖的黑暗精灵，佝偻着身躯，漂浮在半空中，冲着雾魔大声吼道，满脸愤怒。

    “小偷，宝物，偷走了……”雾魔看到这个黑暗精灵老者，浮现出一个拟人化的面孔，满脸委屈的喊道；

    这名黑暗精灵老者是整个部落的祭祀，听到雾魔的吼声，祭祀脸色大变，一连串的咒语从他的口中发出。

    一层淡淡的黑雾，顿时从他身上弥漫出来，朝着四面八方扩散，似乎要把整个黑暗精灵城镇都要包裹起来。

    就在这时，黑暗精灵所在的地下洞口处，一大队人正缓缓朝这边走来；

    “变换队形，百人一组，分成十个小队！”图雅思在团队频道中喊道，很快，原本五十一组的小队，在极短时间内形成了十个百人队，显示出了极高的战术素养。

    雅格脸上浮现出一丝黯然的神色，即使再对图雅思不满，异人联盟这种战术素养，她也没办法贬低。

    图雅思嘴角微微翘起，眼角余光看了一眼雅格，心中暗自得意；这种大部队的指挥，是散人根本不会了解到的。

    “我们进去吧。”

    图雅思朝着雅格等人努了下嘴，示意他们走在最前面，一行人朝着地洞走了进去。

    许峰漂浮在山洞的最顶端，凭借着巨大岩石的阴影，小心翼翼地朝着地洞口飞去，快要接近地洞口时，突然发现一大群人，正在缓缓进入山洞口，看起来好像一只军队，雅格几个人走在最前面，许峰首先看到的就是她们。

    盯了一会，许峰眉头微皱，雅格似乎是被后面那群人押着往前走；

    “雅格，发生了什么事情？”许峰在通讯器中发到；

    雅格身后跟着两个牛头人，稍微慢一点，就会被推搡一下，这时，通讯器突然微微震动起来。

    雅格装作挽了下头发，看到许峰给她发的信息，眼中露出惊异的神色，没想到，这个人类竟然还没有离开这里。

    ……

    异人联盟一行人很快接近了黑暗精灵部落，此时，远处的黑暗精灵城镇，被一层淡淡的灰色雾气笼罩着，所有人都没有办法出来，但进去的话，却没有妨碍。

    刚一靠近城镇，街道上的黑暗精灵守护者们就发现了异者联盟的人，满脸怒火的朝着他们冲了过来；

    ……