    司昱见乐宁惊疑的眼神，冲她眨了眨眼，乐宁顿时更疑惑了，立刻移开视线，她确定他一定是发烧了。

    晏辰目光在司昱和乐宁之间打量片刻，心下了然，唇角微扬。

    晏玲珑也好奇的在两人之间打量，乐宁低垂着头，投在自己身上的目光，让她有些不自在。

    晏辰道：“刚入京时便认识了韩小姐，她性格开朗，武功也不错，是个可爱的女子。”

    司昱瞥了他一眼，心下不悦，刚入京就认识？认识没几日就这么了解她？还知道她会武功？这丫头怎么没有一点防人之心呢？一个陌生人，她和人家说那么多，不怕他们别有居心吗？

    司昱道：“那说明你不了解宁儿，她就是男孩子性格，大大咧咧，性情直爽，还粗心大意的，若是有得罪两位的地方，还请两位不要和她计较。”

    晏辰笑的温和道：“这样纯善的性子和玲珑一样，也很像我们西矅的民风，难怪一入京就能认识韩小姐，看来是缘份使然啊。”

    司昱脸色更难看了，刚要说话，却感觉到一道沉怒的目光，转头看去，就见乐宁盯着他，眼中隐隐含着怒火。

    乐宁抿着唇，她知道自己不好，有很多缺点，可是他也没必要当着外邦人的面，这么说她吧。

    乐宁看向晏玲珑和晏辰道：“王爷，公主，乐宁还有事，先行告辞了。”

    话落，俯身一礼，转身疾步离开。

    司昱心下一沉，意识到刚才的话惹她生气了，立刻追了上去，道：“乐宁，我方才的话，不是有意针对你，你太单纯，晏辰他们都是自小在宫中长大的，心机很深的，他们突然对你示好，我怕他们别有居心，怕你被骗。”

    乐宁脚步不停，冷哼道：“这么说，我还要感谢你？你当着这么多人的面那么说我，把我说的一无是处，被旁人听到，旁人怎么看我？”

    “抱歉，是我错了，你别生气了，不然你打我一顿出出气。”

    乐宁停下脚步，气道：“真要那么做，不就是证明了我像个男孩子，只知道打架，再说我看辰王和玲珑公主都很好，人家根本没有恶意。”

    “坏人又不会把恶意写脸上，你听我的就对了，离他们远点。”

    “我为什么要听你的？”

    “因为我……我是为了你好。”

    “多谢您的好意，我知道怎么做，还有，烦请世子以后不要对我用那样亲昵的称呼，会让人误会的。”乐宁话落，大步离开。

    司昱看着离开的背影，闷闷的叹了口气。

    晏玲珑看着司昱的样子，道：“皇兄，这昱世子和乐宁怎么回事？”

    晏辰扬着意味不明的笑意道：“冤家。”

    “昱世子喜欢她？可是感觉乐宁并不喜欢世子。”

    “喜欢与否，只有他们自己清楚。”

    晏玲珑再次看向已经走远的两人，扬起了唇角，她对乐宁的印象很好，自己闲着也是闲着，找点事做也不错。

    弯月当空，繁星点点，夜君寒和苏玉倾刚洗漱好，就听惊风在殿外禀道：“主子，宅院传来消息，芳姑姑醒了。”

    夜君寒眼中闪过喜色，两人快速换了身衣服，消失在夜空。

    僻静的宅院里，亮着昏黄的烛光。苏玉倾将两料药丸放入芳姑姑口中，又将银针落在她身上的穴位。

    夜君寒看向一旁的婢女道：“果真醒了吗？”

    “是，奴婢看到姑姑指尖动了，眼睛也睁开了，只维持了片刻。”

    夜君寒凝眉，眼中闪过怜悯，芳姑姑受了这么多年的虐待，至少也要让她过几年好日子。

    这时，芳姑姑发出微弱的呓语，夜君寒立刻蹲下身，轻声道：“芳姑姑，我是君寒，你现在安全了，能听到我说话吗？”

    芳姑姑似有所感，缓缓睁开眼睛，适应片刻，看到夜君寒时，神情微怔。

    夜君寒立刻道：“芳姑姑，我是君寒，三皇子，夜君寒。”

    芳姑姑眼眸陡然睁大，盯着夜君寒看了许久，眼泪无声滑落，发出嘶哑的声音。

    苏玉倾收回银针，起身倒了杯水，轻柔的扶起她，婢女立刻放了两个软枕在她身后，耐心的喂她喝了一些水，让她靠在软枕上。

    芳姑姑的手无力的垂在床侧，她的手筋脚筋被挑断，舌头被割，对方为了不让她泄密，用如此残忍的手段对待她，毕竟她识字。

    良久，芳姑姑才平复了心情，发出咿咿呀呀的声音，表情带着急燥，难过，愤怒，最后无力的垂下手。

    夜君寒温和道：“芳姑姑，不用着急，你先养好身体，等你好些了，我们再想办法治好你的手脚。”

    芳姑姑叹息，她知道她的手脚废了多年，不可能治好，但是也知道，着急不是办法，她要想办法，把当年的事情写下来。

    “姑姑不必急于此刻，你想说什么，王爷都知道，你现在身体虚弱，先养好身体，其他的事不急在这一时。”

    片刻后，芳姑姑点了点头，待她歇下，两个人才回了王府。

    床榻上，夜君寒拥着苏玉倾，一如反常的沉默，苏玉倾宽慰道：“你不用担心，芳姑姑会没事的。”

    夜君寒垂眸看她，昏黄的烛光下，她的眸光更加温柔，声音低沉道：“倾儿，幸好有你陪着我。”

    苏玉倾也是和他在一起后才发现，他并没有外人想象的那般冷漠无情，他也有脆弱的一面，不想让他沉浸在过往，于是转移话题道：“对了，明日四国使臣入宫议事，你也要去吧。”

    “嗯。”

    “那我可以获得一日自由了。”

    “怎么？嫌弃为夫总跟着你？”

    “是，每次出门，你总要跟着，有你在，乐宁总是感觉拘束。”

    夜君寒笑了，轻轻揉她的发，道：“这两日都要和他们打交道，想约夏侯绝，怕是要等几日了。”

    “嗯。”

    “这两日为夫怕是不能陪你用午膳了，晚饭我尽量回府陪你。”

    “你有你的事要做，不需要时刻陪我，我们彼此留些空间会更好。”

    夜君寒被她的话气笑了，他的事情没有耽误啊，再说了，没留空间吗？每日除了晨练，用膳，就寝的时间在一起，其他时候他都在书房，这还叫没有空间吗？

    想到这，他幽幽道：“夫人现在就嫌弃为夫了。”

    苏玉倾无奈，在他眼里，只要不是片刻不离，那就是留空间了。

