    “砰！”

    公牛打出防守反击的快攻，乔丹在罚球线里半步起跳，用一记空中漫步的滑翔式战斧暴扣，让整座联合中心球馆，变成了沸腾的火山。

    老王奋力冲过中线两步，一切已经结束。

    不过老将卡特怀特还拖在他的后面，公牛面对太阳队, 也没有以多打少的本钱。

    “菜鸟，你不参与防守的吗？你在太阳队拥有不防守的特权？”

    乔丹回到防守端，站在右翼三分线上，冲着低位的老王大声吼道。

    “特权是你爷爷！就在外面扔吧，今天敢冲进来，看老子怎么弄你！”

    老王瞪了乔丹一眼，恨不得冲过去弄死这逼逼垃圾话的玩意儿才好。

    这一次，他还是要进去。

    就公牛这两个内线，根本按不住他，那个瘦的，刚才断他球的，一撞就飞。

    砰砰砰，凯文约翰逊持球来到弧顶，打出了拉开战术的手势。

    巴克利从篮下向右翼拉去，篮下空了出来。

    这个时候，左翼低位，卡特怀特正缠着王铁军，缠得如胶似漆。

    “嘭！”

    看到篮下空了，老王突然发力一靠，撞松了对手的纠缠，然后马上绕过对手，扑向篮下。

    卡特怀特连忙转身追了进去, 不过已经慢了半步。

    弧顶的球吊了进来，同时右翼刚被拉出去的格兰特已经扑了回来。

    但这次配合更好，格兰特没有断球的机会，但王铁军刚冲到篮下接到球时, 格兰特已经扑到身前，后面的卡特怀特也是一步跟上，对他形成了合围。

    “滚开！”

    他立刻合球，原地不动，以左脚为支撑脚，右脚向后一趟，同时发力向后一靠，嘭的一声，背部狠狠地撞在了跟上来的卡特怀特的胸膛之上。

    “呃！”

    卡特怀特太老了，而且腿部膝盖还有伤，哪里能扛住老王的这一靠？直接就是翻倒在地。

    “嘭！”

    下一瞬间，老王右脚再动，向前一趟，又是一记凶猛的铁山靠打，100公斤都不到的格兰特应声而翻。

    在凶猛的连环靠打之下，他彻底扫荡了公牛在篮下的防守力量，放眼望去，正好看到了右翼乔丹那震撼的表情, 下一刻, 巨兽暴起。

    “砰！”

    在死寂的联合中心球馆，王铁军用一记凶残无比的双手重扣, 将火爆无比的联盟第一主场，彻底冰封。

    “这就是禁区扫荡者？”

    现场解说员倒抽一口凉气，反应过来之后，他大声嘶吼道：“为什么不吹哨？他肯定犯规了，他撞倒了我们两个人，不可能没有犯规动作……”

    “嘘！”

    球迷们也反应过来，巨大的嘘声有若海啸一般，席卷着每一个角落，和每一个人的心灵。

    这时吊屏也在回放刚才的画面。

    “没有走步，没有起肘，没有沉肩，怎么可能？”现场解说员和主场球迷们有些接受不了。

    他们没看到王铁军的犯规动作，相反看到了格兰特和卡特怀特的犯规动作，这两人扑上来包夹的时候，都顺势上了一肘，这就让他们很尴尬了。

    ABC直播席上，比尔沃顿笑道：“这次进攻，老K强势的展现了禁区扫荡者的强打能力，公牛的两大内线都太老太轻了。”

    “他的靠打一定有独特的发力技巧。”约翰汉克斯说道。

    “是的，他不需要多大的发力空间，在没有犯规动作的前提下，他能爆发出极大的靠打力量，这是他的招牌式强打技术，能弥补爆发力不足的弱点。”比尔沃顿说道。

    “23号，有种冲进来隔扣我！”

    场上，老王回防时，冲着乔丹喷道。

    “该死！”

    乔丹眼皮子一跳，他发誓，这个混蛋菜鸟对他不怀好意，要是他冲进去，肯定会对他恶意犯规。

    “皮老三，你也一样。”老王扭头又朝皮蓬喷道。

    “你？”

    皮蓬被一句“皮老三”差点气晕过去，我特么的明明是皮老二，你凭什么给我降一级？

    公牛进攻，皮蓬和乔丹分别在左右翼活动。

    皮蓬对位塞巴洛斯，相当轻松地利用一次反跑，就甩掉了对手，朝油漆区切入的同时，接到了BJ·阿姆斯特朗的球。

    这个时候，在弱侧，乔丹摆脱了丹马尔利，正快速从右肘区向篮下内切。

    皮蓬吸引了老王的防守注意力，击地传球，球从老王的身边进入了油漆区，被切入的乔丹拿到。

    老王回头一看，就看到垫步起跳的乔丹正飞向篮筐。

    “砰！”

    一记单手劈扣，让联合中心球馆暴燃起来。

    “特权，你的眼神防守太棒了！”乔丹转身回防，一边还扔下了一句垃圾话。

    “特权尼玛！”老王骂道。

    愤怒之下，他从罚球线进入油漆区，扛着卡特怀特向下挤了一步，然后一个转身卡住了对手，开始要球。

    “包夹！”

    场边，菲尔杰克逊立即喝道。

    公牛其他人连忙向篮下收缩，球只要敢传进去，一定会形成多夹一的局面。

    这个球，公牛宁愿放了太阳队的其他人，也不愿意让老K打。

    凯文约翰逊咬咬牙，兄弟要还一个，那就传。

    球刚飞向老王，公牛的包夹扑立即开始了，几个人同时扑了进去。

    “啪！”

    老王的左手肘与身后的卡特怀特对抗着，右手将球抓住，这时格兰特和乔丹从左侧扑来，皮蓬从右翼扑来。

    下一刻，双手合球扣死，左脚向后一趟，插入了卡特怀特的双腿之间，然后猛然发力向后一靠。

    “嘭！”

    卡特怀特确实老了，没扛住，直接翻倒在地。

    “啪！啪！”

    乔丹和皮蓬的两只大手同时打在了老王的手上和球上，但他已经将球扣死，没被打掉。

    下一刻，老王以左脚为轴，猛地转身发力。

    缠在他身上的乔丹和皮蓬被巨力带动，一个踉跄，同时栽倒在地板上。

    而老王，转身成功。

    “啪！”

    他刚刚面筐，格兰特一巴掌凶狠地打在了他持球的双手上。

    “滚开！”

    怒喝一声，发力一靠，98公斤的格兰特应声而倒。

    王铁军冷冷地扫了一眼脚下的乔丹等四人，然后长身而起。

    “……”

    五个球员，只剩下弧顶的BJ·阿姆斯特朗还站着，进去包夹的人全部倒了，联合中心已经完全寂静。

    “砰！”

    随着一声剧烈的砸筐声，所有的主场球迷不禁浑身一激零，视线瞬间聚集在了自家篮筐上的那个人身上。

    “好可怕的禁区扫荡者。”所有人只有这一个念头。

    “耶！”

    巴克利等人兴奋地冲了过去。

    “啊啊啊……”

    太阳队替补席上已经沸腾，挥舞的白毛巾就像胜利的旗帜在飘扬。

    ABC直播席上，比尔沃顿兴奋地吼道：“噢吼吼，这就是禁区扫荡者！他以一己之力彻底扫荡了公牛的禁区，让他公牛的禁区成为了无人区，无人站立的区域，他在此唯我独尊。

    老K的出现，象征着联盟将出现一个完全不同于三大超级中锋的新型大中锋，巨兽型中锋。噢，他太强力了！”

    “嚯嚯嚯……”

    落下地来，剧烈喘息着的王铁军站着篮下，俯视着脚下的四个公牛球员，喘着粗气喷道：“就这，你们真的拿过两次总冠军吗？”

    “你？”

    乔丹气得翻身就爬了起来。

    这时巴克利等人扑了上来，挤开了乔丹等人，和老王庆祝在一起。

    “老家伙，想办法将我罚下去，这是你们唯一能赢我们的方式。你已经那么干过了，还可以继续那样干，这是你的本事。”

    老王隔着巴克利冲着乔丹继续喷道。

    “混蛋，是我罚你下去的吗？”乔丹愤怒地咆哮了一句。

    公牛进攻，叫了暂停。

    坐回替补席，乔丹的神色阴沉得吓人。

    菲尔杰克逊和总经理杰里克劳斯都被这次的攻防震动了。

    这次四夹一的防守，四个防守人全被干倒了，就这一个球，将公牛队内线的薄弱暴露得一干二净。

    “卡特怀特太老了，格兰特虽然不错，但吨位太轻了。”菲尔杰克逊暗道。

    “奥尼尔和老K会重新改变联盟对传统大中锋的认识，力量与吨位将让所有球队头疼，轻型的内线在这两头怪兽面前太吃亏了，进攻还可以拉出去投，防守端一触即溃，怎么防？”

    杰里克劳斯想得更多，他现在认识到，卡特怀特+格兰特的内线组合，或许可以勉强应付一下三大超级中锋，但在这两头破坏力巨大的怪兽面前，太脆弱了。

    公牛和其他所有球队，都将面临更困难的局面，因为所有人都将同时要面对两种完全不同类型的大中锋，一是以技术与灵敏、速度、跳投为主的三大超级中锋，一是以力量与吨位为主的两头巨兽。

    这样一来，对于内线的配置要求，也是具有完全不同的两面性。

    既要求能应付三大超级中锋的速度与灵敏，还要能应付两头巨兽的力量与吨位。

    他一想到这里，就头疼起来。

    唯一可以破解这种难题的可能，就是三大超级中锋与两头巨兽并不是属于一个时代。

    也就是说，当两头巨兽成长起来之后，三大超级中锋可能已经老去，那时候他们就只需要应付一头了，到时候找两个能扛的肉盾就可以了。

    “锁死他们的外线进攻，我们要加强突破和中投，利用老K协防能力弱的弱点打他……”

    这个时候，菲尔杰克逊在布置战术。

    暂停结束，比赛重新开始。

    “唰！”

    乔丹持球突破，却是假突真投，命中一记中投。

    丹马尔利直接被晃倒了，很是狼狈。

    他的水平离乔丹还是太远了，身为一个白人，身体素质也远不如乔丹，得分能力更不如乔丹，防守同样如此，每次遇上乔丹，都会在攻防两端被打爆。

    接下来几个回合，王铁军没什么表现，抢了两个后场篮板球，送出一记大帽，没有进攻，连续两次篮下进攻都算是爆血强攻，他得先回回血再说。

    首节第5分钟，14：12，太阳队领先。

    太阳进攻，老王再次向篮下挤去。

    “啪！”

    在他单手接球的时候，格兰特从旁边扑过来，狠狠地打在了他的手臂上，将球打掉，然后哨子响了。

    ABC电视台直播席上，比尔沃顿道：“这大概是公牛内线唯一能做的，让老K上罚球线。”

    “老K罚球技术不怎么样，目前他的罚球命中率是……”

    约翰汉克斯马上开始找资料，找到之后兴奋地道：“59%，以老K的篮下命中率，公牛有得赚。”

    比尔沃顿鄙视地看了一眼自己的搭档，觉得他迟早会换一个新搭档的，接着他拿过了那张数据表，看了一下后分析道：“59%的罚球命中率确实很低，和魔术的奥尼尔差不多。

    不过你看老K最近十场比赛的罚球率，已经提升到了63%，这个命中率依然有些低，但这个命中率已经让犯规战术没什么实际意义了。

    或许在关键时刻可以搏一下，但没有更大的战术作用，纯属无意义的犯规，不划算。”

    约翰汉克斯一呆，也只能失望地点点头。

    仿佛在支持比尔沃顿的说法，接下来老王两罚皆中，帮助球队领先了公牛。

    两个回合之后，他再次进入篮下。

    卡特怀特不顶防了，直接绕前，他马上向外顶，示意弧顶吊球。

    球吊了进去，格兰特和皮蓬、乔丹三人同时扑了进去。

    卡特怀特拼命顶撞老王，王铁军突然一松顶着前者的左手肘，顺势向外一靠，前者闷哼一声，轰然而倒。

    这时球到了，他马上腾空而起，双手抓向了吊来的篮球。

    凯文约翰逊的球吊得相当好，不需要他再如何调整，抓住球的瞬间，直接就向篮筐砸去。

    “砰！”

    在乔丹三人扑到篮下之时，强烈的炸筐声正好在他们的头顶响起，一切为时已晚。

    “绕前不行，老K的力量太大，卡特怀特根本扛不住，直接就被推离了篮下，必须顶防，公牛要上一个大吨位的中锋。”

    ABC直播席上，约翰汉克斯嚷道。

    “没有，卡特怀特是最重的，111公斤，他的第一替补维尔·佩尔多110公斤。但佩尔多只有27岁，要小9岁，可以让佩尔多上场，他更有力量与活力。”比尔沃顿道。

    “佩尔多？”

    约翰汉克斯看了一眼资料，说道：“公牛在88年选中的首轮11号，场均16分钟内4.8分5篮板，角色球员。”

    说到这里，他感叹道：“太阳队气运真不错，公牛用了一个首轮11号签选了一个角色球员的中锋，还当宝贝一样留在球队里舍不得交易，科朗格洛先生却随便在街头捡到一头巨兽。”

    比尔沃顿大笑几声后道：“所以我相当佩服科朗格洛和克劳斯先生的眼光。”

    约翰汉克斯一怔，点头道：“不错，克劳斯先生当初可是想用大合同签下老K的。”

    这时乔丹造成了丹马尔利的犯规，要罚球。

    第一罚命中，此时是首节第八分钟，22：20，公牛还落后两分。

    菲尔杰克逊换下了老将卡特怀特，换上了维尔佩尔多。

    太阳队那边，也进行了换人，王铁军下去休息，巴克利继续打。

    他首节出手不多，但全部是篮下进攻，3投3中，2罚2中，拿到了8分3篮板1助攻1盖帽1犯规的数据。

    首节打完，30：30，公牛扳平了比分。

    乔丹首节就火力全开，9投5中，5罚5中，轰下了15分，得分比例在到了全队的5成。

    次节，王铁军从一开始就上场了。

    巴克利在场下休息，低位进攻由他担任主力。

    第一球是公牛进攻，格兰特甩下了杰罗德·穆斯塔夫，内切篮下，他回防不及，成功上篮。

    “老K，小心，这家伙非常擅长无球，极擅内切。”丹马尔利跑过来叮嘱道。

    “明白。”他点头道。

    他看了一眼格兰特，轻型大前锋，他最是头疼这样的内线，幸好不用他来主防。

    太阳进攻。

    王铁军和佩尔多对位。

    太阳队替补控卫奈特打出了战术手势，他在左翼低位看到后马上转身溜底，佩尔多立即转身追防。

    但这时他却突然收了回来，拉开了和对手的距离，这时球传了下来，被他接到。

    佩尔多急忙抢上前来，这时他熊步启动，重心下沉，左脚向里一趟，右脚跟上的瞬间，双脚下顿，六力合一，铁山靠打瞬间爆发。

    短促急进的熊步不以速度为显，优势就是这种短距离的爆发，尤其利于在篮球运动中进行抢位。

    谁先站住位置，谁就能抢先发力，谁就有优势。

    “嘭！”

    措手不及的佩尔多轰然而倒。

    这时格兰特已经回防到了篮下，对篮下形成了协防。

    但老K没有打出勾手，而是直接垫步起跳，直接从佩尔多的身上纵身而过，迎着格兰特就是一记残暴无比的单手重扣。

    “狮子扑兔！”

    ABC直播席上，比尔沃顿突然大声喝道。

    “砰！”

    随着爆炸性的砸筐声响起，起跳封盖的格兰特毫无抵抗地被撞翻了。

    又是一个进攻回合将公牛两个内线全部干翻，疯狂的联合中心球馆已经惯性地陷入了沉寂之中。

    “嚯嚯……”

    格兰特艰难地爬了起来，以他的瘦小体格，二十多公斤的吨位差距，随受王铁军的冲撞，哪怕只有一次，也够他受的，没受伤算他运气好。

    主裁响哨，吹了格兰特一次打手犯规。

