    韩信在未央宫中靠自爆当场举报的做法，确实是非常有效，至少一群侍卫和宫女在发现刘桐和丝娘都是幻影之后，当时就乱了起来。

    一部分人直接在赵悦的率领下，换了便衣出宫去找寻长公主和贵妃，另一群人则是紧急前去寻找刘备和曹操进行通知，剩下一部分人则封锁未央宫，开始在宫内进行地毯式查找。

    刘桐和丝娘自然是不知道这些事情了，她们两个现在还是很开心的蹲在一家酒楼的二路上，叫了三四个小菜和零食之后，丝娘开秘术显现甄家和陈曦的情况。

    说起来丝娘战斗力是差了点，但是丝娘的秘术确实很多，大多数时候，丝娘靠着秘术能解决很多的问题。

    当然秘术是没有办法解决战斗问题的，不过一般来说丝娘这种杂鱼也不需要解决什么战斗问题，对于汉帝国这种国家来说，等到需要长公主护卫保护长公主的时候，这个国家内部肯定是出问题了。

    “快快快，就靠你了。”刘桐兴奋不已地说道。

    “我正在调整啊，不要着急。”丝娘也带着兴奋的口吻。

    这俩这个时候跑出来，也是因为听说了陈曦已经胸有成竹，准备拿下甄宓，因而特意跑出来帮陈曦一把的。

    毕竟上一次有很大一部分都是这俩的锅，虽说陈曦表现得并不怎么在意这件事，但是用丝娘和刘桐的话就是，人家陈曦不在意是因为心胸宽广，但别人心胸宽广可不是自己不用道歉的理由。

    因而在收到消息之后，这俩就跑出来，准备帮陈曦一把。

    抱着老娘再怎么说也是一个女人，总比你陈子川对于女人了解的到位吧，到时候我们使点小手段，让你今天就达成目标，这样我们对你也就没有什么愧疚了，嚯嚯嚯。

    “来了，来了。”刘桐看着影像之中陈曦沉稳的神色，兴冲冲的说道，“丝娘做好准备啊，等一会儿就靠你了。”

    “放心啦，我们之前还特意拜访过甄家，已经留下了印记，到时候，哼哼哼~”丝娘得意非常的说道，“我们就按照最近看的宫闱小说来设计吗？”

    “嗯嗯，我觉得甄氏和陈侯这个本子剧情设计的很好啊，再说他们本身就有感情基础，我们来推一把。”刘桐兴奋地说道。

    “要是这么一个想法的话，我们之前为什么不先下药？”丝娘突然询问道，刘桐愣了愣神，隔了好一会儿僵硬的看着丝娘，“丝娘，你说什么？啊啊啊，你为什么不早说？”

    章台的另一边，刘备和曹操这种正经人当然不会像其他组合那么不要节操，他们已经各自包好了礼物，就等陈曦抱得美人归，然后就送上去，对于这俩家伙来说，陈曦早早将甄宓拿下也好。

    毕竟最近事情很多，很需要那么一个干活的，虽说陈曦心情不好的时候干活挺快的，但还是心情好点的时候整个政院的氛围更好一些，早点拿下甄宓，不要磨蹭对于在场所有人都好。

    “你们觉得子川今次能不能摆平这件事？”刘备有些心慌慌的询问道，“我怎么感觉这件事有点悬，不同于其他方面，子川在这件事上总是有些犯蠢，其他方面我从来不担心，这方面越看越蠢。”

    荀攸看了一眼刘备，没说话，当年也是一群人觉得自己蠢，最后发现最聪明的果然还是自己。

    “子川一般都是谋定而后动，主公无需如此。”简雍笑着说道，“待会儿我们看着就是，至今以来，我还没见过子川做好了准备之后，被人打翻在地的情况。”

    “说的也是，应该不会出现那种糟心的情况吧。”刘备听闻简雍的安抚，也安心了很多，至于曹操则完全是自家输给陈曦之后，心服口服，准备来看看陈曦还有什么大作准备拿出来展示。

    毕竟曹操除了霸主的身份，还有一个文人的身份，作为这个时代最拽的文人之一，曹操还是很厉害的，当然遇到陈曦那就没办法了。

    虽说陈曦之前一贯都是“大佬我不行，我一般，我是杂鱼，跟普通人的我根本没必要比”，然而上次诗会陈曦暴露了。

    “玄德，你家夫人没说什么吗？”曹操突然询问道，毕竟甄宓也是张氏的女儿，没见张氏出现确实有点怪。

    “之前一段时间被子川气的有些不太开心，后面见子川天天过去登门已经好了很多，两个月下来，日日如此，其实我家夫人已经很满意了，就看宓儿自己的想法了。”刘备一副无可无不可的态度。

    要说的话，甄宓嫁给陈曦，对于刘备和张氏来说都是好事，前者又能和陈曦多一层关系，后者的位置也能更稳一些，但是两人却都没有过分劝说甄宓，都是让陈曦自己解决。

    “哦，这样啊。”曹操无所谓的点了点头，看着远处陈曦登门的情况，早已做好准备的甄家很自然的广开大门迎接陈曦进门。

    虽说甄氏现在在甄家的地位比较怪，但是陈曦登门拜访，甄家在礼数上绝对不会出错，哪怕是陈曦自身有那么点问题。

    “陈侯，请了。”甄俨亲自邀请陈曦进门，毕竟不同于之前日日登门的情况，这一次陈曦是拿着拜帖来的。

    “嗯，伯耀，还请同往。”陈曦笑着说道，至少面上没有露出来丝毫的忧色，甄宓的事情他已经有了把握了。

    甄俨笑着将陈曦迎入甄家，哪怕是双方都知道对方的意图是什么，但是在该有的礼节性的东西上都不能缺失。

    好在甄俨也没有在正厅多留陈曦，之后便放开陈曦随意走动，内院也放开了一处，任由陈曦过去解释。

    “好戏开场了。”在陈曦迈步走到甄宓独居的小院的时候，各方观察的人员都进入了状态，因为接下来才是最重要的事情。

    “见过陈侯。”可能也是知道陈曦来了，甄宓的贴身侍女亲自在院外迎接陈曦。

    “宓儿还是不愿意见我吗？”陈曦叹了口气说道。

    “小姐准备就寝了。”甄宓的侍女很无奈地说道，她倒是很满意陈曦，毕竟甄宓出门的时候，她也会作为陪嫁，只是甄宓既然已经做出了决定，那么他就绝对不能反驳。

    “嗯，将这个交给宓儿吧，我想她看完就能明白。”陈曦叹了口气，将之前抄录好的长相思递给甄宓的侍女。

    “陈侯还请稍等。”甄宓的侍女毕竟也是经过甄宓交代的——如果有一天陈曦拿着文章来，就接下，然后让我给与回复。

    甄宓从自己侍女手上接过叠好的宣纸，莫名的想起上次诗会的事情，心中一痛，原本心性尚未稳定的她，在经此一事之后，猛然成长了起来，原本应该是青春靓丽的甄宓，眉眼之间也多了几丝如同当年蔡琰一般的暗淡哀意。

    最能让人成长的永远都是波折，无波无澜的爱情，甚至不知道回忆什么，但是波澜乍起的爱情，只能让痴男怨女泪眼婆娑。

    “来了啊。”甄宓轻声吐气，内心复杂的接过侍女呈递过来的宣纸，她不知道自己是在拷问自己，还是在拷问陈曦，但是不管是她，还是陈曦都不好受，尤其是她自己。

    “长相思，在长安。络纬秋啼金井阑，微霜凄凄簟色寒。孤灯不明思欲绝，卷帷望月空长叹。美人如花隔云端！上有青冥之长天，下有渌水之波澜。天长路远魂飞苦，梦魂不到关山难。长相思，摧心肝！”甄宓轻声吐气，将之读了一遍，原本低迷的神色陡然好了很多。

    不得不说李白的诗作确实是全唐最大的奇迹，仅仅是聊聊几句话却将相思之苦刻画的让人心痛，既写了相思之人的处境，也写了被相思之人的状态，可以说除了对应的时候取消了政治隐喻，这首诗几乎是完全契合了两人现在的状态。

    “美人如花隔云端……”甄宓将宣纸按在胸口，不知道是心痛，还是心仪，“近在眼前，又在天边啊。”

    甄宓看完之后，神色虽说好了一节，但是双眼却是微红，陈曦是不是真的这么想她，她不知道，但是她确实很想很想陈曦。

    “让他进来吧。”甄宓努力的调整者自己的心态，尽可能的保持自己的神色，然而对镜观察了很久，最后自暴自弃的对着侍女下令道，甄宓虽说伤心了，但是她确实想着陈曦。

    而这一首诗的韵律，这一首诗紧合的现实状态，让甄宓内心大为触动，她在诗中就像是真正的看到了陈曦内心的心绪，也揣摩到了自己在陈曦心中的位置，长相思，摧心肝。

    侍女闻言心头暗喜，一方面是甄宓最近的心理状态，一方面也是得偿所愿，当即准备快步前去通知陈曦。

    “算了，还是我出去吧。”然而不等侍女退下，甄宓叹了口气起身说道，掩饰不掩饰已经不重要了，去见他吧，毕竟在伤了陈曦的同时，也伤到了自己。

