    “你不是早已陨落？为何还会出现在人世间？如若我没猜错，你已经形神俱灭，被天道所斩，这个世间不会容纳你。”

    蛮老脑海中闪过无数画面，皆是关于面前这个诸葛青风，一个能得到天妒，甚至被天道所斩寿命，不得轮回转世之人，他怎敢不重视。

    何况，诸葛青风与他，还存有渊源。

    “这片天地并不归属天道，所以小辈以一缕残魂出现于此，并无大碍。”说到这里，诸葛青风淡淡微笑，这笑容却是让蛮老戒心大起：

    “前辈不要如此，这只是我存于这个世间最后一缕残魂，说完几句话就会消散，对前辈并无敌意。”

    说着，诸葛青风低下头朝着受了重伤的楚墨看去。

    “你是我所选之人，定不可轻易失去性命。你很特别，但又很不幸，不过这些都不重要，重要的是你只要记住，你非这片天道，这片天道自然不会困住你。”

    说到这里，诸葛青风又看向楚墨的胳膊，楚墨抬起胳膊，上面那饕餮图案正闪烁着微弱光芒：

    “它是我以神魂为代价，所为你占卜的命格，他很强也很顽皮，为了让你能与它融合，我以神魂为食料，喂养它百年之久，算算时日，它也该到了苏醒之日。”

    楚墨听着面前诸葛青风所言，心中默默记下，他如何听不懂诸葛青风所说内层含义，他并不是这个世界的人，并不受这片天道所束。、

    “你出来就是为了交代这几句后事？”

    蛮老似有些不耐烦，冷漠开口。

    诸葛青风这才回过头来，瞥了眼安知语，又看了看蛮老，淡笑道：“曾经前辈问我，未来的路是活路还是死路。”

    “现在我告诉前辈，一直以来，前辈走的都是死路，你都挣不开道的枷锁。”

    听到诸葛青风的话，那蛮老的脸色瞬间变得冷漠铁青，一股冰冷寒意从他身旁弥漫而出，他之所以与诸葛青风有渊源，是因为诸葛青风曾经为他卜过一卦。

    他到现在还记得，诸葛青风解卦，要他逆天而行，不破不立，但现在诸葛青风却说他一直以来走得是死路？

    “可笑！老夫的死道强于天道，万物皆有先死才有重生，老夫所走死路又有何不妥？待今日过后，试问这天下，谁还能阻拦老夫？”

    蛮老冷哼，眼神锋芒毕露，待到他取天而代之，那么以后他便是天！

    底下群人望着面前一幕，都惊呆万分，他们不解，那道虚影是何人，为何连那不可一世的蛮老都对他忌惮有加。

    “那人名叫诸葛青风，乃是古宗前任宗主，威望至高！”有人将诸葛青风的身份说出，这些都不是什么秘密。

    “那他岂不是很厉害，比蛮老都要强吗？”有懵懂年轻弟子开口询问道。

    众人哂笑，摇头说道：“他的武道平平，不过他的占卜术却是天下一绝，至今从未出错，而且他大成之后，便不给外人卜卦，而是给天卜卦！”

    “那些世间大能，哪个见了他不得客气几分，据传说，他生前一眼便能看穿一个人的生前死后，这种人太可怕了。”

    听到这般解释，所有人震惊万分，这种人真存在于世？他既然知晓未来之事，为何又会死呢？

    “那岂不就是今日的一切，也是他占卜预测出来的？所以他才留存一道残魂？可是，那他知晓阴阳万物，为何又会死呢？”

    一个青年不解皱眉，这等人物，看透过去与未来，那他自能预算到自己结果，那他为何会死？而且还是形神俱灭。

    “因为老天不容他！”

    有人感慨，占卜天道，他能活？

    就在此刻，只听诸葛青风淡笑摇头，用那爽朗的声音回答道：“天下万物皆有因果，这是佛家所云，现在小辈想将这句话送与前辈。”

    “很多事，一旦决定便无回头路，前辈所做这一切，可不要为他人做了嫁衣。”

    说到这里时，诸葛青风话锋一转，朝着底下人群喊道：

    “小辈说的对吗？荒前辈。”

    “老夫不过就是平凡的糟老头子，你所说的之事，老夫又如何知晓？小辈，你问错人了。”

    人群中，再次传出荒老的声音，人影瞬间散去，将一道老者的身影显露出来，这人正是荒老，在他身旁，芯儿用手搀扶着他，眉宇间显得万分着急。

    “天下皆知荒老与蛮老乃是亲兄弟死对头，但却不知荒老的实力远在蛮老之上，今日蛮老所为，也是荒老您授意的吧？”

    诸葛青风面带微笑，盯着荒老，很多事情别人不知道，但是不代表他不知道。

    果然在听到诸葛青风的话语时，荒老神色顿时一凝，整个人的气息都变得诡异起来，这句话若是旁人所说，他或许根本不会放在心上，甚至懒得计较，但面前这人是诸葛青风。

    “蛮荒有主，名为蛮神，但蛮荒究竟是你二人之地，还是蛮神之处？”

    看着荒老不答，诸葛青风继续自顾自的说道。

    当他这句话一出，包括楚墨在内的所有人眼神一变，蛮荒是有蛮神存在，但他们从未见过，可是听诸葛青风这么一说，倒也真有此人。

    不过正如诸葛青风所言，蛮荒到底是属于何人？

    “这个答案，也许只有蛮神一人知晓才是，小辈说的对吗？蛮神大人。”

    诸葛青风语气一冷，将目光移向半空，众人顺着他的目光望去，那里，并无人影！

    可此刻的楚墨却是被诸葛青风这几句话点醒，蛮神与蛮老荒老之间，必然有合作关系，指不定今日这局，便是他所自导自演。

    但他想不明白的是，蛮神既然愿意与他合作，为何又背地出手？

    这里面，定然还有他不知道的事情！

    “你话多了！青风！”

    一道雄浑声音从苍穹传来，震耳欲聋，但见一道红色身影出现在半空，当他出现时，这片死道威压都减弱几分，长袍猎猎，露出那张英俊脸庞！

    “不可能！”

    当楚墨看清楚那红色身影人脸时，顿时惊呼出来！

