    考试分三天，前边坐的是沈凡。

    出宿舍时，张宣就笑说：“老沈，适当照顾滴，你可明白？”

    沈凡也跟着笑了，“明白明白。”

    两人商量商量，要是遇到困难了，以张宣踢凳子为暗号。

    其实以张宣对考分无欲无求的性子来说，及格万岁，考试作弊得高分完全没必要。

    只是他向来比较谨慎，担心有老师耍诈坑人，怕说好的划重点，到时候试卷上却一分冒得。

    这种情况出现过吗，张宣前生遇到过一次。

    那时班上老凄惨了，抱着60分万事大吉的人进考场就直接懵圈了。

    那一场考试下来，班上挂了5个。

    重点大学啊，一次挂5个，哼哼，那个要退休的老教授真他娘的任性！

    …

    教学楼。

    有些意外的是，监考自己的两老师中，竟然有老邓。

    瞅着这个油腻老光棍，张宣心里一下就稳了。

    “老邓，早上好。”

    老邓把他拉到一边，小声说：“好好考啊，不会就摸耳朵。”

    张宣无语，翻白眼道：“合着我在你眼里就是个差生？”

    老邓摇头，“嗨！你小子又瞎想了不是。我老邓作为过来人告诉你，能考高分就高分。

    也许你现在不想评优不想保研。但大学还有三年多，保不准哪天就改变想法了呢？”

    这话没毛病，老邓初衷也是为自己好。

    可老夫是两世为人啊，目标明确，不存在意志不坚定。

    再说了，要是小说“潜伏”能达到预期，能一鸣惊人。

    到时候别说保研之类的啥啥啥了。估计双伶给自己生个足球队，学校都得主动睁只眼，闭只眼。

    那些领导说不得还会进行自我安慰，这是文人风流，这是体验生活体验感情…

    心里意得志满一番。

    张宣说：“谢了啊，老邓，等我考完跟你好好喝一杯。”

    听到喝酒，老邓立马高兴了，拍拍他肩膀道：

    “行，这话我爱听。后天我整个大的羊肉火锅，你把小杜叫上，我把鲁倪喊过来，咱到时候不醉不归。”

    “可以。”

    …

    考试不难，但也不易。

    张宣一路考下来，觉着每科80多分还是有的。

    至于90分，甚至更多…

    嘿！除了大学英语，其它的科目就别做梦了。

    考试完，老邓遗憾道：“你小子竟然不摸耳朵。”

    张宣，“……”

    交完试卷，小十一不顾班上众人的诧异眼光，追上他就慢慢声声问：

    “张宣，你要去深城吗？正好我也要去去深城，一起吧。”

    呸，忒不要脸了！

    大庭广众之下这样邀请有妇之夫真的好吗？

    张宣知道这女人是什么意思，于是看着她眼睛叹口气说：

    “我说大小姐，你成天逮着我这只羊薅羊毛有意思？”

    小十一眼睛一闪，附耳欢快地说：“其实你错了，我又不是狼，我也是羊，母羊。”

    张宣气笑了：“你这是春天提前了吗？”

    小十一眼睛又一闪：“什么？春天？你是嫌弃我冬天衣服穿多了吗，要不我找个安静教室脱几件给你看？”

    真他娘的，这是什么脑回路？

    服了！

    张宣往右移了移，离她远点儿，没好气道：“我看也别教室了，咱们直接去酒店开房！”

    小十一不着痕迹靠近一步，眼睛都快滴出水了，一副羞涩的样子道：“这样真的好嘛，我这几天不太方便，要不你望梅止渴？”

    张宣气结，推她一把，“望什么梅！等你方便了再说吧。”

    张宣郁闷走了。

    小十一不再追，凝望着他下楼梯的背影，双手交织在腹部，矜持着矜持着，也是慢慢抿嘴笑了。

    考试完了，要回家了，趁着这个大好晴天，两个联谊在最初的草地上聚了聚。

    还是酒精炉子，不过这次说两个。

    还是有猪肉馅饺子。

    不过多了一条7斤重的大草鱼，准备做水煮鱼。

    大家愉快地忙活着，聊着天，说着笑…

    有始有终。

    分手之后沉寂许久的欧明和丁艳红，今天又搭上话了。

    丁艳红问：“欧明，你能不能把我的名字从你床头擦掉？”

    欧明深吸一口自制白纸烟丝，微笑着说：“小丁，你为什么会有这种想法呢？

    跟你讲哦，你这想法很危险，要不得。毕竟一日夫妻还百日恩，咱们也是一起看过电影的啊。”

    丁艳红头晕了，“去你的欧明，跟我看过电影的男生多了去了，谁还跟你百日恩呐？

    你就说擦不擦吧，我都快成人家的笑料了。”

    欧明还是摇头，“咱们爱过的呀，不能擦。我在你这里收获了第一份爱情，你是我老了的回忆。

    小丁同志，你的胸应该像大海一样宽阔，包容下我这破烂的小舢板。”

    丁艳红气的哟，直接在他背上捶了一拳：“去去去！你的胸才像大海一样宽阔，你全家的胸都像大海一样宽阔。”

    欧明反手摸了摸被打的地方，一脸忏悔地说：“小丁，你别较真。那我改一下，咱俩的胸一起开阔。”

    “哈哈哈…”

    听到这俩活宝的对话，大家都乐疯了。

    魏子森还是缠着柳思茗不放，今天壮着胆子喂了一个饺子给柳思茗吃。

    柳思茗踟蹰几秒后，竟然吃了，把这骚人高兴地，直接跳起来了。

    李正依然围绕董子喻跑前跑后，关系亲近了几分，但距离男女朋友似乎还遥遥无期。

    大家都知道方美娟对沈凡有好感，可奈何沈凡心有明月、不下沟渠。

    方美娟只好收敛这份感情，以好朋友的身份相处，彼此取暖。

    罗雪悄悄对张宣说：“有人约我吃饭，约我滑旱冰。”

    见这姑娘说完就紧紧盯着自己，张宣拿起饮料高兴地表示：“来，咱俩喝一杯，我祝福你。”

    罗雪静静地凝视他三秒，一口气喝完饮料后，眼皮子一垂，黯然走了。

    跟刘琳换了位置。

    刘琳凑过来打趣说：“罗雪送上门你不要，那换我这一款怎么样？”

    不着痕迹地打量她一番。

    张宣也是砸吧嘴，这前凸后翘的，是真他娘的诱人啊。

    玩笑说：“下辈子吧啊，下辈子你要早点找到我。这辈子我手已经不空了，脚也不空了。”

    刘琳掩嘴一笑，“呸！张宣你也是个老流氓。”

    张宣得意地晃晃脑袋，不接茬，两人喝一杯。

    大家吃饺子，吃水煮鱼，喝鱼汤，太阳慢慢落山了。

    一起干完最后一杯，张宣建议道：“来，一起来唱首歌，“再回首”大家都会唱吧，唱完就散了，明年开学再聚。”

    两个宿舍的人在一起玩了这么多次，早已没了什么顾忌。

    12个人围成一圈，彼此望望，开始唱：

    再回首

    云遮断归途

    再回首

    荆棘密布

    今夜不会再有难舍的旧梦

    曾经与你共有的梦

    今后要向谁诉说

    再回首

    …

    …

    吃得扒满扒满回到租房，杜双伶在等他吃饭。

    坐在沙发上一起看电视等的还有文慧和邹青竹。

    张宣一进门，看着满桌子菜就拍拍额头说：

    “哎哟！看我把你们害的，宿舍聚餐忘记提前跟你说了。我已经和魏子森他们吃过了的，你们也赶紧吃吧，菜都快凉了呢。”

    杜双伶笑吟吟地迎过来，摸摸他肚子，但还是把他拉到了餐桌上。

    盛一碗汤给他就轻声说：“你喝点老火汤吧，青竹的手艺非常好，很好喝的。”

    见三女都望着自己，张宣也没再矫情，接过喝了一口，味道确实不错。

    emm…，不错还没法形容。跟刚才的鱼汤比，简直美味到天仙。

    张宣又喝一口汤，问邹青竹：“你什么时候的车？”

    邹青竹说：“明天上午11点的火车。”

    张宣问：“有伴吗？”

    邹青竹回答说：“有两个一起到璧山的老乡。”

    张宣想了想，紧着问：“你好像就是璧山区的吧？”

    邹青竹清淡的脸上挤出一丝笑意，说对。

    问完青竹，见张宣望向自己，文慧爽利一笑说：“我后天中午的飞机。”

    张宣同样问：“有伴吗？”

    文慧说：“会有一位叔叔送我到机场。”

    张宣点点头，不再往下问了。

    喝完一碗汤，张宣跟几人聊几句就练拳去了。

    老样子，练完拳就洗澡，接着看书写作。

    就这样忙活着忙活着，张宣一直到下半夜才睡。

    …

    第二天。

    一大早，张宣拉着老邓先是送邹青竹上火车，接着又拉他去了海鲜干货市场。

    什么鲍鱼啊，海参啊，鱿鱼啊，墨鱼啊，海蛎啊，生蚝啊…

    买了一大堆。

    张宣背包塞满了，双手串满了。

    杜双伶、文慧和老邓也一样，满载满载，就没一个空的。

    老邓累的汗都出来了，就不解问：“我说张宣，你小子是要把海鲜市场搬空啊还是怎么着？买这么多你吃的完吗？”

    张宣回答道：“吃不完送人啊，我亲戚多。”

    老邓似乎看透了他，“送人可能不假，但我觉得你更像是显摆吧？”

    张宣对三人眨巴眼，不要脸地表示：

    “看破不说破好不好，给点面子行不行？一年到头，我也就装这么一回。

    再说我还有个难搞的岳母娘呢，一般东西入不了她的法眼，人家就爱这个调调。”

    杜双伶抿笑着，眼睛亮亮地望着他。

    文慧会心一笑，眼睛看向了别处。

    老邓嘴角抽抽，心想自己要是生有这么一张甜蜜蜜的嘴，有这么一张厚脸皮，何至于未婚夫跑了。

    晚上，老邓请客，说好的羊肉火锅，就羊肉火锅。

    张宣带着杜双伶、文慧赴约。

    老邓喊上鲁倪迎战。

    就着煤炉子的热气，你来我往，五人喝得不亦乐乎。

    “张宣！张宣！你在家吗？”

    饭到中间，外面有人喊，听声音还有些陌生。

    张宣把酒杯放下就走了出去，一看，他都惊到了，竟然是袁澜。

    露个笑握握手，问：“稀客啊，你今天怎么有空来了？”

    袁澜微微一笑，就解释道：“听李梅讲，你要回去了，我今天刚好有空，就来送送你。”

    接着她又说：“要过年了，我也不知道送什么好，就给你带了两箱洋酒过来，希望你喜欢。”

    喜欢！当然喜欢了。

    眼瞅着地上的两箱酒。一箱是马爹利XO，一箱是人头马XO，张宣嘴都咧开了。

    好酒啊，问题是名气大，名气大就有面。

    当然了，最重要的是还贵。

    贵就代表诚意，当然开心。

    两人之间做着这么大的生意，张宣象征性地谦让几句就收了。

    临了发出邀请：“吃了没，天寒地冷的，一起凑合吃点火锅暖暖身？”

    本来是客套一下，没想到袁澜盯着他的面庞笑了笑就说好。

    奶奶个熊！

    你这娘们不厚道啊，明明听出了我是虚心假意，竟然还顺杆子答应了。

    郁闷～

    老邓是个好客的，还和袁澜有过一面之缘，当即添了一只碗，一双筷子。

    新增一个人，刚开始气氛还有点降温。

    但随着几杯酒下肚，随着袁澜的长袖善舞，不出十分钟，气氛比之前更好了。

    晚上九点过，张宣送袁澜到南门。

    离桑塔纳还有三米远的时候，袁澜停下脚步说：

    “钱兵的那家酒吧我接收了。目前正在重新装修，打算改造成一家清吧，明年元宵开业，到时候一起来喝一杯。”

    张宣虽然不知道她这么一大忙人，怎么有时间跟自己在这扯淡。

    但还是痛快地答应了，说：“好。”

    袁澜开着桑塔纳走了。

    张宣也返身走了。

    只是桑塔纳开出十多米后，就又靠边停了下来。

    袁澜通过后视镜望着逐渐远离的背影，陷入了沉思。

    脑子里在思索一画面：酒吧二楼卡座，游慧云见到一楼张宣的背影时，整个人都顿了顿，接着就以上厕所为由，追了出去…

    游慧云医院那些同事没发现这一幕。

    而作为在商场左右逢源的袁澜，却把这一丝一毫都看在眼里。

    她不清楚两人的关系。

    但当时游慧云脸上的错愕，似乎表明了很多东西。

    …

    张宣不知道桑塔纳又停下来了，也不知道袁澜这个人精在浮想联翩。

    再次回到租房时，喝了半杯的洋酒的杜双伶没挺过酒的后劲，已经睡了，晕晕乎乎睡在了沙发上。

    而文慧就坐在旁边看电视，一边吃水果，一边看包青天。

    张宣帮着把杜双伶的鞋脱掉，就问文慧：“你不早点休息吗？”

    文慧本想说“我喝多了就睡不着”。

    但接触到张宣的眼神那一瞬间，静了静，尔后把装水果的碗放茶几上，温婉地说：“那我去休息了，晚安。”

    张宣打量她一番，点点头：“晚安。”

    ps：求订阅！求月票！

    ps：今天起，打赏双倍月票，大家有能力就帮三月一把啊，希望帮保持住新书月票榜前十啊。

    不要刻意猜忌游慧云，三月会把握好尺寸的。

    4000字送上。

