    一本神秘的书籍形成了。

    “好，成了，起源之书，凝练成雏形。”

    秦尘站起来，观察自己体内的起源之书，这一本书并不厚，只有十多张而已，但每一页，都绽放出了柔和的光罩，史诗一般的气息，文字，在上面流淌，使人感受了知识的深邃，智慧的深远，起源的浩渺。

    万物的智慧！

    “这一本书中，蕴含了整个藏宝圣殿中无数典籍的知识，代表了我神通的起源。”

    秦尘心中一片明净，澄澈，当他这一本起源之书形成的时候，他感觉到了一种莫名的力量，甚至看穿了未来，那未来的无尽虚空，冥冥之中，似乎自己就成为了天界未来的起源。

    但是，现在这一本起源之书还很弱小，这藏宝圣殿中的典籍虽然离开，但也只是相当于广寒府而言，相当于这天工作分部而言，真正的逆天典籍数量还是太少了。

    未来，秦尘还需要不断的积累知识，将更多的知识、文明，都书写上去，不断壮大这一本起源之书的力量。

    如果自己能够将整个天界的知识都书写上去，秦尘甚至不知道这起源之书会成长到什么程度，会不会和远古天界的《诸圣天经》一样，成为镇守天界知识的至宝。

    “这神秘古书到底什么来历？”

    秦尘心中震撼，此时此刻，他对神秘古书的来历，更加好奇，也更加震撼了。

    “不管神秘古书的来历是什么，我总感觉，我这起源之书很重要，因为每一个文明史，都是无数先贤们耗尽了无尽的力量和智慧，甚至生命去书写出来的，我身为人族的一份子，有义务将这个责任传承下去。”

    秦尘深深的感受到了伟大的责任，胸襟无比的开阔起来。

    他未来要做的，就是不断的了累积知识文明，使得起源之书更加完善，不使其消亡，不使其尘封在历史的长河之中。

    冥冥中，秦尘原本霸道浑厚的荒古之躯中，竟然有一种书生气的感觉，每一寸肌肤，都纹理显现，有史诗一般的知识在流淌。

    这已经超越了力量的范畴，进入到一种玄之又玄的圣人境界。

    “这一次凝练起源之书，对我而言是一场巨大的蜕变，之前我修行太快了，根基不稳，虽然实力很是巩固，但是在境界，在感悟上，其实还差很多，但现在，我的隐患消除了，未来我晋级更高境界，领悟至高之道，就容易了许多。我会以惊人的速度提升修为，让世人都为之震撼。”

    秦尘对自己的境界洞察秋毫。

    他看着眼前无数的典籍，漫步在藏宝圣殿之中，这些书籍，现在都已经进入到了他的脑海，永远不会忘记，成为了他知识的一部分。

    浩瀚的知识，让秦尘有一种洞若明火，明察秋毫，识古辨今的感觉。

    然后，秦尘就离开了典籍去，进入到了内部的宝物区。

    顿时，五光十色的宝物，光芒绽放，给秦尘一种强烈的震撼感觉。

    轰隆！

    那宝物区强烈的宝气席卷下来，甚至形成了恐怖的风暴，如果没有通行的了命牌，光是这些宝物的宝气，就能将一名天圣强者瞬间镇杀。

    “这也……太多了……”

    放眼望去，能摆放在这里的都是天级以上的宝物，非天圣宝物，是根本不可能摆放到这里的。

    而且这些宝物的品种很多。

    各种类型的都有，悬浮在半空，被一道无形的光罩笼罩住，只能观看，而无法摄拿。

    想要兑换这里的宝物，必须相应的贡献点，而现在秦尘的贡献点一点都没有，自然无法兑换。

    并且，每一个光罩之上，都有积分显示。

    秦尘随手看向左前方一个宝物，标价一万积分，却是一块如同门板大小的一柄阔刀。

    这阔刀十分诡异，无比巨大，但却十分粗犷，爆发出了一种惊天的气息，甚至有一道道如同蛮神般的人影在闪动。

    “这是一柄天圣下品的战刀，不过，却是下品中的精品，应该炼制了有三百多年历史，其中似乎打入了上古蛮族一族的气息，如果某一位炼体流的刀客得到，根据修为不同，绝对能将自身实力提升不少，比如是一尊天圣初期巅峰的武者，当代能提升五成，就算是天圣中期的刀客巨头，也能提升一成以上。”

    秦尘目光稍微一动，眼光照射在这战刀之上，立刻就将这战刀的炼制时间，各种功效，其中镌刻的阵法，以及材料，全都呈现在了脑子中，了如指掌。

    这让秦尘吓了一跳。

    事实上秦尘之前虽然得到了补天之术，在炼器之上有着逆天的造诣，但也不至于说扫一眼，就能看出一柄圣兵的全部信息，起码要利用补天之术，暗中分析一下，才能得出一定的结论。

    可现在，竟然只是看一眼，就判断出了一些东西，而且十分详细，这简直堪称了逆天了。

    “是起源之书。”

    秦尘心中了然，他之前观看了藏宝圣殿中的所有典籍，融汇成了起源之书，将这些知识成为了他自己脑海中的知识，无数的天界材料等等内容，只要这里的典籍有记载，他便能在第一时间得出结论。

    这才让他在短短一两个呼吸之间，就看出了这战刀的一切。

    “厉害，恐怕，这才是起源之书的真正用途吧，不仅仅是让我的境界稳固，未来更加平坦，更是让我对天界的万物，都有一种全面的了解……”

    秦尘以前最欠缺的，就是关于天界的知识，但是现在，在吸收了整个藏宝圣殿所有典籍，秦尘的知识之渊博，之广袤，可以称得上是广寒府第一了，甚至连广寒府府主和天工作分部部长都未必如他。

    因为这些人，也并非将整个藏宝圣殿中的典籍事无巨细的看完。

    当然，秦尘比他们雄厚的也只是知识量，在整体质量上，还是有所欠缺的。

    因为这里的典籍，都只是记载了天界的一些人物历史，材料功法，秘技神通，但是这些典籍，虽然都是十分强大，但也只是相当于一些天圣强者而言。

    像圣主神通这种真正逆天的典籍并不会出现在这里，因此在最顶级的功法、秘技、手法方面，秦尘还是有一些欠缺的。

