    林潇和应帝天，吴文旭，孙耀杰以及林轩儿一一作别，便离开了地球，离开了这青藤大陆。 高速更新.

    这青藤大陆的真实面目，不过是这片灌木林其中的一根小小青藤，其中便生存着不知多少的生灵。

    这些生灵建立城池，却实力弱小，连普通的超脱者都少见。

    林潇顺着这青藤大陆，来到了另一条青藤，发觉这青藤上也差不多，都是类似的生灵，无数的种族，无数的各种文化和文明，甚至其中有不少科技文明发展的很先进，绝不比以前的地球上的人类文明差多少。

    林潇似乎没有目的，便是一路漫步，最终，他穿越了一条条的青藤，抵达了下方的大地。

    大地之底，他想到了曾经进入过的蚯龙神的老巢。

    这大地上，盘踞着很多的土著神明，实力强横，比起一般的蚊蝇之辈还要可怕。

    不过，这些土著神明很少祭炼武器，主要依靠着灵魂躯体强横，相比起那些这些超脱出来的宇宙级强者，相对头脑比较简单，而且不怎么懂得**，只是天生而无比强大。

    “生来就有宇宙级的实力，随着成长，还会不断强大，这些土著神明，实在太强了。”林潇用四维之眼，远远观看了很多的土著神明，暗暗叹息。

    他因为境界低，反倒有很多强横存在，并不会在意他。

    这些土著神明，经常会彼此厮杀，场面都是惊天动地，随便一场搏杀，都可以轻易破灭很多的三维宇宙。

    有些时候，搏杀结束，会有残余的尸体留下，林潇上前，会观模这些土著神明的身体构造和原理。

    因为想要成为宇宙级，其中一个条件便是将身体的每一个细胞都进化为一个世界。

    观看这些土著神明的尸体，对林潇很有启发。

    甚至经常偷偷观看这些土著神明之间的搏杀，对于他的战斗技巧，也在帮助和提升。

    很快，便是十年过去了，而林潇，还没有走出灌木林的世界。

    这十年，根据亘古传递过来的讯息，地球还算平和，那些八部众，佛家或天堂的人，也没有再来找他们的麻烦，倒是泉儿几次通过黄水晶想要联系林潇，只是林潇都并没有理会。

    他只是专心的寻找着属于自己的路。

    又花费了十年，林潇终于走出了这片灌木林，在这灌木林里，他足足走了二十年。

    这二十年，他碰到了很多次的危险，但也收获了很多，对于曼荼罗的使用，他更熟练，得心应手，对于如何将一个细胞炼化形成了一个世界，也有些了一些体悟。

    “二十年了，终于走出这片灌木林，虽然依靠虫洞，可以很快冲出去，不过，却不如自己这一路走来的感悟至深。”

    林潇轻轻吸了一口气，走出灌木林，眼前才有更广阔的天地，他又看到了一株混沌树，却知道这株大树，并不是那八部众，天堂和佛门等栖息的那株，而是另一株类似的大树。

    “这一株大树上，无数的叶子世界中，是不是也居住着很多类似八部众或佛门这些的宇宙级的强者？”

    林潇抬头仰望着这贯穿了混沌般的大树，沉吟着。

    “宇宙级……宇宙胎……”林潇沉吟着，忽地，遥远的大树底下，却传来了轰隆隆的声响。

    林潇看去，却发觉在这大树底部，竟然有两群土著神明在互相厮杀着，声势惊天动地。

    其中每一头的力量之强横，比一般的宇宙级强者还要可怕。

    林潇收敛了气息，远远盯着，默默的关注着这一战。

    这两群土著神明，每一头的实力，都不比蚯龙神弱小，互相厮杀，看起来很是触目惊心，这两群土著神明，看外形，躯体有些类似蚂蚁，只是其中一群长着龙一般的脑袋，另一群的脑袋像狮子。

    每一各都有十几只，厮杀中，光是那气浪都可以掀飞现在的林潇。

    当然，如果动用曼荼罗的力量，林潇就算被它们盯上了，还是有逃亡的能力的。

    看这两群土著神明正杀得激烈，突然，混沌大树上，有一只黑影猛地扑了下来。

    在林潇的四维之眼中看到这黑影，不禁大吃一惊，因为这黑影太庞大了，躯体就比一个三维宇宙还大，这是一只鸟。

    猛地从大树上扑下，对着底下的这群土著神明扑去，嘴巴一张，对着地上猛叼，这两群土著神明碰到它，根本没有反抗力量。

    纷纷惨叫着便被这只大鸟吞了下去。

    这只鸟，便是将这一片的区域都视为自己领地的鲲鹏。

    两群土著，很快便被这只鲲鹏都吞噬了进去，当成了自己的食物。

    这只鲲鹏太大，林潇需要动用四维之眼才能看清全貌，否则光凭眼睛，根本都看不到它真正的模样。

    林潇哪里敢喘大气，只是收敛气息，伏在那里，一动不动。

    别说是他，就算是那些混沌大树上盘踞了一处处叶子世界的八部众，佛家，天堂等，一旦鲲鹏出现巡视而过，他们都要收敛气息，生恐被鲲鹏注意到了，那可就被当成了食物吞噬了，谁也救不了他们。

    这只鲲鹏吞噬了下面两群混战的土著神明，很满意的重新振翅，便要离开。

    其实，也是这底下的两群土著神明互相厮杀动静太大，才引起了它的注意，否则这只鲲鹏也不会出现。

    这只鲲鹏振翅高飞，将要离去，林潇本能松了一口气，正要站起来，正在这个时候，异变突起。

    在这株大树底下，有一片很浓密的绿色草丛，此刻草丛中比闪电还要快很多倍的扑出一道绿色影子，夺地一下，便扑到鲲鹏。

    事出突然，那绿色影子太快了，快得比起一般的光速也不知道超越了多少万倍，林潇根本看不清其动作，一直到这影子扑中咬住了鲲鹏，林潇才看清楚这绿色的影子，竟然是一条似蛇又似龙的怪物。

    这怪物的长度，比起鲲鹏还要长上很多倍，那血盆大嘴，死死的咬住了鲲鹏的脖子，而鲲鹏突然受到了袭击，双翅拼命的拍打，无数的羽毛飞了起来，那一双爪子也本能的抓住了这半蛇半龙的怪物身体，爪子锋利无比，深深的抓进了这怪物身体里，有鲜血流淌出来。

    远方的林潇，看得心惊肉跳，一动不敢动，只见这半蛇半龙的怪物和鲲鹏厮杀，半蛇半龙的怪物，胜在突然袭击，一口咬中了鲲鹏最致命的地方。

    而鲲鹏的爪子同样恐怖，深深抓进了这怪物的身体里，似乎想要将其从中撕开。

    这厮杀血腥而残酷，双方满地翻腾滚动，掀起来的尘浪，也不知道毁灭了多少的生灵。

    两只比三维宇宙还要庞大得多的怪物厮杀，随便一个翻腾，就可以摧毁无数的三维宇宙，那半蛇半龙的怪物的躯体，都完全缠住了鲲鹏，拼命的绞杀，这怪物似乎也没有想到鲲鹏如此强悍，突然袭击，依旧没能杀死它，反而让其一双爪子将它的蛇躯慢慢的撕了开来。

    四周的其它土著神明，都逃之夭夭，谁也不敢多作停留，一旦转进去，便只有死亡。

    鲲鹏和那半蛇半龙厮杀着翻滚冲进了那边的绿色草丛中，林潇远远盯着，却慢慢接近。

    他现在还只是主神境界，只要不拿出曼荼罗，实力太过弱小，强于鲲鹏和那半蛇半龙的怪物，反倒都不会怎么注意到他，对于他反倒是安全的。

    鲲鹏和这半蛇半龙的怪物这一战，足足缠斗了一个月之久，等到林潇悄悄的潜入那片绿色的草丛中，里面已经没有了动静，动用四维之眼，却发觉在这片绿色的草丛中，那鲲鹏和半蛇半龙的怪物躯体都纠缠在了一起，全都一动不动倒在草丛中。

    林潇感应良久，发觉这两具比一个三维宇宙还要庞大的躯体中，已经没有了生命气息了。

    “竟然两败俱伤，都死了？”

    林潇沉吟良久，终于确定这两只超级强大的土著神明都死绝了，才悄悄的潜了上去。

    好在这草丛中比较宁静，暂时并没有其它的土著神明出现，不论是鲲鹏和这半蛇半龙的怪物，都是无比强大的土著神明，比起那些蚊蝇之辈，也不知道强大了多少辈。

    在这二十年来，林潇一路走来碰到的所有生灵中，鲲鹏和这半蛇半龙的怪物，绝对是最强大的。

    这样两具强横到了极点的土著神明的躯体意味着什么，林潇当然清楚，心头难掩激动，林潇悄悄掩上，到了近处，虽然没有了生命气息，林潇依旧感觉到了无比的压迫感。

    这是发生灵魂层次上的压迫，只是主神的林潇比这鲲鹏和这半蛇半龙的怪物，实在是太弱小了。

    林潇走到近乎，以他的躯体和和鲲鹏以及半蛇半龙相比，真的只是尘埃也不如。

    不过林潇却毫不犹豫的便放出了曼荼罗，融合其中，动用了其中的树之祖的力量，立刻，一根根的树根都伸了出来，扎根于这鲲鹏和蛇龙的尸体之上，开始吞噬其中的精血能量。

    就算是身死，但这种强横绝伦的存在，其尸体也是无价之宝。

    (月票，订阅和赞都求一求)(未完待续。

