    第49章 我的剑，品相差？（求推荐票！求收藏！）

    一片混沌世界。

    孔子卿的肉身兵解，元神，漂游在混沌当中。

    无意识地游荡着。

    就在这时候，虚空之中一阵震荡。

    两道巨大的身影缠绕法则铁链朝孔子卿的元神走来。

    这两道身影，一个牛头、一个马面。

    他们挥动手上的法则铁链，眼看铁链就要朝孔子卿元神束缚而去。

    就在这时候，混沌世界，一道晶莹的鱼线从天而降。

    直接先一步勾中孔子卿的元神，将她一把拉了上去。

    牛头马面看着这道鱼线把孔子卿提前带走。

    他们都惊呆了。

    卧槽！

    这什么玩意儿？

    跟我们地府抢生意？

    何方人物？

    牛头马面想要朝鱼线另一端探知。

    然而，他们的神识刚触碰到鱼线，鱼线顿时金光一抖，差点没把牛头马面的神识震碎。

    两鬼这才明白。

    鱼线的另一端，绝对是某个大人物。

    得罪不起。

    便一转身，回地府复命去了。

    ……

    另一边，孔子卿的元神被秦昊的鱼钩钓到。

    秦昊一拉鱼竿。

    孔子卿的元神直接被他钓了上来。

    在不断上升的过程中。

    孔子卿的肉身迅速重组。

    秦昊这一竿，竟然直接把孔子卿的身体连同那把万劫仙剑一起钓上来了。

    仙岛之上。

    秦昊看着自己一竿下去，钓上来一个人，他有点吃惊。

    以前钓上来鸡、熊、鱼也就算了。

    还可以接受。

    但这次是什么鬼？

    直接把人给钓上来了？

    而且，这还是一个女人。

    长相完美无缺，容貌比之九天之上的神女，都丝毫不逊色。

    蛾眉螓首、皓齿朱唇。

    不施粉黛却也倾国倾城。

    尽管此刻是昏迷状态，但秦昊依旧能感受到此女身上无形之中散发出的气质。

    同时，秦昊从她的体内，感受到了修为的存在。

    这也是一个修仙者？

    不过，秦昊发现，她身上的气，似乎跟自己修炼的体系不一样。

    其修为，差不多相当于正统修仙体系的筑基期上下。

    看来，得等此女醒了，才能询问一二。

    孔子卿迷迷糊糊之间，感觉自己的元神进入混沌世界。

    在混沌世界不断的游荡，就在这时候，她突然看到一道白光。

    再次醒来的时候，周围的一切已经全部变样。

    现在的她，居然睡在一片岛屿之上。

    周围都是茫茫大海。

    孔子卿看到一块石头上，坐着一个陌生男人，正在临海垂钓。

    她摸了摸自己有些发涨的脑袋。

    “这里，是什么地方？”

    “我不是已经死了吗？”

    她记得，自己被众多剑王级强者围住，争夺万劫仙剑，现在自己已经兵解了才对！

    兵解，就是死亡！

    肉身彻底消散在天地之中。

    难道，这里是阴曹地府？

    那个石头上的男人，就是阎罗王？

    就在孔子卿胡思乱想的时候。

    秦昊转头，已经察觉到孔子卿醒了。

    “你醒了？”秦昊微微一笑，道。

    孔子卿心中一惊，随后起身，恭敬询问道：“前辈，请问这里是哪里？是前辈救了我吗？”

    秦昊：“此地，名叫蓝星，至于你，也算是我救的吧，是我在此垂钓的时候，钓上来的。”

    秦昊有一说一。

    孔子卿，真是他钓鱼钓上来的。

    孔子卿听着秦昊的话，心中大惊。

    自己是被这位前辈钓上来的？

    可是，自己明明已经兵解了，元神都进入混沌世界，即将转世投胎。

    就这种情况，自己还能被前辈钓上来，而且，肉身都恢复了。

    这前辈，该有多强？

    孔子卿顺带往秦昊的鱼线下看了一眼。

    只见鱼线的尽头。

    表面上是投入海里，但实际上，进入海水当中，却直接探查不到了。

    孔子卿心中升起一个恐怖的想法。

    这位前辈，一定是一位盖世高人。

    坐海岛观天下，临大海而垂钓万界。

    一定是这样的！

    孔子卿顿时对秦昊心中无比感激。

    因为，如果不是这位前辈，自己现在已经被那些剑王高手逼死。

    孔子卿对着秦昊一拜：“晚辈多谢前辈救命之恩！如果前辈不嫌弃，晚辈愿意以后侍奉前辈左右，以报恩情。”

    刚才听秦昊说这里的地名。

    叫蓝星。

    蓝星是什么地方，孔子卿已经从没听说过。

    一听，就显然已经不是自己以前所在的世界。

    既然已经穿越到另一个世界。

    孔子卿觉得，既来之则安之。

    先跟在这位前辈身边，是最好的选择。

    孔子卿说着，突然想起了什么。

    对了！

    自己那把万劫仙剑呢？

    既然自己被这位前辈垂钓上来。

    自己兵解的时候，那把万劫仙剑也跟自己一起兵解。

    现在自己复活了，那把仙剑不知道怎么样了。

    孔子卿环顾四周找仙剑。

    看着她到处找东西的样子。

    秦昊道：“你在找一把剑吗？是不是那一把！”

    秦昊指了一下孔子卿身边，不远处被他放在一块石头上的剑。

    那是秦昊将孔子卿垂钓上来之后，孔子卿怀里抱着的一把剑。

    在孔子卿苏醒之前，秦昊已经看过了。

    在他看来，只是一把还不错的仙剑而已。

    对于秦昊而言，没什么吸引力。

    甚至论品相，远不如自己的九天飞云剑和九窍仙剑。

    所以，秦昊看完之后，就顺手放到一边去了。

    顺着秦昊的手指，孔子卿看到自己那把万劫剑，她连忙过去查看。

    剑一入手，她就知道，这就是自己的那把万劫仙剑。

    不过，孔子卿觉得很奇怪。

    自己这把剑这么厉害，强大！

    乃是一把无上仙剑。

    这位前辈竟然一点也不觊觎？

    正常逻辑不应该是这位前辈觊觎仙剑，让自己交上去吗？

    这位前辈不仅不要，反而还给她放到一边去了。

    难道是这前辈还没看过自己这把剑，所以不知道这把剑的价值？

    孔子卿觉得大概率是这样。

    不过，她转念一想。

    人家前辈救她性命。

    还不觊觎她的仙剑。

    自己将神剑私藏，是不是多少有些不好意思？

    孔子卿犹豫了一下。

    她觉得，自己要不要把这仙剑当做报答救命之恩的礼物送给这位前辈。

    想到这里，孔子卿带着万劫仙剑走过去。

    她说道：“前辈，你看我这把剑品相如何？您喜不喜欢？”

    听着孔子卿的话。

    秦昊还以为她是来给自己看她这把剑的品相的。

    随即，秦昊就直接给出一个比较中肯的评价，道：“你这把剑，品相差是差了点，但好在还有些仙气，以后再蕴养蕴养，还是可以用的。”

    孔子卿闻言：“？？？？？”

    我的剑，品相差？？？

    (本章完)

