    周扬千禧飞踢又收回。

    众人发愣，只见他连续的转身飞踢，跳得高，踢的高。

    自己练了七八个花式的跆拳道踢腿。

    贾纯发现了，这家伙就是能练，根本没有实战。

    属于广练不打的假把式。

    “好帅哦！”小町满眼冒着小星星。

    贾纯懂了，原来小町就是这么被忽悠的，几个花里胡哨的动作，就把她给蒙骗了，不过按说小町是大表姐的秘书，智商不会这么低才对啊？

    莫非……莫非这娘们和自己这种人智商是非常高的。

    和周扬千禧这种假把式智商就低了。

    一阵苹果铃声响起。

    周扬千禧停下动作，呼哧呼哧的喘气。

    贾纯蒙圈了，这还没打呢，自己先喘上了，我擦，脑门上还冒汗了，是不是让富婆给抽的？

    “喂，你好，刘院长？刘专家？哎呀，我在，我在，您已经到咖啡馆里面了？我马上回去！”

    小町冲贾纯哼了哼：“贾纯，你可真是走运啊！这个时候刘福德专家到了，你免挨了一顿毒打了！”

    旁边围观的发现架没打起来，有些扫兴，一个个的回到店内。

    小町一回头，冲贾纯哼哼：“你跟来干什么？出去，出去！”

    说着小手还往外推贾纯。

    那边的周扬千禧已经双手紧紧握住刘福德院长的手，开始拍起来彩虹屁。

    “刘院长，您能在百忙之中，日理万机的抽时间见我一面，我真的万幸中的亿幸啊！”

    刘福德一阵血压飙升，这小子都是什么拍马屁的词儿？让人胃疼。

    而且周扬千禧写的论文根本就没有什么深度。

    全是堆砌起来的无用的优美辞藻。

    或者是摘抄其他医学成果，亦或是引经论点的，根本没有自己的实际研究可看法，可以说毫无价值的狗屁不值的论文。

    自己今天来，第一是周扬千禧一劲儿的电话骚扰，第二是他委托了不少的关系，自己正好把该忙的事儿都忙完了，准备回春城，就这样给他五分钟的时间，外面去机场的车都没熄火呢。

    “哦，我的时间有限，今天和你说的是……”

    “喂！你怎么硬往里进啊？”

    “我擦，我喝杯咖啡不行么？这咖啡厅又不是你家开的！”

    外面吵吵嚷嚷的，引起刘福德的注意。

    “谁啊这是。”刘福德看过去。

    周扬千禧忙道：“刘专家，那是我女朋友，在拦着一个土鳖，这土鳖自己没水平还瞧不起你的医术，这种人就是市井无赖，一事无成，典型的乡下泥腿子！”

    刘福德听到最后一句，很刺痛他的神经。

    “周……什么喜？”

    “哦，我叫周扬千禧。”

    刘福德愠怒道：“我最讨厌有人说泥腿子三个字！什么叫泥腿子？什么叫农村人？谁的祖辈又不是农村人？农村人在大学的优秀学生不比城里人少！而且更加朴实和吃苦耐劳！”

    他踏步朝前走，准备离开咖啡馆。

    不料见到吵嚷的是贾纯。

    刘福德马上停住脚步。

    贾纯指了指他：“小德子？”

    周扬千禧与小町愤怒了。

    “你管谁叫小德子？简直大逆不道！快点道歉！”

    “贾纯！我真应该让你尝尝我跆拳道的厉害！你这种垃圾！”

    “你才是垃圾！”刘福德转身对周扬千禧怒斥。

    “刘老师，您……怎么替贾纯这样的垃圾说话？”

    刘福德无比气氛的狠狠瞪着周扬千禧，然后转向贾纯，毕恭毕敬的鞠躬。

    “师傅好！师傅，您没和师娘在一起啊？”

    贾纯摆了摆手：“没有，你师娘在上班，对了，小德子你来这干啥来了？”

    “哦，师傅，这位学生让我帮看看论文，师傅您过目……”

    刘福德从包里掏出一份资料，递给贾纯。

    一旁的小町与周扬千禧几乎石化掉，仿佛自己在梦境当中。

    贾纯随便翻了翻，扫了几眼。

    其实这种看个开头就知道后面如何了，贾纯把论文递还回去。

    “辞藻浮夸，毫无建树。”

    刘福德点头：“老师，您说的太对了！”

    说着，把论文扔给周扬千禧。

    “刘专家，他是……”

    刘福德哼了一声：“你连他都不知道？这位就是瀚城前几天出的有名气的神医贾纯，现在也是我的老恩师！”

    “怎么可能？”周扬千禧傻乎乎的，大脑一片空白。

    小町脑子也是一片空白，眼中的贾纯第一次的不一样了。

    “给我上！砍死他！”

    随着身后一声暴喝。

    七八个歹徒冲了进来，这七八个歹徒都蒙着面，而叫喊着的那人瘦高，虽然脸挡着黑布，但是可见长得有些帅。

    贾纯见那人眼神，很像刘春花的那个快要蹬腿的丈夫王若文。

    此人也正是王若文，刚才胖女人给了王若文一些钱，让他找几个好手收拾贾纯，王若文虽然体质不行，但常年吃软饭的瞎混，在酒吧、ktv也结交了一些小混混，拿着胖女人的钱，找了一伙人，正巧遇见贾纯和周扬千禧要打架，不过后来没打起来，王若文觉得真是天助我也。

    去旁边买了一些黑布，撕扯之后蒙住脸，挥舞凶器冲了进来。

    “啊……”咖啡馆的客人忙四散躲开。

    贾纯将刘德福拉开，这八个匪徒将贾纯一伙人围绕在当中。

    周扬千禧一见对方拎着刀。

    紧张的咽着唾沫：“别，别，你们想要干什么？”

    “干什么？你们和贾纯是一伙的对吧？今天都把你们给砍了！”王若文大声呵斥。

    周扬千禧吓得心脏砰砰砰乱跳。

    同时怒目瞪着贾纯。

    “该死的贾纯，既然是找你的，你自己摆平，和我们没关系！”

    贾纯莞尔笑道：“几位，我贾纯平平无奇，但是我这位朋友叫做周扬千禧，堂堂的跆拳道五段的高手！你们如果识相的就赶快跑路，要不然，我朋友周扬千禧的连环高飞踢，你们的下场会非常的凄惨的，我最后提醒你们，不要用你们的爱好挑战我朋友的专业！”

    “什么？跆拳道五段？老子砍人一百段！”当中一高大的汉子大声呵斥。

    接着走到周扬千禧跟前，一把薅住他的衣领。

    “既然你和贾纯是朋友，那么你肯定是要为他出头了？行，我来试试你的跆拳道！”

    周扬千禧被拎着，像是一只被扼住咽喉的小鸡。

    连连摆手：“不，我……”

    贾纯补刀：“我朋友的意思是，术高莫用，他不轻易出手，一出手就是死伤一片~！”

    周扬千禧真想把贾纯千刀万剐了。

    小町在旁边不明白问道：“千禧，你快点出招啊！用你的飞踢，把这些歹徒都踢死！不要术高勿用了，现在正是你用的时候！”

    “好吧！”周扬千禧一记跆拳道的小前拳打出。

    “嘭……”打在歹徒的脸颊上。

    歹徒蒙了。

    随后轰然大笑：“这踏马的！还没有我妹妹打我的力气大呢！给我臭滚！”

    歹徒往前一扔，周扬千禧直接落在一堆咖啡桌子上，稀里哗啦桌椅四下散落，周扬千禧被摔的七荤八素的。

    他艰难的爬起来，发现漂亮的脸蛋流血了，自己莫非破相了？

    还有小町对热切的目光，两只小白拳头在位他加油。

    一股强大的自尊心，让他使出了自己的绝招，连环踢。

    但是也没有什么卵用。

    在强大的实力面前，都没有狗有用。

    周扬千禧跳起来漂亮的连环踢，被大汉往前一冲，大汉啥事儿没有，他像是风筝一样飞了出去，这下一百二十斤的小身板，被人家二百多斤的壮汉撞出去八九米，落在咖啡桌椅上，摔的浑身像是散了架子一样，艰难的坐起来，但根本站不起来了。

    “你们……住手，我要报警了！”刘福德威胁的掏出电话。

    “报警？砍死你！”歹徒冲上来。

    其中一歹徒直奔小町。

    小町吓得哇哇大叫。

    但身前一道身影挡在她眼前，正是贾纯。

    小町心想完蛋了，连跆拳道五段的周扬千禧都不是这些穷凶极恶歹徒的对手，贾纯这个小泥腿子，得被人砍成烂泥了。

    贾纯亦然出手了。

    小町闭上眼，根本不敢去看了。

