    “都督，高玄畅与其手下北军，当真是悍卒！

    此番过后，不论将他们放在什么地方，都能够独挡一面。”

    于禁望着那随着高顺朝着汜水关那里，迅速而去的北军将士，出声如此说道。

    声音之中，带着感慨与敬重。

    高顺与其手下兵卒的表现，完全出乎他的预料，一战将于禁征服。

    于禁不得不承认，在这件事情上，他是真的看走眼了。

    “都督，您是怎么看出来高顺与其所统领北军，可以担当大任的？”

    这事情，于禁是真好奇的紧。

    好像自从见到高顺之后，华都督就一直对高顺很有信心。

    他一直到现在，都没有想明白，华都督的信心，是从哪里来的。

    华雄闻言，望着于禁笑道：“直觉。”

    直觉？

    于禁若有所思的样子。

    片刻之后，他抬起头，望着华雄道：“这么说都督执意要将我留下，也是直觉，觉得于禁是一个可塑之才？”

    他一脸认真严肃的询问。

    不等华雄出口回答，便先自己笑了起来。

    见惯了于禁一直一本正经的样子，此时忽然间听到他拿着自己开起了玩笑。

    华雄倒是觉得挺好玩的。

    “那是自然，我一眼就看出文则是一员良将！”

    华雄满是认真的附和。

    说完，王远等人，都跟着笑了起来。

    此时周围倒伏诸多尸首，远处，华雄等人之前所过来的方向，隐隐有一些烟尘升起。

    这必然之前坠在后面的追兵，快要过来了。

    这本应该是极为认真严肃对待的事情，但是众人此时却紧张不起来。

    依然在这里谈笑风生。

    在说笑的同时，也在迅速的整理好队形。

    于禁原本以为，整理兵马，在这里等着那些吊在后面，妄图对自己等人进行双面夹击的敌兵，就已经够可以的了。

    但是，华雄接下来的做法，却令他发现，和华都督比起来，自己的格局，实在是有些小。

    “走！随我迎敌！！”

    华雄出声呼喝，然后一磕坐下战马，手中提着三尖两刃刀，就率先冲了过去。

    其麾下兵马见此，纷纷呼喝一声，跟着华雄纵马而去。

    于禁见此，暗暗摇摇头，这华都督是真的鲁莽了啊！

    不过……

    这种莽怎么让人这样的身心舒畅，让人觉得神采飞扬呢？

    他也纵马持枪，随着华雄一起纵马主动迎敌。

    于禁自问也打过不少的仗了，但是，却从来没有这样畅快过！

    跟主公一起打仗，才真的叫打仗！

    此时，于禁只觉得眼前的主公，对这一支兵马的掌控，达到了顶峰。

    是那种明知道前面是万丈深渊，但只要主公一声令下，众多兵卒，都依然会眼皮子都不眨一下的，朝着前方深渊而去的那种掌控。

    会这样做的人，包括他于禁自己！

    虽于禁自己也知道，这样的想法是不太对的，但这样的感觉，还是不可遏制的从心中升起！

    ……

    刘备，张飞，陶谦几人，率领着几百骑兵，一路远远的吊着华雄。

    他们已经打好了主意，等着前方有人对华雄他们进行拦截，他们就从后面冲出，给华雄来一个两面夹击。

    华雄兵马连番奔袭，再被两面夹击，必然会大乱！

    他们战败华雄的可能性极大，就算是将华雄给弄死，也不是不可能。

    他们对此很有信心。

    但是现在，这些信心全都没有了。

    因为他们遇到了前方奔逃回来的孙坚手下溃兵，知道了孙坚战败身死的消息。

    “这孙坚，也忒无用了些！

    我们吊在华雄后方，不过是十里远。

    孙坚只需阻拦华雄不足两刻钟，我们便能够赶到，结果，连这么点时间都不曾坚持到！”

    张飞握着丈八蛇矛，大嗓门响起，带着不满。

    陶谦心中剧震。

    他可不觉得孙坚没用。

    众多前来讨伐董卓的人之中，战力最强的两位，就是孙坚和公孙瓒。

    孙坚江东猛虎的称号，可不是平白得来的，而是凭借着实力，硬生生打出来的！

    现在，他带着手下精兵强将，事先在那里进行拦截，却在这样短的时间里，就落败身死。

    陶谦从里面感受到的，不是孙坚有多无能，而是华雄有多恐怖！！

    江东猛虎孙文台啊，就这样死掉了！

    这让他心中充满了不真实感，心中极度震动。

    刘备面色也显得很难看，事情过于突然和意外，打乱了他之前的所有计划。

    令他一时间沉默无声，不知道该做些什么才好。

    “你个环眼贼知道什么？

    就敢这般乱说我家主公？

    你厉害，你了不起，你去和那华雄打去！

    看他不第一时间，就将你的脑袋砍下！”

    张飞嗓门大，有溃逃下来的孙坚兵卒，听到张飞竟然这般说他们主公，顿时不干了，对着张飞就骂了起来。

    张飞闻言，顿时焦躁，拎着丈八蛇矛就要去打这兵卒。

    “有本事就去斩华雄去，过来欺负我一个小卒有什么能耐？

    你方才不是挺能说，嗓门不是挺大的吗？

    这会儿让你去斩华雄了，你就怂了？

    只敢过来杀我？”

    “狗贼！你张飞爷爷这就砍了那华雄的脑袋！！

    看你还有什么话说！”

    张飞被刺激的暴跳如雷，怒吼一声，一提马缰，在马肚子上一磕，就朝着前方冲去，要斩杀华雄！

