    就在朱祁镇纠结要不要继续的时候，楚宁却在应天城过得无比舒服。和那些官员的紧张不同，楚宁似乎没把那些官员的弹劾放在心上。

    每天除了在别院陪着自己的老婆孩子，还时不时地去京营看看新兵的训练,去船厂查看战船的建造，有的时候还会去布政使衙门，查看土地清理的情况。

    日子过得简直不要太忙碌，丝毫没有被天下官员集体弹劾的恐慌。

    而且，随着楚宁对一些在职官员的查处，就凭他现在这种无所谓的态度，估计弹章最少增加一倍，可就算这样，弹章的数量丝毫没有减少。

    “侯爷，现在南直隶七成的土地已经清理完毕，剩下的估计再有一个月就清理差不多了。”柯潜顶着一堆黑眼圈说道。

    楚宁看着一脸疲惫的柯潜，心里有些不忍，但是没有办法，虽然他已经从皇家书院调集了大量的人手，可相对于南直隶庞大是土地数量，这些人每天几乎是不眠不休，能完成七成已经超出了楚宁的预料。

    “不错，不要逼自己太紧了，不差这几天。”楚宁出言安慰道。

    “下官们都知道，侯爷的压力巨大，下官等恨不能为侯爷分忧。”柯潜一脸愧疚地说道。

    “想什么呢，安心做好你们的事就行，整天胡思乱想，小心哪天我让陛下赐给你个公主。”楚宁看着柯潜打趣道。

    柯潜今年二十八岁了，比楚宁还大，可一直没有成亲，家里倒是催过几次，但是可先是在京城观政了一段时间，同时还在书院兼职教书。

    没过多久，就被朝廷派到望海城，做了那里的第一人总督，品级倒是生了不少，从三品总督，一些省份的按察使也不过如此。

    可朝中却没人说什么，当初朱祁镇在朝堂上就说过，谁愿意去他都会考虑，可根本没人愿意去，好家伙，比天涯海角的琼州都远。

    和京城相隔万里，而且还是刚刚开辟出来的莽荒之地，听说那里的人还过着茹毛饮血的生活，别说从三品，就是正一品也没人愿意去啊。

    可他们不愿意去，不代表其他人不愿意，柯潜知道消息后，第一时间给内阁上书报名，当初没有能随着楚宁出海是他最大的遗憾。

    现在有机会追随楚宁的脚步，他肯定不会放弃这个机会的，不光是他，楚宁培养出来的那七个进士一个没落，全都上书。

    果然，整个朝廷就只有他们七个人愿意去万里之外的地方，许多人不明白，这几个人虽然是楚宁教出来的，可不管是人品，还是性格，和楚宁简直就是天差地别。

    虽然他们天生打着‘楚党’的印记，但是大家都不得不承认，这几个人确实不错，而且有同为‘楚党’的内阁首辅曹鼐，以及其他人的帮扶，这几个人眼前可谓是康庄大道。

    何必自我发配到那个荒蛮之地，就算他们待在京城，相信最多十年，一省虽然很难，但是主政一个大府还是没问题的。

    可他们为什么放弃这么好的前途，甘愿去那种地方，如果是别人，也许会有人怀疑他们是另辟蹊径，这样可以走上高官路线。

    毕竟从三品的官阶，有些人一辈子也做不到。

    可他们七个根本不存在这种问题，不仅有曹鼐等人的帮扶，就连朱祁镇对他们也是另眼相看。可就是这样，七个人还是全都上书，请求前往望海城等海外属地驻扎。

    最终的结果就是柯潜做了望海城的第一人总督，田正义做了吕宋岛上南天涯的第一人总督，其他人的请求则全都被驳回了。

    因为当时其他海外属地还没有传回大明，并且就算传回来了，也没有望海城和南天涯这么重要。

    因为这里是楚宁规划的大明内海的守护，是大明联络西洋和与南海郡的关键通道。

    南海郡就是大明按照楚宁留下的海图，找到的一块新的大陆，也就是现在的澳洲大陆，南海郡和吕宋，现在已经成为大明最重要的海外领地之一。

    因为那里有着丰富的矿产资源，尤其是吕宋，简直就是躺在铜板上的海岛，南海郡的金银、木材等等，也对大明的市场有着极佳的补充。唯一的缺点，就是太远了。

    所以这次柯潜和田正义才能做到南直隶布政使和按察使两个职位，因为他们之前就已经是从三品的官职了。

    所以柯潜一直没来得及成亲，原本家中倒是给他定了一门亲身，是浙江钱家的一个远房，这也算是变相的联姻。

    虽然柯潜只是福建林家的外戚，但是柯潜的母亲却是现任林氏家主林墨没出五服的族妹，而钱家那位小姐，则是不知道多少代的人了。

    只不过，他们家从祖父哪一代出了几个四五品的官员，其中那位小姐的父亲，现在还在甘肃布政使参赞的任上，所以才会被钱家笼络。

    不过再怎么说也是一个旁系，和柯潜相比还是差了不少。可见林氏在七大家族中的地位确实有些尴尬。

    不过柯潜也算是争气，自幼就有神童美誉，多年一直专心读书，更是成为庚午恩科七子中的魁首。得到内阁首辅曹鼐等人青睐，更是简在帝心的人物，一时间可谓是风光无两。

    可就在这个时候，楚宁先是挑战文官，然后打压武将，一时间成为朝中最‘忙碌’的人，也是最不受人待见的人。

    每天都有弹劾楚宁的奏章送到内阁，这也算是楚宁的一个特点，话说从楚宁入仕以来，除了出航海外那些年，只要是他在大明，弹章就没停过。

    而作为楚宁‘门人’的柯潜等人，自然也不再像以前一样受人羡慕和敬仰，而是成为大家唾弃可怜的角色。

    尤其是柯潜，和其他六人不同，他原本就有才名，这次虽然是受到楚宁的颠点播，但是起本身也可以说是足够优秀了，很多人都为柯潜感到不值。

    可柯潜却一点不在乎，他甚至说出，此生能得楚宁指点是这辈子最大的荣幸，也正因为这句话，当时柯潜成为楚宁之外，又一个不受待见的人物了。

