
　　本来在这场战斗中，他们肯定是要吃不了兜着走的。

　　但是在经过这一系列的事情之后，也总算是避开了最大的难题，此时此刻，也多少能够放轻松一些了。

　　对于在这里的林羽而言，他们也不需要特别担心在这之后给他们带来什么样的麻烦。

　　虽然敌人的手段真的很强，但是在经过这一系列的事情之后，他们也跟着成长起来，对付起来也是非常轻松。这一次，淋浴在关键时候利用自己的归元法则，成功保全了人类这么多的天才修行者，这样的事情对他们而言还是非常重要的，此时看着面前的林羽，也是不得不承认自己在这个时候还是非常佩服这个男人的。

　　能够做出这样的事情，成功扭转如此的局面，可不是谁都有这个能力的。

　　此时微笑着看着面前的众人，林羽低声说道；“事已至此，我们也不好多说什么，如今东洲城在祝融山一战当中完全覆灭，我们也经受了重大的损失，妖族虽然现在尚且还没有追上来，但是他们绝对是不会就这样放过我们的！”

　　林羽还是很担心的，妖族的战斗力摆在这里，他们的强大，尚且还是目前的人类军团无法抵抗的。

　　黑爷看着林羽，虽然这一次是保全了他们的力量，但是同样的，或许也是真的有可能错过了最好的机会。虽然当时的尧帝已经是开始激发出自己最后的潜力，看似难以战胜。23sk.Com

　　但是如果不是他们这些人的话，或许林羽根本不需要分心在他们身上，这样自然也就可以很轻松的将这个敌人给打败了。

　　就是因为，想要保全这些世界上的天才修行者，所以在这件事情上面最终才会演变成为这个样子。

　　说到底，为了保护这些人，看起来好像真是成功做到了这件事情，但实际上他们也付出了很大的代价。

　　此时，站在这里的几个人对于这件事情也都是心知肚明。

　　事情发生之后，他们已经尽可能的去改变这场战斗的结果了，毕竟也是很清楚的明白这件事情对于他们的影响是什么样子的，所以最终的结果，谁都想不到。

　　林羽看着眼前的这些人，嘴角微微上扬，低声说道：“如今我们已经掌握了这场战斗的主动权，现在暂时还不需要特别担心这件事情后续会给他们带来什么样的麻烦。”

　　看着眼前这些人，他们已经是被自己保护下来了，所以也就不需要担心后续会给他们带来什么样的麻烦。

　　毕竟，妖族这边经过这样的一场战斗之后损失惨重，无论他们是如何看待这件事情的结果，相信在这之后也就只能选择默默接受这个现实了。

　　以他们目前的这个实力水准，很难在这个时候将眼前这些麻烦的事情全都给摆平了，不过却也是在经过这件事情之后，更加清楚的意识到了，想要战胜如此强大的敌人，他们在这个过程当中就必须要更加小心才可以。

　　“如今，他们不会追击上来，我们刚好可以借助这个机会，好好调整一下我们的状态，一次才能更好的激昂这件事情给搞定。”黑爷小声嘀咕道。

　　经过这样的一系列的事情之后，他们都明白，现在是一个非常难得的小小的缓冲期。

　　在这段时间当中，他们暂时还算是安全的。

　　至于在这之后还有没有可能产生什么新的变化，这就不是谁都能够说得明白的事情了。

　　“尧帝这一次战斗之后，我肯定他是需要一段时间才能够让自己恢复到巅峰状态，而我们就要趁着这段时间抓紧时间准备了，想要摆平这些敌人本身就不是一件容易的事情了。所以我们要抓紧时间做好准备，确保就算是我们遇到麻烦，也一样能够轻轻松松的将这一切全都摆平！“

　　有备无患，既然是在这个时候遇到了这么难缠的对手，那么就更是需要小心谨慎。

　　确保自己在这个过程当中所遇到得企鹅，都是在他们的计划之中。

　　若是眼前的这个家伙真是那么好对付的话，他们也不至于在这场战争当中落到这步田地。

　　不过到了眼前这个时候，反倒是都变得很轻松了。

　　虽然还不清楚接下来等待他们的将会是什么，不过在这个时候却还是能够轻松应对眼前的这些麻烦事情。

　　“我也没有想到，竟然会是这样的麻烦等着我们，不过现在，他们肯定是不能找上门来！”

　　虽然不知道后续等待他们的将会是什么，但是起码就在这个时候来说，他们是安全了。

　　接下来的这段时间当中，林羽开始调整自己的身体伤势，同一时间也能够肯定。

　　虚空之剑跟破神枪，是彻底的融为一体了。

　　此时此刻的破神枪拥有着非常罕见地虚空吞噬的属性，同一时间，破神枪也有着极为强大的力量，在这场战斗中能够展现出来的力量，也会跟着得到了很大的提升。

　　在这场战争当中，她也是付出了不小的代价，才能一步一步的走到今天。

　　现在自然也是很好奇，当自己面对这样难缠的一群对手的时候，是否还能够和之前一样表现的轻松。

　　“早就知道这件事情没有我们想的那么简单，不过当眼前这件事情变成这个样子的时候，我们只能是尽全力准备应对这些麻烦的事情了！”林羽嘴角上扬，手中的破神枪可以随意的转变形态。

　　除此之外，他能够感受到，在这把武器当中，有着令人非常熟悉的感觉。

　　他知道，是谭邈邈。

　　以自身生命为代价，强行开启了这样的神兵利器。

　　林羽自然是记得这一切，此时看着自己手中的兵器，低声呢喃着：“师父，这一切我不会忘记的，总有一天，我会让他们为自己所做的一切事情付出惨重代价的！”

　　他非常坚定的说出这样一番话来。

　　在这个时候的林羽，便已经是对于接下来即将要发生的一切，有了一个心知肚明的了解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千二百七十章 未来免费阅读。https://xs.23sk.com 