    “圣旨到！”

    这道声音，朗朗上口。

    远在秦府的众人，全部都是听到了。

    秦文远更是第一时间来到了府外。

    只见，此时府外人山人海，百姓们已经将秦府给挤的连出去都出不了了。

    “唉呀，秦公子府里又迎来了圣旨，秦公子真的是大才之人啊。”

    “那是那是，就是不知道这一次的圣旨，陛下想许诺给秦公子什么了。”

    “可能是很大的官职吧，毕竟秦公子再怎么说，也是这一届的状元郎，陛下不可能让这样的才子如此悠哉的才是。”

    百姓们议论纷纷，都对圣旨的内容无比好奇。

    而当秦文远看到来人之后，更是愣住了。

    来人，赫然是老熟人魏征和程咬金父子了。

    魏征和程咬金父子，此时此刻也是有些发懵，因为他看到了高阳和辩机。

    “夫君。”

    也在此时，长乐凑近了秦文远几分，一双小手有些颤抖，死死的抓住了秦文远的衣袖。

    上一次圣旨到来，那就是公布了秦文远状元郎的事情，那么这一次呢？

    长乐期待无比，不得不承认，每一次圣旨到来，她感觉自己都没办法安静下来。

    秦文远小力的拍了下夫人小手，尽管长乐这会并没有说什么，可如此恩爱的他们，自当夫妻同心，顿时知道了长乐的想法。

    他淡淡道：“夫人，先接旨吧。”

    长乐微微点头，淡笑道：“嗯。”

    于是乎，在下一刻。

    秦文远上前鞠了一躬，隔着几米距离朝魏征说道：“草民在。”

    魏征深吸了一口气，说道：“秦公子，这一次长安城天花的事情，你做的很好！”

    “不仅如此，因为你的慷慨相助，武威天花也已经得到了控制，数万百姓的生命，因为你而得救。”

    “我相信，秦公子，属于你的功劳，在场的每一个人，无论我等官员还是百姓们，都看的清清楚楚。”

    “若是没有你，大唐也许真的就要再一次的陷入哀嚎之中了！更是会有无数的黎民百姓，会因此而受到巨大的伤害。”

    “你不仅仅救了他们，解决了祸患，更是替全天下做了一件好事，让我大唐，因你解决天花，而会被后世子孙称颂。”

    话音落下，在场的人都是一脸认同。

    长乐嘴角笑得弧度，也越发的大了。

    前几天，她可是听说了，自己父皇已经知道了自家夫君的身份。

    他也知道了，状元郎就是拐走他宝贝女儿的秦文远。

    而圣旨，则必须得皇帝亲自拟定。

    故此，在父皇他，如此明知自家夫君身份的情况下，竟然还会有一道称颂自家夫君的圣旨……

    那岂不是说，父皇不恨我家夫君了？

    长乐一想到这，手颤抖的更快了，心里就只剩下了激动，以及无可言喻的震撼。

    要知道，一个月前，自家夫君和自己，还在为五斗米折腰，而如今，都已经是如此的光芒万丈，荣耀且辉煌。

    而百姓们之中，有的秦文远迷弟迷妹们，更是头摇的跟拨浪鼓一样。

    自古，天花就是百姓们流离失所的代名词。

    甚至还有可能给国家带来不可磨灭的重创。

    秦文远此次捣毁了天花，让天花不在成为一国之威胁，不出意外，将会被彻彻底底载入史册！！

    往后余生，当后世的人提到大唐，提到贞观之年，他们就会从历史上了解到一件事情。

    贞观六年，大唐状元郎秦文远，以一己之力捣毁天花，致使一场即将到来的灾难，并没有降临至大唐。

    今日为农历七月十六，人们将会在七月十六日，颂其名，表其彰，念其功。

    而公历9月7日，万民敬仰，万民跪拜！

    其家族，乃至所出生的村庄，都会被当做景点供奉起来，被无数人所向往，被无数人所瞻仰。

    更有可能还会被记载进入故事里，就像是霸王项羽巨鹿之战等故事。

    秦文远，真的是扬名立万了！！

    此时此刻。

    所有人看向秦文远的目光，都是有了一丝敬重，那是对英雄该有的敬重。

    也在此时，魏征开口道：“故此，秦公子，根据你重重的功劳……秦文远上前听赏！！”

    话说到这，顿了顿。

    魏征看着秦祖来，一脸笑意，继续朗声道：“从此刻起，升状元郎秦文远从平民身份为县侯爵位，食邑千户，享四品待遇。”

    “并且！允许爵位继承，以陛下李世民之名，受你秦文远爵位世袭罔替！永不废除！！”

    “同时若秦文远入朝为官，可提升秦文远两倍俸禄，赐秦文远可以随意进出皇宫之权，以后！若是秦文远进出皇宫，再也不需要通报！！”

    秦文远听着魏征的话语，心中微微有些震惊。

    那些爵位，俸禄，官职，他都不怎么在乎，毕竟咸鱼一条。

    但是，以李世民之名……

    短短的六个字，却是有无穷无尽的荣耀！！！

    世人！

    能有多少人可以让当代皇帝如此允诺？

    李世民的这一次赏赐，可是当着大多高官面前说的。

    这也就是说，以后哪怕是秦叔宝，房玄龄之流，都得给他秦某人三分薄面。

    不为别的，仅仅就因为【以！李世民之名！】

    刨除这层原因，李世民这一次的其他赏赐，当真的也是下血本了啊。

    唐初的爵位，那都是一个萝卜一个坑的。

    纵观现在唐朝有爵位的，那可都是曾经跟随李世民打天下的人。

    能够说得上口的，基本都是流芳百世的那些人物，比如程咬金，秦叔宝等等。

    而现在，他，秦文远秦某人！也是拥有绝味的人了，而且还是唯一一位以无官职获取爵位的人！

    除此之外，爵位最具备有象征性的是，自从大唐建国至今，还没有任何一个新官有被封倔的。

    可以说，自己还是建国之后获取爵位的第一人了，嗯，创造历史的第一人。

    秦文远轻笑了一声，脑海里则是在思考着，自家夫人听到消息后会作何感想。

    他撇向旁边的长乐，发现自家夫人已然呼吸急促了起来，有些上气不接下气。

    这看的秦文远有些愣住了，自家夫人，该不会被兴奋致死吧？

    “夫人，你没事吧？”秦文远问道。

    长乐深吸一口气，看向旁边的秦文远，竟然是眼角含泪，已经激动的无法言喻。

    “夫……夫君，陛下，陛下他居然许诺……许诺你自由出入皇宫！”

    在诸多封赏中，长乐最在意的就是这个了。

    因为这条封赏，就代表着李世民已经彻底认可了自家夫君。

    否则的话，他凭什么给秦文远自由出入皇宫的权利？

    就因为他解决了天花吗？

    这功的确够大，可是封爵位，已经是巨大封赏了，何必封赏自由进出皇宫呢？

    所以，李世民，在长乐看来，就是真真正正的认可了秦文远！！

    此时此刻，任何爵位，任何官职，于她眼中，都没李世民认可秦文远更加重要啊！

    长乐激动不已，因为太过高兴，她直接不顾场合，扑入了秦文远怀里，哭泣道：“夫君，呜呜呜，我们……我们真的做到了。”

    做到？！

    做到什么啊？！

    秦文远愣住了。

    他抱着哭的稀里哗啦的长乐，一时有些不知所措。

    半晌，只好温和一笑，就那么静静的抱着自家夫人。

    “夫人啊，咱们家，现在的确算是得道升天了，但是……但是你也不要太激动了啊。”

    秦文远笑了下，心中有些忧心忡忡了起来。

    身份的象征，爵位，他秦某人现在可是县侯！！

    一般人获得爵位，都是从县男开始的。

    想要获得更高的爵位号那得一级一级的升，县男到县子，县子到县伯，县伯在向上才是县侯。

    所以秦文远一下子就从平民身份升到了县侯，享受的待遇比自己大理寺审法官的待遇还要高一些。

    这一点，李世民也算是破例了。

    至于俸禄提升两倍，那更是实打实的好处，当然！这对已经做生意的秦祖来而言聊胜于无。

    最后一项许诺，随意进出皇宫，虽然不算什么明显的好处，秦文远本人也根本不在意。

    可是，这背后代表的含义，是李世民的钟爱！！

    那代表着他秦某人的背后，是有当今陛下李世民作为护盾罩着的。

    隐性的东西，那可是比明面上的身份更重要。

    要知道，现在的大唐，有这权利的人一只手都可以数得过来。

    长孙无忌算一个，房玄龄算一个，李孝恭算一个……现在，今时今日，又多了一个，那就是秦文远！

    以后谁惹他秦某人，那就是动李世民的脸面，那就是打李世民的脸。

    这等殊荣，可是秦叔宝都没有的。

    所以李世民这些封赏轮番的砸了下来，别说是秦文远都有些小吃惊了。

    魏征，程咬金父子等人，他们现在听着内容，更是内心震动。

    唯有官职越大，就越能够知道李世民，今日给出的究竟是什么许诺。

    一旁的高阳，则是羡慕的口水都差一点儿要流出来了。

    她看向一旁的辩机，没好气道：“小辫子，以后咱们两私奔出去了，也要做出类似姐姐和她家夫君一样的成就，让父皇他彻底瞠目结舌，目瞪口呆。”

    “然后，让他都不得不给我们低头，下出圣旨，隐性对着我们说，他错了，我们私奔是对的。”

    “小辫子，我们要往这个方向努力。”

    小辫子，乃是高阳公主对辩机和尚的唯一称呼。

    此时此刻，辩机和尚听到这句话，心里不由的感觉到了一股巨大的压力。

    今日的所见所闻，他觉得自己根本比不了秦文远啊，也不知道高阳哪里来的底气，竟然一直都把他和秦文远互相比较，这能比得了吗？

    这都不是一个层次的人，好吧？

    辩机和尚陷入深深地自我怀疑。

    而不管众人何等看法，在今时今日，他们都清楚的知道，从今夜过后，大唐皇朝，要多一个新贵了。

    而这新贵，名为秦文远。

    他的家族，则为秦家！！！

    所有人震撼之际，一旁的魏征最先反应过来。

    他来到秦文远面前，恭敬道：“秦大人，你今日为大唐立下如此大功，正所谓仕途与家业同为重要。”

    “不知……不知可有娶小妾的想法？若是有的话，我愿意为我家小女与你牵线。”

    嗯？

    魏征的话，如同一颗老鼠屎一般，让激动不已的长乐，瞬间脸黑到了极致。

    “小女芳龄十五，在长安也素有闭月羞花容颜之称，我看正好是能与秦公子你此等英雄匹配之人。”

    “不如……不如你二人见上一见，若是满意的话，我这也算是老而有归。”

    魏征笑着说道，全然没有注意到长乐越发难看的脸色。

    其实现在也没有人看得到长乐脸色，因为她都已经哭的梨花带泪了。

    除非是最熟悉她的人，否则根本不可能察觉她这是在生气。

    此刻，程咬金也是站出来应和道：“是啊，是啊，秦公子，房大人家有一女，之前我替犬子求亲多次未果，看来此女天生就该配秦大人如此英雄。”

    呵呵！

    两个老家伙！

    两个大臣的话语，让长乐情绪彻底处在爆发边缘。

    “呃。”

    秦文远微微一楞，笑着拱手回道：“多谢两位大人好意，如今草民家有一妻，恐怕是要辜负魏大人的美意了。”

    闻得此言，魏征眉头微微闪动，不忍就此作罢，他无视长乐，继续说道：“秦公子，自古英雄配美人，你这样的英雄豪杰，我觉得三妻四妾很正常，真不考虑？”

    话音落下。

    所有人都惊了！

    魏征，帮李世民守天下的大功臣，今日居然肯将女儿屈身下嫁！！

    一开始魏征向秦文远介绍女儿，所有人都没怎么在意。

    这种事情终究很正常，因为如今秦文远立下滔天大功，明眼人都看得出来未来前途不可限量。

    哪怕魏征没有出来，也会有第二个，第三个“魏征”主动请缨介绍女儿。

    甚至是李世民把公主嫁给秦文远，都有可能！

    毕竟现在的秦文远，可以说是大唐最杰出的少年了。

    可那是在对等情况下！！

    而魏征刚才的话语，并不是让秦文远娶他的女儿，而是……

    是要把自己女儿，以妾室的身份，直接下嫁给秦文远啊！！

    这，这实在是太疯狂了。

    魏征，当代李世民身边的重臣，他的女儿当别人的妾，哪怕是太子也不敢如此，想想都疯狂！

    而在今夜，魏征这个老家伙，却是自己主动提出来了。

    在距离秦文远出名还不到半个时辰，魏征就如此的壮士断腕，甘愿把女儿“送”给了秦文远，让她当妾。

    牛皮啊！

    所有人都感觉魏征是真滴勇！

