    第231章救命

    墨秦风扶着顾影进了房间，顾影一进房门，身子又是一软，要往下跌。

    墨秦风及时揽住她的腰，将她给扶稳：“顾影，你这是喝了多少？”

    “别……别碰我了……”墨秦风的手扶上她腰肢的瞬间，那阵酥麻之感又给她内心燃起的欲望添了把柴。

    顾影强忍着，一把将人推开。

    墨秦风皱眉，顾影要推他，他眉头一皱，非但不松手，反而将她揽得更紧：“怎么，还在生我今天扶白初薇的气？”

    墨秦风低低的嗓音在她耳边响起，他那本就充满性张力的男性荷尔蒙此刻更是无限放大，侵满顾影的全身。

    不行了，再这样下去她要遭不住的。

    “不过，刚才江时夜也扶了你一路，我们算扯平了。”墨秦风并未察觉她的异常，又道。

    “不是的……”顾影的声音已经有些哑。“江时夜他……他只是好心扶我……”

    “我也只是好心扶一下她。”墨秦风也马上反驳。

    “那不一样！”顾影突然抬起头，看着他，眼里有浅浅的水光。

    “白初薇她……她不安好心……”顾影的语气也顿时变得又软又黏，小手无力地抓着他的袖口。“她想把你抢走呀……”

    墨秦风本来只是想逗逗她，听到她这句话的时候，不由得愣了一下。

    “我不管！”顾影突然又道。“总之，你下回不许再扶她……”

    看着她一脸认真的小表情，墨秦风脑袋宕机了一会儿，很久都没反应过来。

    她这是在……撒娇？

    话说完，顾影的意识猛然回来了一点。

    卧槽她刚才跟墨秦风说了什么鬼话！

    不得不承认，白初薇这个药效好像真的挺猛的。

    趁墨秦风还在宕机，趁顾影道德意识尚存，她赶紧推开墨秦风，快速跑向自己的小房间。

    “我先睡了，晚安！”

    墨秦风：？

    说完，把卧室门一关，再没动静。

    韩重德给他们安排的是双人房套间，墨秦风没想到，刚才还在他怀里撒娇，现在却直接变脸，如此迫不及待地想要一个人睡。

    墨秦风站在原地，面上的表情有些发懵。

    关上卧室门后，顾影浑身紧绷的神经才稍稍放松下来，整个人直接瘫坐在地上，大口地喘气，明明浑身发热，背上却起了一身冷汗。

    一想起刚才墨秦风在她耳边的低语，以及他刚才扶在她腰上的手，顾影的脸更红了，甚至觉得腰侧刚才被他碰过的地方都还残存着他的荷尔蒙，格外炙热。

    好想冲出去把墨秦风给办了。

    不行，顾影你疯了。

    顾影现在的脑子里就只有这两个意识在打架，还是打得死去活来的那种。

    她以前看霸总文的时候，看到女主被下药都是哼哼唧唧，嗯嗯啊啊的在床上难以自控。

    她还寻思：这么夸张吗？这些女主意志力太差了，我上我一定行。

    现在，她只想跟那些女主道个歉。

    她不行，她好菜。

    可能她跟其他女主的区别大概就是，别的女生被下药都是少爷要了我吧，她顾影被下药是想把少爷要得不要不要的。

    救命~

    顾影趴在床上，只觉得浑身又软又麻，难受的紧。

    她感觉药效越来越强了。

    撑住，这种药效，去的肯定也快，很快就没事的！

    (本章完)

