    “也就是说，之前旺达失控的时候，并没有出现这样的情况，她之前是在主动进攻，而现在却是在被动的防御？”黄问听到钟强的讲述之后，目光微动的看着被混沌魔法的绯红色气流保护起来的旺达问道。

    “不错，之前根本就没有出现这种情况！”琴葛蕾闻言点了点头，随即像是松了一口气一样，突然笑了起来，“但是，出现这种情况，至少能够证明了，旺达她是畏惧你的，或者说，旺达此时有些失控的意识，是畏惧你的，不然，她也不会做出这样的反应了！”

    “嗯，你说的有点道理。”黄问若有所思的点了点头，然后释放出了自己的神力，开始探查向了旺达混沌魔法所化的绯红色气流。

    不过，黄问很快便感受到了一股阻碍力量，这股阻碍力量比起黄问自身的力量而言，并不算特别的强大，但是这股阻碍力量和却拥有无比强大的本质，那是属于冥神西索恩的力量，自然本质强大了！

    “嗡！”的一声，黄问感受到冥神西索恩的力量之后，突然间想到了什么，神力瞬间转变了，一股佛之法则融入了黄问的神力之中。

    这若是在黄问没有领悟出佛之法则之前，是绝对不可能做到的事情，但是现在，黄问已经能够将佛之法则使用到自己的方方面面了！

    无论是战斗之中与其它法则力量的相融，还是作用于精气神三种力量的任何一种，黄问都能够指挥如臂，甚至是控制入微！

    随着黄问神力的转变，原本冥神西索恩的力量，也抵抗的更加强烈了，因为冥神西索恩的力量能够明显感觉到，佛之法则，是他很不喜欢的存在，甚至让他感觉到厌烦！

    但是，黄问天父级的力量也不是假的，尤其是黄问选择的，是自己最强大的神力配合着佛之法则，因此即使是冥神西索恩的力量，也无法轻易的阻挡住来自于黄问的力量了。

    “轰隆隆！”就在这时，回到卡玛泰姬的斯特兰奇刚刚准备去见一下王与莫度男爵的时候，他突然间感受到了一股来自于圣殿阵法之上的压力。

    这个压力让斯特兰奇的面色一白，然后在斯特兰奇完全没有做出任何反应的时候，一股强悍的意识便直接强势的钻入了圣殿阵法保护下的地球维度！

    “这是什么？！”斯特兰奇的眼中闪动着惊疑不定的光芒，他微微张了张嘴巴，神情看起来有些呆滞，他不明白，连多玛姆都能够驱逐出去的圣殿阵法，怎么突然间阻挡不了一个意识。

    不过，这也就是斯特兰奇的见识太少了，古一当至尊法师这么多年，对于这种事情，已经见多了，这也是为何那么多的维度魔神，想方设法的在地球上留下自己力量载体的原因，因为这样，他们才能够让自己的意识更加轻松的降临地球！

    之前的赛托拉克就是如此，直接借助着红坦克体内的深红色宝石力量，将自己的意识降临了一部分，但是可惜，那一部分意识，直接被奥丁给强势毁去了。

    此时的冥神西索恩也是如此，旺达在冥神西索恩的眼中，便是属于他的宝石，或者说是他的力量载体，因此他同样可以通过旺达的身躯将自己的意识降临，尤其是在他的力量，对于旺达拥有着进一步控制力的时候！

    因此，冥神西索恩不仅仅穿越了圣殿阵法，甚至直接穿越了复仇者大厦的诛仙剑阵，降临到了旺达的身上。

    “轰！”的一声，一股强大的力量直接旺达的身上爆发了出来，这比起黄问印象之中，降临到地球的赛托拉克意识分毫不差，但是，黄问也早就不是曾经那个传奇境界的小弱鸡了，他现在同样是天父级的强者！

    “唰！”的一声，黄问挥了挥手，直接将周围的释放出去的力量波动全部平息了下来，甚至连周围的房间都没有被损坏分毫。

    “你是什么人？竟然敢打我宿主的主意？”旺达的口中发出了冥神西索恩的声音，不过很明显，冥神西索恩并不认识黄问，因此他打量了一番黄问之后说道，“古一呢？奥丁呢？他们都不管的事情，你也能够管么？”

    “旺达是我的弟子，她的事情，我自然是要管的。”黄问淡然的摇了摇头，看着旺达突然笑了起来，准确的说，黄问的笑容，是对着冥神西索恩的。

    “弟子？你也配？！”冥神西索恩不爽且不屑的声音响了起来，就像是完全看不起黄问一般。

    “说实话，你若是不将自己的意识降临到旺达的体内，我还真的有些不知道应该怎么小心翼翼的把你对于旺达的影响给驱逐出去……”黄问并没有因为冥神西索恩的话而生气，而是继续淡笑着说道。

    “但是现在，你竟然已经降临了自己的意识，那么对付你，就轻松多了，冥神西索恩是吧？我黄问的弟子，不是你能够染指的，等到你有本事，直接全部力量降临地球维度再说吧！”

    “系统！发布任务，干掉这个属于冥神西索恩的意识！”黄问想到这一次对付多玛姆还没有丝毫的收获，于是直接沟通了系统，发布了一个崭新的任务，毕竟这样的强者，又不像是那些龙套，不发布任务着实有些浪费了。

    “叮！正在生成任务：消灭面前属于冥神西索恩的意识，奖励史诗道具抽奖一次，是否接受？”

    很快，系统的声音便在黄问的耳边响了起来，但是很明显，在系统的判定之中，这个属于冥神西索恩的意识，对于天父级别的黄问而言，根本就没有太大的难度，所以这一次消灭冥神西索恩的任务奖励，甚至都比不上杀死天启与墨菲斯托。

    好在，一次史诗道具抽奖，黄问也不是无法接受，大不了黄问可以使用史诗道具抽奖兑换一个史诗级人物出来，虽然那样看起来，实在是有些太浪费了。

    “接受吧！希望，这一次能够抽取一个有用一点的道具，话说起来，我怎么进入史诗层次的抽奖之后，都没有获得技能呢？”黄问的脑海之中闪过了一个念头，然后接下了任务。

