    第73章 柳二龙的重生剧本：恬不知耻，而被当众打脸的玉小刚！（2）

    而在之后的日子里。

    因为柳二龙受伤的缘故，新收的干弟弟苏墨自然只能陪她暂时在星斗大森林里养伤。

    期间，由于之前万年暗金恐爪熊在柳二龙身上留下的伤势很重。

    所以每天干弟弟苏墨都必须要为柳二龙敷药。

    而如果只是普通的敷药，其实也没什么。

    但因为暗金恐爪熊在柳二龙身上造成的伤势，很多都在一些极其隐私的地方。

    这让两人之间的关系开始变得有些暧昧。

    而尽管说，柳二龙一直以来都认为自己对二哥玉小刚的感情很忠贞，并且也从不对其他男性假以辞色。

    可是柳二龙不得不承认, 她到底只是一个普通的女人。

    面对一个俊朗不凡，实力强大，并且还性格冷峻中带着温柔的男人，哪怕柳二龙早已经有了喜欢的人，可还是不禁有些沦陷了进去。

    不过在柳二龙身上的伤势好的差不多后。

    柳二龙也意识到了自己的沦陷，不由得心中有些恐慌起来。

    因为出生的缘故, 柳二龙其实很讨厌三心二意。

    要知道, 她的母亲本来能够拥有一个幸福的人生。

    可正是由于父亲玉罗冕的花心，让她的母亲喜欢上了不该喜欢的人, 才最终只能在悲伤中患病去世。

    所以柳二龙也同样要求自己，绝对不能三心二意。

    一旦喜欢上了一个人，就绝对不能再喜欢上别人。

    尤其是这个人还是自己的干弟弟！

    所以柳二龙有些慌了，在伤势好的差不多后，便连忙告诉干弟弟苏墨，不用再给她敷药了。

    如果可以，其实柳二龙还想要赶紧跟苏墨分开，绝对不能让两人之间本不该产生的感情，再继续纠缠升温。

    可是因为之前她已经问了苏墨怎么在这里。

    在知道了苏墨是出门历练，想要见识一下其他的地方后，便邀请了苏墨去她成立的蓝霸学院待一段时间，体验一下天斗皇城的繁华，因此却是无法再改口。

    所以最终，柳二龙还是带上了苏墨回到了蓝霸学院。

    不过因为柳二龙刻意的疏离, 在回到了蓝霸学院后。

    两人之间本来很是亲密的关系, 开始变得有些疏远起来。

    对此，柳二龙心中其实也很愧疚。

    因为柳二龙能够看得出，在之前在星斗大森林的相处中。

    这个干弟弟其实因为两人之间的暧昧, 也已经有些喜欢上了她。

    这并不让她意外。

    毕竟柳二龙也知道，她很漂亮，干弟弟又是一个气血方刚的青年，在暧昧中，会喜欢上自己也很正常。

    但没办法，她已经有了喜欢的人，无法再喜欢上另一个人了。

    因为自己的刻意疏远，柳二龙本来以为，干弟弟苏墨应该在天斗皇城待不了多少时间，便会离开。

    不过柳二龙没有想到的是，还没等干弟弟离开蓝霸学院。

    没想到心心念念的昔日爱人二哥玉小刚便跟大哥弗兰德一起，带着一群学员来到了蓝霸学院。

    再次见到昔日的爱人，柳二龙心中自然是既激动，又高兴。

    在得知了昔日爱人玉小刚和大哥弗兰德竟然是本来应邀加入天斗皇家学院，但却因为得罪了四皇子雪崩，被雪星亲王带来毒斗罗独孤博逼走。

    柳二龙很是义愤填膺，立刻便将自己的蓝霸学院转交给了大哥弗兰德。

    不过在高兴之中, 柳二龙却是一时间没有想到干弟弟苏墨。

    于是一次意外，在让昔日爱人玉小刚见到了干弟弟苏墨后, 知道了干弟弟苏墨的身份, 昔日的爱人玉小刚很是不快。

    当即就发难，表示苏墨为什么不在武魂殿，而会在这里，难道是武魂殿和其姐姐比比东到现在还不肯放过他吗？

    柳二龙自然是知道昔日爱人玉小刚对武魂殿的仇恨的。

    发现昔日的爱人和对自己有救命之恩的干弟弟发生了冲突，这让柳二龙急得不行。

    虽然柳二龙很爱昔日的爱人玉小刚。

    可是柳二龙也不可能去为了玉小刚，赶走对自己有恩的干弟弟啊！

    不过令柳二龙没想到的是，面对爱人玉小刚的发难，干弟弟苏墨却是没有还口，而是沉默着，在其说完后，表示自己的确不该在这里，便离开了。

    这让柳二龙更加愧疚了，并且同时对爱人玉小刚有了一丝反感。

    而在发泄完愤怒后，玉小刚似乎也感觉到自己刚才的情绪有些太过激，连忙便对柳二龙表示抱歉，不该那么冲动。

    对此，本来柳二龙对于玉小刚是有一丝反感的。

    但在玉小刚认错后，柳二龙还是心中叹息着选择了原谅。

    毕竟柳二龙是知道，爱人玉小刚在武魂殿经历过怎样痛苦的折磨的。

    其会表现得那么过激，也是正常反应。

    不过不管怎样，柳二龙还是对干弟弟苏墨更加愧疚了。

    而之后，在柳二龙的帮助下，改名为史莱克学院的蓝霸学院，顺利参加了全大陆魂师学院精英交流赛。

    本来在柳二龙看来，以他们学院魂师战队的实力，是无法进入晋级赛的。

    但没想到，在爱人玉小刚的弟子唐三的逆天表现下。

    史莱克学院的魂师战队还是进入了决赛。

    只不过在决赛的第二轮，史莱克战队便迎来了败北。

    这个结果，其实并不出乎柳二龙的预料。

    但没想到，对于这场比赛，武魂殿的教皇比比东竟然刚好有在武魂城的大斗魂场观看，然后就看出了他们队伍里的小舞竟然是十万年魂兽化形。

    这顿时引发了武魂殿的发难。

    对于武魂殿的发难，以史莱克学院的实力，自然完全无法反抗。

    不过柳二龙没想到，就在最后关头。

    昔日的爱人玉小刚竟然突然上前，跟武魂殿教皇比比东打起了感情牌，并且一副软饭硬吃的嘴脸愤怒地表示。

    要是比比东敢伤害小舞，他绝对会用尽全力报复！

    虽然对于这个情况，柳二龙知道，这是没有办法的办法。

    但当看到昔日的爱人玉小刚竟然还想要和跟其曾经有关系的武魂殿教皇比比东谈论感情，这还是让柳二龙很难受。

    当然，这种事情，不管是对哪个女人来说都不好受就是了。

    而且柳二龙也不愿意看到，昔日的爱人玉小刚去求这个武魂殿教皇比比东。

    这让柳二龙实在感觉没有骨气。

    没错，就是求！

    不管昔日的爱人玉小刚对武魂殿教皇比比东是什么态度，但因为两方绝对的差距。

    最后的结果都是看武魂殿教皇比比东的选择，所以都可以算是求。

    事实上，如果昔日爱人玉小刚态度这么恶劣，武魂殿教皇比比东最后还是放弃了针对小舞的行动，这会让柳二龙更加难受。

    因为这证明，武魂殿教皇比比东还是对昔日爱人玉小刚有感情，曾经其跟玉小刚分手，不过是为了保护玉小刚，不得已而为之。

    不过柳二龙没想到，最后的结果完全出乎了她的预料。

    对于昔日爱人玉小刚软饭硬吃，一副愤怒不已的样子，武魂殿教皇比比东却是顿时脸色一寒，在冷笑中直接对着昔日爱人玉小刚猛地伸手一挥。

    “啪！”

    伴随着一阵清脆的响声，只见自己心爱的昔日爱人玉小刚竟然就这样被老情人比比东给一巴掌扇飞了出去。

    被扇中的脸上还出现了一个通红的巴掌印，脸庞高高肿起，宛如猪头。

    这让柳二龙一时间愣住了。

    而同时，四周大斗魂场内，本来被玉小刚对武魂殿教皇比比东的恶劣态度震慑住，以为两人之间真有过什么过往的围观之人，也瞬间哄笑了起来。

    (本章完)

