    而华国的直播间内，见状也是一片欢呼！

    “这漂亮国真是蠢到了极点！”

    “记吃不记打，这是忘了小王老师之前的战绩了么！”

    “看来第五代战机的成功研发还是让他们飘了呀。”

    “哈哈，既然是飘了，就让小王老师的研发的新式战甲给他们点颜色看看！”

    ……

    伴随着众人的讨论，空中刺眼的光芒也是缓缓散去。

    就在所有人视线恢复之际，突然一阵巨大的轰鸣声传来。

    紧接着只见两颗半人高的导弹已经是出现了战甲身前。

    如此速度，同时在这么近距离的情况下，即使是王波也反应不及，更别说闪躲了。

    危机时刻，还是贾维斯果断接手了战甲控制权。

    在一瞬间，催动了战甲的动力系统，手心两道光芒射出。

    空中的战甲勉力调整了一下身位，险之又险躲过两发致命的导弹，随后在贾维斯的操纵下，战甲全速启动，趁导弹掉头之际，和其拉开距离。

    “刷！刷！”

    没有丝毫停顿，在到达安全距离，战甲当即抬手的一道激光横扫而去，身后穷追不舍的导弹应声爆炸！

    做完这一切之后的贾维斯，也是将战甲的指挥权再次交还给了王波。

    “呼！呼！”

    而此刻劫后余生的小王总也是大口地喘着粗气，刚刚那短短的一刻实在是太危险了，自从他成名以来，大大小小经历过无数战斗，但今天这一次，可以说是最接近死亡的一次。

    “先生，根据数据库的分析，若是被刚刚那两发当量级的导弹命中，以现在战甲的强度有九成以上的概率您会有生命之危。”

    “事态紧急，我才擅自选择强行接手了您战甲的操纵权，请您原谅。”贾维斯的声音在王波耳边响起。

    “不必道歉！”

    “做得好！贾维斯。”

    此刻心情平复下来的王波，毫无保留地夸赞道。

    下一刻他又将目光投向之前二号战机的位置。

    只见那本来应该被击毁的二号战机竟然依旧停留在空中。

    除了几个无关紧要的部位有些损伤外，这架战机竟然凭借机身硬生生地挡下了战甲的激光！？

    无论是甲板上的众人还是直播间中的普通民众都被这匪夷所思的一幕给惊呆了！

    那足以洞穿钢铁的激光，怎么会能被这么轻易的挡下！？

    而此刻京城央务院洪国涛看到这一幕脸色也是难看起来。

    “接军械研究院！”

    “电话不挂断，让那帮专家马上就刚刚的情况给我一个解释。”

    这位大秘得到命令后，马上拿起办公桌上的专线拨号，可电话还没打出去，军械研究院那边便打了过来。

    “洪委员，是全反射激光材料！”

    “狗、娘、养的漂亮国，不愧是靠战争发家的国家，竟然连这种理论性技术都已经掌握了。”

    “这种材料一般是应用于航天领域，用来预防宇宙中各种波长的辐射以及太阳风暴下带来的大量强光。”

    “若是应用地表的军事中，那只有一种目的，便是预防激光类武器！”

    ……

    而于此同时，空中的王波也是跟三架战斗机展开了一场拉锯的攻防战。

    双方你来我往都无法奈何得了对方。

    “贾维斯，就没有什么办法凭借mark7解决这三个烦人的杂、碎么！”

    听着王波焦急的声音，贾维斯开口道：

    “先生，对面这些战机机身大部分应该是采用了全反射材料。”

    “对于光这种纯电磁波能量，有着巨大的反射和削弱作用。”

    “无论是您常规攻击使用的激光，还是作为杀手锏的红外线激光，应该都起不了太大作用。”

    听到贾维斯的解释，王波心中生出些许感叹。

    不愧是排名世界第一的强国！

    面对这身战甲独有的攻击手段，仅仅是一次交锋，前后不到半年的时间，便已经研究出了应对的方法！

    也难怪在漫威世界中，强大的复仇者联盟还是不得不听命于国家。

    果然这种数亿人组成的团体，不是几个个体能够抗衡的。

    一念至此，王波一阵后怕。

    之前从漂亮国逃离那次，如果不是打了其一个措手不及，自己还真不一定能走得脱……

    而此刻漂亮国权利中心。

    坐在办公室内的总统亚当，看着自己精心准备的礼物在世人面前展露，嘴角也是挂上了一丝微笑。

    作为鹰派的代表人物，这位总统爱国是毋庸置疑的。

    因此对待任何侮辱或者伤及漂亮国颜面的人或事，亚当总会在第一时间将其斩尽杀绝。

    王波！

    这个屡次让漂亮国在全世界面前丢脸的家伙，更是让其恨得牙痒痒。

    但华国的庇护，让这位性急的总统一直无法下手。

    就在整个小白屋一筹莫展之际，自己的头号小老弟，骑士国那边打来了电话。

    随后骑士国高层的介绍下，他认识了那位有名的能源大亨——巴顿！

    有了共同的目的，接下来两方的合作就是水到渠成的事情。

    近两千人的雇佣兵部队，无数的重武器，巡洋舰两艘，护卫舰四艘，特殊材料打造的战机三架，这种阵容堪称豪华！

    而这位军队出身的总统也不会如自己之前那位般心慈手软，还非得留活口。

    动用了这么多力量，他的目的只有一个，那就是让这个小鬼面带绝望地沉入海底……

    输了！

    这是现在所有人脑海中冒出的想法！

    此刻空中的王波已经被三架战机给牵制。

    运输船上的防御也就出现了漏洞。

    只要等那几支远程轰炸的雇佣兵小队补充完弹药，武器降温后，全力开火。

    船上士兵和四位博派的变形金刚势必难以周全。

    而且远处的海岸线上，巡洋舰和护卫舰也已经赶到。

    以它们舰载武器规模，只用一轮攻击在场的众人便抵挡不住！

    “你们走吧！这里我们这些人顶着！”

    趴在铁皮身边，一位年长的士兵突然开口道。

    闻言这位博派的首领也是撇过头来，用一副诧异的表情看着他。

    “不用这么看着我，你们是人类极为宝贵的发明！呃……虽然这么说不太礼貌。”

    “但你们的命比我们重要得多，不能出事！”

    “走吧！！”

