
第二天一大早石九良过来：“晗玉，房子找到了，不过位置偏僻了一些。”

“在哪里？”石晗玉留意到石九良对自己的称呼变了，记在心里了。

石九良不好意思的挠了挠头发：“咱们作坊后面还有一处宅子，那宅子荒废许多年了，房子也东倒西歪的，不过……。”

往下石九良没说，毕竟老族长可是因为石晗玉做了这件事大发雷霆了呢，末了还是石三奶奶说了铺子那边的事情，让老族长石山不得不掂量着办，答应了这么一个地方。

石晗玉虽然不知道到底是因为什么，但可以设想出一二来，面上笑眯眯的：“九哥，三奶奶又为我操心了，这事儿我记心里了。”

虽说有些不地道，石九良心里明镜儿似的，奶奶为的是自己这一股的人，听石晗玉这么说，也是心知肚明的。

石九良拿了房契给石晗玉：“立户就需要个房契，大不了以后看看那块地方能不能用上。”

这一点，石九良是一点儿也不怀疑，甚至于都不敢想石晗玉未来会走到多高的地方去呢。

石晗玉接过来放在挎包里，石九良赶车带着她自己去青牛镇，家里铺子也需要人，石晗玉觉得今天很忙。

到了青牛镇，石晗玉先带着石忠几个人去衙门办户籍，倒是痛快的很，不用想也知道秦老夫人打过招呼了，正所谓衙门有人好办事嘛。

回去铺子里准备了礼物提着出门直奔牙行而去。

牙行小伙计见到石晗玉眼里都冒光了，这么短的时间内，石晗玉都来了第三趟了，不用说定是买卖做大了，小伙计可是听说了天香阁，有秦府做后盾的人，他必须要高看一眼。

“石姑娘，这次需要什么样的人？小的帮您挑最好的。”小伙计乐颠颠的迎了上来。

石晗玉道谢后，说：“找一些到作坊做事的人，要是能有认识草药就更好了。”

“好嘞。”小伙计拿了册子过来翻看：“石姑娘，略坐片刻。”

“我也一起看看吧。”石晗玉这么说，小伙计立刻送上了册子。

拿着册子石晗玉看的慢，男子做工极少有签死契的，并且多数都会一些手艺，木工瓦匠可不少。

翻到最后，石晗玉看着上面写着烧瓷两个字，心思一动，手指点在贾德旺三个字上，问：“这个人在青牛镇吗？”

“他啊。”小伙计点头：“在，不过人就懒散的吓人，再者没听说咱们青牛镇能烧瓷，整日里酗酒，石姑娘可慎重些。”

石晗玉最终挑了十来个人约好了下午见，临走的时候对小伙计说：“把贾德旺一起叫来，兴许我用得上。”

“成，石姑娘下午过来看看再说。”小伙计送石晗玉出门。

石晗玉往玲珑绣坊去了。

李妈妈看到石晗玉可是高兴的不行，一路陪着去见沈玲珑。

果然如李妈妈所说，沈玲珑是真没好好坐月子，桌子上放着各种各样的绣样儿，人依靠着软枕巴巴的望着门口，在等石晗玉。

“石姑娘。”沈玲珑先说话，作势要起来。

石晗玉几步过来，压住了沈玲珑的肩：”玲珑夫人不要乱动了，你不好好养着身子我可不愿意，没听说嘛，救人就到底，送佛送到西，我救了你，就绝不允许你糟蹋自己身体。”

沈玲珑提到石晗玉叫自己玲珑夫人，眼底笑意更深了：“好，好，那我就歪着。”

说完，让李妈妈赶紧去把做好的衣服送过来。

丫环送热茶和点心进来，石晗玉把自己带来的礼物打开。

沈玲珑到底是个女子，看到面霜之类的东西开心的不行，两个人说说笑笑的聊的开心。

石晗玉再给她诊脉，看了看两个小宝贝，娘仨都很健康。

“晗玉，我这也差不多了，想着先把绣坊的绣娘聘回来一些，行不行？”沈玲珑问。

石晗玉笑眯眯的逗着小宝贝，听到这话偏头：“差不多了？月子好好做，什么都别着急，等你做完了月子我就不拦着你，还有大宗买卖和你做呢。”

“真的？”沈玲珑问。

石晗玉煞有介事的点头：“再不是一宗买卖，容我先卖个关子，今儿看看你们挺好的就放心了。”

沈玲珑想要赚银子，做买卖，可一想到婆家忍不住轻轻地叹了口气。

石晗玉让李妈妈带着小宝贝们出去，这才坐在沈玲珑身边：“身体好就是本钱，关门闭户坐月子是正经的，以后就算是开了买卖，兵来将挡水来土掩，就不怕了。”

沈玲珑点头。

石晗玉拍了拍她的手：“我铺子里还忙，先回去了。”

说走就走，石晗玉起身告辞。

沈玲珑想了想，吩咐李妈妈准备回礼送去绣坊。

李妈妈办事利索，让小厮赶着马车过来，把箱子直接抬进了天香阁后院，又是千恩万谢才回去伺候沈玲珑。

石晗玉给李妈妈说了几个调理身体的食疗方子还有通乳的方子。

李妈妈回去后，沈明珠立刻吩咐下去，外面正门上锁，后边只留角门，深居简出坐月子。

“大夫人……。”李妈妈刚一口。

沈玲珑摇头：“李妈妈，你是咱们沈家的老人，家里定是有了变故哥嫂才不准我回去，我如今也不再是乔家的媳妇了，还是叫我小姐吧。”

“哎，哎。”李妈妈抹着眼泪坐在沈明珠身边：“大小姐先不要想别的，家里那边不管有啥变故，总归是能打听出来的，如今咱们得好好养着身子，等大公子派人过来，咱们也好和乔家算账！”

“玲珑省得。”沈明珠躺下来：“我乏了，先睡一会儿再说。”

李妈妈在一旁，小声：“大小姐，老奴还顺便打听了一下天香阁，您听听吗？”

沈玲珑撩起眼皮儿又缓缓地闭上了眼睛：“说。”

听李妈妈缓缓的说了打听到的事情，沈玲珑撩起眼皮儿，良久才说：“是个妙人儿，有本事也善良的很。”

“是，大小姐倒是遇到了贵人，我今儿过去看了眼，那铺子真是不错，以后咱们重新开门做生意的时候啊，就请石姑娘帮忙也捯饬捯饬铺子。”李妈妈说。

主仆两个人先聊着，有小丫环进来禀报：“大小姐，家里大公子过来了。”

沈玲珑愣了一下，急忙坐起来：“快，快接兄长过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68133129"  chaptername="第一百二十一章  真是个妙人儿">加入书签</a>
</div>
