    愤怒之时，轩辕青的内里气血，一阵上涌。

    续断神草的药效，已经彻底没了。

    他一口鲜血从腹中涌出，那张脸憋得通红，他却紧紧地咬住一口血牙，将那鲜血给硬生生的咽了回去，以保证他自己维持他身为神王的威严。

    “杨小友啊，你说的传音之法，怕是过分了一些吧，毕竟，我乃是昆仑神界神王，给人道歉，我这神王，以后可还有如何颜面去做？”

    轩辕青的话语，非常的平衡，哀求似的在跟我商量。

    我今日，就是要让他，这个昆仑神界的神王，颜面尽失。

    他一心想要把我赶尽杀绝。

    他一心想要对付我爷爷，我该让他付出代价，而且，这代价，只是刚刚开始而已。

    “你有没有颜面做神王，与我何干？”

    “轩辕青，摆在你面前的，只有两条路，第一条，就是按照我说的，毕恭毕敬的向我道歉，回到昆仑神界之后，再给我爷爷，毕竟毕竟的道歉。”

    “你做到了，我可以饶你。”

    “第二条路，我最近的修为境界，有了些许精进和顿悟，需要一个对手，来试一下我的招数，方才轩辕伯纳紫烈妖王为战宠，二人合力，却还是没有扛住我一剑，你来试一下，我就放了你。”

    很显然。

    轩辕青不想道歉。

    我手一动，蛇骨剑呼哧一声出鞘。

    剑入我手中，我周身的气场倍增。

    强悍的气场压力，使得轩辕青本来就有重伤的身躯，无法承受这种威压，一下子就跪在了我面前，还喷出了一口血。

    这次这口血，他根本忍不住。

    旁边那两个神将手下，立即过去询问。

    “神王大人，您没事吧？”

    轩辕青一把推开他们。

    “我没事！”

    他想要站起来，但却跪在地上，臣服于我，而根本就无法起身。这不是他心甘情愿的跪下，这只是因为我本身的威压太过强大，让他无法起身而已。

    我本身的气场凶猛，我剑上的杀意，更加凶悍。

    看着轩辕青，我再询问。

    “青神王，要不要帮我试剑？”

    “不，不不不！还……还是不要试剑了，杨先生，其实，我觉得，知错能改，善莫大焉，我做错了事，也应该给杨先生您道歉的，情理之中，情理之中！”

    轩辕青的执拗，他的威严，早已不再。

    见此。

    我收起蛇骨剑。

    轩辕青单手掐指诀，使出神界的传音之法。

    只要接下来他说话，整个昆仑神界，都会听到。

    他看向我，道。

    “我是青神王，轩辕青，今日，在阳间办事，不小心冲撞了杨八仙先生，深感有愧，今特行礼，向杨先生您道歉，还望杨先生您，大人大量，不与轩辕青计较，赶紧不尽！”

    这声音在天际之中回荡着。

    昆仑神界的所有人，原本都在忙碌着自己的事情，听到青神王这个声音的时候，一个个全都停了下来。

    “这什么情况？”

    “真的假的，青神王在向杨八仙道歉，还用了神界的传音之法？”

    “杨八仙是谁？”

    “杨八仙，没听说过啊，这昆仑神界姓杨的不多，但除了杨长生之外，其他的，我们也都不了解，难道，也是杨长生一脉的人，可杨长生都被关了起来，杨家的人居然还能让青神王道歉？”

    “此乃奇闻啊！”

    “你们不知道杨八仙是谁，我知道！”

    “那杨八仙，就是杨长生的孙儿。昆仑神界对杨家的后人，要赶尽杀绝，但杨长生还是用了某种方法，将他的孙儿都送到了阳间，让凡人将其抚养长大。”

    “这个杨八仙，就是其中之一。”

    “据说，杨长生的这个孙儿，现在也只不过二十岁而已，但他就已经从阳间一个不起眼的小子，成长为了昆仑界的仙帝，在不久之前，他还证道九金龙仙帝，横扫了在阳间昆仑的魔界势力！”

    也有人低声说。

    “不愧是杨长生的孙儿，履历竟如此传奇！”

    “如今能让青神王道歉，可真的有当年杨长生的风范啊！”

    “小声儿点，这话别让他人听见！”

    “……”

    整个昆仑神界，因为这个声音都沸腾了起来，所有人都在议论着这件事，都在议论着杨八仙这个名字，杨家人已经沉寂了许久，终于再次被推到了风口浪尖之上。

    昆仑神宫之内。

    我爷爷自然也听到了青神王给我道歉的那句话。

    即便是我爷爷，似乎也没想到，会发生这种事情。

    所以。

    当他听到青神王这么给我道歉的时候，他起身，大笑了起来。

    “不愧是我杨长生的孙儿，好，好！”

    爷爷连说两声好，足以见得，他内心的激动。

    他似乎看到了他自己当年，在昆仑神界，不可一世的过去。

    此刻。

    阳间东海洪荒海域的上空。

    轩辕青向我道歉之后，依旧跪在地上。

    他散掉手上指诀，悄悄地抬头，看向我，询问。

    “杨先生，不知这道歉，您是否满意？”

    “可以。”

    我道二字，然后再补充。

    “记住我刚才说的话，到昆仑神界之后，你需要去我爷爷那里，毕恭毕敬的给我爷爷道歉。而且，也是想方才那样，用你们神族的传音之法，让所有人听到。”

    “若是做不到，我会亲自去你的青神王殿，试剑。”

    虽然这个要求，对于轩辕青来说，十分的苛刻。

    但是，他现在别无选择。

    现在不答应我这个要求，他就要被立即拿来，给我试剑。

    我的剑意他已经感觉过了，他没有受伤的时候，或许能够一战，可现在，他只有不到三成的实力，续断神草也已经失效了，他在我这一剑之下，定是要陨落的。

    他不敢冒险。

    “杨先生放心，我一定会按照杨小友您所言来做，回到昆仑神界，定会给你爷爷道歉！”

    我的目的，到此已经达到了。

    我收敛身上的气场，轩辕青感觉身上轻松了一些。

    “杨先生，您看……我可以走了吗？”

    轩辕青试探着询问。

    我则道。

    “再跪一个时辰。”

    “这……”

    “不想跪吗？”

    “没有，我只是觉得，一个时辰，或许少了一些。”

    轩辕青看向我身上乍起的气场，立即改口。

    我则道。

    “一个时辰之后，随你。”

    然后，我就与黑叔他们离开了，看着我离去的背影，轩辕青不敢起身。

