    魏探所料不差，很快也66续续的出来了不少修士，对于此间所看到的东西，各有猜测，不过所思所想，大抵与陈真人类似，而关于葭葭与与巫泽云果真是各有千秋，有人看好蜀山之设，有人看好葭葭所布昆仑魂虚，这些修士都很难说服对方，一时之间，关于蜀山昆仑孰胜孰劣之说难以一较高下。

    这等局势也在意料之中，面对种种疑问，葭葭淡笑，通通以一句来日六艺龙门会结束之时，自会告知大家作答。

    至少反响不错，甚至还受到了陈华轩真人的肯定，葭葭心情可谓极佳。

    明日便是昆仑群修到来之时，葭葭心里也多了几分紧张，不知为何总有一种古怪的危机感，是夜，昆仑修士并未离去，浓云密布，倒是很有几分夜黑风高的感觉，葭葭伸手擦亮了一颗玄夜之星，将周围环境照亮，而后坐在原地看着几位昆仑修士警惕之余又忍不住自夸了两声魂虚之界，很有几分与有荣焉的模样。

    一声破晓啼鸣，日出东方，警惕的众人也不由的松了口气，看向魂虚之境：虽说这两日已有不少人从魂虚之境中走出，但是还有一些人，大抵执念过深，仍然被困在魂虚之界中，葭葭只道：“三日是魂虚之境的期限。三日之后由不得修士仍都留在魂虚之中，魂虚自会将人送出。”

    炊烟升起，平州城中开始喧嚣起来，葭葭靠着石壁出神。

    便在此时，陈华轩突然开口了：“你们有没有听到什么声音？”

    “声音？”葭葭诧异，不过随即脸色微变，反应了过来，“不好！”二字脱口而出。

    只是根本来不及任何举措，甚至葭葭还未曾迈出一步，上空的十里长灯当下便有一片落了地，长灯阵毁，牵一而动全身，魂虚之境一部分立刻坍塌了下去，一切都不过在一瞬之间，满地的狼藉和废墟，不过眨眼而已。

    这变化来的太快，快到不说葭葭，便连陈华轩与特意前来助阵的化道真人都愣在了原地。

    薄情欢臭着一张脸从魂虚中走出来：“呵，华而不实！”

    冷笑之中，带了几分挑衅，几乎在场所有人心中都清楚的很，此事恐怕与薄情欢有关。

    “你……”葭葭神色恼怒，也是头一回如此气愤，薄情欢是故意的，甚至这表情，这模样，已然是明晃晃的在告诉众人，魂虚坍塌与他有关，但是口说无凭。

    看着葭葭恼怒的模样，薄情欢心中畅快不已，拍了拍手：“我是出来了，还有那么多被困在其中的修士呢？若是出了什么事，也不知道昆仑保不保得了你？”

    作为头一批进入魂虚的修士，几乎囊括了如今身在平州城的所有高阶修士，与各门各派掌控权力或者声名不凡之人，薄情欢那句“不知昆仑保不保得了”并非空穴来风，若是当真有什么意外，恐怕便是昆仑一力力保自己，除非她不出昆仑，否则，定然会被各派追杀。

    “是你！”葭葭盯着他，目光微微眯起，而后却是摇头冷笑，“破我的魂虚，你没有那等能力，恐怕告诉你如何釜底抽薪，如何破坏我魂虚之境，是他吧！”

    魂虚之境所涉之物极为复杂，要在这么短的时间内就找出破解之法，恐怕究其整个天下也没有几人，而薄情欢所效忠的左少辛便是其中一人。

    果真厉害，一出手，便是釜底抽薪，让她措手不及。

    对着众人惋惜的神色，葭葭讶然不语，眼前这一切太过熟悉，熟悉到前不久，她好似就在什么地方见到过一般，眼角的余光瞥了一眼站在不远处摇头叹息的化道真人，目光在潋滟剑上微微一顿。

    化道真人被她这一眼看的莫名其妙，正要说话，耳尖却是一动，随即转过身去，但见一片泼天的威势自远极近而来，最前头的是数十位羽带宽袍，风姿翩然的剑修，而后是驾着各式各样飞行法宝跟在后头的群修。

    这些修士身着的衣衫太过眼熟，是以不消看到修士本人，光这衣衫，众人便已看出了来人：昆仑修士！虽说早已知晓昆仑群修会在今日到来，但是这等时候到来，众人看向葭葭的眼神中不由多了几分同情。

    这个昆仑的连真人也委实太倒霉了，前脚刚被合欢宗的人破坏了魂虚之境，看眼下一片狼藉，正是最尴尬的时候，偏偏这等时候，昆仑群修到来了。

    葭葭也有些愕然，事情的展似乎早已脱离了她的掌控，她准备了许久，想向昆仑高层交出自己的成果，却偏偏在最最狼狈的时候遇到了前来的昆仑群修。

    关于葭葭魂虚之境一事，虽说在路上，但昆仑群修也早有耳闻，甚至门派高层私下未曾亲眼所见，便已有了几分认同，孰料，来此见到的却是这一幕。

    薄情欢的冷笑犹未来得及撤去，便只觉浑身寒，抬头，正对上了几位昆仑高阶修士不善的眼神。虽说心中有些后怕，但面上却丝毫不显，看连葭葭这么倒霉，当真是一件畅快至极的事。

    不过便是葭葭此事办的再如何差，昆仑门派高层也不至于在旁人面前训斥葭葭是非。

    随同前来的秦雅自是走向葭葭，看了一眼一片狼藉的废墟，道了一声：“无事！后头的事情便交给我等吧！”

    这一句话也成功的堵住了旁人的猜测，至少昆仑在面上，不准备给旁人可乘之机，他昆仑的家事，自会回昆仑定夺。

    低垂着眼睑不说话的葭葭这才缓缓抬头，面无表情的看了一眼薄情欢。

    薄情欢被这表情看的一怔，他宁愿看到一个恨他入骨，咬牙切齿，恨不能将他生吞活剥了的连葭葭，也不要看到这样一个面无表情的女修。

    因为这样的连葭葭，总有一种他算计落空的感觉。

    四下寂静，几声轻微的“卡擦”声在安静之时显得尤为瞩目。

    终于有人注意到了这里，转身，却见方才还是一片废墟的魂虚之境此刻竟似瞬间凝滞了一般，而后，不可思议的一幕生了，众人只见那轰然倒塌的魂虚之境开始重建，若说方才众人还是惋惜之色，那么现在已全然变成了惊愕。是了，魂虚之境是依靠十里长灯阵作为进入载体的，阵法被破，而后能够自我重新推演的不计其数，更遑论，连葭葭是阵法的个中高手，这一点自然驾轻就熟。

    看着方才还一片废墟的狼藉之地不过一盏茶的时间便恢复了原样，众人愣过之后，皆转头去看薄情欢的脸色，见他脸色青，不由窃窃私语，低声取笑了起来。

    诚然，这世上不缺人品低劣，看不得他人好的修士，但是更多的时候，尤其在群修感慨过魂虚之境不凡之时，见到此境为小人所毁，难免痛惜，此等心情，与惜才之心无异。眼下小人没有得逞，众人乐的落井下石，出言嘲讽。

    得了几句讽刺，薄情欢冷笑着看着众人离开了。

    待得薄情欢离开之后，昆仑的莫问才走向前头的几位昆仑高阶修士，传音入密：“这次我昆仑与薄情欢算是结下仇了，如今平州城中不宜动手，那么野外要不要……”

    “是可忍孰不可忍！”说话的是昆仑有名的阵法世家6家的老祖宗，“欺我昆仑无人么？他有本事这些时日就不要出城！”

    秦雅脸色微沉：“什么叫与薄情欢结下仇了？我昆仑几时与合欢宗交好过？外头看到记得来报，薄情欢今日之辱，来日我昆仑定双倍奉还！”

    伏青牛跟着冷笑起来：“低阶修士记得上报，莫要平白送了性命，至于高阶修士，想办法杀了了事！他既然这般猖狂，就自该承受我昆仑的怒火。”

    妙无花看了他们几人一眼，并未出言阻止，而后目光转向向着这边走来的葭葭，见她走至众人身边行了一礼：“昆仑连葭葭，恭迎诸位昆仑同僚。”

    “好！”妙无花虽说只给出了这一个字，却明显对葭葭的应对极为满意，世间事多，总有这等突如其来的意外，他昆仑未来的栋梁若连这点手段都没有，未来又谈何坐镇昆仑？昆仑群修既然到来，葭葭这肩上的担子总算卸了一半，剩下的一半，便在于这魂虚是否能让诸位满意了。

    “来路之上，我等已听闻了不少有关魂虚的传闻。”一位看着有些面生的修士朝葭葭笑了笑，抬手一指，“拣日不如撞日，不如现在，我等便进去瞧瞧吧！看看这魂虚之境到底如何？是否抵得上传言的那般神乎其技？”

    葭葭点头：“魂虚之境，随时都可以进入。”

    在那修士开口的一瞬间，魏探早已传音于她：“说话的这位姓何，九品炼丹宗师！”

    这般说透身份之后，葭葭自也明白他为何如此急切的想要看一看魂虚之境了，想来昆仑的第二手准备便是由妙无花身边几位六艺宗师所备的吧，若是魂虚之境不妥，想来他们也会拿出早已备好的方案应对。

    昆仑大派怏怏，在没有绝对的把握之前，不会全然的将所有的希冀都放在葭葭一人身上。(未完待续。)