    鹤鸣台

    宴会上刘斯缈闹的一出，成了席中众位谈资，一口气走了不少人，大殿里头的座位空落起来。

    皇帝身边没有怡妃和蔺妃拌嘴，顿时安宁不少，几位低阶的妃嫔自然是不大会轻易开口的，偶尔才附和瑾贵妃两声，说的都是场面的客套敷衍。

    舞池里再次有舞娘翩翩起舞，丝竹声悦耳如珠玉滚盘，随着丹顶鹤徐徐吐出的轻烟，不用特别布置，已经让整个大殿充满了一种梦幻般的唯美。

    好不容易慢慢恢复原来的宴会场景，忽而一道惨叫划破空间，直达殿中。

    那声音尖刺凄厉，叫人听了都觉不寒而栗。

    “嘡——”的一声，余音颤颤，是伶官手中琴弦被吓的骤然断裂。

    一时间，殿内的人群再次骚动起来——

    “怎么回事？”

    “我好像听见有人的叫声。”

    “确是有些像人在外头尖叫……”

    “这可是宫里头，少说多吃。”

    ……

    虽不敢明着大声议论，互相间靠的近的到底忍不住耳语起来，特别是好奇心更重的妇女们，都不明白宫里头怎么突然出现这种不和谐的音调。

    很快的，有太监跌跌撞撞的跑过来，跪在鹤鸣台外头求见，声音遥遥传进来，依稀听见：“……奴才有要事禀报。”

    皇帝身边的刘恁一个眼神，内侍太监尚雬手臂挂着佛尘，弓着腰快步从边路走了出去，倒得殿门外，刚听那小太监耳语一句，面色骤变，叫最外面几席的官员看了个一清二楚，互相面面相觑，狐疑到底发生了什么了不得的大事。

    尚雬让小太监候在殿外，自己又匆匆的自殿内边角返回到刘恁那头，单挑重要的说了两句，饶是刘恁在皇帝身边久了练就处变不惊的本领，乍然听闻尚雬说的，神色微微一变，顷刻间又很快恢复过来。

    席位间，林原秀手指头往桌子上敲了敲，眯着眼道：“梅梅，今日这个宴席有点意思啊。”

    肖红梅低头压了口茶，打开眼帘瞟了瞟林原秀，道：“有人不想安分罢了。”

    林原秀低笑一声：“那可不，就说刘小姐，本来我也道是个好的，外貌标致，才情卓越，不过全身上下就是缺了一点。”

    “一点什么？”肖红梅用茶盖推了推茶水，绿色的茶叶在茶汤中舒展开来，绿的尖尖的，是上好的云雾山茶。

    林原秀以食指点了点脑袋，撇嘴道：“缺了一根筋。”俗称脑残。

    肖红梅无奈的摇了摇头，就知道甭指望林原秀口中能说出什么好话来，“你上次还说孙家的姑娘好。”

    “切……姑娘好有什么用，大人反而拎不清，这样的人家往后我还担心被拖泥坑里去。”林原秀口中和肖红梅随意交谈，眼神一错不错的看着上方，见刘恁和皇帝耳语了几句什么，皇帝脸色以可见的速度变黑，跟突然间乌云密布的天空一样。

    林原秀手指头摩了摩额头，自言自语道：“这次发生的事情好像不小啊。”

    很快这句话就得到了印证，因为本就空了一小半的宴席开不下去了，不止皇帝和贵妃走了，临走前，皇帝还叫上了晁震。

    晁震是谁，大昭有史以来最年轻的大理寺卿，放了平时大家可能会被最年轻几个字吸引目光，可眼下这个情况，诸位大臣中不乏皇帝青睐的重臣和宗室亲王们，皇帝却单单喊了一个大理寺卿，足够叫人产生各种联想。

    但是谁也不敢在宫里，尤其是皇帝眼皮底下妄自揣测，就是有再大的疑问也只能兜在肚子里，互相用眼神交流一番，随着皇帝一起起身，出了鹤鸣台。

    “定是死了人，不然不会独独喊晁大人去。”林原秀仰着脖子往皇帝离开的地方看了几眼，脸上浮现出有几分遗憾的神态。

    肖红梅转身招呼她离开，“你可以把脖子伸的再长点，就可以跟鹅当姐妹了。”

    林原秀拧着身体看向肖红梅，嘴里嘚嘚道：“梅梅，你跟燕珣这么多年，怎么没被养成个老古董。”

    肖红梅轻描淡写道：“我怕你寂寞啊。”

    林原秀扑哧一笑：“我说，你这个臭德行，合该叫人看看你假正经那套。”

    两人说笑间，与另一边门出来的楚望知和燕珣碰上了，四人出宫时，肖红梅问道：“要不要找个人去通知一下小回和阿风。”

    刚才刘斯缈被抬走时，楚风拉着燕回也跟了出去，明说消消食，散散酒气，谁都心知肚明是凑热闹去的。

    燕珣一摆手，“燕回有分寸，不会出岔子的，我们先回吧。”

    上马车时，肖红梅嘴里的话才咽下去，她想说，燕回有分寸也架不住楚风胡闹啊。

    宫里，皇帝一群人风风火火的从鹤鸣台里头出去，晁震跟在后面偷虚皇帝脸色，黑的跟锅底一样，心中一滞，眼皮子狂跳起来，怕是大事不妙！

    位阶低的妃嫔互相无声的用嘴型询问，都不知所以然，因为气氛过于低沉，没人敢轻易开口说话。

    还是蔺妃忍不住问瑾贵妃：“怎么回事？刘公公刚才说什么了，皇上脸色那么差？”

    瑾贵妃黛眉微蹙，凤眸中闪过凌厉，低声道：“本宫也不清楚，先不要问，过去看看便知道了。”

    蔺妃不情不愿的撇了撇嘴，心说到底是瑾贵妃不愿意说罢了，明明她离皇上那么近，总归能听到一两句的。

    其他妃嫔看到连蔺妃都吃了闭门羹，更不敢说话，死死闭着嘴巴，低头跟在皇帝和贵妃们后边。

    晁震垂头思量了一下，眼看着出了鹿水宫，往后面的宫殿过去，再往后，可就是内院了！晁震这回不止是眼皮跳，连脸上肌肉都要跟着颤抖，他一把拽住了匆匆行步的尚雬，落后了其他人一些距离。

    “尚公公，后边到底发生了什么事？”擅自闯入皇宫后院是死罪，今日虽是皇帝喊晁震过去，他心中才更加不安呢。

    寒冬里，尚雬一张脸都沁出不少汗珠，他用袖子抹了一把，右手臂弯挂着拂尘，左手掩住嘴巴压低了声音凑过去，对晁震道：“晁大人，梅园里挂了个人，让你去辩证辩证呢。”

    晁震嘴唇抽搐了一下，什么叫挂了个人，那是说的好听，直白点就是有人死了！

    “你可知是谁？”宫里头多的是宫女太监，偶尔有个‘意外’溺毙或者坠井的也不是稀罕事，但需要他大理寺卿出场的几乎没有，这回……

    尚雬跟着刘恁久了，也是看得清楚个明白厉害的，现如今这位晁大人才年过不惑就等上九卿之首，深得皇帝信任，升官加爵还在后面呢。

    所以，对于晁震拽着他问话，尚雬未露出任何傲慢和不耐烦的表情，反而乐意讨个好，眼睛往左右扫视了一眼，轻声道：“晁大人，您可要有个数，出事的那位怕不是那么简单。”

    晁震一颗心‘咚’一下直直坠了下去，总不会是宫里哪位主子娘娘吧？！

    先不说晁震那头摊上的麻烦事，容若的第三针还是扎了下去，这一针下去，刘斯缈整个人像被拦腰截断的蚯蚓般痉挛起来，浑身抽搐，口吐白沫，不知道的还以为是发了羊癫疯。

    凤梧都被她动的差点没制住，犹豫着一掌拍晕了行不行。

    “晕倒了解毒就失效了，你确定要这么做？回头我会告诉刘宰相是你拍晕了他的宝贝女儿，使得解毒失败的哦。”容若用一块帕子擦了擦手，素面惨淡，有些精神不济。

    凤梧望天，容姑娘其实你就是故意的是吧，刚才你对那位刘小姐说的我可都听见了，赤果果的报复有木有，女人的嫉妒心，比海底深渊还可怕！

    容若坐下来呼出一口气，给自己倒了杯茶，多余的视线瞟了凤梧一眼：“有问题？”

    凤梧灵光一闪，想到了一个办法，他抽出床幔上的丝绸带子，先把刘斯缈的双手束缚了不要让她乱扑，然后绕过来，整个人绑在床头，固定好了后，拍拍手，完工。

    “容姑娘，这样……可以？”凤梧着实觉得现在的刘斯缈跟街头打滚的没甚区别，好好一个大美人，作孽啊，谁让她得罪了不该得罪的。

    容若喝了一口茶杯中的水，没人送茶所以茶水早就凉透，喝下去本来疲惫的身体一个激灵，但是喉咙里就更渴了，她转了转杯子没再继续喝，歪头打量了刘斯缈的新造型，算是认可。

    “嘿嘿！”凤梧搓着手上前，笑的见牙不见眼的凑过去一颗脑袋，“容姑娘，刚才我也算是立功了吧。”

    容若眨了眨眼：“应该算吧。”

    “那我有没有奖励？”凤梧拖了个圆凳子坐下，再往前凑了凑。

    容若想了下，手指外面：“问你家王爷咯。”又不是她让进来帮忙的。

    “就是吧……这个……那个……”凤梧嘴巴开开合合，面色有些为难，眉宇间还有一丝丝羞怯。

    羞怯？容若再仔细打量了一番，身体往后仰，退开些距离，这货好端端的干啥露出这副表情？别是又一个被她美色荼毒的可怜小伙子？

    凤梧挣扎犹豫半晌，猛的一拍桌子：“我索性就直接说了吧！”

    容若放下茶杯，站起来抬手安抚道：“大侠冷静。”

