    景煜走后，南灼华也正准备走，碧溪扯了一下她的小手，指了一下身后。

    南灼华回眸，不知梅太后几人什么时候走了过来。

    梅太后冷眸一横，尽是阴厉：“看见哀家，不知道要行礼吗？”

    南灼华杏眼一抬，慵懒邪肆，小嘴吐出两字：“不会。”

    碧溪眨着漆黑的大眼睛站在南灼华身边，行礼这玩意儿，她也不会。

    她又不是养在闺阁中的娇小姐，从来没学过这些闺中礼仪。

    “身为一个贵家小姐，又从小养在宫中，连个行礼都不会，成何体统！”梅太后声色俱厉，冷眼一眯：“今日哀家就屈尊纡贵，好好教教你什么是礼仪。”

    对于南灼华，梅太后可是厌恶已久，当初本来想着让她回顾家，借沈惜茹那把“刀”来打杀她，但没想到沈惜茹这般不中用，都这么时间了，南灼华一根手指头都动不了。

    反观顾家和沈惜茹自己，真是越发一天不如一天。

    趁着这个机会，梅太后怎么也得出一口心里的恶气。

    她斜眸问身边的嬷嬷：“按照宫中礼仪训诫，看到哀家不行礼者，该作何惩罚？”

    嬷嬷回：“禀太后娘娘，按宫中法规，要掌掴十下。”

    “那就给哀家打！”梅太后疾言厉色。

    “老奴遵命。”

    嬷嬷撸起袖子，脸色凶狠，朝南灼华靠近。

    南灼华懒散的杏眼上挑，刚想抬起小手，碧溪徒然挡在她面前，嗤声笑言：“为老不尊，欺负小孩子多不好，小孩子可是要爱护的。”

    嬷嬷怒喝：“小贱蹄子，既然你不识趣，老奴就替太后娘娘连你一块儿教训！”

    “那就看你有没有这个本事咯。”

    碧溪幽幽一笑，漆黑如墨的眸子凝着嬷嬷的老眼，眼底掠过沉沉暗光。

    嬷嬷脸色呆滞，瞳孔瞬间涣散，转身，朝梅太后脸上，“啪”的一声脆响。

    众人心尖一颤，惊掉了一地的眼珠子。

    只见梅太后保养甚好的脸上，红肿的巴掌手印赫然醒目。

    南灼华眼神一凝，眼底的睡意都消退了几分。

    梅贵妃目瞪口呆，梅太后更是回不过神，只感觉到脸上火辣辣的疼。

    梅沁雪和梅凝霜姐妹俩白着脸噤若寒蝉，连呼吸都停了一瞬。

    “贱奴！你、你好大的胆子！”梅贵妃颤巍巍一声冷喝，惊醒了众人。

    梅太后也瞬间回神，眼睛圆瞪更是不可置信：“你、你这贱奴敢打哀家？”

    嬷嬷涣散的瞳孔恢复清明，方才发生了什么事情她一点都没印象，只觉得手心突然有些发麻。

    看着梅太后对她目眦欲裂，嬷嬷惶恐跪地：“太、太后娘娘，老奴不知方才发生了何事......”

    刚落音，梅太后怒的两眼冒火，抬脚将嬷嬷踹倒，气的声音都在颤抖，怒不可遏：“大胆贱奴，竟敢以下犯上，来人，拉下去杖毙！”似是不解气，她又恶狠狠道：“一会儿把这贱奴的尸体剁了喂狗！”

    众人战战兢兢，生怕太后的怒火烧到自己头上。

    不稍片刻，两个侍卫过来把嬷嬷带走。

    嬷嬷一边走一边喊冤，方才她是真的不知道发生了什么事情，就被太后娘娘平白无故的处死。

    她对方才的那一巴掌没印象，但周围可是有这么多双眼睛看着呢。

    众人都想不明白那嬷嬷得了什么魔怔，怎么太后都敢打。

    怕是平生以来，梅太后这也是第一次被人掌掴，还是一位低贱的奴才，这一巴掌，着实是辱了她的颜面。

    在众人面前颜面扫地，梅太后的脸色阴沉至极，连找南灼华麻烦的心情都没有了，怒喝：“摆驾回玉坤宫！”

    梅太后被梅贵妃搀扶着离去，身后一众宫人惶恐不安，怕是今日，就是他们的死期。

    身为太后，威严和颜面最重要，她被一个贱奴打耳光的事情都被这些宫人看在眼里，又岂能让这些宫人活过明日。

    南灼华微眯着眼打量碧溪一下，眼底尽是探究。

    碧溪对她挑挑眉：“姐姐就说要保护你，肯定会保护你的，”随即，她愣神：“哦，忘了，你也挺厉害的。”

    南灼华抬步往前走，懒散问道：“神域的人？”

    碧溪一怔，随即嘿嘿一笑：“被你发现了。”

    她抬手，掌心聚起灵力，手腕处显现一条血色的灵脉。

    南灼华瞥了一眼：“你是神域哪个世族的人？”

    碧溪摇头：“我不是世族的人，就是一个平民百姓，从小父母死后，我就成了孤儿，后来被姑姑收养，她教我修灵和一些本事。”

    神域大多以世族为群居，世族在神域地位很高，辅佐尊皇，就像朝中这些重臣一样，有着举足轻重的地位。

    若是没入世族的族群，就是一些平民百姓，身份地位在神域也很低贱。

    碧溪对自己的身份也不是很了解，反正出生就是孤儿，跟着收养她的姑姑长大。

    南灼华挑眉：“那你从神域来大晋是为了什么？”

    “我不是已经说过了嘛，你这小妹妹咋不长记性捏，”碧溪摸摸南灼华的小脑袋，“我是来找我姑姑的。”

    哦，南灼华记起来了。

    初次见面的时候，她就说过她是来找姑姑的。

    南灼华也不再多问。

    碧溪对她眨眨眼，问她：“你说娇娇有没有喜欢吃的东西或者感兴趣的东西？”

    南灼华想了一下：“没有。”

    她跟娇娇认识这么长时间，确实没发现他有什么感兴趣的东西。

    碧溪开始愁眉苦脸：“那我想追娇娇，能帮我想想什么办法？”

    想追娇娇那位娇世子，这丫头确实勇气可嘉。

    南灼华沉吟道：“大晋有风俗，若是女子遇到喜欢的男子，可以送他荷包以表爱慕，你可以绣个荷包试着送给娇娇，若是他收下了，便说明他也喜欢你。”

    “那要是他不收呢？”

    南灼华无语轻叹：“不收说明他不喜欢你。”

    碧溪摇头：“那不行，他必须得收。”

    她已经想好了，要是娇娇不收她的荷包，她就把荷包给他母妃，让他母妃硬塞也得塞给他。

    但碧溪还没摸清小阎王的脾性，他不想做的事情，拿刀架到他脖子上也威胁不了他。

