    就在陆宸把叶以念那只手拽开的时候，她突然伸出双手紧紧抱住了他。

    “陆宸。我求你帮我一次。”

    陆宸低眉看着这个突然像是受惊的小猫一样扑过来紧抱着他，又对他直呼其名的女人，眼底的微光轻轻闪动。

    “你帮我，你的要求我答应。”

    叶以念又道。答应以后怎么样那是以后了，眼下，陆宸是她唯一的稻草。不抓住，她就万劫不复。

    “你个死丫头，还敢缠着陆总。”

    兰姐火大，上来就掐住了叶以念的胳膊。

    陆宸低头看着趴在他胸口上这只可怜的小猫，眉心皱了皱，冷眸扫向兰姐：”放开她。“

    兰姐愣了一下，陆宸没跟她废话，扯开她的手，又直接捉住了叶以念纤细的胳膊，带着她上楼了。

    走廊尽头，陆宸的专属包厢内。叶以念一进去就觉得心跳加速。

    包厢里没开灯，稍显暗淡的光影中，陆宸高大的身影显得极具压迫性。

    叶以念甚至不敢再像刚才在外面一样亦步亦趋的跟着他，只敢站在门边，跟他保持距离。”我救你不是看你装木头桩子的。过来。“

    走在前的陆宸回头狭长的凤眸中闪着不悦，叶以念暗暗咬唇，以一分钟挪半步的速度在那墨迹。

    死女人，前两天才清高的把支票甩他脸上，今天又可怜巴巴的求他，现在又成了这副不情不愿的样子。

    欲迎还拒的招数用的挺熟啊。

    陆宸不耐烦往回迈开大步，瞬时就欺到了叶以念的身边。”你应该清楚我不会无条件帮你。所以，从现在开始，不要摆这副死人脸给我看。“

    陆宸伸手捏住了叶以念的下巴，微凉的指尖像冰棱一样传递着森森寒意。”陆先生，我……这对你只是举手之劳，你的恩情我铭记在心，请你放了我行吗？“

    叶以念扬着脸，虔诚的盯着陆宸。她的眼睛生的圆，看着他，扑闪扑闪的，柔弱又干净，很容易就勾起了男人的……破坏欲。”叶以念。“

    陆宸突然将脸压了下来，菲薄的唇几乎碰到那粉嫩的唇瓣，他微微一笑，邪气森森：”我看上去像是这么好说话的人？“”……不像。但是……“

    叶以念刚想再接再厉试图说服这个看上去就绝非善类的男人，却听门外吵吵嚷嚷。

    “在哪？一间一间找，非要找到这个小贱人不可。明轩，你仔细点，拍到她勾人的证据，咱们就能让她净身出户。不，还得赔偿我们的损失。”

    陈留芬那暗哑却凄厉的声音刺的叶以念一激灵。慌乱间，陆宸突然将她抵到了墙上。

    “是来找你的吗？你男人？”

    岂止是她男人？还有婆婆。

    叶以念心乱如麻，哀求的看着陆宸，圆眼中露出受伤的小兽般可怜的神情：

    “陆先生，求你让我在这躲一下，否则，被人家看到，我没什么好处，也有损你的威名。“

    陈留芬和唐明轩都是有备而来。如果被拍到她跟陆宸在一起，她跳进黄河也洗不清，到时候他们就能将她扫地出门，法庭上她非但拿不到该有的补偿，甚至得不到舆论支持。

    所以，她绝不能让他们得逞。

    “我的威名？“

    陆宸仿佛听了什么笑话，唇边笑容越发深刻：

    “那我倒要看看，怎么有损我的威名了。”

    他一伸手，攥住了门把手。

    “吧嗒“一声轻响，叶以念的心跟着一抖：“不要。”

    她的哀求声中，陆宸拉开了房门……

