    孔氏新上任的情报长官王子暘（yang）原本是情报一处处长，他升任处长之后，别向孔尔东推荐了钟臻上位，接手他以前的位置。

    可惜的是，钟臻刚上任没几天，屁股都还没把椅子暖热，自己先凉了。

    上午的时候王子暘还感慨来着，说这钟臻命不太好。

    现在，王子暘忽然觉得自己命可能也不太好……

    他不是傻子，眼瞅着任小粟和杨小槿一步步走过来，完全有恃无恐的样子，王子暘心情已经慢慢跌落谷底。

    这个渐渐属于超凡者的时代里，能看他如同看待宰羔羊般的人物，必然是超凡者了，例如眼前这两位。

    此时，他的车子距离情报机构只有两条街，王子暘让自己语气尽量镇定一些说道：“走，倒车回去！”

    可话才刚说完，街道上便听见一声轰鸣，王子暘愕然看去，只见那少女不知何时举起一杆黑色的狙击枪，硬生生打爆了车子的发动机！

    一阵白烟突然从引擎盖下冒出，等白烟散去后，王子暘已经看到对方出现在车子旁边了。

    王子暘心里已经凉了半截，对方在距离情报机构不远的地方肆意开枪，摆明了有所依仗，而且根本不怕援兵。

    就在此时，司机咽了口唾沫说道：“长官，咱们车子是防弹的！”

    王子暘一听这话便是眼睛一亮，可还没等他眼睛完全亮起来了，就听卡啦一声，车子竟被那少年手里的黑刀给切开了。

    这一幕都给司机看傻了，这不是防弹车吗，怎么还有人能用刀直接切开？

    而且看上去对方切这辆车，并不比切一块蛋糕费劲。

    任小粟把断裂的车子掰开，然后笑道：“你就是王子暘吧？”

    说着，任小粟还跟王子暘握了握手，杨小槿在一旁看着，总觉得任小粟像是壁垒里出去慰问流民的干部似的……

    握手这个环节，直接把王子暘给弄懵了。

    任小粟继续说道：“应该也是王蕴之前的竞争对手了，以后王蕴也算是我西北的人，所以我代他向你问声好……”

    任小粟话还没说完，结果王子暘一听到王蕴这个名字，立马反应过来：“等等，你们是为了劫狱才来杀我的对吧，我给你们起爆器！我带在身上呢！”

    话音未落，王子暘便从胸口内衬的口袋里取出一个小巧的盒子，差不多烟盒大小。

    等任小粟打开盒子一看，里面则卡着一个黑色的遥控器。

    任小粟乐了：“还挺上道啊，那……”

    砰！

    手枪的声音响起，车内的王子暘已经暴毙当场，喷溅的血液把车子的内饰、窗户都给染红了。

    紧接着，杨小槿又随手给前面的司机补了一枪。

    “怎么直接杀了？”任小粟苦笑：“我还准备抓上他一起去秘密监狱来着，说不定能派上用场。”

    “杀都杀了，走吧，”杨小槿挥挥手：“不要纠结已经过去的事情，没看过穆挽歌拍的电影吗，反派都死于话多。”

    任小粟乐了，对方还是一如既往的硬核啊。

    此时，情报机构的人已经听到枪声追了出来，他们远远的就看到车子窗内全是血迹，号称防弹的车子也被切开废弃在路上。

    那少年男女越走越远，他们却有点不敢追了！

    “呼叫增援，一处、二处所有人都来给我追杀行凶者！”

    ……

    176号壁垒。

    残破的城墙已经被王氏修缮完毕，只是这巨大的壁垒城墙就像是被打了一块颜色迥异的补丁一般，看起来格外丑陋斑驳。

    壁垒之中静悄悄的，自打王氏接手这里之后，整个176号壁垒便处于全面戒严的状态，最近更是如此，城里居民都觉得这里可能又要打仗了，但他们没法知道这场仗是要跟谁打。

    有人听说这次来的不再是草原人，可他们想不明白，北方不是只有草原人了吗？

    此时，城墙之上耸立着数十个探照灯，那巨大而刺眼的光柱犹如一柄柄利剑似的指向北方。

    这种感觉，就像是兆示着随时都会到来的危机。

    北方十公里内的树木早已被全部砍伐掉了，以便于探照灯的视野更加开阔，那筏倒的树木全都搬运进了壁垒，成为新的防御工事。

    探照灯旁，是黑色且冰冷的重机枪和榴弹炮，还有荷枪实弹的士兵，所有人都绷紧了神经，生怕错过了什么细节。

    王氏指挥官站在城墙顶端，面容冷峻，初春的深夜里就算带着厚厚的黑色皮手套，也难以阻挡寒意。

    副官在一旁吐出一口白色的哈气来，他不解道：“长官，我们这时候明明应该放弃176号壁垒，以身后的山势来构筑防线，而不是在壁垒里。如果对方有重型武器怎么办，那我们可就成明晃晃的靶子了。”

    现代战争里，城墙已经变成了一种很鸡肋的东西，完全没有依靠山里复杂地形构建的防线更有效。

    指挥官说道：“我方侦察兵并未发现敌人的重型热武器，现在看来壁垒城墙还是有点用处的，而且，我们已经来不及阻止这壁垒里数十万居民撤退了。”

    “管这些人干嘛，”副官叹息道：“这里以前也不是咱们的壁垒啊。”

    “现在是了，”指挥官平静说道：“想要面对接下来与孔氏、火种甚至是周氏的战争，劳动力才是我们最急需的东西。如果死人能进工厂干活，我不介意退守后方大牛山。”

    指挥官说完回头看向城内，壁垒内有一条河流从城内蜿蜒而过，黑黢黢的像是一条壁垒的分界线，将壁垒给一分为二。

    就在同一时间，176号壁垒内一支巡逻部队忽然听见水声，他们看向河边，却正好看到数十个灰色皮肤的身影从河里爬了上来，而后发出惊天的咆哮声，仿佛吹起了战争的号角。

    有人大吼：“他们是怎么突破河里拦截的？”

    “开火！”

    巡逻部队仓促之下开枪，可子弹打在对方身上却只能卡在灰色的皮肤表层。

    只是一瞬间的功夫，这支巡逻部队就被冲上来的新型实验体给撕碎了。

    这是黑袍巫师的得意之作，以往中原人本身比较羸（lei）弱，所以制造出来的实验体虽然也强大，但仍旧很难让人满意。

    现在，一切都不一样了。

    ……

    晚上还有两更

