
　　那恶魔气势强大，少说也是三级魔王级别的存在，恶魔凶残，再加上处于魔幽界这种对它们极其有利的环境之下，一头强大的三级魔王，至少可以对战普通的人类四级战王。

　　当然，这头暴虐的三级魔王，遇到江尘和和尚他们，就注定了是悲剧。

　　“哈哈，让我先来练练手。”

　　谭浪哈哈大笑，他气势十足，他炼化了九阳雷龙丹，不但整个人发生翻天覆地变化，修为也是刚刚晋升四级战王，所以见到恶魔之后，迫不及待的想要出手，检验一下自己的战力。

　　刷！

　　说着，谭浪速度快到了极致，眨眼间就冲到了那恶魔近前，四级战王的气势完美释放出来，那恶魔顿时一惊。

　　能够达到三级魔王这个级别，都已经拥有了不属于人类的灵智，这魔王也不是傻子，衡量一下就知道自己不是眼前这个人类的对手，他虽然能够对付一般的四级战王，但眼前这个青年明显不单单是普通的四级战王，根本不是他能够应付的。

　　吼！

　　恶魔发出一声吼叫，张口吐出一团阴森魔气向着谭浪扑去，随后，这恶魔转身就跑。

　　“哈哈，想跑，已经晚了。”

　　谭浪哈哈大笑，他浑身金光璀璨，经过天雷淬体，又经过九阳雷龙丹的改造之后，他浑身都是阳刚之气，根本不畏惧这里的魔气。

　　只见谭浪浑身上下金光弥漫，直接将那恶魔吐出的魔气给摧毁掉，随后，他速度快急，瞬间追上了正在奔跑中的恶魔。

　　“给我死吧。”

　　谭浪挥手打出一道强横法印，那法印之上布满了符文，威势无穷无尽，对着那恶魔当头就砸了过去。

　　轰隆……

　　吼……

　　三级魔王奋力抵抗，却根本不是谭浪对手，魔王发出一声凄厉惨叫，半边身子都被谭浪那法印直接打烂了，发出痛苦的哀嚎。

　　谭浪大笑，脸上满是痛快的表情，他一步跨出，来到恶魔近前，一拳轰击而出，砸在那魔王的头上，巨大的头颅轰然碎裂开来，一颗阴气森森的魔灵蹦了出来，被谭浪一把拿在手中。

　　“哈哈，谭兄真是威猛啊。”

　　江尘哈哈大笑，对着谭浪竖起大拇指，从刚才的出手不难看出，谭浪已经完全蜕变了。

　　“江兄你就不要嘲笑我了，这魔灵你收着吧，我要这玩意没用，我也不缺天元丹。”

　　谭浪顺手就将魔灵扔给了江尘，对于他来说，魔灵的确没用，首先他无法炼化，第二他也不可能找魔教的人去交换，第三他也的确不缺少天元丹。

　　当然，这个不缺少是相对于他自己来说的，毕竟不是谁都像江尘那么变态，随便的消耗就是个天文数字，吓死人。

　　江尘笑了笑，顺手就将魔灵收了起来，跟谭浪也没有什么客气的，这魔灵对于其他人没用，但对于江尘来说，用处就大了，抛却换取天元丹不谈，他本身依靠化龙诀，也可以将魔灵完全给炼化掉。

　　随后，三人一路飞驰，到处斩杀恶魔，对于这三个猛人来说，那些恶魔实在太不堪一击了，和尚一路冲刺，便没有一招之敌，三人一直在魔幽界第一层冲杀了半天时间，至少杀死了几十个魔王，级别最高的已经是五级魔王了，可以说是收获颇丰啊。

　　“小尘子，咱们这样斩杀恶魔，速度实在太慢了，一点也不过瘾。”

　　和尚开口说道。

　　“你有什么更好的想法吗？”

　　江尘笑道。

　　“这魔幽界第一层范围极广，越是到里面，恶魔的修为也就越强，而且，里面还有魔窟存在，大量的恶魔从里面涌出来，不如咱们去掏魔窟吧。”

　　和尚建议道。

　　如果在其他人在这里，听到掏魔窟，当场就要吓晕过去，尼玛，这完全是作死的节奏啊，到内部掏魔窟，这不是找死是什么。

　　“我看行。”

　　江尘点了点头，跟和尚一拍即合，三人当即一路飞驰，向着内部狂奔而去。

　　“小尘子，你说那个齐少什么时候对付我们。”

　　和尚好奇的问道。

　　“我猜测他是准备最后一天对付我，这样还能让我们免费给他当劳力，取得更多的魔灵，不过我还是不想被打扰，不然的话，对于我们的打劫计划也不利，把齐少给你们的灵符取出来。”

　　江尘对和尚和谭浪开口说道。

　　和尚和谭浪依言，将齐少之前交给他们的灵符给取了出来，递到江尘手中。

　　“你要干什么？”

　　和尚问道。

　　“齐少在这里留下了神念，随时可以知道我们所在的方位，这种感觉非常让人讨厌，我现在就废掉神念。”

　　江尘冷哼一声，大衍炼魂术施展开来，灵魂之力犹如利剑一样冲击到灵符内，直接将其中残留的神念给粉碎掉。

　　与此同时，在一层魔幽界的一个地方，齐少身躯一晃，随后脸上浮现出一股怒火。

　　“该死的，这混蛋竟然废掉我的神念，哼！以为这样就能够逃掉本少的手掌心吗？实在太幼稚和天真了，先让你们蹦跶两天，到第三天就给你们好看。”

　　齐少无比阴冷的说道，虽然他现在失去了江尘和和尚的的动向，但一切仍旧在自己的掌控范围之内，只要自己愿意，随时可以置江尘他们于死地。

　　另一边，江尘随手将那破旧的灵符扔掉，然后想着魔幽界内部飞去。

　　刚走出没多久，就遇到了四个人，这四人身穿同样的服饰，赫然都是天一门的弟子。

　　在江尘看到他们的时候，天一门的弟子也看到了江尘他们，顿时，那四人向着这边飞了过来。

　　“站住。”

　　当先一人冷冷的说了一声，他气势强横，已经是五级战王高手，另外三个也都实力不弱。

　　“娘的，冤家路窄啊。”

　　和尚骂了一句，他看到这个家伙就心情不好，此人正是之前在魔幽界外面要出手打他的家伙。

　　四人嘴角带着冷笑，挡在了三人的前方，那领头的五级战王冷冷说道：“秃驴，你之前敢出言对齐师兄和我们天一门弟子不敬，简直就是找死，还有你们两个，真当自己是天一楼的贵客了吗？根本分不清自己的身份，我现在给你们一个活命的机会，将你们手中所有的魔灵都交出来。”

　　噗嗤。

　　闻言，和尚直接噗嗤一声笑了出来，连谭浪也是忍不住笑着摇头，竟然有人要打劫混乱海第一盗，还有一个比第一盗更强盗的家伙，这才是真正的典型作死啊。

　　“秃驴，你笑什么？以为在跟你们开玩笑吗？”

　　其中一个弟子指着和尚的鼻子骂道。

　　“冲你这声秃驴，和尚爷爷今日就要超度了你。”

　　和尚说着，轰然探出一只大手，金光浮现，直接将那弟子给完全笼罩。

　　那弟子拥有二级战王的修为，但和和尚比起来，差距实在不是一点半点。

　　那弟子奋起反击，想要将和尚演化出的大手给打碎，却惊骇的发现，纵然自己全力出击，那大手就如最坚固的牢笼一样，纹丝不动。

　　“住手，和尚你大胆。”

　　那五级战王顿时大怒，他没有想到这和尚的胆子如此之大，竟然敢对天一门的弟子出手，简直是胆大包天了

　　“佛家有云，救人一命胜造七级浮屠，和尚我超度一人，也是胜造七级浮屠，现在就超度你。”

　　和尚杀机迸射，手掌用力，只听一声惨叫，那天一门弟子直接被和尚拍成了血雾，惨死当场。

　　“你打死他干嘛？”

　　江尘无语的瞪了和尚一眼，这家伙出手也太重了，上来就把人打死了，好歹是一个二级战王，打劫了会得到不少好处。

　　“出家人不打诳语，说超度他就要超度他。”

　　和尚义正言辞。

　　轰……

　　另外那三人瞬间释放出了自己的气势，一个个如临大敌，他们还是低估了和尚，他们本以为和尚敢打天一门弟子已经是极限了，没想到他还敢直接杀。

　　“动手。”

　　江尘冷喝一声，身躯一晃，一拳向着那五级战王打去，与此同时，和尚和谭浪攻击另外二人，三人的出手都是一般无二，铁拳砸了过去。

　　“好狗胆。”

　　那五级战王爆喝一声，同时也祭出自己的拳头，对着江尘反击而去。

　　砰砰砰！

　　啊啊啊！

　　三个撞击之音配合着三声惨叫，天一门三人直接被打飞十丈远，每一个手臂都被打的扭曲了，脸上流露出痛苦的表情，这还是江尘三人手下留情的原因，不然的话，江尘一拳能够将那五级战王打成粉末。

　　“不可能，这绝不可能。”

　　那五级战王简直不敢相信，原来对方三个都是在扮猪吃虎，每一个都无比强势，自己堂堂五级战王，在对方手中，连半点反抗的余地都没有。

　　“嘿嘿……”

　　和尚嘿嘿一笑，三人将天一门三人围在中间。

　　“将你们身上所有财富都拿出来，要是少拿一点，就要你们的命，千万不要以为我在开玩笑，也不要以为自己是天一门的人而不将我的话放在心上，他的下场，相信你们已经看到了。”

　　江尘轻描淡写的说道，指着被和尚打成齑粉的那二级战王。

　　【晚上八点的火车，明天上午十点才到家，明天的更新都在下午或者晚上了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百四十五章 出家人不打诳语免费阅读。https://xs.23sk.com 