    柳妍儿怒视着自己大伯，显然对于自己大伯的话，非常的气愤。

    然而，柳白亮却是不为所动，坚持要让吴凡试药。

    吴凡看向柳白亮道：“我明白你的担心，但是，这药丸，我现在可是只有一颗，若是我服用了，可就没有了。”

    “你不是会炼药吗？再炼制几颗不行？”柳白亮道。

    “若是其他的丹药，我可以炼制，但是，这一颗，不行。”吴凡道：“实际上，这药丸不是我炼制的，而是我师傅炼制的，以我现在的水准，根本就炼制不住这种药。”

    “那可以烦请你师傅帮忙再炼制。”柳白亮道。

    “先不说，我师傅愿不愿意帮忙，毕竟，他和你们柳家可没有任何联系，即便是我说服我师傅帮忙，他也做不到。”吴凡说道。

    “为什么？你不是说这药丸是你师傅炼制的吗？他为什么不能再多炼制几颗？”柳白亮问道。

    “因为，炼制这药丸的药材实在太过稀有，一时间难以搜寻，即便是最后能找到，我怕柳老爷子也坚持不到那个时候。”吴凡说道。

    “药材？”一旁的柳白云自信道：“你说你需要什么药材，我们柳家来提供，这世上就没有我们找不到的药材。”

    “不行。”吴凡摇摇头，“这药材你们找不到，不仅是你们，这世上之人谁都找不到。”

    “笑话！”柳白云道：“难道妍儿没有告诉你，我们柳家经营的产业里，就有药材产业吗？我们柳家拥有自己的药材基地，你需要什么药材，我们都能提供。”

    吴凡心中无语，这炼制昊天丹所需要的药材，根本就不是这个世界里有的，即便是柳家的药材基地再牛，也不可能提供炼制昊天丹所需要的材料。

    只是，看柳白云的样子，自己要是不将这件事说清楚，估计他是不会罢休的，于是，便说道：“炼制昊天丹需要的药材有龙血花铃草、紫魅蓝浆果、红云一步天......”

    吴凡每说一个名字，柳白亮和柳白云两人的眉头就皱得更深一分。

    因为，这些药材，他们别说见了，就是听都没听说过。

    “怎么样，这些药材，在你们柳家的药材基地里有吗？如果有，我可以请我师傅帮忙，多炼制几颗这样的药丸。”说完炼制昊天丹所需要的材料之后，吴凡看着柳白亮和柳白云兄弟道。

    “你不会是在骗我们吧？”柳白云道：“我们柳家的药材基地已有数百年的历史，里面遍布着各种草药，但你说的那些草药，我们却是连听都没听说过，这些药草不会是你胡诌的吧？”

    吴凡皱起了眉头，语气也带了几分冷漠：“柳先生，既然你们柳家从事药材行业数百年，那你们就应该知道，这世上的药材何止千万，谁能够保证自己见过世上所有的药材？你没有听说过，不代表这世上就不存在。”

    柳白云的脸色一滞，有些难看。

    吴凡说的话不错，这世上的药材的确是有很多，即便是他们柳家的药材基地已经存在了数百年，里面囊括了无数的药材，但几乎每年，他们药材基地内，都会新增一些之前从未见过的药材，他们药材基地的药材种类，还在逐年增加。

    所以，有他们没有听说过的药材存在，这是一件很正常的事情。

    只不过，让柳白亮难以接受的是，吴凡说的所有药材，他居然都没有听说过，这就有些离谱了。

    “怎么样？这昊天丹，到底要不要给老爷子服用？”吴凡捏着昊天丹，问柳家兄弟道。

    柳白亮和柳白云以及柳白明三人互相看了看，都拿不定主意。

    若是这丹药有问题，他们柳家可承担不了那样的后果。

    只是，若放弃的话，万一这药真有效，那又该怎么办？

    犹豫了一阵之后，柳白亮看了看自己两个弟弟，然后，对吴凡摇了摇头，说道：“不行，我们......”

    然而，柳白亮的话还未说完，柳妍儿却是已经冲了上来，一把从吴凡的手中，将昊天丹夺了过去，随后，在众人反应过来之前，就准备塞进了她爷爷的嘴里。

    “妍儿，不要！”

    “别！”

    “不可以！”

    ......

    柳家其他的人，看到柳妍儿的动作，纷纷惊呼，想要阻止柳妍儿，即便是柳妍儿的父母也是一样，他们甚至比其他人要更加惊慌，若是老爷子因为这丹药而出问题，那他们的女儿，可就会成为众矢之的，成为柳家的罪人。

    柳家几人嘴里说着，脚下便已经动了起来。

    虽然外界的人对于柳家的下一代都不看好，觉得柳白亮三兄弟不行，根本就掌控不了柳家，吴凡带领柳家继续前进，但实际上，他们三人的实力还是可以，都拥有着先天期的修为，身为老大的柳白亮甚至已经拥有先天中期的修为。

    只不过，这样的修为放再一般宗门或者家族里，那是相当强悍的实力，只是，柳家显然不是一般的家族，所以，他们三人的实力有些在同等级别的宗门和世家眼中，就有些不够看了，这也是他们被外界轻视的其中一个原因。

    不过，三兄弟实力虽然不算顶尖，但肯定是要比柳妍儿强的，他们此时距离柳妍儿也不远，想要阻拦柳妍儿似乎不是什么难事。

    然而，他们并没有能够成功。

    因为，他们的旁边还有一个人：

    吴凡！

    吴凡的实力虽然不如他们，但稍稍阻碍他们一下却是没有问题的，只见他运起燕轻术，在柳家三兄弟们行进的路线上来回穿插，柳家三兄弟的动作，因此而受到了影响。

    而这个时候，柳妍儿已经将昊天丹塞进了她爷爷的嘴里，并且，在她爷爷的胸口之上微微一拍，那颗昊天丹便已经进入了她爷爷的腹中。

    见到这一幕，柳家其他人纷纷变色，不过，柳家三兄弟倒是也停了下来，丹药已经进入了腹中，他们再过去也于事无补，此刻，他们只能是满脸紧张、满怀忧色的看着老爷子。

    柳家那几个被叫来的医师，更是瞬间紧张了起来。

