    深渊加速技能释放，全速追赶着「暴徒」玩家。

    他们全力逃命，但却依旧被深渊越追越近，他们被吓的满面惊慌。

    “啊啊啊啊！我没惹过你，你别追我啊！”

    特别是那暴徒日天，他惊声尖叫着。

    不过，他却不知道，深渊追的根本不是他。

    而是跟他同一个方向的暴徒阿狼！

    深渊追着，不禁皱眉！

    他刚才砍死暴徒教授，处于「战斗状态」，根本无法骑乘坐骑！

    就算他速度再快，也是绝对赶不上骑着马匹的暴徒阿狼！

    一时间，深渊眼睁睁看着暴徒阿狼，越跑越远！

    但深渊没有放弃！

    只要他脱离战斗，骑上坐骑。

    他的紫色坐骑圣盔，绝对比阿狼的白马快的多！

    而深渊与「暴徒」开战的事情，似乎已经在451030新手区传开。

    不少玩家，看着深渊追的「暴徒」玩家仓皇逃命，纷纷开口大喊。

    “深渊大神，小道那边！两个暴徒的往那边跑了！”

    “干！干他们！深渊大神加油！”

    “揍死「暴徒」那帮混蛋！哇咔咔咔，爽！太解气了！”

    这些一直被「暴徒」欺压的散人玩家，兴奋的大喊。

    不过，他们这喊叫，引起一些玩家的注意。

    只见一人寻声张望，他一见深渊，眼睛微微睁大。

    “深渊！深渊在那边！”

    “走！快过去！”

    他跟伙伴打声招呼，几人一齐向深渊迎来！

    “不能让他再杀人了，拦住他！”

    这玩家大声喊叫着，几人一字排开，挡在深渊的必经之路！

    「网安江小兵LV8，士兵」。

    「网安小白杨LV8，剑士」。

    「青蛙队长LV9，驯兽师」。

    「你的背包LV9，剑士」。

    「时尚炫爷LV8，弓手」。

    「时尚小可莉LV8，法师」。

    「泰山LV9，剑士」。

    「小羊安琪LV7，奶妈」。

    是「和平鸽」的人，领头人，正是那网安江小兵！

    而且，连泰山和小羊安琪也在！

    见深渊跑来，网安江小兵迎了上来。

    “停下！快停下！”

    “你不能再杀人了！”

    网安江小兵面带急色，大声喊道。

    青蛙队长，和你的背包就在他旁边，也是向深渊迎来。

    见这一幕，深渊脸色阴沉。

    “滚开！”

    这江小兵非但不躲，见深渊来到近前，居然还张开双臂，要挡住深渊。

    “不可能！我不能让你再杀人了！”

    “这游戏里死，现实中也会死，你这行为，和杀人无异！”

    而深渊正着急追赶暴徒阿狼，又岂有时间，和他在这里废话？

    深渊更不能再出手。

    他即将脱离战斗，马上就可以叫来坐骑！

    只有骑上坐骑，他才有机会追上暴徒阿狼。

    见深渊向左移动，网安江小兵赶忙阻拦。

    可深渊却身子一晃，忽然变向，从另一方向绕了过去。

    他整个动作行云流水，信手拈来。

    象极了现实中职业篮球运动员，那“变向过人”的动作！

    可深渊才闪过江小兵，那小白杨再次挡在身前。

    “深渊，够了！你收手吧！”

    深渊再次故技重施，轻松闪过。

    “快拦住他！”

    “挡住他！”

    江小兵和小白杨面带焦急，齐声喊道。

    此时，仅剩泰山和小羊安琪，还在深渊身前。

    深渊面无表情，阴冷的眼神望去，似乎在说：你也要拦我？

    泰山还是没上前！

    “咻！”

    这时，深渊终于脱离战斗。

    他一声口哨，叫来坐骑，轻轻一跃跨步骑上！

    他快速移动，向暴徒阿狼方向追去。

    可追了片刻，哪有后者的身影？

    深渊难得气恼，心中暗骂了一声。

    深渊速度已经很快，「和平鸽」那两人，根本没能阻拦他几秒钟！

    可就这片刻之间，已经放跑了暴徒阿狼。

    正当这时，那「和平鸽」的几人，再次追来！

    “深渊，站住！”

    网安小白杨赶忙追来，拦住深渊。

    和平鸽的其它人也紧随其后。

    深渊面色阴沉，回头，对网安二人怒目而视。

    他没说话，但眼中分明杀机闪烁！

    若是杀其它人，被阻拦，深渊根本不会在意。

    但暴徒阿狼，暴徒教授，白沙。

    这三人，是深渊的必杀名单！

    而明明有机会除掉暴徒阿狼，关键时候，被这两人破坏，深渊岂能不气？

    泰山赶忙上前，挡住深渊。

    “深渊，千万别动手！官方的人，绝对不能动！”

    他小声说着，连连给他使眼神。

    网安江小兵赶忙劝道，“深渊，你不能再杀人了，我们这是为你好！”

    “现在这游戏死，现实中也会死！等游戏能退出，警方和官方，势必会对这些事情进行彻查！”

    “到时候，他们的死，和你绝对脱不了干系！”

    网安小白杨也上前。

    “深渊，你收手吧。你杀的已经够多，他们已经得到教训了，还不够吗？”

    “我们冒险进游戏，任务，就是避免玩家们在游戏中丧命！”

    “你现在收手，等游戏退出，多少还有解释余地、缓和余地！”

    “你要再这样下去，谁也没办法！因为你的行为，和杀人无异！“听闻这话，深渊面色不变，但眼中分明一丝怒气闪过。

    “我报仇，和杀人无异？”

    “那他们两队多人，在蛮族海岸围堵我的时候，算不算蓄谋杀人？”

    “世界主线开启当夜，他们整个公会人围杀我的时候，算不算杀人？”

    “他们用「复苏之水」浇我身上，想害死我的时候，算不算杀人？”

    “你们的任务是阻止玩家丧命？那他们做这些的时候，你们在哪里？”

    说话间，深渊脸色阴森。

    “我。”

    深渊的话，顶的网安江小兵哑口无言。

    “未受他人苦，莫劝人大度！”

    “你们是想做玩家的避难所也好，想当维和部队也好，都与我无关！”

    “今天的事仅此一次！”

    “下次再敢拦我，哪怕你们是官方的人……。”

    深渊话未说完，但是眼中杀机再次闪过，意思再明显不过。

    其实。

    这是刚才，江小兵和小白杨只是阻拦，并没出手攻击。

    否则，他们已经是躺在地上说话了。

    说完这些，他心念一动，圣盔载着他疾驰而去。

