    大议堂中在座大部分人都是有见识的，在张御抛下那枚血色宝石的一刻起，就立刻辨认出了这东西是一件神袍。再结合他所说之言，毫无疑问，这东西就是属于神尉军前任左军候宁昆仑的神袍！

    这可是神尉军四大军候之一啊，拥有何等强大力量，这几乎就是都护府对抗超常力量的顶层人物了，这样的人，居然被张御毙杀了？

    这时众人才蓦然想起，张御不仅仅是一位夏士，更是一名玄修！若是他所言为真，那么意味着他拥有着比神尉军军候更强大的实力。

    一时间，场中所有人看向他的目光中糅杂了惊惧、敬畏乃至于佩服等等情绪。

    柳奉全在看到那件神袍的一瞬间，只觉自己太阳穴跳动不已，感觉自己的脑袋仿佛要炸了，因为他在片刻间想到了很多可怕的后果。

    好在修养功夫他也是有的，使劲强迫自己冷静下来。他看了看张御，问道：“张君，你……你说是你杀了宁昆仑，你为什么杀了他？他又是怎么死的？”

    张御淡声道：“当日我杀死袭击王从事车队的异神之后，便就出外修持，在归返瑞光的途中，宁昆仑于半道截杀于我，只是其人错估了自身的力量，不敌战败，此后我便从他口中问出了许多事。”

    要证明这件事其实也是不难的，先一个，他出外修行在前，而宁昆仑则是后来才出发的，他无可能提前知道后者的行动。

    再次，宁昆仑出门的名义是猎杀螺角白牛，这头灵性生物是在南方荒原之上生活的，而他是往安山方向去的，那是在东面，两者根本就不是一个方向。

    这才过去几个月，当初他们斗战的痕迹依旧就不少残留在那里，哪怕不动用超常力量，要想查清楚也不是什么难事，这个至少可以证明是宁昆仑来主动来找他的。

    其实有这个便就够了，他就有了充分杀死对方的理由。

    对方都来杀我了，莫非我还坐以待毙，无法还手不成？

    若是深究下去，究竟是谁让宁昆仑来的？又为什么要对他出手？这里面可以牵扯出更多的问题来。

    当然，这件事就算弄不清楚也没关系，阿尔莫泰如今已经是一个死人了，事情也已经发生了，就看神尉军如何回应了，是不是愿意用讲道理的方式来解决问题。

    其实，他很希望看到神尉军不讲道理。

    他现在站在道义的一方，天然就可以得到人心的认同和支持，这里面就包括了都护府上下，而个人的意志被裹挟其中，则会因此而淡化，这便是以有道伐无道！

    实际上，以目前都护府力量和若是和玄府联手，那么神尉军是绝然翻不起风浪来的，不然后者绝不会在上一次士议及之后处处让步，只能做一些私底下的小动作。

    柳奉全现在头疼的很，他坐上署公之位还未满一年，不知道该怎么处理这件事。他很怕自己一个轻率的决定，就激化起更大的矛盾，从而导致不可预测的后果爆发。

    可若是不回应，那么他回去就可以下台了，因为从上至下，所有人都可以站在公理正义的角度上来批判反对他，所以他暂时能想到的，就是拖延，转移话题，或者大事化小。

    他缓缓道：“张君既然说有证据，那就等证据到来，看过再言吧。”

    现在他只好期待张御提供的那些证据有所不足，那自己还能把事情稍稍压下，不至于到不可收拾的地步。

    许久之后，大议堂的门被自外推开，一名年轻文吏急喘吁吁走了进来，他手中则是捧着一个贴着封条的玉匣。

    见他进来，立刻有一名身躯壮实的役从上前，将盒子接过，谨慎查验了一下，确认无有问题，这才捧到柳奉全面前。

    柳奉全拿过玉匣，拆了封条，将里面的东西取了出来，然后一件件仔细察看，可是越看他脸色越不好看，这里面证据可谓内容详实，线索丰富。

    而且当年神尉军烧毁文修院的时候，看去也是吃定都府不敢动他们，所以很多地方做的极为粗糙，可谓肆无忌惮，嚣张到了极点。

    只要认真下手去查，那当真一查一个准。

    可从事后都府毫无反应来看，神尉军这么嚣张似乎是一种很正确的判断。

    不止如此，在这后面还附有当年舒同一家被杀线索。

    这个事情更容易查证，因为舒同本身只是一个小有名气的学者，没什么太大背景，所以神尉军做事的时候更是无所顾忌，甚至连周围的邻居都还认得当时行凶之人的容貌。

    只需稍加对照，就不难看出带头的人就是宁昆仑手下的一个队率，这似乎从侧面佐证了张御所说的话。

    而这两件事若是放在一起看，彼此之间看去还有一定的联系，因为从动手的人到行事的风格，还有两件事的日期，都是相当的接近。

    待全部看过之后，他侧头挥了挥袖，示意役从拿去给别人观看。

    役从先是端到安右廷面前，后者拿来看过之后，面上没有什么太大反应，只道：“拿下去给诸公一览。”

    证据很快传到了下面，先是那些夏士，再是各衙署官吏，而后是那些后方那些年轻文吏，但凡看过之人，年轻一点的，都是面现愤怒之色，而有城府的人也是显得神情沉重。

    柳奉全看着场中气氛不对，觉得此时自己必须要说话了，于是站了起来，看着张御，一脸正色道：“张君，你那文册被盗挪一事，凭着你所提供的证据，都府当可以为你主，不管那燕竺是什么身份，都是跑不了的，你可放心。”

    他知道，文修院失火之事肯定有着更深层次的原因，而单凭眼前的证据，就能定燕叙伦父子一个罪责了，可是那到底神尉军副尉主，一旦把其人牵扯进来，那是要出大麻烦的，他根本担不起这个后果。

    所以他要尽量掩盖，最好把这事缩小到张御一个人的“私人恩怨”上。

    张御却是抬起头，道：“柳公府说错了，御方才呈请的是重审文修院失火一案！而并非御文册被盗一事！何况过去文修院被盗文册的学子，并非只御一人，御文册被人夺去，今日可在此说话，可是那些遭遇同样此事，却又无处伸张之人，又该去哪里说话呢？”

    他上前一步，目注柳奉全，双手合起一揖，道：“御再谏，请都府彻查文修院失火一案！”

    “说得好！”

    况公颌下白须颤动不已，他从座上站了起来，来至过道之中，与张御站在一起，双手一揖，道：“老朽况钟鸣，请都府彻查文修院失火一案！”

    此时此刻，座上所有夏士也都是站了起来，来到了过道之中，齐声道：“请都府彻查！”

    本是坐在后方徐文岳一想，此时也是一脸坚定的站了出来，对着台上合手一揖，道：“请都府彻查。”而参与士选的谈世治，齐殷良二人此刻同样站了出来，跟在后面大声道：“请都府彻查！”

    那些年轻文吏看到这一幕，只觉浑身热血沸腾，也是一样站了起来，执礼呼喊道：“请都府彻查！”

    “请都府彻查！”

    “请都府彻查！”

    随着越来越多的人站出来，场中呼请彻查的声音越来越大，震动着大殿上的屋瓦。

    都护府内自上到下，过去对神尉军无不是敢怒不敢言，而所有对神尉军的不满，都在这一刻籍由此事引燃，一下爆发了出来！

    治署之外，神尉军现任左军候赫疆皱了下眉，看向治署内堂方向。

    他有着超长的听力，能够听见许多常人无法听见的声音。

    只是都堂是被玄府先贤布置过的，所以在这么远的距离下，他通常也是察觉不到里面传出来的声音的，可是就在刚才一瞬间，他却是听到了一阵阵响动，辨了一下，里面的人依稀好像是在声讨什么。

    可这与他们又有什么关系呢？

    他脸上浮出一丝冷笑，对神尉军来说，都护府这些人都是累赘，要是里面出了什么事那才好。

    大议堂中，柳奉全站在台上略显失措的看着下方，在场明明只有几百人，可是那一片“请彻查“之声却犹如山呼海啸而来，压得他喘不过气来。

    而此时此刻，台上所有衙署主吏这时也是意识到了，在这等汹汹群情之下，自己也是绝然不能再继续坐下去了，于是都是站了起来，面朝柳奉全方向，把头微低，拱手一揖，皆道：“署公，请彻查！”

    “你，你们……”

    柳奉全这时感觉自己好像完全被架在了半空，他看了几人一眼，见他们都是低着头不看自己，不由长叹了一声，像是放弃了什么，整了整衣冠，努力站直身躯，走到前面台阶之上，看向下方众人，片刻之后，他开口道：“今受诸公之谏，都府当重审文修院失火一案！”

    安右廷不管方才场中发生什么事，都是一直坐在那里没动，并且约束着杨璎，不令她发表任何意见，现在见到柳奉全做出了决定，便平静言道：“安烛！“

    “在！”

    他身旁的精干中年人一抱拳。

    安右廷沉声道：“传大都督府令，拘拿神尉军副尉主燕叙伦，神尉军队率燕竺父子二人，若有反抗者，一律格杀勿论！”

    ……

    ……