    戴柳玉收了一个弟子的消息，瞬间在妖王城中传开来。

    传说中的“器圣体”，听过的人少，见过的人就更少了。

    小灵域的历史上，还从没听说出现过这样的体质。

    “这这这……沐前辈什么时候成了器圣体了？”

    听到这个消息的翁长青，差点儿没把一把白胡子给揪下来。

    五十几名丹师面面相觑，半晌摇着头唏嘘：“沐前辈炼丹牛就罢了，战力强的吓人，居然现在连炼器也这么牛，还有什么是她不会的？”

    不过这是件好事。

    唏嘘过后，众人便兴奋了起来。

    因为“器圣体”的关系，沐夏成功打入妖王城内部，半个对她生出怀疑的都没有。

    “苏家人”也被从监管中放了出来，直接住到了器盟里，享受最高规格的待遇。

    他们关起门来就在房间里悄悄的炼丹，争分夺秒，这些都将是未来决战中必不可少的战略物资。

    至于沐夏，则完全沉浸在了木牍小山中。

    戴柳玉四百年的经验对她的启发太大了，许多困惑和木牍中的记录相互印证，一下子变得迎刃而解。

    遇到她不懂的，戴柳玉也知无不言，一边讲解一边炼器给她演示。

    有时她提出的一些想法，也会让戴柳玉豁然开朗，如获至宝。

    这还是因为沐夏的炼器全部学自于荧惑星，两个修真星的传承相差甚远，交融之下不止沐夏，连戴柳玉也收获良多。

    两人相处起来，渐渐倒有些亦师亦友了。

    沐夏在这样的气氛中，炼器术飞快地提升着，可说一日千里。

    之前她大概在七品炼器师的程度，八品法器也能炼制，但品质处于“下等”。短短半个月过去，沐夏炼制了三把八品法器，两把上等，一把特等。

    已经是一个货真价实的八品炼器师了！

    “你这个进步快让我嫉妒死了。”

    戴柳玉一进门，就看见了沐夏手中的一柄长枪。

    九品法器，下等。

    她瞪着细长的眼睛无语地说道：“都说教会徒弟饿死师傅，这才二十多天，你就成了小灵域里第二位九品炼器师了！”

    “再过半个月，老娘还要不要活了！”

    沐夏笑眯眯地望着手中乌黑的长枪：“师傅教的好嘛，再说炼丹和炼器有想通的地方，触类旁通，肯定进步的快。”

    戴柳玉深深地看她一眼。

    要说这阵子她没有怀疑是不可能的。

    越相处，这小丫头展现出的越惊人，甚至连性格都不再隐藏了，经常和她插科打诨，可把她愁的要命。

    “咳，我看你这阵子总炼枪，有什么原因没？”她转移话题道，就当自己没听见什么“炼丹”，对，她没听见！

    沐夏弯弯着眼睛，越看这柄乌枪越喜欢，想着被某人拿在手里，就笑的一脸甜蜜。

    “有啊，炼来送人的。”

    “送人？八品九品的法器送人？”戴柳玉跳脚：“你这个败家子儿！”

    “送你徒女婿的。”沐夏把乌枪抱在怀里。

    “我还有徒女……”戴柳玉噗嗤一乐，笑到一半，笑不出了。

    貌似对面那座妖王岛上，有一位自称沐夏丈夫的男人，用的就是枪。

    戴柳玉嘴角一抽，抬脚就往外走。

    “师傅你跑啥，来来来，我们谈谈人生。”沐夏身影一晃，堵在门口，拉着她手腕回到炼器房内。

    戴柳玉崩溃地发现，自己堂堂元婴大圆满，速度没这丫头快就罢了，居然还挣不开她！

    “自作孽，我这就叫自作孽！”戴柳玉生无可恋地坐下了。

    沐夏一挥手，一道结界将炼器房封住。

    她两手托着下巴，笑靥如花望着戴柳玉：“师傅啊。”

    戴柳玉捂脸：“别，别，您是天上的大人物，我一个泥潭里挣扎的小炼器师，当不得您一句师傅。”

    “师傅您这么逃避是没用的，您已经上了贼船了。”

    “我我我，我要下船！”

    “您看哪个贼这么仁慈，主动放肉票下船呀？”沐夏笑嘻嘻道，拉过戴柳玉捂脸的手，慢慢郑重了神色。

    “师傅，您当我一日师傅，就是我一辈子师傅。”

    “我开诚布公跟您谈，不论您做出什么样的决定，我都尊重。”

    戴柳玉看着她，也收起了半调笑的神色，轻轻叹了口气。

    “你这个徒弟，我也认，如果只是我戴柳玉一个人，今天上刀山下火海，老娘没一句废话！但器盟……丫头，器盟是我师傅你师祖创立的，为师不能眼看着器盟被丹皇覆灭。”

    沐夏顿时便笑了：“师傅您这么说，是认定了圣宫联盟必胜吗？”

    戴柳玉微微蹙了眉。

    她想了想道：“如果没有丹皇，圣宫联盟就是个屁，凭你和我那位徒女婿联手，两个屁能崩掉。”

    沐夏嘴角一抽，好在她这阵子已经习惯了戴柳玉的风格，点点头道：“现在圣宫联盟也是屁，两个屁崩不掉，三个差不多吧。”

    戴柳玉哈哈一笑：“滚犊子去，丹皇可不是好对付的。”

    “也不一定。”沐夏摇头：“我这阵子想了一下，丹皇晋升化神境后，没多久就离开了小灵域。”

    “的确是这样。”

    “那他的那具分身，怕是凝练不出全部的实力。”

    “怎么说？”戴柳玉一愣，小灵域里已经几千年没出过真正的化神境了，对于化神境，她也是从古籍中才了解一些。

    听沐夏这么说，难道……

    “你的意思是，化神境不是每一具分身，都有本尊的全部实力？”

    “当然不是。”沐夏笑道：“如果每一具分身都有本尊全部实力，那么化神境和人斗法时，岂不是永远立于不败之地？凝练出一亿具分身，就算来个大乘境，也一人一口唾沫全给淹死！”

    戴柳玉想想发现还真是。

    沐夏便接着道：“化神，分化神魂，凝练分身。”

    “分身的强度，取决于分化出的神魂多少。”

    “您想想看，丹皇要遨游宇宙，未来的危险不知凡几，哪里敢分化出太多的实力来。”

    “如果给丹皇时间，的确能达到本尊和分身同等实力的可能，但那至少需要几年甚至几十年。”

    “丹皇刚刚晋升，离开小灵域的心迫不及待，又对化神境太过自信。所以据我估计，现在这一尊分身，能有本尊的七成实力，就算是上限了。”

    当然即便是七成，化神境也是化神境，根本不是元婴境能比的。

    更遑论现在的沐夏，还只是一个半步元婴。

    小金和圣水的沉睡，导致了她在短时间内没法晋升元婴境。

    不过七成，也的确给了她机会！

    “所以师傅，我和你徒女婿联手，七成实力的丹皇，就算打不过，命是能保下的。”

    “如果再找到机会，提前重创丹皇一次。”

    “那么这次圣宫联盟和妖王岛之战，鹿死谁手，不一定的哦！”

    沐夏尾音俏皮，摇晃着一根白皙的手指。

    戴柳玉望着她眼中神采，情不自禁跟着笑出了声。

    “你让我想想，我再想想。”

    她说着，心中已经动摇了一大半，丹皇本尊天知道几十年还是几百年才会回来，那时候以沐夏的天资，绝对能完虐他本尊！

    所以如果真能干掉这个丹皇的分身，这一场豪赌，完全是值得的。

    戴柳玉心神不定地离开了。

    沐夏任她去考虑，继续沉浸在炼器之中，老神在在。

    之后的几天里，圣宫联盟又和妖王岛发生了几次小规模战斗。

    沐夏的神识始终关注着妖王城。

    住进来的这接近一个月时间，这样的小规模战斗发生了许多次，圣宫联盟和妖王岛各有胜负，联盟军这边胜数更多一些。

    “最近越来越频繁了。”

    “这些战斗，应该是决战前的试探。”

    “次数越多，越密集，越说明决战快要开始了。”

    沐夏在炼器房内分析着。

    果不其然。

    没过几天，她就感觉到妖王城内的气氛越来越紧张，充斥弥漫了一种跃跃欲试的备战气息。

    这日一大早，戴柳玉一进门就说道：“圣主发来了请柬，三天后大决战。今晚他在城主府宴请，召开誓师大会！”

    “唔，誓师大会啊。”

    沐夏从木牍中抬起了头，眼中一抹光芒一闪而过。

