    神药之能完全炼化之后，苏尘的身上顿时爆发出一股震惊天地的力量波动！

    轰隆隆！

    四极八荒都在震荡，天穹似乎都破碎了开来。

    一道道璀璨的神光洒落下来，落在苏尘的身上，映照得他宝相庄严，恍若神明。

    他仿佛自九天之上而来，神光萦绕，气势滔天，浑身都散发着一股浩瀚的神性波动，让虚空都在剧烈的震颤。

    仿佛这天地万物，都在他的掌握之中。

    “这个家伙……”

    阴炎和阴雷半圣的眼神无比凝重。

    笼罩在那股强大无匹的滔天气势之下，他们两位半圣也只感觉如同蝼蚁般渺小，身体竟然在止不住的颤抖。

    可紧跟着他们便身体一僵，感觉被死神盯上了，灵魂如遭雷击一般。

    “今天我心情不错，可以给你们一条活路。”

    苏尘的脸上依旧洋溢着笑容，但一双眸子，却如神阳一般璀璨而威严，散发着视天下苍生如蝼蚁的淡漠。

    “臣服！”

    一声大喝，竟好似神音，蕴藏着一股霸道无匹，唯我独尊的大势，令天地八荒都为之变色。

    阴炎和阴雷，都是心中惊颤。

    实力和他们相当的蛮龙半圣，刚才就死在眼前，被一拳轰杀。

    苏尘的强大是毋庸置疑的。

    但他们毕竟是半圣强者，又出自西州霸主之一的尸阴宗，骨子里的骄傲，不容许他们臣服，何况对方还只是一个王者修为的青年。

    “苏尘，你太自负了！就算你修为恢复，实力突破，也杀不了我们。”

    “而与我们尸阴宗为敌，你绝对必死无疑，只是时间问题罢了。”

    阴炎和阴雷两大半圣冷静下来后，稍稍恢复了一些底气。

    就算打不过，他们还可以逃走。

    想要他们的命？

    除非圣人亲自出马！

    “呵呵，这种无聊的威胁，我已听过无数遍了。”

    苏尘冷笑一声，强大的精神力已经完全锁定了两人：“可惜，你们走不了！”

    咔嚓！

    虚空中炸开，道道神光如闪电般肆虐，苏尘一步踏出便缩的成寸而至，三万道符文龙鳞的力量完全爆发，肉身喷薄神光，简直如战神降临，要一击轰灭一切。

    “什么？！”

    两大半圣都是瞳孔一缩，竟然感到周围的空间之力都压迫了过来，让他们如入泥沼，更有一种无法力敌的恐惧感。

    但两人还是瞬间爆发出了最强的手段。

    呼哧哧……

    由无穷雷电凝聚出的九幽开天斧，连同迸发圣威的火焰熔炉同时横空而来，确实威势不俗。

    然而苏尘一掌拍落，却有十八条金色的巨龙从天而降，力量交融，相互增幅，瞬间爆发出了无比恐怖的破坏力。

    轰隆隆……

    九幽开天斧瞬间溃灭，那火焰熔炉也直接崩飞出去。

    但万龙屠神术的余威依旧无比的可怕，好似灭世天劫一般落下，轰出了一个直径百里的大洞，其中的一切包括两大半圣的身影，都仿佛被直接从世间抹去了一般。

    “回来了，一切都回来了！”

    拜月仙子的眼神中顿时流露出无限的崇拜之色。

    曾经那个战天斗地，一往无前，有我无敌的男人，完全回归了。

    一击轰灭两大半圣，堪称惊世骇俗。

    “没用的，我说过你杀不死我们！”

    “苏尘，你根本不明白我尸阴宗的强大与可怕，等你知道的时候，为时已晚。”

    突然，虚空开裂，涌现出两个神秘的漩涡通道，其中散发着幽幽的光晕，阴气扑面，死气沉沉，仿佛连通着九幽地狱一般。

    阴炎和阴雷半圣冷笑着从中走了出来，虽然脸色有些苍白，但浑身上下却毫发无损。

    “可恶，居然又复活了！”

    拜月仙子的脸上充满了困惑，难以理解。

    “尸阴宗都修行地藏通灵大法，就像臭虫一样难缠，普通的手段对他们确实没什么作用。”

    黄皮贱龙怒哼了一声道。

    阴炎和阴雷半圣，虽然不擅长战尸，而是主修自身实力，但地藏通灵大法这等近乎无敌的保命之法，他们自然还是从未懈怠过的。

    除非掌握天地至理的圣人，瞬间轰杀他们上百次，耗尽他们的命魂之力，否则还真杀不死。

    这也是他们最大的底牌和自信。

    “难道世上真的有无敌不灭之法？”

    拜月仙子难以置信。

    “那可未必。”

    黄皮贱龙神秘一笑，指着苏尘说道：“这小子的底牌比他们更神秘，连龙大爷我都看不透。”

    拜月仙子正疑惑之际，只见苏尘大手一挥，突然有一股股神秘的力量涌现，好似是亿万道秩序神链交织，使得天地异变。

    哗啦啦……

    淡金色的苦海瞬间冲击天地，淹没乾坤。

    在苏尘的掌控下，仿佛将这片破碎空间都完全笼罩了进去，而自成世界。

    “哼，没用的，无论你施展何种手段，都无法……”

    阴雷半圣看在眼里，只是不急不缓的嗤笑一声。

    但他话说到一半，就被阴炎半圣的惊叫声打断了。

    “不可能……这怎么可能？”

    阴炎半圣无比的慌张，连话都说不清楚了。

    “慌什么！”

    阴雷半圣刚呵斥一声，便发现那淡金色的苦海笼罩下，他们连接本命石棺的通道竟然没有自动封闭，甚至连本命石棺都被金色的苦海给侵蚀了。

    “这是什么？”

    阴雷半圣大惊失色，骇然地发现在金色苦海的侵蚀下，自己的命魂之力正在急速减弱。

    这证明，他们一旦再次死亡，便永远也无法复苏过来，将会彻底形神俱灭，甚至永世不得超生。

    “不可能的，这世上怎会有克制地藏通灵大法的手段？”

    阴炎半圣急得都快哭了。

    即便是半圣，在面对死亡的时候，和普通人也根本没什么两样。

    “天下之事，一切皆有可能！”

    苏尘俯视着两人，那淡漠的脸上满是威严的神情，好似掌控乾坤万物的主宰一般，无所不能。

    “现在你们准备好选择死亡，还是臣服了吗？”

    苏尘语气淡漠的说道，却蕴藏着一股无法抗拒的威严。

    就好似言出法随一般，让两大半圣都陷入绝望中，颤颤发抖。

