    9oo123728第71章

    颜峰在边宁市考察了一天。第二天就离开了边肛

    边宁市新时代酒店，这里正举行着一场招商投资洽谈会，由海江市众多企业家组成的考察团到边宁进行为期三天的考察。

    “宏昌市长，你还走到招商会那边露一下面，免得那些企业家们说我们边宁市没有待客之道。小。黄安国站在办公室的窗前，在他这里能遥望到本就离愕不远的新时代酒店。洱店两侧垂挂着的那条“热烈欢迎海江市投资考察团，的巨大横幅醒目异常，眯紧了眼睛，在这里都还能看到字的雏形。

    “要的，为了表示市里对这个招商活动的重视，我这个。市长不过去怎么行。小。许宏昌点了点头，“黄书记您是不是一块过去？小。

    “不了，我这个要离任的书记还过去干嘛。”黄安国摇了摇头。

    “这些海市的企业家们都是冲着您的面子来，要是您不过去露下面，估计他们才会真的闹腾许宏昌半开玩笑着，他仍是希望黄安国能过去一趟。

    黄安国犹豫着答应了下来。

    在庐委大院，许宏昌也钻进了黄安国的车子，两位边宁市的党政一把手同时挤在车子的后座。车子沿着市区的主干道行驶着，道路两边是建成了有两三今年头的楼房，这里是目前边宁市商业价值最高的闹市区，也是边宁市规划的较好的一个片区，算是边宁市的门面了。

    “这里的高楼大厦跟沿海的比起来虽然都还天差地别，但什么时候整个市区都能建设成像市中心这种水平，对边宁市来说也是脱胎换骨的变化来。小。许宏昌注视着窗外的景观，憧憬的说着。

    “我可是对以后的边宁充满信心，有宏昌市长主持市委的工作，相信那一天也不会很远。”黄安国也跟着看向窗外，街上穿着夏天短衬衣裤的行人来去匆匆，街道两边的商铺都有点人流量，不是很冷清，这里其实已经具备了一个现代化城市的雏形，就等着以后彻底的完善展起来。

    “没有确定的事情就说不准了，还不知道省里的领导是怎么想的许宏昌望了黄安国一眼，话语里也有对市委书记这个位置的期许，他并没有掩饰自己的想法，在黄安国面前他也没必要掩饰自己的想法，黄安国的离开仍让他感到深深的遗憾和惋惜，但若说黄安国离开后他对一把手的位置就没有一点野心，那是完全不现实的，当了官就想升官，不想升官的也成不了什么大事，这是不争的事实，连一点上进的心思都没有的官员又怎么能有漏*点干一番事业，想追求进步跟为老百姓做一番实事这是完全没有冲突的两码事，事实上，获取了更大的权力，往往也意味着能在更高的平台上。更广的空间里为老百姓做更多的事，只有那些真正一门心思放在钻营上的官员才是真正的祸害，这些人掌握了更大的权力仍是为了更大的官帽子而处心积虑，费尽心机，不择手段，这样的人才是真正的需要剔除出官员队伍的害虫。“’

    “你这几年在边宁市的工作成就大家都有目共睹，老书记也十分支持你，相信省里会慎重考虑市里的想法。”黄安国肯定道。

    “希望吧

    黄安国的一番话并没有让许宏昌因此信心大振，他知道前两天颜峰过来，黄安国还曾向颜峰郑重推荐了自己，那天晚上的晚会！市里的领导济济一堂陪同颜峰观看晚会。从颜峰不经意间的一两句话中多多少少能听出一点口风，但在省里的任命没有真正下来之前，什么事都不能盖棺论定，许宏昌深知官场如战场，边宁市虽然是一个落后城市，不代表这市委书记的位置就没人看的上，从市长到书记，那是通往副省级干部的重要一步，又不知道有多少人要挤破头颅，没有深厚背景的人，往往很容易就被淘汰出局，许宏昌就是这么个。情况，他心里也没多少

    。

    两人赶到酒店，这里已经热闹异常，常务副市长曾如在这里同一些海市的知名企业家们热情的寒暄着，黄安国同许宏昌的到来更是引起了在场的人热烈的掌声。

    “黄书记。”

    “黄书记。”

    些熟悉的面孔纷纷同黄安国打着格呼，黄安国在人群中就看到了被人誉为海江富的尹寻念。在海江国际银行中有控股的顺集团的董事长严同声，这两人也可以说是海江市企业家的突出代表了，除了这两人，还有一些海江市大大小小的企业家门，甚至更有一些省外在海江投资的企业这次跟随着过来考察，给黄安国的面子是一回事，也有人抱着是否有商机可寻的想法过来。\'小\'吟荡的分割\'说\'吟荡的广告“屋’“黄书记把我们拉来边宁。现在又要自个离开，这可真是太不够意思了。小。尹寻念自认以往跟黄安国还算熟悉，关系也不错，此刻亦是主动笑着上前。

    黄安国同许宏昌两人很有默契的对视了一眼，都看到对方眼中的惊讶，这些商人的能量真是一点都不能小瞧，消息之灵通让人侧目，他要离开边宁的消息还没有正式公布。像尹寻念就已经提前知道，也可见这些人在政府里面前有的人脉资源，让人不敢小觑。

    “边宁市跟海江不能比，但这里胜在潜力，到处都是等待挖掘的商机，就开曰你们商人们的开，我把你们拉过来。可是想拉你们生照…尹董事长可不会嫌钱多吧。小。

    “没有人会嫌荐多，不过不管怎么说，就冲着黄书记的面子，我们这次到边宁来，也要拿出一点诚意来

    “不错，黄书记您热情邀请我们过来，礼尚往来，我们也不能太让黄书记您失望。”一旁的严同声附和着尹寻念的话。

    两人这种近乎表态的话无疑让许宏昌最是欣喜，边宁市要展，就需要外来投资，这不仅能创造一大笔政绩，同样能带动起边宁市的快展，他这个以后还要留在边宁的市长如何能不高兴，虽然不知道这里还有多少企业家是跟尹寻念和严同声一样的想法，但想来也不可能只有这两个才抱着这样的想法，许宏昌高兴的当场表态，“只要尹董事长和严董事长在我们边宁投资，我们一定给予最优惠的政策，相关的手续，我们边宁市政府也一定会以最快的度办好，绝对让你们享受到最高效的服务

    “有许市长这句话，我们就更加放心了尹寻念和严同声两人相对而笑，同样给足了许宏昌面子。

    “尹董，严董，你们是海江商界的领头羊，可得对边宁市的建设多多支持，我就是离开了边宁，同样会关注这里，我可希望将来要是有机会回到边宁，听到这里的人一提起你们就竖起大拇指，当然，你们的企业要是在这里碰到什么困难。可以找宏昌市长解决，他要是解决不了，还可以找我嘛，只要能帮的上的我也没有二话黄安国笑了笑。说出去的话泼出去的水，他倒也不怕多开几张空头支票，能让这些人多掏一些钱在这里投资就比什么都实在。

    旁的许宏昌也是配合道。“你们可都是我们边宁的财神爷，不说我们市里会为你们创造最好的条件。就是真要有什么麻烦，你们可以直接打电话给我，我这个市长不说二话。”

    几人言谈甚欢，其乐融融，黄安国又同其他人打了招呼，这才离开

    店。

    “宏昌市长，你就留在这里主持大局了，不用去送我。”黄安国在酒店门口停下。

    “这怎么成，黄什么时候能见到，这要是不送一下，我这心里也不踏实。”许宏昌摇了摇头，“再说这里有曾副市长在，相信没什么问题。小。

    “还是不必了，招商引资的工作重要，你就别浪费时间在这些形式主义的事情上了黄安国笑着推拒，见许宏昌要说话，伸出手阻止，拍了拍自己胸口，“许市长的心意我都记在这里了，送君千里也终须一别，你就别跟我到省城去了。这里的工作更需要你，下午我自己走就行，其他人也不要惊动了

    “这？”许宏昌有点为难。就算不让他送到省城，按理说也该市里几套班子的领导在市委大院一起送送黄安国。

    “好了，这是我的意思，宏昌市长就不用再考虑了，听我的准没错，你就留在这里，能为边宁多拉一点投资就是一点，这些商人们可都是富得流油，能多抠出一点钱就是一点，边宁现在就缺钱不容对方考虑，黄安国坚决的说道。

    “好吧，既然是黄书记坚持。那我就照办了。”许宏昌为难的点头，凝重的望了黄安国一眼，“那黄书记一路顺风，保重！”

    “好。”黄安国笑了笑。“现在交通便利的很，出了边宁，从省城坐飞机到京城也很快，宏昌市长也不用感到可惜，以后有空，随时可以到京城看我

    午饭过后，歇息了片刻，黄安国悄然无息的离开了边宁，没有惊动任何人。从经济达的海市到贫穷落后的边宁，他沉甸甸的来，轻飘飘的走了。“’

    边宁市新时代大酒店，许宏昌站在三楼的大落地窗注视着远方的公路，那是边宁市通往省城的一条主干道。

    “许市长在看什么呢？哦，对了，今天中午怎么没见黄书记？”常务副市长曾如从后边走了上来，中午在酒店，市政府大摆宴席，宴请这些来边宁考察的企业家，曾如在边宁政界素有千杯不醉的美誉，网才那些人轮番过来跟他敬酒，他也都有点扛不住，这会赶紧跑出来休息一

    。

    “没事许宏昌轻摇了下头。笑着打量了曾如一眼，“曾副市长今天可得拿出真本事来，也让这些海市的商人们看看我们的热情

    ”。

    “许市长就别折杀我了，我估计我被人抬着出来的可能性更大。小。被许宏昌岔开话题，曾如也都忘了自己网才所问。

    边宁市的地界，黄安国最后向给自己当了短暂的一段时间秘书的林浇告别，“林玩，你也回去吧。”

    “黄削已，我也没什么事。就让我送您到省城吧

    “这里到省城还要五六个小时。路途太远了，没有这个必要。好了，我最后行使一下书记的权力，给你下最后一个。指示，你现在就调头回边宁去。”

    林浇犹豫了一下，扛不住黄安国的坚持，向黄安国这个他服务周期最短的市委了声珍重，遗憾的往来的路上回去。

    最后回头望了一眼这被层层重山阻隔的城市，黄安国叹了口气，每到一个地方，又或者离小新地会有些莫名的情愫。“薛兵，咱们也老※

    黄安国斑头招呼了薛兵一声。离开了这座在他仕途上最短暂一站的

    到了省城已是晚上七八点钟，黄安国看了下时间，朝舁车的薛兵吩咐着，“直接往行委招待所。”

    位于天华路八号的省委招待所，如今这里已经成了薛晓军的久居之地，常委大院的房子腾出来后他都没去看过，反而是一直住在这里，招待所后面的环境让其十分喜爱，一直住在后面的别墅里，虽然后面的别墨是招待所用来接待省里重要的客人专用，甚至中央下来的领导有时也会安排在那里，薛晓军长期住在这？，招待所的领导又怎敢说三道四，有省政法委书记住在这里，反而让招待所平时已经非常到位的服务态度又好上了几分。

    薛晓军独自一人坐在餐桌前，上面摆满了满满一桌菜，却是没有动过，一只手斜跨在餐桌上的薛晓军手上拿着报纸在看着，从其不时从墙上划过的眼神可以看出他在关注着时间。

    “薛书记。您要不要先吃饭，不然菜都凉了？”在薛晓军再一次扫过墙上的闹钟时。薛晓军的秘，现在指针都已经指向8点，郭开有点疑惑晚上会有什么重要的客人。竟能让堂堂的省委常委，省政法委书记一人在等等足足快一个半小时。

    “不用了，再等等。”薛晓军摆摆手小郭开的话倒是提醒了他，指了指桌上的菜说道，“把菜拿下去，让招待所的人再热一下。”\'小\'吟荡的分割\'说\'吟荡的广告“屋’郭开应了一声，便忙开了去。在他前脚刚离开的刹那，黄安国的车子就在门口的小院子里停了下来。

    “舅爷。让您久等了，路上已经尽量快了，还是这么晚才到省城。”黄安国熟门熟路的自个进了屋子。

    “那么快干嘛。安全第一，开车还是尽量慢点，我这又没什么事，看看报纸也很好打时间，一点都不急。”薛晓军颇为严肃的叮嘱了一句，又朝外面看了看，“薛兵呢，老在外面干嘛，让他也进来。”

    “我已经跟他说了，一路风尘仆仆的，他也没吃饭，我让他停好车子就进来。”黄安国笑着点头。

    “好了，那就坐着等一会，网让人又把菜拿下去热一下。”薛晓，军笑着从椅子上站起来，转移到沙上。

    “新的工作岗位，对你来说，既是个。机遇也是挑战。

    薛晓军缓缓的将报纸放了下来，郑重的说起了正事。“’

    “也不知道老爷子是怎么想的，怎么会想到让我到奶副主席的办公室去当个副主任。”黄安国亦是苦笑着摇头，或许当初从张一民接替他的位置到海江去担任市委书记，就应该瞧出一点端倪来，现在任命下来，黄安国对自己新岗位的工作亦是感觉诚惶诚恐，如履薄冰。

    “奶副主席是明年要上去的人，你到他的办公室工作，虽然对你以后的展会多了一些不确定的因素，但这也不失为一个让奶镇东了解你的机会，你能获的他的认可，再加上老爷子跟其不错的私交，这对你以后的展就更加有利了，从明年算起，奶镇东要主政十年，这十年对你来说，同样是个转折点，十年，十年，这将会是你仕途上最重要的十年，这足以决定你将来的高度，我猜测老爷子走这一步棋，肯定也有我说的这一方面的因素，当然，老爷子有没有更深层次的考虑我就看不出来了，你自己去问问老爷子或许能更了解其意图。”

    “老爷子的性格您又不是不知道，从来就不是个多话的人，问了他也不会说的。”

    “呵呵。老爷子的性格都让你给摸透了。”薛晓军笑着点了点黄安国，他又何尝不是对老爷子了解颇深，颇为苦恼的叹了口气，“你大舅爷那边，哎。”

    薛忠强这几日有跟薛晓军打电话抱怨过，薛晓军对自己这大哥的心思也猜到了几分。西南某省的省长出现了空缺，薛忠强想再进一步，却是苦于进步无门，关键在于中央的老爷子没有点头支持，没有了这最大的助力，薛忠强就是想要自己活动也上不去。

    比感谢绝对逍遥的打赏，感谢磊书的打赏，感谢涟源阿龙的打赏，感谢义务的去死的打赏，感谢向熬的打赏，感谢爱莲翁的打赏，感谢刘文刀1昭1的打赏，感谢书友1四11陋洲跑田的打赏，感谢家务过度的打赏，感谢力的打赏，感谢燃卜叫的打赏，感谢龙振天的打赏，感谢背麻袋拿铁勾的打赏，感谢锄比的打赏，感谢紫泉灵液的打赏，感谢石头1牺的打赏，感谢无休的打赏，不朽的神的打赏，感谢书友傻6刀口刨巫占的打赏，感谢书友心汪飞口驯2刃的打赏，感谢书友傻四互1左蚓的打赏。感谢书友傻肥1酬旺比万的打赏。

