    “老胡，你说在本次的任务里，我们的第二阶段到底是什么？

    若是按照系统一贯的套路，原本我还以为会是在进攻汉*城的时候会被触发；结果了，当时什么都没有发生。

    这还是我们认识的那一个狗系统么，我寻思着那货有点奇怪，不怎么对劲啊？”

    铁蛋一边喝着鱼汤，一边在嘴里对着胡彪，问出了这样的一句来。

    其他手里拿着一个搪瓷缸，蹲在一边同样是喝着鱼汤的战队成员，虽然嘴里没有如何的说话。

    但是脸上的表情来看，就很能说明他们的心中，对此同样是有着一个相当大的疑惑，有点担心。

    其实也不怪他们这样，因为今天的时间已经是1月10号。

    连第三次战役到了今天，都结束有两天的时间了。

    当初，胡彪他们打进了汉城的第二天，也就是5号，第50军和一部分的人民军，就越过了汉江之后继续追击联合郭军。

    但是联合郭军仗着更强的机动能力，一路都是有计划地撤退到了三七线。

    最终，他们在平泽、安城、堤川一线停留了下来；不但是没有受到太大的损失，而且做好了防卫的准备。

    当时，考虑到了ZY军战士们在连续的作战中，已经是很有些精疲力尽。

    身上携带的补给，虽然比起了原本的七天时间，稍微了多出了一两天的时间，但是也所剩不多了。

    更重要的是，志司的老总根据联合郭军的种种表现，已经闻到了一些不对劲的地方。

    于是在老总的力主之下，停止了部队的继续作战；第三次战役到了8号的时候，算是彻底的结束了。

    至于胡彪他们，这一个已经被第50军和志司，当成了宝贝疙瘩的独立坦克营；在4号之后，就被告知要留在汉*城周边地区整训。

    以免被知道了他们存在的大兵，用空袭等手段针对性的摧毁，

    所以，胡彪他们就被留在了当前城外的某处，每天主要的任务就是训练着那些ZY军战士，如何操作这些装备。

    顿时他们的小日子，一下子就是变得悠闲了起来。

    甚至楚大叔、破锣这两个钓鱼佬，还有着时间去冻得硬邦邦的汉江冰面上，凿开了一个冰洞之后进行冰钓。

    也不知道这年头河里的鱼，数量上会更多一些。

    往往两个钓鱼佬花上了半天的时间，大大小小的杂鱼全部加起来，都能搞上七八十斤的收获。

    加上一点胡彪等人带过来的紫菜、蔬菜干这些，用来炖上了一大锅鱼汤之后，喝起来味道老香了。

    只是当前这种不用打仗，每天都有着汤喝的日子。

    中洲战队很多人的心中，不知道怎么回事却是很有一点不安心。

    主要是系统貌似有点不对劲，若是按照以前的套路，像是打进汉*城这样的一个场景，能被他安排出花来来。

    中洲部队要是不在这样一个过程中，死上最少十来个人，都算是系统仁慈了。

    甚至在前往汉*城的半路上，所有人都做好了第二阶段任务不知道什么时候出现，然后狠狠与另一个战队打上一场。

    过程中，自己会死成很凄惨的准备。

    结果了？毛线都没有发生。

    另外，当他们在用电台与北高丽战队的金队长联络后，发现他们那边遇到的情况也差不多。

    完成了第一阶段任务后，第二阶段的任务同样是没有一点出现的迹象。

    现在他们在汉城一侧，距离着中洲战队50公里左右的位置上，正在进行着休整。

    一切都是风平浪静，那一种让人心中有些发毛的安静。

    而在闻言之后，看着一众战队人员脸上担心和不解的表情，其实胡彪心中也很有一点拿不定主意，系统那一个孙子到底在搞着什么飞机。

    但是，他基于战队指挥官的身份，知道不能让大家这么下去，必须保持积极向上的一个情绪才行。

    为此，胡彪在组织了一下语言后，嘴里开口说了起来：

    “大家都不用担心，系统那一个孙子套路多得很，所以不能按照他的节奏走，做好我们自己就行。

    其实大家想想看，若是这样继续地安静下去，也没有什么不好的。

    比如说，AT等重伤员的身体一天比一天好，现在不但能下床、还能四处活动了；再过上三五天，都能恢复部分的战斗力。

    而经过了我们的训练，现在独立坦克营的ZY军战士，基本也能单独的操作装备了。

    虽然再操作上还是有点生涩，坦克和装甲车出现稍微复杂一点的问题，都不会修理；但是这也代表着一点。

    在下一次的战斗中，我们这些人能空出手来，在战斗中做些更重要的事情。

    最重要的是，我相信我们一方的ZY军战士，有着他们在、就等于斗地主摸了满手的王炸，怎么打都不会输。”

    在胡彪这样的说法之下，战队众人的脸色纷纷好看了不少。

    见状之下，胡彪又继续地说了起来：

    “至于系统的第二阶段任务，我寻思着大家也不用等上太久，25号第四次战役就开始了；系统无论如何的墨迹，到时候都会发布任务的。

    具体的任务内容，我估计还是与汉江防御战，这一个背景离不开关系。

    所以，在剩下的这半个月时间里，我们在训练之余，不妨好好的修建一下防御工事，到时候应对起了李琦薇的磁性战术，也能更加有信心不是。”

    该说不说！正如那一句现代位面名言说的一样：

    只要站在了风口，猪都飞起来。

    经历了无数次的战斗之后，如今的胡彪只要是正经起来之后，还是很有些样子的，像是一个正经的战队指挥官。

    于是在胡彪这样的说法下，成功地将大家低落的心态给调整了过来。

    随后的时间里，大家抽着555、万宝路这些香烟，开始探讨起了接下来的防御工事如何修建。

    才能将他们独立坦克营的装备优势，发挥到最大的一个问题。

    在场面和气氛上，一下子就热烈的起来。

    这样的情况，直到天色渐渐地暗了下来之后，大家准备散伙的时候，哈士奇的嘴里忽然来了一句：

    “特么！也不知道假洋鬼子老J，还有大厨擎天两人隐藏任务完成得如何了？系统那孙子也是坑得厉害，这一点动静也没有啊。”

    听到了这样的一个说法后，大家的又有点担心那两个货色了。

    不过总的来说，面对与下一个阶段的任务，众人表现得还是相当的轻松；因为在他们的身后，站着的是号称‘轻步兵之王’的ZY军。

    还是被他们加强了一番后，变得更强一些的ZY军……

    *******

    而胡彪等人并不知道的是，系统之所以到了现在这样一个时候，依然没有给他们和北高丽战队，正式发布系统的第二阶段任务。

    其实并不是系统那一个坑货，此刻又在想着什么花样好算计着他们。

    又或者换上一个说法，其实系统也是因为一些特殊的原因，而不得不做出了这样的一些调整。

    理由的话，还有着不少了。

    比如说，在同一时间里，因为两地之间时差有着13个小时的原因。

    当胡彪他们所在的高丽地区，时间已经来到了晚上的时候；在北美大陆的大苹果城之中，时间尚且是早上的7点多钟了。

    一轮难得的阳光下，杰森在打了一个大大的哈欠之后，来到了客厅之中。

    先是从桌子上的咖啡壶里，给自己倒上了满满的一杯黑咖啡；当满嘴的苦涩充盈了口腔之后，杰森的精神才是一震。

    这才有着精神，对坐在了客厅沙发上、手里端着汤姆森冲锋枪的擎天，在嘴里问了关键的一句：

    “大厨，昨天晚上的后半夜，没有发生什么情况吧？”

    “哪有什么情况，估计那些人想破了脑袋，也不会想到我们居然不躲在了唐人街，而是躲在这里了。”

    闻言之后的擎天，顿时就在嘴里这么说了一句。

    然后，眼见着杰森已经起床接班了后，擎天就是起身向着厨房走了过去，熟练地在厨房之中忙碌了起来。

    这是准备吃过了早餐之后，好睡上那么四五个小时，将自己疲倦的精神调整过来。

    至于他这一个外来者，为什么对这一个地方这么熟悉，那是他们两人已经在这里，前前后后加起来，连续待了有着十几天的时间了。

    更准确地说，那是在十二天之前的时。

    两人经过一番的打探消息之后，显示采用武装泅渡的方式，抵达了摩*根家族庄园所在的那一个岛屿上。

    靠着出其不意，还有两人强悍的战斗力，将那一位杰克先生解救了出来。

    而杰克被救出来了之后，自然像是捅了马蜂窝一样，整个纽约的阿SIR、社会人，几乎都在这一刻行动了起来。

    就是为了得到摩*根家族开出的天价悬赏，又或者是一个他们家族下一任族长的友谊。

    其中因为杰森和擎天两人，都长着一张东方面孔的原因，所以顿时唐人街就成为了这些人寻找的重点。

    大有一个挖地三尺，一定要将人揪出来的架势。

    只是他们不知道的是，杰森两人根本没有躲在了唐人街。

    而是在曼哈顿的富人区，这一个白人男的大本营，找了一个据说主人去夏威夷度假的无人别墅躲了起来。

    很快之后，擎天就是用事先囤积的面条，煮了一大锅的咸菜肉丝面。

    然后走到了二楼的一个房间中，轻轻地敲了敲门之后，嘴里说了一句：“杰克先生，起床吃早餐了。”

    如同预料中的一样，如今满是心事的杰克先生，根本就没有心情吃早餐。

    对于擎天的招呼，也并没有任何的反应。

    因为如今的杰克先生若是跑出去，估计第一时间就会被他的家族竞争者直接干掉；所以根本不用担心，对方会偷偷逃走的原因。

    面对着当前的情况，擎天也根本没有在意。

    直接回到了楼下，与杰森一起吃起了早餐来。

    只是在吃到了一半的时候，想到了某些心事之后，擎天忽然放下了自己的碗筷，对着杰森问了一句：

    “老J，你说我们提出的条件那么过分，这位杰克先生会答应吗？

    这么多天的时间都过去了，他一直都没有答应下来，要不我们将条件放低一些；不然这么拖下去，也不是一个办法啊。”

    擎天之所以这么说，那是因为在救出了那一位杰克先生之后，他们就提出了自己的条件。

    他们两人可以尽自己最大的力量，甚至可以为之去死，去帮这一位杰克先生，夺回摩*根下一任家族的宝座。

    但是这一个世界上，没有无缘无故的爱，更没有无缘无故的恨。

    所以在事成之后，杰克必须答应他们一点条件：必须提供十亿美刀的资金，并且动用摩*根家族的力量和渠道，帮忙用这些资金来做一些事情。

    而这样的一些事情，一共是分为两点：

    其一，二战之后，整个盟军方面除了山姆大叔家等少数的郭嘉，本土没有遭到什么破坏之外。

    其他的郭嘉，目前都是一片狼藉和重建之中，可以说属于什么都缺。

    但是偏偏各种的军余物品，以及一些淘汰的老旧工业生产线，在数量上那叫多的一个惊人。

    价格上也到了给钱就卖，廉价到了无法想象的地步。

    正如后世求生界的德爷，经常说的一句话一样：一个人的垃圾，就是另一个的宝贝。

    同样的道理，这些军余物品若是拉到了那一个一穷二白，连铁皮都要大量进口的郭嘉，信不信每一件都能变成宝贝。

    其二，则是动用媒体的力量，在山姆大叔家制造一些反*战情绪，让山姆大叔家没有办法发挥最大的实力，去进行这样的一场战争。

    以上的两点，算是杰森和擎天两人在过来之前的时候。

    与老杨等五人小组，经过了一番长时间的探讨之后，所得出的一些办法。

    其中的第一点还好说，对于摩*根家族积累的惊人财富来说，十亿美刀不能说九牛一毛，可也就是那么一回事而已。

    但是第二点的话，可能会比较的麻烦，擎天也是认为杰克这么多久都没有答应下来，估计就是卡在这样的一点上。

    听到了擎天的说法之后，在北美待了有些年头的杰森笑了起来。

    然后，带着自信在嘴里说到：

    “大厨你就放一百个心好了，你根本就不了解这些资*本家，在他们眼中只有自己的利益，根本没有郭*嘉利益这样一些东西。

    只要他们过得好，他们根本不管这个郭*嘉，会变成一个什么模样。

    就算是被他们玩坏了，无非是重新换个地方生活，只要有着足够的资*本在手，他们一样可以过着人上人的美好生活。

    还有！你更不了解山姆大叔家的情况。

    你认为后果无比严重的事情，杰克这些真正的主人遇上了之后，也只会高高拿起、轻轻地放下。

    所以杰克先生会答应的，他现在不过是还没有到下定决心的时候；不过时间拖得越久，他翻盘的机会就越低。

    想必在这一两天，他就会答应下来了。”

    仿佛是为了印证着杰森的说法一样，假洋鬼子的声音才是落下，两人就是听到了一阵‘咚、咚、咚～’的脚步声传来。

    接着，两人就能看到一脸酒气和胡茬子的杰克，出现在了他们眼前。

    出现后，杰克开口就是一句：

    “好吧杰森和擎天先生，你们两人赢了，我愿意答应你们所有的条件；只要能送赛克斯那一个该死的家伙见稣哥，我愿意将灵魂交给你们。

    请尽快行动起来，留给我们的时间不多了。

    那么在行动之前，需要我们签署一份协议吗？”

    “不用。”杰森果断地回答了起来。

    顺带着解释了一句：“请相信我，能获得我们隐龙一族的友谊，将是你最大的幸运，你一定不想尝试一下跟我们违约的代价。”

    擎天没有说话，而是将一个手边的铁碗直接捏扁，展现了一下自己非人的实力……

    当天晚上入夜之后，杰森和擎天两人出去了一会；大概是到了凌晨三点的时候，两人一脸平静地回来了。

    第二天的时候，杰克先生就能在一份报纸中看到，他的竞争对手赛克斯的一位重要手下，在街头被狙击手击杀的消息。

    先剪除羽翼，再解决赛克斯这个最关键的人物，就是两人与杰克商量好的处理手段。

    简单、粗暴、但是非常有效，一切都是建立杰森两人在城市这种特殊环境下，超乎寻常的战斗力这一点。

    可不知道，是不是只有杰克正式成为了摩*根家族的下一任族长，这一个破隐藏任务才会正式完成的原因。

    反正到目前为止，他们没有收到任何系统的相关提示。

    不过对于帮杰克上位这样一点，杰森和擎天还是有着相当信心的。

    因为他们的对手，无非是一些经过了训练的普通人，再强也是有限；特别是在这种有心算无心的情况下，他们的优势会无限被放大……

