    ……

    任府。

    “爹，爹？您醒醒！醒醒！”尚在沉睡之中的黄天，耳边突然传来一声呼唤之声，让他瞬间睁开双眼，沉声问道：“什么事？”

    “是这样的，爹，您的百年槐木棺材已经运到了任府了，您看是今晚就换呢，还是等新宅子建好后，将其运到新府邸呢？”任发小心翼翼的伺候着黄天，生怕引起不快，要不是大晚上的每次来找都找不到，他也不会来打搅黄天的沉睡。

    “嗯…等新宅子建好送到新府邸去吧！”黄天略微一沉思，便回道，对他来说，这些东西最多也就是加强一下他的修为进度，但是比起吸血吸鬼来说，那速度要慢的太多了。

    所以，这些棺材也就是用来躺的舒服罢了，找个好环境而已，故而他对其也不像一开始那么看重了。

    “好，您继续睡，我先走了！”

    “嗯……”

    等传来黄天沉声回应后，任发这才小心翼翼的离开了这间房屋，顺便也将门给关好了，生怕有什么人闯了进来不小心打开棺材。

    其实他的想法完全多余了，一般人过来压根就打不开黄天的棺材，除非是道行有成的道士，普通人根本就推不动黄天的棺材。

    ……

    任家镇，义庄。

    “秋生，你怎么现在才过来啊？”四目道长看着都快下午才回来的秋生，好奇的问道。

    “啊~”秋生闻言打了个哈欠，这才看清楚问的人是谁，连忙行礼道：“师叔啊，见过师叔！”

    行完礼后，他困意上涌，扶着两个腰子一路走进屋内，一屁股坐到了藤椅之上，随后脑袋往后一仰，便睡了过去。

    “咦？”

    四目道长看着秋生的状态有些不对劲，双腿轻浮，走路不稳，双眼红肿一片，周围还有着浓厚的黑眼圈。

    “文才，秋生他最近是不是总是这副模样？”

    “师叔，您怎么知道的？”一旁的文才吃惊的看着四目道长，昨晚才过来的师叔，怎么对秋生近些天发生的事情这么了解，这明明是他们俩才见面啊。

    四目道长昨晚收弄好顾客，就赶着它们一起来到了义庄，结果文才睡的太死，他只好自己施法开门进来了义庄中，将顾客们安置好后，便回到了以往自己睡觉的客房去睡了。

    等他睡醒之后，已经日上三竿了，然后才从文才嘴中得知师兄去了谭家村捉鬼，要等今晚之后才会回来。

    于是四目便打算等白天过后，再行赶路，与师兄见面的机会也不少，倒是没有必要刻意为了见上一面多等一天的时间。

    “我猜他八成是被鬼缠身了！”四目听到文才的话之后，皱了下眉，随后沉声道。

    “什么？鬼缠身？”文才大惊的喊出，而另一旁的秋生早已躺在藤椅上睡死过去，并未有什么反应。

    “师叔，您是说师兄他被鬼缠身了？是什么鬼啊，这么厉害？”

    “应该是个女鬼，而且还是个艳鬼，没想到我这师侄的桃花还真不错啊！连女鬼都能勾搭上！”四目说着说着，双眼有些放光的看着秋生，年轻真好啊！

    想当初他年轻的时候可没这等好事，整天就是在茅山上跟随师父学艺，哪里像如今这般，还有机会勾搭女鬼啊，而等他学成下山之后，又无心此道了，错过了大好青春，故而感叹了一番。

    “啊？！师叔，那您可一定要救救师兄啊，师父不在，只有您能救师兄了！”文才闻言大惊失色，师兄沉迷女鬼，虽说这样对他来说也算是有点好处，至少在追求婷婷方面是好处，但是毕竟是相处这么多年的师兄，他还是不忍看着师兄被女鬼给吸干而死！

    最主要的还是这种好事，不能再让师兄沉沦下去了！

    “那是自然，师兄不在，那我这个做师叔的，定然会帮你们的！”四目点了点头，一口答应下来，不说别的，作为他师兄的徒弟，他自然是不会见死不救的，虽然说这两个兔崽子虽然上次玩了一下他的顾客，但是平时对他这个师叔还是很尊敬有加的。

    原本打算今晚就走的四目，碰到了这一幕也只好留下来再耽误一天的功夫了，总不能看着师侄被女鬼吸死吧！

    “多谢师叔！”

    文才见状大喜，连忙行礼道谢。

    “对了，我想问下，任家镇附近的那只僵尸是怎么回事？”四目猛然想起昨晚的遭遇，虽然师兄不在，但是师侄难免也了解一二。

    “僵尸？是那头能说人话的吗？”

    “对，就是那只！”

    “师叔啊，师父说过……”

    ……

    傍晚，天黑，义庄。

    “师叔，师兄出去了！”

    “别急，你在这里好好看着我的顾客，师叔我去去就来！”

    “好，放心吧，师叔！”

    四目穿上道袍，背着道袋，连忙跟了上去，再不快点，恐怕就要追不上那小兔崽子了！

    秋生走的不快，所以他很轻松的追了上来。

    四目道长偷偷的一路跟着秋生，直到秋生进入了一间大户人家的宅院。

    四目没敢从正门进入，怕被女鬼发现，而是等了一会后翻墙进去了，随后用柚子叶开了法眼，朝着里面一望，一只脸上一半肉都烂了的女鬼正好抬头朝着他看来。

    “卧槽，这种艳福你也敢上？贫道佩服至极！”就算是被女鬼发现了，四目也忍不住吐槽道。

    心下也暗自庆幸自己修为有成，不像秋生一般不学无术，这世上哪来的那么多的美艳女鬼，大部分都是靠法术变幻的生前最好的模样罢了，真实样子丑陋不已。

    还有就是那些妖怪，拿法眼一看也是如此，保管你受不了，再也不谈什么人鬼情未了，人妖之恋的！

    跨越种族的爱恋，终究不是一般人所能接受的，特别是当一般人看到真相之后，更是难以接受，像许仙一般在知道白素贞的真身之后，还能接受的简直就是人中龙凤！

    而像许仙这般人中龙凤，也有段时间受不了白素贞，由此可见，种族爱恋，并非一般人所能玩转的。

