    以安维斯所了解的魔法知识中，有一种特殊的秘法仪式，刚好适合两名少女目前的状态。

    而这个仪式，则与这个世界的一种特殊的法系职业【召唤师】有关。

    他们是专门研究召唤学派法术的施法者，通过召唤物来实现与敌人交战、丰富日常生活等。

    为了获得更加强大的召唤物，召唤学派的施法者们敢于研究任何危险的存在。

    比如萝i莉梦魔，魅惑女妖，史莱姆娘、曼古拉黑山羊等……

    魔法史中有有证可考的一次恐怖大陆性灾难【星灵入侵】，正是由于某位高阶召唤师的禁忌研究而起。

    而异常区域中的活动怪异，作为一种十分有特色的存在，自然也是那些召唤师研究的对象之一。

    根据魔法界的研究，它们已经被证明拥有独立的意识。尽管只是一种神秘现象，但从理论上说，它同样可以被作为召唤物。

    由于它们规则之力以下不死不灭的特性，有许多走精锐路线的召唤师，都希望能将其作为特殊的伴生召唤物培养。

    伴生召唤物的最大特点，就是能随着召唤师的阶位提升而同步提升，并且能够与召唤师分享实力。

    倘若一名三阶的召唤师，契约了一只三阶召唤物作为伴生，那么当他突破到四阶后，伴生灵的阶位同样会提升到四阶。

    不过，倘若伴生召唤物在战斗中死亡，召唤师的精神体同样会受到重创。

    于是，经过一代又一代的召唤师们潜心研究。

    终于，在古代魔法帝国末期，一名名为达莫的六阶召唤师，真正做到了这一点。

    他不知通过什么办法，获得了一名活动怪异的承认。

    而后，运用自创的特殊秘法仪式，他最终成功令其依附在他的身上，成为了他的伴生灵。

    由于异常现象的不死不灭特性，这种伴生灵属于非常强力的类型，许多召唤师都希望能弄一个。

    但由于伴生仪式必须双方自愿的特点，极少有人能弄到异常现象作为自己的伴生灵。

    倘若宿主死亡，作为伴生灵的活动怪异同样会永久消散。

    萝娜的情况，属于极端稀有的特例。

    夏夜萤火与萝娜之间的关系，也刚好能够满足这个秘法仪式的要求。

    能够亲手布置一次怪异伴生仪式，对安维斯来说，属于一次可遇而不可求的宝贵试验经历。

    他很好奇一点：玩家的身体，怪异究竟能不能依附。

    并且，倘若异常现象依附在玩家身上，那么玩家下线后，又会发生什么事情？

    .….….

    当得到了两名实验对象的确认后，安维斯立即开始准备对应的仪式材料，同时为两名少女解释实验原理。

    此前，他自己原本的法术材料，基本都已经毁在了那场核爆里，不过好心的大祭祀帮他补充了更多的材料回来。

    “……由于活动怪异的特质，所以，唯一能够令她离开这里的办法，就是让她成为你的伴生召唤物。”

    “薇薇安，你需要奉献出你的身体，作为容纳萝娜的容器。”

    “而萝娜则需要对仪式法阵的转移效果完全配合，主动依附在薇薇安的身体中，从而达到转移凭依物体的目的。”

    “原理，就是将原本凭依的物体从这栋异常区域的房子，变成薇薇安个人。”

    “作为代价，虽然萝娜依旧可以无限次数复活。但倘若薇薇安你彻底死亡，萝娜也会随之消失”

    说着，一面临时调配着特殊的魔法墨水，安维斯向夏夜萤火说出了仪式要求。

    “现在，薇薇安，把你的衣服脱掉。”

    “还要脱衣服？”

    夏夜萤火一愣，表情顿时有些踌躇不定。

    “无需疑惑，旅行者小姐，这是仪式需要，由于需要依附在你的身体上，所以不可能在你的衣服上绘制铭文。”

    一本正经的点了点头，安维斯望着夏夜萤火。同时完成了墨水的调配，并将调配好的墨水悬浮在一旁的空气中。

    “我知道了，我脱就是了。”

    听到安维斯的话，夏夜萤火还是去除了衣服，将白皙的身躯暴露在外面，身上仅余两件叹息套装。

    当夏夜萤火结束之后，安维斯以精神力作为绘制的铭文笔，沾染着魔法墨水，开始在夏夜萤火的身上绘制铭文。

    一道道闪烁着奇异光辉的魔法线条出现在夏夜萤火的体表，令她产生了一阵阵微弱的痒痒感。

    当夏夜萤火体表的部分绘制完成后，安维斯根据记载的配方，重新调配了一种新的墨水，开始描绘召唤物身上的部分。

    “萝娜不用脱吗？”

    看了看直接在萝娜的裙装表面描绘法阵的安维斯，肌肤上被画满图案的夏夜萤火有点疑惑。

    “虽然在你的眼中，她身上似乎有类似衣服的结构，但本质上，那只是一种视觉拟态。”

    看了看疑惑的玩家少女，安维斯一面描绘符文，一面好心的解释。

    “也就是说，她其实什么都没穿。”

    “什么……都没穿？”

    看了看萝娜，夏夜萤火的面色忽然一红，不知想到了什么奇怪的剧情。

    .….….

    当安维斯描绘秘法阵纹的时候，公爵与埃文也回来了，并且带回了群山之中失踪的的家族护卫，以及另外两名同样昏迷不醒的八阶。

    看了眼回来的众人，安维斯并未分心打招呼，乔姆则主动上前负责介绍情况。

    描绘完符文后，安维斯首先开启了两位少女的转化仪式，而后单独去找公爵谈了谈。

    关于那名圣辉教廷主教的处置——

    于是，公爵同意了安维斯的请求。

    安维斯准备在那名主教的精神中种下扭曲之种，用以在圣辉教廷中埋下一个钉子

    成型后的扭曲之种，对受术者的精神的影像，近乎同那些异神教徒的特殊精神状态别无二致。完全就是信徒对信仰对象的那种狂热。

    这是安维斯对教廷的一个试探，如果教廷有能力发现并解除扭曲之种，那么他就能够知晓扭曲之种的极限。

    不过这种概率不高，旧日秘经足以收容那道超越九阶的神明之影，这就已经证明了它的等阶同样高的惊人，除非教皇从一开始就对这名主教起了疑心，动用超越九阶的手段进行检测。

