    第444章相看

    谢知微笑了一下，目光别有深意地朝汪氏的脚上看了一眼，“侯夫人，我母亲说的都是事实，至于，贵府到底是厉行节俭，还是穷得揭不开锅了，今日我就给侯夫人一个面子，不去考据了，但请侯夫人好自为之！”

    义武侯府如今毕竟简在帝心，谢知微倒也没想现在就赶尽杀绝。

    洪歆婷羞得一张脸通红，若是谢知微真的把侯府穷得揭不开锅的话说出去，她将来还怎么出门？

    是不是就是因为这样，萧恂才会看不起她，选了谢知微这个跋扈狠毒的女人？

    谢知微可真是歹毒啊！

    若今日这事就此罢休，不但义武侯府和谢家二房的婚事要黄了，汪氏这张脸还要不要了？她也是一品侯夫人呢！

    岂会被谢知微这个黄毛丫头给打趴下了？

    “二太太，我真是没有想到，谢家一个未出阁的姑娘竟然是如此飞扬跋扈，都说谢家的家教如何如何好，我可是没有看出来，不知道二姑娘是不是这样，若也是如此，我们商量的事，就此作罢！”

    肖氏把谢知微恨死了，她自己得了桩好亲事，就不顾妹妹们的死活了？

    商量的事？商量的什么事？谢知微心里不由得起了警觉，前世，二妹妹可是嫁给了义武侯世子，没有落下个好下场。

    她不由得朝义武侯世子看过去，见他正好恶狠狠地看着自己，谢知微冷然一笑，“侯夫人，我不觉得贵府和我谢家有什么事好商量的。”

    肖氏却是愤然道，“大姑娘，你早晚要出阁，姑娘家在娘家是娇客，即便是你母亲也管不到二房的事上来。”

    “是吗？二婶这么觉得？若二婶做的是肖家的主，我就不说什么了，若是谢家大事上的主，二婶别到时候把自己的脸面给丢了！”

    肖氏怒不可遏，她冷笑着对袁氏道，“大嫂，你就是这么教养大姑娘的？果然是后母，我看你玩的是捧杀！”

    袁氏一下子急了，她不怕别的，生怕这话被谢知微听到了心里去，忙道，“我玩什么捧杀？她二婶，都是一家人，你怎么说这样的话？”

    谢知慧也不是个傻子，她岂会不知道自己母亲打的是什么主意，方才，洪家兄妹的人品，她已经看到了，她真是做梦都没有想到，她母亲会这样对待她，想将她许给这样的人家。

    “大伯娘，都是因为我，母亲才会说这样的话，大伯娘看在我的面子上，不要和我母亲计较。”谢知慧忍不住落下泪来。

    “好孩子，跟你有什么关系，快别这样，这里还有外人呢！”袁氏忙宽慰谢知慧。

    汪氏看在眼里，松了一口气，看来，谢家二姑娘的性子绵软，也幸好选了二姑娘，若是真的聘了大姑娘，以谢知微这样火爆的性子，家里还不知道被她折腾成什么样，恐怕永无宁日。

    看来老天爷都站在她这边。

    以谢家对大姑娘宠爱的程度，将来大姑娘出阁，谢家必定陪嫁丰盛。

    陪嫁多少，也不愁打听不出来；等二姑娘出阁的时候，义武侯府再给谢家施压，嫁妆要比着大姑娘来，如此，也损失不了多少。

    肖氏则对自己这个女儿越发厌恶了，成日里和长房一条心不说，眼下是拿她这个做母亲的作伐，好显得自己贤惠？

    “慧姐儿，母亲做了什么，母亲都没有觉得错了，你倒是好，先就代替母亲给人赔礼道歉，你是觉着母亲错了？子不言母过，你往日里读的那些圣贤书都到哪里去了？”

    谢知慧的脸羞得通红，她深深地垂下头来，只觉得人生一片昏暗，看不到光明。

    谢知微看到妹妹这样，吓了一大跳，她忙揽过妹妹的肩膀，安慰道，“好妹妹，别怕！”

    是啊，她怕什么，还有祖父和父亲呢，家里的事，还轮不到母亲来做主，她的婚事，祖父不可能不过问，大不了，将来她留在家里的当一辈子老姑娘好了，三姑都可以，她为什么不可以？

    想到这里，谢知慧心里好受多了。

    钱氏闻到风声也来了，看看肖氏又看看义武侯夫人，她真是没想到，她这个二嫂竟然糊涂到了这种程度，连她这个棒槌都知道，文武不联姻，若是文臣和武将都亲密成一家了，皇上该睡不着觉了。

    二嫂居然还想和义武侯府结亲，这真不知道她脑子是怎么想的？

    公公和二叔他们会答应？为了家族的利益，家里的男人们，说不好就会牺牲掉二姑娘，这不是把自家女儿往火坑里推？

    “二太太，不管怎么说，今日我们两家是来相看的，现在为了二姑娘，我儿子和女儿被打成这样，这件事不能就这么善了！”汪氏摆出了就算打不赢，也要撕谢家一层皮的架势来，也顾不得谢知慧的脸面了。

    “相看？我竟不知道，义武侯府还想和我谢家结亲呢，这可真是好事，想必皇上也会乐见其成。若是义武侯夫人执意要如此，明日我就进宫，和皇后娘娘说说这件事，兴许宫里还会给一张旨意，也是两家的体面！”

    谢知微冷笑着，她看到义武侯夫人脸上的神色大变，再次笑道，“怎么，侯夫人，难不成咱们两家这事，是见不得人？还是说，侯夫人的心思见不得人？要瞒着宫里，还是要瞒着世人？婚嫁之事可是两姓之好，想瞒住谁都不可能！”

    “大姑娘，这件事跟你有什么关系？你非要把你二妹妹的好事给搅合了？”

    肖氏早就被义武侯夫人劝过，宫里肯定不乐意见到文臣和武将结亲，更何况，谢家还出了谢大老爷这个武将，不如先把事儿成了，将来就说是两个孩子看对眼了，非要在一起，大人们拗不过，不得已而为之。

    谢知微还想把这事告知宫里，不是明显要搅黄了这件事？

    “母亲，我不会同意的，我死也不会同意的，哪怕是嫁一个穷酸的举子，只要是祖父和父亲点头，我都愿意，母亲不如去问问祖父和父亲，他们同不同意？”谢知慧说完，捂着脸扭头跑了出去。

    ?  ?今天的更新！

    ?      姑娘们，月底了，票票投给我哦，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

