    第48章 计划

    比利看着眼前这位主动联系自己，并且模样大变的伊休震惊不已，他完全不知道发生了什么，在他的印象中，这人的性格应该是比较胆小懦弱才对，可是现在，他竟然从伊休身上感受到了淡淡的压力，他保证，这绝不是单纯的换了个照行这么简单。

    “说说你的计划吧，我们应该怎么做，才能惩戒沃特公司的变种人。”伊休也没过多废话，直接开口道，既然那神秘人叫自己和比利合作，那一定会有原因，毕竟别人的两个预言都已经实现了，所以他对此事并没有太过纠结。

    “我要你同意赔偿条件，并且要求火车头方面道歉。”

    “这样一来，为了避免泄密，沃特公司一定会将地点定在他们刚刚修建的总部内，这样一来，你就可以寻找机会趁机在里面安装窃听器，帮我收集更多的证据，到时候，只要证据链完整，我们就可以对他们动手了。”

    比利将自己的计划缓缓说出，在他看来只要将七人小队做的那些事公之于众，这个势力自然会被国会镇压。

    比利听后微微一愣，通过法律程序打官司是一回事，到超级七人塔去动手脚就是另一回事了，虽然自己如今已经获得了强大的力量，但是亚瑟也说过，以他如今的状态还没能力打得过他们，因此，他对比利提出的计划有些疑惑。

    “只是安装窃听器？”

    “没错，而且我给你的窃听器是FBI研发的最新产品，只要你小心一些，应该不会被人察觉。”比利耐心劝导，他并不想失去这个机会。

    伊休思考良久，最终还是点了点头。他觉得与其这样像个无头苍蝇一样乱逛，不如冒个风险，到沃特公司的总部走一趟，毕竟联邦调查局总要比自己专业一些。

    昨天与休伊聊过之后，安妮心情好不少，打消了回得梅因的念头。

    第二天，她换上星光战袍，前往超级七人塔参加第一次七人队会议。在大会议室里，除了已经见过面的深海、梅芙、透明人，还见到了号称全世界最快的火车头和穿着一身黑色忍者战服，从不说一句话的玄色。

    七人队队长祖国人主持会议，而第一个议程却是市面上出现了很多盗版七人队电影和周边，令沃特集团损失十几亿，各人少了很多提成。这与星光设想的会议，完全不同。

    看着几个所谓的超级英雄在讨论如何才能将自己的利益变为最大化，安妮内心有些不屑，如今这些人在她眼里哪里还像什么超级英雄，简直就是一群为了钱在作秀的商人。

    等无聊的晨会结束，安妮缓缓往外走，可却见到了一个意想不到的人，只见伊休前台的带领下缓缓走到已经空出来的会议室，而跟昨天见到的不同。现在的伊休似乎走了很大的改变。

    昨天在跟比利确认了计划以后，伊休便打电话联系了沃特集团的律师，两人经过短暂的商议，决定把签约地点订在这边的会议室。

    伊休缓缓坐下，看着眼前这位酒红色头发的前台为他倒了一杯茶，他总觉得这名叫做艾琳的女孩有些奇怪，但他说不出来是原因，自从喝下那药剂之后，这种感觉他在比利身上也遇到过，就好像是一种可以趋吉避凶的第六感，但他并不懂怎么运用。

    “请你在这等一下，我已经打了电话给你预约的人，相信他们很快就会过来。”

    艾琳礼貌笑了笑，随即往伊休身后走去，或许是因为两人离得太近的缘故，艾琳在经过他身边是，碰到了自己衣服的下摆。

    艾琳离开后，伊休在会议室里等了许久，律师和火车头姗姗来迟，火车头仍是穿着那身蓝色紧身战服，戴着深色护目镜，不过靠近一看，伊休才发现，火车头的右臂好像有些奇怪，就像是一只仿真假肢一般。

    “嘿，伙计，我希望你能原谅我，你知道我并不是故意的，身为超级英雄，我立志于保护这个世界上的每一个人，但是世上总会有一些意外。”

    “对于你女朋友的遭遇，我深表歉意，请你原谅我。”火车头随口说着几句冠冕堂皇的话，不过从他的眼里，却看不到任何一点愧疚之感。

    伊休强忍着怒火，勉强笑了笑，并于火车头握了握手。“当然，这几天我也明白过了来了，这就是一个意外。”

    “我想现在先上个厕所可以吗，回来以后我们把合约签上。”

    “当然，我很乐意等着你，毕竟这件事情因我而起。”火车头无所谓的说了一声。

    ，休伊借口上厕所，偷偷取出藏在手机里的窃听器。签字时，把窃听器贴在会议桌面下。

    临走时，火车头笑了笑，再次握住了伊休的手，歉意的说道。

    “感谢你的理解！”

    伊休微笑的回应着，在走出沃特集团的那一刻，他重重吐出一口气，还好，计划安稳实行了。

    完事后，休伊撕了支票，回到家里，可刚刚打开门口，一阵剧痛感便从腹部中传来，猛烈的力量使得伊休的内脏有些震荡，顿时喉头一甜，猛然间吐出一口鲜血以后便径直往后倒去。

    伊休疑惑支起身子，看向眼前，只见原本虚无的空间，一道人影正慢慢浮现付出，待看清来人的面目以后，伊休心中顿时一惊，他没想到隐形人竟然会突然出现在这，而且手上还拿着自己刚刚安装不久的窃听器。

    “该死的渣渣，你以为你的小动作，很天衣无缝吗，告诉你，你所做的一切我都看在眼里，你安装这东西的原因是想知道着什么吧。但是现在你没机会了。”

    隐形人狰狞一笑，原来在伊休在厕所中拿出窃听器时，这一切都被隐形人看在了眼里，虽然只是个巧合，但除了七人小队里的人，没人知道隐形人其实是个喜欢蹲在厕所中偷窥的变态。

    看着隐形人那狞笑的表情，伊休心里一惊，他知道，自己的计划已经暴露了。

    隐形人向着伊休缓缓再来，他要解决这个不知好歹的渣渣。

    “嘭！”就在隐形人抬手要解决伊休的那一刻，一辆小车瞬间从一旁径直撞了过来，猝不及防下，隐形人被那强大的惯力撞飞，径直飞出，狠狠砸在地面上！

    (本章完)

