    “轰隆！”

    火焰妖龙的气脉关口被刺穿，浑身脱力，重重摔落地面，砸出了一个巨大的凹坑。

    “你刚刚说的圣者大人，指的可是圣魔？”

    安林站在妖龙的脖颈部位，胜邪剑抵着龙首，居高临下开口问道。

    妖龙冷哼一声：“别想从我嘴里套出任何信息！”

    “是吗？那你就去死吧！”安林胜邪剑黑芒暴涨。

    “啊！别杀我！我说就是了，圣者的确就是指尊魔岛的圣魔！”妖龙脖子一缩，显然明显感受到了身后的杀意。

    它为什么是众多妖帝中飞行速度最快的，那是因为逃得快才能活命啊！说它飞行速度最快，其实就是因为他最怕死。

    “原来抓珍珠族生灵是为了复活圣魔吗？那你知道尊魔岛的方位对吧，和我签订奴仆契约，带我去。”安林再次开口。

    妖龙沉默不语。

    安林的长剑再次爆发去黑芒：“这就是你的回答吗？那再见！”

    “啊！别杀我！好……好，我同意签订奴仆契约就是了……”火焰妖龙头颅一缩，一脸屈辱地咬牙开口道。

    安林点头，从手指放出一滴精血，连掐手诀，刻画阵法，最后精血滴落妖龙的头部，融入到内部：“不要拒绝。”

    奴仆契约和兽宠契约不同，一旦签订奴仆契约，作为主人的安林，就可以强制要求奴仆做任何事情，奴仆还不能升起违抗主人的念头，否则主人可以动用契约之力直接镇杀奴仆。这是一种非常不平等的契约，但是火焰妖龙为了活命，只好答应下来。

    察觉到一股无形的联系，以及妖龙生死掌控在手的感觉，安林终于是一脸满意地跳了下来，拍拍妖龙的脑袋道：“跟哥混，有肉吃！”

    妖龙：“……”

    这时，大白和小丑也赶了过来，看到安哥已经跟妖龙签订奴仆契约，皆是惊奇不已，一个化神中期的奴仆，别提有多拉风了。

    “小龙，以后要叫我白哥！汪！”大白老神在在地开口道。

    妖龙嘴角抽搐，妈的，龙落平阳被犬欺啊。

    安林没说那么多废话，让妖龙释放了收容珠里面的珍珠族人，并且没收了收容珠后，便直接让它带路赶去尊魔岛。

    在一片迷雾笼罩的海域上，万重妖帝蝶妖和白毛妖熊正站在一座岛屿的中心，等待着火焰妖龙的归来。

    “你说这事，六翼龙帝能成吗？”白毛妖熊有些不安地开口。

    “哼，堂堂一个帝级海妖，连一万个珍珠族生灵都抓不来，那就实在是太丢脸了！”蝶妖冷冷开口。

    白毛妖熊挠头：“可是，你们之前可是五个妖帝都抓不来啊……”

    妖蝶：“……，这不是运气不好吗？”

    “那你说六翼龙帝会不会运气也很差啊？”白毛妖熊依旧没有放心。

    妖蝶：“……，闭上你的臭嘴！”

    随后，两者同时感受到了一股不加掩饰的熟悉气息。

    妖蝶笑了：“你看，六翼龙帝这不平安回来了？”

    白毛妖熊抬头，果真看到了一个破开白雾的巨大身影。

    它刚刚要打招呼，整个身躯便怔在原地，看着龙背上的身影：“那个……龙背上好像还有其他人啊？”

    “嗯？”妖蝶抬头，随后倒吸了一口凉气，“我靠！怎么是他们！？”

    白毛妖熊一呆：”你说什么，他们是谁？”

    它扭头看向蝶妖，却发现了一个远遁的背影。

    白毛妖熊：“……。”

    “尼玛，等等我啊！”

    两个帝级海妖一前一后开始了逃遁。

    可是，它们的速度又怎么有六翼龙帝快，很快便被追上了。

    “龙帝，你竟然敢投靠敌人，违背圣者大人的意志！？”妖蝶又惊又怒，大声吼道。

    “不要脸！”白毛妖熊也开口大骂。

    然而，迎接它们的是炽热无比的火焰吐息。

    轰隆！赤色的火焰直扑而去。

    白毛妖熊单掌一拍，浩瀚如海的巨力，将瞬间火焰撕裂。

    但就是这么一顿，两台银色的高达已经冲到白毛妖熊的面前，展开了围攻。

    六翼龙帝没有停顿，继续朝妖蝶扑去。

    待距离接近时，六翼龙帝，小丑，大白，同时对它进行了攻击。

    安林在他们围攻的时候，趁机使用六式中的影虎，将蝶妖一剑斩成了两半。

    六翼龙帝在看到安林的剑招后，眼睛都瞪大了，最后它才回过味来，心想不愧是让蝶妖都惧怕的怪胎，只是再怎么怕，也依旧逃不出这怪胎的毒爪啊。

    在众人返回之时，他们再次看到了白毛妖熊。

    此刻的白毛妖熊已经熟了，不过看起来不是很好吃。

    安林等人没有动口，而是将达一达二收好，开始前往尊魔岛的中心。

    蔓延整个岛屿的十灵血祭大阵依旧在运转，在这个充满污秽与血腥的大地上，三株白色的药草在地面上散发着圣洁的光芒，净化着周围的空气。

    “这就是神白药草啊？没想到有三株那么多，你们种的？”安林脸上有着惊喜。

    妖龙嘴角微微一抽，心塞道：“这是准备用来召唤圣者大人的媒介，三千年才得这三株。”

    “哦，那我就笑纳了。”安林非常自然地点了点头，然后毫不客气地将它摘下，收入纳戒。

    妖龙心中又是一闷，明明是它们给圣者大人的东西，又不是送给你的，你笑纳个屁啊！？

    “还有什么好东西吗？”

    安林搜集完材料，如释重负，但是也颇为兴趣地继续追问道。

    妖龙摇头：“没有其他东西了，这片大地其实并不适合生长灵物。”

    安林点头，看着大地上依旧流转不息的血液，叹息道：“只是可怜这九万生灵的遭遇啊，被你们生生抽干了血液……”

    妖龙忽然感觉到被一层寒意笼罩，它急忙将头低下去，默然不语。

    “叮咚！”

    系统的声响冷不丁在安林的脑海中响起。

    安林心中一颤，心道系统终于有动静了，当即匆匆忙忙打开系统。

    检测到宿主到达尊魔岛，现发布如下特殊任务：

    彻底杀死圣魔，将圣魔心脏摧毁。

    任务成功：获得道法源雷功法第二重

    任务失败：被天打雷劈一个时辰。

    注：此任务不可拒绝。