    本身他就不是什么好脾气的人。

    叶婉青其实自己脱口而出喊出那一声之后也有些被自己吓到。

    但是她不太了解孟昔年到底是做什么的，又不知道他的名字到底是哪三个字，虽然听过，可也不太确定是哪些字。

    所以，她脱口而出就喊了这么一声。

    自己吓到自己之后她又立即反应过来，觉得这么喊也没有什么毛病。

    “我，我年龄比他小，喊一声大哥也没有不对吧？”叶婉青抹着泪水无辜地看着刘国英，“我们出去坐车的时候，也会喊一声司机大哥的啊，没有什么别的意思。老师，您对我太有偏见了......”

    刘国英差点儿就想爆粗口。

    偏见个屁！

    “出去坐车，一般是喊司机师傅！你要喊大哥只管喊别人去！”

    他真的是服了这个姑娘了，脸皮到底怎么长的啊？

    就是靳院长和校长也觉得很不可思议。

    叶婉青刚才的那个理由根本就不叫什么理由，一听就是瞎扯。

    她现在都干什么事了？

    带了这么个人进来要侮辱姜筱了，还好意思把人家未婚夫叫大哥？

    脸呢？

    孟昔年脸色更臭。

    被她喊了这么一声，他觉得自己浑身都难受！

    “再有下次，我他娘地让我媳妇剪了你的舌头！”他冷冷地说道。

    阿六无语，“为什么让小小动手？”

    “小小不许我碰到别的任何一个女人。”孟昔年立即说道，“再说，我也不愿意碰这种女人。”

    这是有多嫌弃啊？

    叶婉青听了这话不由得身形一晃，摇摇欲坠。

    她从来没有被人这么嫌弃过啊！

    阿六却是有些忍俊不禁。

    好像这个理由还可以，过关。

    “这位同学留下来，你带着那人走吧。”阿六对他说道。

    孟昔年点了点头，“我会很快回来。”

    留阿六在这里他也不是不放心，酒楼外面有江家的保镖在的。

    他一手就将老李头给拎了起来。

    这一下可真的把老李头给吓死了。

    这男人的手劲怎么这么大？

    他还想着他就死死地抱着门不放手的，怎么也得把姜筱闹出来，把这场面给闹大了才行，没有想到这个男人一手就把他给拎起来了！

    他连反抗的能力都没有啊。

    他刚刚伸出手去要抓门，孟昔年一拳就朝他的肩膀砸了下来，一下子就让他的手臂完全无力，软软地垂了下去。

    而且，痛，痛得他又直冒冷汗了。

    叶婉青眼看着孟昔年一手把老李头拎了出去，也是又惊又惧，又被他那样的力量给迷住了。

    在那个男人身上，她真的看到了一种很是凌厉的力量，就像是利剑，让人目眩神迷，又有一种想要软倒在他怀里的感觉。

    天啊，她这是怎么了？

    她明明是害怕那个男人的，但是心却一直在为他疯狂跳动着。

    那个男人她好想要啊。

    “孟.......”

    她不知道要叫他什么了，但是她却真的想要跟着他出去。

    但是，阿六的话把她定在了原地。

    “这位同学，你应该解释的事情好像还没有解释清楚呢。”

    叶婉青转过身来，看着他。

    