    白家两兄弟被雷光笼罩在其中，那条由刀光凝聚而成的巨龙瞬间就被雷光击溃，消失于无形，而白浪身上的暗红色血煞也随之消散，不复存在。

    不仅如此，白光两兄弟进而被雷光击中，浑身都在触电，颤抖个不停，脸色十分痛苦。

    看到眼前的大片雷光，林贤心里颇为震惊。

    这竟然又是一种仙术！

    而且还是攻击力最强的雷属性仙术。

    这小家伙到底会几种仙术啊。

    顾森也同样震撼莫名。

    刚才韩逸召唤出雷光的那一瞬间，像极了雷神。

    白家两兄弟此刻已经彻底失去了战斗力，全身都沐浴在雷光之下，颤抖得更加厉害，就像是打摆子一样。

    过了一会，两人就瘫软在地，脸色焦黑，头发竖立着，完全是被雷击后的结果。

    韩逸见两人都被搞定，随即收回灵力，空中的雷光也随之慢慢消失了。

    “你这门仙术叫什么名字？”林贤忍不住问道。

    “九天神雷。”韩逸如实说道。

    “九天神雷？”林贤心头一震，失声道：“难道就是传说中的玄阶下品仙术，九天神雷？”

    “林局长你知道？”韩逸笑问道。

    “当然。”林贤点点头，满眼深意地看着韩逸：“这九天神雷在千年前就已经失传，没想到你竟然会。”

    他并没有问韩逸这门仙术是从哪儿学来的，毕竟这是人家的秘密。

    林贤又走到白家兄弟面前，见他们都晕了过去，于是掏出手机打了一个电话。

    电话接通之后，他简单说了几句，随即就挂掉了。

    过了十几分钟之后，两个人就坐着电梯上来了。

    这是一男一女，两人大约都是二十五岁的年纪，男人虽然长得普通，不算帅气，不过看起来却颇为憨厚，给人一种很值得信赖的感觉。

    而女人则长相秀美，瓜子脸，皮肤白皙，虽然比不上蔡琳儿跟白灵凌这样的大美女惊艳，但却十分耐看，是气质型的美女。

    “林局！”两人走到林贤的跟前，躬身道。

    “把他们俩带回去。”林贤点点头，又看着地上的白家兄弟二人说道。

    两人看着地上昏迷不醒的白家兄弟，心头无比震惊。

    这两人竟然都被打晕了？

    就算是林局亲自出手也只能跟白光打个平手而已。

    “韩逸，跟你介绍一下，他们俩都是滨江御灵局的人，他是肖正，炼体一重巅峰的层次，这位是蒋娇，同样是炼体一重巅峰的境界。”林贤对韩逸介绍道。

    韩逸冲着两人微微一笑。

    “他就是我跟你们说过的韩逸。”林贤又对两人说道。

    “他就是韩逸？”肖正有些惊诧地看着韩逸，惊声道。

    旁边的蒋娇也满眼诧异地看着韩逸，心里暗想，这年轻人就是先后击败刘行跟霍方两人的那个天才少年？

    这家伙小小年纪就已经是炼体三重巅峰的层次了？

    现在的年轻人都这么厉害？

    她目光中满是好奇之色，上下打量着韩逸，搞得韩逸有些不太自在。

    “林局，看来你的实力见长啊，竟然能把白光打趴下。”肖正抿着嘴笑道。

    在他看来，一定是林贤出手搞定了白光，而韩逸应该只是打败了白浪而已。

    白光虽然境界上跟霍方和刘行两人相当，不过因为白光心性阴狠，做事情不择手段，下手极为狠辣，所以战斗力胜过两人，因此韩逸只怕不是白光的对手。

    “不，这两人都是韩逸一个人击败的。”林贤摇摇头道。

    “他一个人就击败了白家兄弟？”肖正惊呼道，难以置信。

    蒋娇也被吓到了，又下意识地看了看韩逸。

    难道他们还低估了韩逸的实力？

    “主要是运气好。”韩逸很谦虚地说道。

    林贤淡笑着说道：“太谦虚就是自傲的表现。”

    韩逸顿时语塞。

    韩逸又看着缩成一团的方东，把先前听到的话告诉给了顾森。

    顾森闻言，顿时勃然大怒。

    “方东，你这个混蛋，竟然在背后搞这些勾当！”顾森骂骂咧咧地说道：“你以为凭你就可以掌控顾氏集团吗，简直痴心妄想！”

    他只知道方东在背后谋划着什么，并且很可能会对顾氏集团不利，但还是低估了方东的狠心程度。

    这混蛋竟然想直接搞垮他们顾家！

    方东没敢吭声，身体瑟瑟发抖，心里不断哀叹。

    完了，这回彻底完了。

    “所以买通御灵局监狱里那个狱卒的人，就是你？”林贤看着方东眯了眯眼道，眼神十分冷厉。

    肖正跟蒋娇两人看着方东也一脸冷色。

    这一次白浪之所以能逃出来，根本原因就是有狱卒跟他里应外合。

    “林……林局，我知道错了，你放过我吧，给我一次改过自新的机会。”方东赶忙求饶道，声音都在微微颤抖，可见内心的恐惧。

    如果栽在警察手里，或许还有回旋的余地，但若是栽在御灵局的人手上，那这辈子就算是彻底完了。

    “放过你？”林贤冷笑道：“你知不知道让白浪逃出来会给这个社会带来多大的危害？像你这种自私自利的人，就该判死刑！”

    他对方动半点怜悯都没有，这人简直死有余辜。

    方东身体顿时变得瘫软，面色格外苍白。

    “林局，这个人被带回去之后，会被如何处置？”顾森铁青着脸问道。

    “死刑！”林贤说道。

    “立即执行的那种吗？”顾森捏紧拳头，又咬牙问道。

    他知道死刑有立即执行，以及死缓的区别。

    “当然，这种人就算死个一百次也死不足惜！”林贤冷着脸说道。

    方东瞳孔猛地一缩，在极度恐惧之下，他眼前一黑，直接晕死过去。

    林贤哼了哼，伸出食指，冲着方东的眉心一点，一股无形劲气就从指尖飞出，径直打在了方东的眉心处。

    颇为神奇的是，先前昏迷过去的方东竟然缓缓睁开了眼睛。

    “你还想让我抬你回去不成？”林贤冷哼道。

    方东顿时变得失魂落魄起来，完全没了精神。

    栽在御灵局的人手里真是生不如死啊，就算你晕过去他们也能让你马上醒过来，甚至想自杀都不行。

    “哼，你别想着自杀，或者逃跑，在我们手里，你想死都难！”林贤又冷笑道。

    顾森也被林贤这一手秀到了，有些惊奇。

    果然，栽在警察手里，或许还有一定的自主权，但是落到御灵局的这些大神手里，想死都不容易啊。

