    “怎么样，孟德。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ只要你我联手，天下无人能敌，子进也不行。咱们给他……。”袁老板手出两只手，作出掐死的动作。

    曹老板脸黑的吓人，他没吭声，就看旁边的郭嘉和程昱。

    郭嘉没想到袁绍这边够狠的，这就要联合起来灭掉秦峰。对于这个提议，郭嘉立刻摇头，道：“主公，我方和冠军侯是盟友，您和冠军侯还是亲戚。若用袁公这样的章程，就会失信天下。”

    曹老板闻言点了点头，如今的态势，各路诸侯争霸天下已经很明白了。但，还没有任何人敢说自己有完胜的把握。失信天下者，就会失去机会。

    曹老板绝不会做出这种失信天下的事情来。

    程昱跟着说道：“主公，就算两家联手，几乎没有杀掉冠军侯的可能。冠军侯退回北方，我方更加得不偿失。”

    曹操重重点头，他认为程昱说的很对。如今秦峰麾下四州之地，并州、冀州、幽州、新立的东北州。虽然其中两州都是新收之地，产能还没有完全起来。但四州之地的战争潜力何其巨大，这样的对手，若没有一下子就拍死的把握，还是暂不争锋的好。

    程昱又道：“另外，李傕郭汜，杨奉等势力不容小视，若是和秦峰打起来后，凭秦峰的能力，绝非一战能够成功的。李傕这些人又来，又如何应对？”

    曹操心里有了计较，认为李傕这些人是推辞袁绍的好借口，就对袁绍道：“本初，有李傕，杨奉他们，你考虑到了没有？”

    袁绍眉头一皱，想要消灭秦峰，他就需要全力以赴。这时候李傕等人来了，真就没办法对付了。

    袁老板一阵头大，他不吭声了，就去看许攸。

    许攸已经看出这是曹操的托词，其实曹操就不愿意联合对付秦峰。他一直脑筋急转弯寻找其他办法，但一时间转不过来。

    曹老板也是焦急，道：“机会本就不大，如今子进来了，我们的机会又降三成。”

    郭嘉心有所想，忽升一策，道：“主公，可请圣旨，让秦峰退兵。”

    对面的袁绍也听到了，顿时嘲讽道：“奉孝，你让子进退兵他就会退兵吗？圣旨也没有用。”

    郭嘉笑道：“冠军侯退兵当然最好，他若是不退兵，这就是抗旨，臣子抗旨，传出去，名声会如何？并且，皇帝看到他抗旨，肯定就对他更加顾及了，绝不会跟他走了。”

    袁老板和曹老板恍然大悟。

    “好计谋，不愧是师弟。”许攸摸了摸胡子。

    其实曹操和袁绍就害怕秦峰的仁德名声太大，汉献帝极大可能会跟着秦峰走，这个办法就太好了。

    “不愧是奉孝，好办法。”

    曹操赞扬一声，立刻对袁绍道：“本初兄，你且稍等，我这就进城去请圣旨。”

    袁绍头大，不消旁边的许攸提示，心说曹孟德，你小子还是这么阴险，合着就你一个人进城，你还用请圣旨？你直接带着汉献帝跑了是真的，我是绝对不能让你得逞的。

    于是袁绍说道：“孟德贤弟，岂能让你独往，为兄陪你一起去。”

    曹操顿时脸黑。

    两人就僵持住了。

    显然，双方虽然说了这么多，其实谁也不信任谁。并且，谁也不愿意丢脸将这事情明面化。

    “不能再拖下去了。”郭嘉招呼一声，就道：“主公，袁公，何不城防共管？其他事情，从长计议。”

    “如何共管？”袁绍冷脸道。

    郭嘉说道：“洛阳四门，以及城墙损毁之处，这每一处地方，袁公和我家主公都各出五百兵力把守。防止其他势力入城骚扰圣驾。”

    如今这形势，曹操和袁绍不能打起来，以免被他人所趁。

    曹操先点了点头。

    袁绍紧跟着也是点头称善。

    于是乎，曹军和袁军共管了洛阳城防，紧跟着，曹操和袁绍就入城前往皇宫。

    洛阳皇宫，其实也就是皇宫废墟。

    偏殿中，曹操和袁绍见到了汉献帝。

    咔咔咔，袁军和曹军大兵，就将这里包围了。

    汉献帝吓坏了，他身边的御林军手握剑柄十分紧张。御林军只有五百人，根本不是曹操和袁绍的对手，只能让他们进了宫。

    如今，汉献帝就有了一种‘刚离虎口，又如狼穴’的感觉。以董承、马日磾、杨彪三人为的百官，也是毛呆呆的。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”曹操和袁绍拜道。

    “二位爱卿平……平身吧。”汉献帝不知未来，心中惊惧。

    随后，曹操和袁绍就请求汉献帝圣旨，命令秦峰退兵。

    看起来是恭敬的请求，暗地里其实就是胁迫，若是汉献帝不同意，周围的曹袁大兵就要来‘屈打成招’了。

    汉献帝气的浑身哆嗦，又害怕。他没想到刚刚脱离长安，来到洛阳就成如今的形势了。但这也让他看出了诸侯中某些人的野心，也让他知道这些诸侯都是不可信任的。

    汉献帝虽然一直是受气，但也是经历了许多斗争的。他也是有头脑的，他看出曹操和袁绍不和，如今到来的势力越多，就对他越有利。尤其是秦峰的到来很关键，汉献帝对秦峰的印象就和曹操袁绍不同了。在他的心中，仁德为民的秦峰，或许是可以信任的。

    汉献帝深吸好几口气，这才鼓足了勇气，道：“这……，冠军侯是汉室忠良，他带兵来保驾，朕岂能冷了忠臣之心。”

    曹操和袁绍眉头一皱。

    汉献帝壮起胆子道：“二位将军也是我大汉栋梁，你们来护驾，是有大功劳的。朕这就恢复****董卓削去的官爵，加封袁爱卿卫将军、秦爱卿前将军、曹爱卿后将军。希望你们精诚团结，为大汉出力。”

    董承暗竖大拇指，心说我这外甥真的长大了，胆气，谋略都是有的，汉室有望。

    曹操和袁绍对视一眼，猛然起身，大手一挥。

    咔咔咔，他们带来的大兵立刻上前，个个凶神恶煞。完全是一言不合，就杀掉在场所有反对者的模样。

    “逼宫了！”百官没出声，但心里都在惊叫。

    这是灵帝死后，第几次被逼宫？已经很多次了，包括汉献帝在内，这些人浑身抖，冷汗直流。(未完待续。)