    

    
可我知道，我必须做出选择，这是我必须迈出的脚步。

    
未来，我的路会更加的艰险难行，我会踏入帝都，寻找父亲被害的真相，我可能会满手血腥，可能会变得冷血无情，可能会倒在复仇的道路上……

    
一切都未可知，可我知道，我不能停在这里。

    
然而，我是幸运的，因为我遇见了胡秋。

    
这个不断影响着我，并充满智慧的女孩！

    
面对我的选择，她笑着鼓励。

    
可我知道，哪怕是理性的选择，她的心一定也会很难受吧？

    
可不管今天我赌对赌错，我都亏欠胡秋太多了！

    
在我紧张的注视下，钟兰的一点一点的难看起来。

    
看到这一幕，我这才暗暗的松了口气，知道我赌对了。

    
“很好，非常好！”

记住网址

    
钟兰突然笑了起来，“既然你选择了水瑶，那么你的未婚妻就只好下去了。”

    
说话间，她的手一点一点的靠向了胡秋，手心中的黑阎王更是狰狞的张开了嘴巴。

    
我没有说话，平静的看着她，因为我知道他不会这么做。

    
果然，黑阎王并没有咬在胡秋的身上，而是在即将碰到她的时候，被钟兰瞬间收回了袖子之中。

    
她有些不爽的扭过头看向我，“很好，你赢了！”

    
呼……

    
我不由得长长的松了口气，身上的内衣都被汗水给浸透了。

    
钟兰向前跨出一步，看着身边的龙水瑶，“水瑶，看来张九阳对你是才真爱呀，只是可惜了胡大小姐！”

    
我心中不由得暗骂，这女人真是有病。

    
胡秋却轻轻的哼了一声，说了句我的事情用不着你来操心。

    
而龙水瑶也扭过头，有些不可置信地看着钟兰。

    
“钟兰，原来你果然一直在骗我。”

    
“抱歉了水瑶，这不也是你想看到的吗？”钟兰看着龙水瑶，毫无歉意。

    
“我一直拿你当我最好的朋友，你为什么要这样做？”龙水瑶显得有些愤怒，俏脸含霜。

    
“正是因为你是我的朋友，所以你现在才活着？要不然的话，你早就被那两个人害死了！”钟兰道。

    
“所以说我要谢谢你是吗？”

    
龙水瑶的眼眶有些微微的发红，很显然他感觉自己的情感受到了伤害。

    
面对龙头摇的质问，钟兰皱了皱眉头没有说话。

    
“你说的那两个人，是黑白先生吧？你和她们是什么关系？”我看着钟兰问道。

    
钟兰突然猛地扭过头，目光死死的盯着我，眼神中带着一抹透彻骨髓的冰寒！

    
我皱了皱眉头，看来她和黑白先生果然关系非比寻常。

    
我脑海中不由的想起之前和白先生他们面对面的那一幕，我注意到她也有着一双极其漂亮的手，和钟兰的这双手极其相似。

    
我心中微微一动，心说这两人不会是母女关系吧？

    
卧槽，如果真的是这样的话，那岂不是杀了她老娘？

    
怪不得她目光这么冰冷！

    
看来，我的小心这个女人，绝对不能姑息手软！

    
想到这里，我赶紧打断了这个话题。

    
“既然这样，现在你可以回答我的问题了吗？”

    
钟兰压住自己的呼吸，淡淡的道：“说吧，你想知道什么？”

    
“你到底是谁？”我第三次问道。

    
“我是谁？难道你现在还没有感觉到吗？我们的身体里面流着相同的血。”

    
钟兰的话让我不由得微微一愣，“你什么意思？”

    
“算了，这个问题对你来说有些难以理解，等一会儿我会慢慢的告诉你，你还是换一个问题吧！”

    
“好，那我问你第2个问题，陈家的那些保镖是不是都是你害死的？”这个问题我不搞清楚，总觉得无法安心。

    
“看来，你似乎已经感觉到了，如果我告诉你不是我，你会相信吗？”

    
“不是你还能有谁，这东西是你身上的吧？”

    
说话间，我将那枚黑色的徽章从身上拿了出来。

    
钟兰微微一愣，“我说这东西到哪去了呢？原来竟然落到你的手中去了，应该是那个什么纳兰明月从我身上摘下去的吧？”

    
“你承认了？”

    
“我承认什么？纳兰明月是我杀的不假，可是陈家的那些保镖却跟我没有关系，既不是我下的毒，也不是降的雨，对了，你好像还不知道，那阵法可是陈家人自己布置的。”

    
“你说什么？”我的脸色微微一变，突然有种极其不好的预感。

    
“你不会还没发现吧？陈家的人里面有奸细。”

    
“是谁？”我问道。

    
“你觉得是谁呢？我提醒你一下，在你看来最不可能的人，往往就是奸细。”钟兰突然嘲讽的笑了起来。

    
我的脸色一点一点的阴沉下来，一个身影逐渐的从脑海中浮现出来，而且越来越清晰。

    
“你是说柳先生？”

    
说出他的名字的时候，就连我自己都感觉到不可置信。

    
“看来你还不算太笨！”

    
听见她亲口承认，我只觉得大脑嗡的一声，就好像是被闷雷给劈了一样。

    
我想说一句不可能，可是脑海中仔细一想，柳先生的行为的的确确存在着许多漏洞。

    
从一开始他身上就有诸多神秘，而且我从来都没有看透过这个人。

    
陈家这一次一共出动了将近20个人，陈开南虽然作为陈家的少爷，但是我却看得出来，在整个队伍之中最有威望的人却是柳先生。

    
乍一看，的的确确让人无法联想到他的身上。

    
毕竟他是陈龙相看中的人。

    
所以一开始就没有人会怀疑他。

    
可是仔细一想，柳先生身上的漏洞就一点一点的浮现出来。

    
那天夜里是柳先生搬了把椅子坐在院子中，我虽然没有见到过他出手，但是可以肯定，他的修为定然会超乎寻常，试问这样一个高手坐镇，如果有人真的能够在院子周围布下阵法，他怎么可能会不知道呢？

    
回想当时的场景，他推开窗户跳下二楼的时候，我就下意识的以为他并不在现场，可是现在想来，这的的确确很有可能是他故意伪装不在场的证据罢了！

    
如此一想，我心中逐渐的明了起来，还有昨天夜里也是一样，我们原本商量好了用胡朗朗为诱饵，将黑白先生给引出来，但是没想到的是她们并没有上当，而是直接偷袭了我。

    
当时我还没想明白，他们为什么没有上当？

    
现在看来应该也是提前收到了消息，而知道这个秘密的人，除了我们之外，就只有柳先生和陈开南。

    
“可是他为什么要这样做？”我问道。

