    为了不让孩子们觉得是他们吵醒了她，田苗又在炕上赖了一阵才慢悠悠地起了身。

    等他走出屋时，院子里已经没有人影。

    今天不是星期天，所以成萍、成燕和成凯并未在家。

    “大嫂，你起了。”

    田苗拿着洗脸盆准备去厨房舀水时，成芳突然从她屋里走出来。

    “嗯！”田苗不好意思地冲成芳笑了笑。

    有心事的成芳并未注意到田苗的尴尬，而是向着身后望了眼之后，快速挽住田苗的胳膊，拉着她钻进自己的屋里。

    “大嫂，我想和你商量件事。”

    “哦！什么事？”田苗的心里滑过早先对安排成芳的打算。

    “大嫂，我能不能也去货场上班，我力气不小，我可以和村里那些人一起装车。”

    “装车？”田苗惊讶地望着成芳，“你怎么会想到去装车？与其去装车，还不如开车呢！”

    “开车？”成芳眼中闪过亮光，“我能行吗？”

    呃？自己应该是还没睡醒，怎么一开口就冒出让成芳去开车的话来。

    田苗懊恼地皱了皱眉头，“不是不是，我的意思是相比于毫无技术含量的装车，你还不如学会开车，也算是有了一门手艺。”

    “那你和大哥说说，就让我学开车好不好？”

    “看来，你已经和你大哥说过去货场上班的事了？”原来如此，难怪成芳会悄悄把她拉进她的屋来密谋。

    成芳讪讪地扯了扯嘴角，“我说我去大滩货场上班，大哥说不行，所以学开车的事我没敢跟他提。”

    “他只说不行？没有和你再说其他的。”

    邱成浩明明知道她对成芳的安排，却并未告诉她，这是让她在成芳这个小姑子跟前卖好的节奏啊！

    “没有！”成芳一脸的郁闷。

    田苗心思一动，“成芳，当年你的学习很好，要不是为了照顾家里，怎么着你都能考个中专，说不定还能考个大学呢，你现在岁数也不是很大，你有没有想过再回到学校去念书去？”

    “念书？”成芳的眼中闪过亮光，不过一瞬后便黯然下来，“都二十的人了，还念什么书？”

    “二十？你都二十了呀？”田苗‘惊讶’道。

    到了夏天，成芳才满十九周岁，不过村里都习惯说虚岁，成芳这样说也没什么错。

    “既然都二十了，那就该考虑嫁人了。”田苗一脸‘凝重’地补上一句。

    “大嫂，我和你说正事呢，你怎么扯到嫁人上去了，我说过我不嫁人的。”成芳生气了。

    “哎呦，脾气还不小，难道你还想着让我和你哥一直养着你啊！”田苗故意逗她。

    “我不要你们养，我自己有手，会自己养活自己的，如果你们俩都不同意我在大滩货场上班，那我就去城里找工作，无论如何我都不嫁人，大不了我从家里搬出去！”成芳有些急眼。

    搬到大滩之后，她也坐公交车四处转了转，而且还和与她同龄的胡亚楠成了好朋友。

    本来邱成浩不同意她去货场上班的时候，她想他应该是为了让她继续照顾大宝和二宝。

    可是，今早听大宝二宝和邱成浩的对话，似乎后半年他们俩都要去上学了，那她岂不是真成了家里吃闲饭的了，难道她大哥不让她去上班，也是打着和大嫂一样让她嫁人的主意不成？

    “搬出去？长本事了啊！”田苗努力忍着笑，不过看到成芳倔强的眼中似是有了雾气，心中不自觉一沉。

    刚才自己说的随意，这丫头不会是多心了吧！

    “和你开玩笑的你可别当真啊，你想这么早嫁人，我还舍不得呢？我还想着怎么好好剥削剥削你，让你帮我挣大钱呢！”

    “你——”成芳气呼呼地瞪着田苗，心里是舒服了点儿，可是眼泪却不争气地从眼眶中滑了下来。

    由张庆平和田永山带着在宁城和大滩货场干活的人，过年的时候本来就帮田苗好好宣传了一把。

    这不这次又涨了工资而且还能长期干下去，他们回家的时候这宣传的力度就更大了几分。

    所以，这石湾村的人们一个个也都活泛起来，甚至有些人把主意打到了给成芳说亲这事上。

    被成芳拒绝了几回，村里人便开始在背后嘀嘀咕咕说她是嫁不出去的老姑娘，而且还说她是想霸着有本事的田苗才不想嫁人的。

    自从田苗转了性之后，她在心里其实是把田苗这个大嫂当成了朋友，所以，村里人说的时候她能受得住，但当田苗说出类似的话的时候她就有些受不住了。

    “喂，你别哭啊，我的话还没说完呢，你的事我早就考虑过了，胡亚楠你应该已经认识了吧，和她一样，我给你安排了秘书的工作，不过不是在这边，而是要去凉城那边。”

    “秘书？”成芳被田苗的话吓到了，“我、我能行吗？我、我只是个初中生？”

    秘书的职责是什么，成芳其实还不太清楚，她只看到胡亚楠忙着跟在田竞明后面跑腿，但她却知道胡亚楠至少是个高中毕业生。

    “行，我说行就行。”田苗很是豪气地拍了拍成芳的肩膀，“现在公司刚开始运转，事情并不多，等以后我把你和亚楠培训培训，有机会的话再让你们俩去上个函授的秘书专业，那就妥妥的了。”

    其实，就两边货场目前的规模来说根本用不到秘书这个岗位，不过，秘书这岗位迟早是要有的，从现在开始就让成芳和胡亚楠把业务熟悉起来，以后就能成为熟练工了。

    而且，胡亚楠和王晨阳这俩人，她也算是知根知底了。

    只要她加把劲，说不定在解决田竞明和成芳的终身大事的同时，还把这两个能干的家伙绑到了自己的身边，她何乐而不为呢？

    田苗心里打着自己的小算盘，并未注意到成芳因为她说让她以后去上个函授的秘书专业而激动的湿了眼。

    虽然是函授，但是只要是称得上专业的，那至少是个中专。

    也就说她当了秘书之后，不仅能挣钱而且还能上中专，这对特别喜欢念书的成芳来说连做梦都不敢梦到的事。

    “大嫂，你、你说得是真的吗？”

    “当然是真的，怎么着我们公司的秘书至少也得是个中专学历，以后再慢慢拿下大专、本科学历。”

    至于硕士研究生，对成芳和胡亚楠来说怕是有些难，不过函授本科应该不难。

    想到给成芳描绘的未来，田苗忍不住想起了同样有着上大学梦想的邱成浩，她要不要也让自家男人上个函授的中专、大专、本科之类的？

    “大嫂，只要你同意让我念，我一定努力像邱成琳那样考个本科学历。”成芳咬牙切齿道。

    “邱成琳？”田苗的眉头拧了拧，“怎么会突然提起她？”

    “我、我——”成芳以为田苗生气了，心里不自觉有些慌。

    “她最近联系你了？”看成芳纠结的神情，田苗知道她猜对了，“她给你说什么了？”

    “大嫂，你别生气，虽然她写信来问家里的情况，但是我没给她回信。”

    “哦？她问家里的情况？”田苗的眉头挑了挑，“什么时候的事？”

    “就在我们搬来这里之前我收到了她的信。”

    想起邱成琳一封信中多于一半内容的隐晦显摆和‘骂’她傻的话语，成芳有些苦涩地扯了扯嘴角。

    “其实，她刚工作的时候一直给我写信来着，后来不知怎么的就不写了，没想到她现在又突然写了起来，我猜她是不是从哪里听说了我们家有钱了的事，所以才巴巴地来探我的口气了。”

    成芳的语气顿了顿，“呵呵，她就像那苍蝇，只要闻到一点点味就想凑上来，她的脸皮现在怎么就那么厚呢？”

    苍蝇喜欢的味道？那不是那个便便的味道吗？

    本来还在推算着邱成琳写信是在见过林文慧之后还是之前的田苗，突然听到成芳这么说，嘴角忍不住抽抽起来。

    “你的意思是我们是那能吸引苍蝇的味道？”田苗翘着嘴角揶揄地望向一脸愤恨的成芳。

    “啊？”成芳愣了一瞬，然后忍不住笑了，“不是不是，她就是那苍蝇，但我们绝不是那臭味，应该是香味，很香的那种。”

    看着急于辩解的成芳，田苗嘴角的笑不觉放大。

    “说说吧，她问你什么了？”

    “她不是直接问的，不过意思大概就是大哥是不是挣到大钱了。”

    说到这里，成芳眼神有些复杂地望了眼田苗，“她还问大哥和你的关系怎么样，大哥有钱了之后有没有想和你离婚的打算。”

    “哦？她还问了这个？”田苗的嘴角斜了斜，看来这应该是见过邱成浩，但未和林文慧勾搭上之前写的信了。

    “嗯！”见田苗若有所思的样子，成芳赶紧又补充道：“大嫂，她是她，大哥是大哥，即使大哥有了钱也不会和你离婚的，何况现在有钱的是大嫂你。”

    “哦！”田苗眉头挑了挑，双眼微眯、斜着嘴角望向成芳，“那你就不担心我会和你哥离婚吗？”

    想来成芳应该知道了公司的一把手是她的事了，莫名地，田苗想知道这个小姑子是如何想她的。

    “呃？”成芳被田苗给问愣了，不过感觉到田苗双眼中的打趣，不由放松了心神。

    “我相信大嫂不会，大嫂很爱大哥，现在大哥也同样很爱大嫂你，所以现在你们谁也离不开谁。”

