    “医生说恢复的挺好的，只不过现在身体内营养极度匮乏，导致她看起来很消瘦，而且这样也会影响到肚子里的孩子，所以现在医生每天都会给她注入大量的营业药物，来维持她自身和孩子所需的营养。”

    林珊捋了捋自己额前的发丝，脸上突然浮现出一抹心疼的神色，看着病床上的李潇潇，贴心的把李潇潇手里的水杯接过来放在桌子上，声音轻柔的说道。

    林珊的举动，倒是让刘艳有些意外的看了看她，从她的表现来看，两个人可完全不像是情敌，反而更像是朋友一样！

    李潇潇此刻自然也注意到了刘艳，当即就极为诧异的说道：“刘艳姐？你……你怎么来了？”

    李潇潇自己都不知道，看到刘艳的一瞬间，她的心里是一种怎样的感触。

    想当初，方志强还只是一个普通丝男的时候，她最多接触的就是方志强的这两个铁哥们了，一个毕罗春，一个刘艳。

    那段日子，也是李潇潇内心深处最珍贵的回忆，现在回想起来，那段回忆甚至比跟方志强结婚之后都要更加重要，因为那是她和方志强故事的开始，也是他们人生开始交织在一起的起端。

    再加上刘艳为人的随和，让李潇潇对刘艳一直以来印象都特别好，现在突然看到刘艳大老远的来到西京，她心里自然是非常吃惊。

    “你这个傻丫头，自然是来照顾你来了！这么大的人了，还让人这么不省心！”

    刘艳看着李潇潇那惨白的嘴唇，虽然她现在看起来已经能正常的说话，而且做出各种表情，但刘艳的心还是非常难受的说道。

    “刘艳姐，我没事的，你不用担心我。”

    李潇潇此刻依然有些反应不过来，眼神有些呆呆的，整个人好像都陷入道一种僵硬的状态，说道。

    “我都听强子说了，潇潇，你放心，我们都会一直陪在你身边，永远都不会离开你的！”

    刘艳一边说着，一边就坐了下来，轻轻的拉起李潇潇的手掌，柔声说道。

    刘艳这话落地，让李潇潇顿时就低下眼帘，这一刻的她突然意识到，如果想要跟方志强彻底切断一切曾经的感情，似乎根本就是痴心妄想！

    因为她已经下了足够的决心要切断跟方志强的过往，而且她也终于好不容易的达成了自己这个目的，然而现在突然看到刘艳，她就意识到，她已经完全融入到了方志强的生活当中去，以至于生命当中的点点滴滴都有可能跟方志强有关！

    即便切断了方志强，可是跟方志强的联系却不可能全部切断！

    “刘艳姐，对不起，让你担心了。”

    李潇潇低着头，说话的声音已是有些哽咽，她知道自己当初的不辞而别对很多人都造成了不同程度的伤害，其中包括她的父母，也包括她身边所有的亲戚朋友。

    “真是个傻丫头，有什么事不能一起商量的？非要做出一个无法让人理解的选择，你知道你这样做，最难受的人其实并不是你自己吗？”

    这么久不见，刘艳的心里的确有很多话想要跟李潇潇说，此时刚刚见面，刘艳也没忍住，一开口就停不下来。

    一旁的林珊见状，表情也跟着变得有些难受起来，跟李潇潇的几天接触下来，林珊真的发现李潇潇单纯的简直让人难以置信。

    她对方志强那份纯真的爱情，让林珊自己感觉到无地自容，和李潇潇对比起来，林珊意识到了自己的天真和异想天开。

    她也听李潇潇说了很多以前跟方志强发生过的故事，她这才发现，方志强之所以对李潇潇那么痴情，是有足够的原因。

    “我知道……刘艳姐，我真的没想过要伤害任何一个人，可是我没有办法……我真的没有办法……这个病是世界上最难的治的病之一，我……”

    李潇潇再度哭了，哭的像是一个受了委屈的小女孩一样，或许这就是她与生俱来的让人同情，让人心疼的点，只要她流眼泪，对于任何一个人来说，都忍不住想要去心疼她，想要去呵护她，即便是林珊这个情敌，都被她给征服了。

    “不要再说了，潇潇，一切都过去了，既然我们已经重逢了，以后只会越来越好，一切不好的都会过去的！”

    刘艳把李潇潇揽进了自己的怀里，用自己的柔软去抚慰她受伤的心灵，让李潇潇再一次感受到，被人呵护，被人爱着的感觉。

    两个人你侬我侬了许久之后，刘艳终于意识到自己还要跟林珊做一下交接，这才赶紧一脸不好意思的站起来，对着林珊说道：“林总，实在不好意思，我俩太长时间没见了，一肚子的话要说。”

    “没关系的，其实也什么好交接的，方总都已经叮嘱过了，只要你这边准备好，我就可以直接去明珠市了。”

    林珊也非常客气的笑了笑，说话的语气也非常谦逊。

    说完之后，林珊就开始给刘艳做各种李潇潇日常所需物品的一些介绍，包括点滴的时间，以及按铃等等一些很小的细节，林珊都交代的事无巨细。

    这一点也是让刘艳再一次有些吃惊，看得出来，林珊对李潇潇的照顾的确是挺尽心的。

    “林总，我替强子谢谢你，真的非常感谢你无微不至的照顾。”

    听完林珊介绍完一切之后，刘艳就忍不住给林珊现场鞠了一躬！语气非常凝重的说道。

    “你这是做什么！”

    林珊也极为吃惊的赶紧把刘艳搀扶起来，随即解释道：“我留下来照顾潇潇，是收了方总的钱的，而且跟潇潇几天接触下来，我们也算是已经成为朋友了，有什么好谢的。”

    刘艳也不再多说，再度看了一眼病床上的李潇潇，就转头看着林珊说道：“林总，我送您吧！”

    “不用了，潇潇这儿随时都有事情，真的离不开人，你就留下来好好照顾她吧。”

    林珊笑着摆了摆手，随即就拿起自己的手提包，对着病房之外走去。

    刘艳也没再坚持，看着林珊离开的背影，长长的叹了一口气，心想：“哎……强子这坏小子，怎么就那么招女人喜欢呢？”

    当时毕罗春跟刘艳说出这些事情的时候，刘艳还一脸的不相信，不过现在看来，方志强一句话，这个林珊就能义无反顾的从滇南跑到明珠市去，如果说她仅仅只是为了赚取那一笔用尽，刘艳是无论如何都不会相信的。