    直升机很快在山顶的停机坪上停下，云家村的人被费眀带着人亲自接待，领去休息室休息。

    休息室很豪华，金碧辉煌的装饰，名贵的家具，一切都让云瑶目不暇接。

    “云老先生您稍作休息，我这就去叫云少爷过来。”费眀恭敬地鞠躬。

    老村长摆了摆手，气势很足：“不用，让他忙他自己的，你也不用招待我们，忙去吧。”

    他语调很客气，却有种不怒自威的压迫感。

    费眀看着老村长正襟危坐、老当益壮的模样，着实被他的精神头给惊讶到了。

    即便老先生上了年纪，还是掩饰不住身上的霸气，可想而知，他年轻的时候应该更威风。

    费眀点了点头，不再多说什么，转身离开。

    云瑶见陌生人都走了，这才全身都放松下来：“爷爷，我想四处走走好不好？”

    小姑娘睁着大眼睛，晃了晃老村长的手，撒着娇。

    老村长很宠这个孙女，点了点头：“不要跑远。”

    “放心吧爷爷！”得到爷爷的允许后，小姑娘便像脱缰的野马，狂奔一般地跑出休息室。

    俱乐部很大，到处都是娱乐设施和一幢幢小楼。

    她溜达了一圈，来到鹿园。

    园子里养了不少小鹿，几名贵妇正在给小鹿喂食。

    一边喂，一边聊着天。

    “听说了么？戴夫人被邪祟缠身了，听说病了大半年。

    一开始还能吃饭、走路，生活能自理，但是最近听说人已经神志不清了。”

    “啊？不是说戴夫人得的是抑郁症么？她女儿不就是国内最好的心理医生吗？”

    “肯定不是抑郁症啊，不然以戴问筠的水平，早治好了。

    我倒是听说，戴问筠之所以有‘读心术’，那是因为她去泰国请了小鬼。

    她年纪轻轻，事业能这么牛，都是靠那些小鬼。

    不过小鬼会反噬，戴问筠身边亲近的人就是最大的反噬对象。”

    “咦，你怎么说的那么恐怖？这个世界上怎么可能有鬼啊！”

    这群贵妇没发现，云瑶偷听到了她们的对话。

    “你们怎么知道这个世界上没鬼呢？连神都存在，那肯定有鬼了！”云瑶冲上前去，打断贵妇们的话。

    贵妇们闻言，不满地看了眼她：“小姑娘别瞎说，我们是无神论者！”

    “我家会捉邪祟，你们能把那个戴夫人的联系方式给我么？”云瑶很坚持。

    凡人们不知道，这世界上存在修仙者。

    既然存在修仙者，有仙人存在，那自然也存在其他的牛鬼蛇神。

    虽然云瑶没见过，但是她对这事充满了好奇。

    “你家会捉邪祟？”一名贵妇不相信，再次确认。

    云瑶重重点头：“我爷爷他可是很厉害的大仙，看风水、捉邪祟，这些他统统都会！”

    “是吗？你爷爷叫什么？”另外一名贵妇也不相信。

    云瑶哼了哼，攥了攥自己的拳头：“云伟光，他有个外号叫光叔！”

    两名贵妇听到光叔这个名字，顿时眼前一亮。

    云伟光在九十年代几乎家喻户晓，当时他是国内很有名的玄学大师。

    现在不少电影，就是以他为原型。

    “小姑娘，失礼失礼，我们不知道你是光叔的后人，这样，我把戴夫人女儿的联系方式给你吧，回头你联系她。”一名贵妇急道，立马去翻自己的包包，把手机找出来。

    云瑶顿时觉得很自豪。

    这些有钱人也没多高贵呀，听到爷爷的大名，还不是被吓一跳。

    她把戴问筠的联系方式存到了手机上，打了个‘OK’的手势：“放心吧，如果那位戴夫人是被邪祟缠身，那我爷爷一定能救她！”

    “恩恩。”贵妇们点点头，顿时殷勤起来：“小姑娘，不介意的话，能否引荐光叔给我们认识啊，我们想找他算一卦。”

    “这我得考虑考虑，回头再说吧。”云瑶很神气地背着手，扬起下巴，转身便离开。

    其实早在十年前，爷爷就金盆洗手，不再插手玄学上的事。

    这趟戴家之行，云瑶不打算惊动爷爷他老人家，而是打算自己去！

    她要让全世界的人都知道，爷爷不止有老祖宗这么个厉害的‘孙子’，他的孙女照样很牛！

    -

    与此同时，云灵的休息室门外，李羿鬼鬼祟祟拧开门，走了进去。

    如今他在沐家混得风生水起，把沐老太太照顾地很好，沐老太太非常喜欢他，恨不得把自己的亲孙女嫁给他。

    不过沐双儿格局太小，李羿他看不上。

    他走进休息室的时候，云灵正把大长腿高高架着，靠在椅子上打游戏。

    座位旁边，挂了一套镶满碎钻的白色西装，在窗外阳光的照射下，闪着不灵不灵的光芒。

    “师奶奶，你今天可是寿星啊，怎么能这么悠闲呢？这么帅的西装，干嘛不换上啊？”

    李羿大步走到西装旁，摸了摸，真是喜欢地不行。

    云灵没抬头，声音很慵懒：“穿上西装不好打游戏，再说了，生日派对中午才开始，我换那么早衣服干嘛？”

    “唉，真是身在福中不知福，我要是能穿上这么帅气的衣服，干啥都麻溜！”李羿啧啧道，眼里充满了羡慕。

    云灵一局游戏胜利，抬起头看他：“咱俩私下最好别见面，上次被三小子撞见，他有些怀疑了。”

    “发现就发现呗，他一个凡人，难不成能猜出当天那个给沐老太太看病的老太太是你易容变的？”李羿不以为然，耸了耸肩。

    云灵炸毛了，如果眼神可以杀人，李羿早被捅了几百刀：“老太太？恩？有种再说一遍！”

    “呸呸呸，是小仙女！师奶奶您3018岁，四舍五入就是18呀~”李羿不怕死地调侃起来。

    云灵勾了勾嘴角，抓起面前的一个矿泉水瓶，甩手便朝李羿扔去。

    她闭着眼扔的，矿泉水瓶却精准地砸在了李羿的胸口上。

    幸好是个空瓶，否则李羿要痛死不可。

    他瞬间委屈巴巴：“师奶奶饶命啊……我逗你玩……你干嘛这么认真嘛。”

    “有话快说，有屁快放，来找我什么事！”云灵这会儿很傲娇。

    她虽然岁数大，但很介意别人说她老，尤其还用‘老太太’这样的字眼。

    虽然当天她确实乔装成了老太太，那也不许这么说她！

    李羿知道自己说错了话，拍了拍自己的嘴巴，这才一本正经起来：“SCP基金会最近向全球发布消息，说SCP-332（食梦怪）从收容所里逃了出来。

    他们向全球秘密悬赏，谁要是能将SCP-332收容，就能得到5000万的赏金！”

    “哦，然后呢？”云灵挑了挑眉，对这种事情没什么兴趣。

    李羿很激动，拉开云灵旁边的椅子坐了下来：“最近有一名姓戴的心理医生找到我，她得知我把沐老太太都治好了，让我也救救她母亲。

    我发现，她母亲戴夫人不像得了病，倒像是被SCP-332缠上了。

    师奶奶，您是准仙人，我觉得这些怪力乱神的事，还是得您出马！”

    “呵呵，小样。”云灵瞥了一眼李羿，早就看穿了他的心思：“忽然这么好心？该不会，看上那个叫戴问筠的女医生了吧？”

    “嘿嘿嘿，什么都瞒不过师奶奶您。师奶奶啊，什么时候给我找个师爷爷呗？你俩一起修行，做一对仙侣，好过你一个人孤独寂寞冷呀。”李羿又调侃起来。

    云灵拍了他脑袋一下，表情冷冷的：“滚蛋！”

    “好嘞！这就麻溜地滚！你们女人啊，真是不管多大年纪，都不好惹。”李羿抱住自己的狗头，灰溜溜地朝房间大门走去。

    当他一把拉开大门，看到眼前居然站着秦彦西的时候，整个人傻眼了……

