    礼帽男内心忐忑的不行，但他深知这个时候绝对不能够露怯。

    他强忍住被杨希精神力震碎“深蓝秘法·初刃”的反噬，故作镇定地道：“本以为你跟机械战雄一样，也是个废……菜鸟，但没想到你还有两下子，不亏是贝纳多特家族选择的代言人。”

    贝纳多特家族又是什么玩意？

    杨希被礼帽男的话弄的有点迷糊，他从来没有听说啊。

    还代言人？

    这脑补的能力，难不成是刘源的亲戚？

    原本打算趁着酉鸡跟礼帽男厮杀趁机溜走的机械战雄，听到两人的谈话后，也不由自主地停下了脚步，不对，暂时关闭了引擎。

    关系到两个神秘组织内幕的情报，值得他冒险留下。

    情报就是生命，不但能避免今后踩雷，关键时刻还能扯虎皮保命。

    机械战雄就不信了，下次再被类似的存在针对，自己随后胡诌说是什么贝纳多特家族的人，那些人还敢这么肆无忌惮地用诡异的精神招数插他？

    不过，要不要把这些内幕消息告诉英雄协会呢？

    机械战雄权衡一番后，决定还是算了。

    他还想从裁决这里搞点异能药剂增强实力呢！

    如果真的把情报给英雄协会说了，没啥好处不说，还会同时惹上这两个组织，岂不是自找苦吃。

    他又小小飞远一点，侧耳倾听，这样可以保证有足够的安全距离来逃走，机械战雄都不敢放探查蜂来听八卦，获取情报就要有获取情报的自觉，怎么低调怎么来。

    礼帽男瞟了一眼机械战雄，他本来不想让这种土著人类知道异界种族的情报的，但此刻自己小命要紧，大不了秋后再算账。

    见杨希只是冷冷地盯着他看，礼帽男只好干笑几声：“我们统领在十五年前突破到三阶的时候，还在感叹只有我们深蓝一族突破了人族防线，入侵到了内陆，没想到你们贝纳多特家族也不赖，布局也有些年份了嘛！”

    这段话礼帽男虽然扯了很多废话，但最关键想要传达给杨希的，就是告诉他，原初组织里面有一个十五年前就突破三阶的存在。

    你想要动我的话，还是得掂量掂量的。

    但杨希却没注意他的潜台词，他的注意力全部被礼帽男口中的深蓝一族四个字所吸引。

    深蓝一族？果然不是人类么？

    飞飞灵魂上面的蓝色光点，应该跟这些异族有关系，看这个异界人智商不是很高的杨希，先诈他一诈。

    杨希装作不屑道：“深蓝一族也就在蚕食灵体上有点造诣，其他方面跟我们贝纳多特家族一比，根本就不堪一击！”

    蚕食灵体！

    礼帽男一惊，暗道这家伙竟然知道我们深蓝一族的“原初粒子”。

    看来他在贝纳多特家族里的地位，不仅仅是走狗啊！

    也对，毕竟是三阶的存在，就算是土著人类出身，也会被高看一眼的。

    原初粒子存在于每个深蓝族人的灵体上，在转化的初期，这蓝色光点会逐步改造生物灵魂，让“子株”的根茎可以从虚空中定位到预备族人的灵魂。

    本体灵魂越强，原初粒子的浓度越高，根茎会发育得更加强壮，也就能承受更多来自子株的力量，获得更多的秘法和战技，甚至还有人在子株发育过程中获得深蓝一族稀有的天赋神通。

    深蓝一族大范围撒网式地“兜售”蓝色药丸，其实就是在寻找适合转化为深蓝一族的个体。

    毕竟，不是所有生命都能承受子株扎根带来的冲击，一旦扎根失败，会变成低级的“深蓝异形”。

    在鹿港市，冰川勇者的表现是最优秀的，原初粒子快速的地在他灵体上繁殖，子株的扎根效率也很快，甚至他还觉醒了一些稀有的天赋。

    只不过他在转化的关头被杀，最终变成了深蓝异形，但因为他的灵魂拥有大量原初粒子，并且已经觉醒了天赋，即使变成了深蓝异形，也尤为强大。

    可是说是礼帽男最近几年中见到最强大的深蓝异形了。

    可惜了这么一个这么有天赋的预备族人，本来进化完毕，就不用被困在土著人类的肉体中了。

    虽然他们这些被选中的人在转化前都会有异能，但跟完整、有体系的深蓝一族秘法相比，转化前的异能也是可以放弃的。

    这也让礼帽男更加垂涎冰川勇者死亡后留下的那块深蓝精粹，也许消化了它，他也能够获这稀有的天赋。

    杨希的话让以深蓝一族身份为荣的礼帽男十分生气。

    他不禁反驳道：“原初粒子的威能，自然不是你们别的族类能想象的，我承认贝纳多特家族底蕴深厚，但要说在其他的方面能轻易击败我们，有点言过其实了吧。”

    但此刻人为刀俎我为鱼肉，他也没法发作，只能绞尽脑汁地想要想出一个合理的借口撤退。

    有了，遇事不决家中有事！

    礼帽男突然按在自己的太阳穴上，这是深蓝一族接受子株讯息的方式。

    保持了几秒后，礼帽男略带惋惜地道：“本来还想跟你过过招，但没想到组织居然有了紧急任务，算你们两个走运。”

    “这块深蓝精粹，就让你先保管着，等下次见面我会连本带利地拿回来！”

    呼，做的很好罗兹！

    保持住这种高等种族的体面，不要让这个三阶的土著幸运儿察觉到你的不安。

    虽然看不清礼帽男的脸，但杨希跟机械战雄都能感受到他那种“高傲”。

    礼帽男不禁为自己这种演技感到洋洋得意，一点破绽都没有，这次肯定可以顺利跑掉！

    既然知道了你们裁决的底细，下次交锋的时候，就不会这么轻易地放过你们了！

    靠！

    杨希跟机械战雄不约而同地在心里咒骂一声，装什么装啊！

    跟后者继续选择忍耐不一样，杨希直接就动手了。

    跟老子装？

    从一开始，他就没打算要放过这个礼帽男。

    既然知道蚕食杨飞飞灵魂的是所谓的原初粒子，那么他必须得抓住礼帽男问个明白。

    虽然礼帽男的攻击很诡异，但从刚才偷听的内容可以知道，这礼帽男绝对不是他的对手。

    要不然，也不会连杨希在后面窥伺也察觉不到。

    “想走？乖乖给我留下吧！”

    杨希朝着准备开溜的礼帽男射出一发精神冲击波！

