    

    十三件赝品摆件刷新了人们的认知观，很难想象那些精美的摆件都是出自同一个人的手笔。

    如果按照数值来算的话，这些摆件加起来的损失至少多达数千万的金额。

    有几个古玩店的老板、师傅甚至亲自上台查看，在高倍放大镜的呈现下不得不心服口服，这其中就包括羊城来的大师傅赵开稳。

    沈秋能够在肉眼的状态下看出对方细微的破障，单说这份眼力不得不让人信服，赢得第二场斗眼比试那也是实至名归，曹东来输的无言以对。

    “看来这个沈秋还是有两把刷子的！”

    方天成跟赵开稳议论道：“我先前倒是小看了这个人，现在看来能够把曹东来挤走，必然还是有点本事的！今天把他拿下恐怕还是有些难度的呀！”

    “方总放心吧，我听说第三轮斗眼比试，比的是字画类，这恰恰是我最擅长的项目！沈秋没那么容易赢的！”

    “赵师傅！这可就交给你了，我答应过赵春雷替他把事情办漂亮了，你可别让我难堪啊！”

    方天成再三叮嘱道，原来他和赵春雷早就狼狈为奸，赵春雷帮他们拿到李佳龙赏宝大会的入场卷，他们帮曹东来斗赢沈秋，让沈秋这个沈家的弃子彻底的身败名裂。

    赵开稳目光如炬，嘴角掠过一丝得意的笑意：“方老板！老夫什么时候让你失望过，咱们这次赢定了！”

    正午的十一点，万众瞩目之下，沈秋和曹东来的第三场斗眼比试拉开了序幕。

    最后的这场对决由声望最高的郑老主持。

    郑老满面红光来到场地中间的那个透明展台的跟前介绍说道：“各位，这第三回合的斗眼比试至关重要，关乎着两位师傅的命运、前程、甚至于他们以后的人生走向，所以老夫不敢怠慢，特地为他们准备了三幅画作！”

    “三幅画作就在这个展示柜中，字画的年份、真假无从得知，两位师傅必须根据你们的经验来观察这三幅画作，并且给出相应的估价！”

    郑老接着身上掏出一个大红色的锦盒：“三幅字画真正的估价，我们已经提前放在了这个锦盒当中，说白了，两位就是要对三幅字画做出最精准的估价，谁的价格接近于标准答案，谁就略胜一筹。”

    “看似不起古玩估价，却同时考验着鉴宝师傅的眼力、判断力、市场观察力，两位要想赢得这场特殊的斗眼比试，那就拿出你们看家本事吧！同样是五分钟，请两位师傅在鉴定完毕之后交出你们的答案！”

    郑老大手一挥，掀开最后一块神秘的红布，三幅字画同时呈现在所有人的眼前，分别是清代张昭的《罗汉册》，清代初期画家萧铁的《雨中竹》以及宋代大家黄振的著名画作《楚山远乡行》。

    其中两个清代画家的篇幅属于小篇字画，而宋代大家黄振的《楚山远乡行》则属于大幅的字画，长度至少有一米五的样子，宽度也有七八十公分，这在古代字画中的篇幅算比较少见的。

    很巧合的是，昨天轩宝斋倒霉就是因为黄振的《奔牛图》，万万没想到斗眼比试上又一次看到了黄振的作品，冥冥之中黄振仿佛跟沈秋有着千丝万缕的不解之缘。

    沈秋和曹东来一前一后先后来到透明展台的跟前进行鉴赏。

    曹东来从自己随身携黑包当中，分别掏出一根金丝细线、紧绷金丝过画卷，便能通过金丝拂过的痕迹来判断画卷的年份。

    再比如用秋菊花粉沾手指头，接触字画笔墨，就能看出这些笔墨有没有重影、有没有可能是临摹或者造假出来的。

    这些法子对《王式门规》中记载的鉴别方法，正是当年王千石大师留下来的宝贵典藏，沈秋对这些法子自然记忆犹新。

    只是沈秋目前的实力完全用不着这些方法，他已然获得了王千石大师的全部记忆，所有这些古玩字画只需看上一眼，心里便有个七七八八。

    “赵师傅！你怎么看这三幅字画？你个人觉得这三幅字画的价格如何？”方天成转过身来小声问道。

    却见赵开稳露出自信的笑容：“方老板，在三幅字画难不倒我，我甚至都不用上去查看，就能看出具体情况了，曹师傅！具体的情况是这样的……”

    五分钟之后，沈秋和曹东来各自回到了自己座位上，他们将用笔写下对三件字画的估价。

    曹东来很麻利的在纸条上写下三幅字画的价格，倒是沈秋在写估价的时候稍微显得有些犹豫不决。

    “沈秋？怎么了？你好像很难抉择似得！”

    谢静文贴心的凑到跟前：“别的我不知道，萧铁的那副《雨中竹》我可以给你一个参考，大概在三年前的时候，我们轩宝斋就曾经埋出过一副萧铁的作品，当时那副作品的篇幅跟眼前这幅差不多大小，价格是三十万！我估计这幅《雨中竹》的价格也差不多，可能这两年的行情会趋于增长，目前的市场价格应该在四十万左右！”

    沈秋微微摇头，目光始终没有离开过透明展示台：“大小姐，你错了！真正难得不是《雨中竹》而是另外两幅字画，郑老不愧是江城元老级别的古玩大家，出的题绝不是一般人能够接应的！”

    沈秋口中嘀咕了一句，沉思几秒钟最后在纸张上写下了自己预估的价格，就此估价的流程就此结束，沈秋和曹东来的价格都已经确认下来，也没有一丝一毫改动的机会。

    呈上价格，曹东来反而大出了一口气，他对两个清朝画家的作品颇为了解，价格也都能掌握，倒是对最后黄振的作品不甚了解，因为黄振作为宋代的大家，他的作品价值起伏不定，幅度很大，很难给予一个精准的价格。

    万万没想到在这一点上，赵开稳帮了曹东来一个大忙，因为方天成对黄振的作品珍爱有加，所以赵开稳对黄振的作品那是如数家珍，不仅黄振的画风、细节、甚至不夸张的说，但凡是黄振的作品，赵开稳的估价甚至都能精确到百位的地步。

    有了赵开稳的帮忙，无疑就是帮曹东来买了一份双保险，曹东来承认沈秋有鉴宝捡漏的能力，但在估价这方面他绝对比不上赵开稳专业。

    “沈秋！这次你输定了！”

    ……

