    岳圣翔是个聪明人。

    他知道再打下去不过是白白浪费逃跑的时间。

    现在体育场的观众已经清醒过来，他们在警视厅的保护下离开，之后军方万炮齐鸣，自己的底牌也不一定能发挥作用。

    还不如趁现在抓紧逃走。

    他当机立断选择撤退，被他操作的血肉傀儡好不容易凝聚起来的力量也开始缓慢崩散，空气中的恶臭熏得现场所有的观众睁不开眼睛，他们终于反应过来现在发生了什么，纷纷尖叫着四散而逃。

    陈颂厌恶地甩了甩拳头，看着四散而逃的观众，心中颇为愉悦。

    恐惧。

    这也是人类从出生开始就拥有的负面人格。

    悦耳的尖叫声让他的多巴胺疯狂分泌，渐渐升起了将周围众人一一残杀的念头。

    他张开手掌，正准备抓住一个无辜的观众，一直挂在腰间的灵龛缓缓生出一片青烟，将陈颂团团覆盖。

    他全身剧烈地颤抖着，奋力扯下带在脸上的面具，这才感觉一股难言的剧痛传遍全身。

    疼！

    好疼！

    发动疯狂面具时，他眼睁睁的看着自己的暴戾从370猛涨到了37000，而他的神志也随即陷入了一片混乱，却能眼睁睁看着自己从容躲闪，并闲庭信步般接下来了一连串山崩地裂般的巨大冲击。

    他甚至能感觉到，已经远远超过了所谓等级的限制，

    现在的他如神明一般俯瞰可以俯瞰一切。

    “所谓疯狂就是让自己变成中二少年啊。”陈颂砸了咂嘴，赶紧把面具收了起来。

    疯狂中的强大让他格外陶醉，甚至久久沉迷其中不可自拔。

    但陈颂正常的理智非常强大，他意识到这是疯狂的人格故意制造出来的假象，如果真的沉醉其中，极有可能变成那个恐怖的魔王。

    他甩开面具，识海中似乎响起了一个不满的怒吼，狠狠抗议陈颂的渣男行为，而摆脱了大魔王的状态，种种剧痛立刻从身上不断萌发出来，疼的陈颂差点直接昏过去。

    好在，灵龛及时襄助，青烟笼罩下，身上的痛苦很快烟消云散。

    不过，陈颂依然不敢大意。

    他把这血红色的面具迅速收进灵龛之中，生怕多拿一会儿他就会彻底改变自己的意志，让自己永远带上这玩意不愿意摘下来。

    不过，刚才的感觉真的好奇怪。

    陈颂感觉到他的体内并不是多了一种人格，

    开启疯狂面具时自己虽然完全掌握不住自己的身体，可居然并没有感觉到多少不安。

    这跟单纯开启暴戾、抑郁的箱子给自己带来的感觉完全不同。

    靠，不能再想了，陈颂啊，这肯定是面具里的大魔王编出来的幻觉，你要是不断的体会尝试一定会被他彻底控制，夺去神志的。

    偌大的体育场里观众已经跑地所剩无多，只有几个胆大的在远处朝这边偷窥。

    陈颂看了看台上已经恢复神志，正在拼命挪正自己假发的明星，又看了看地上那具碎裂的血肉傀儡，最好还是选择顶着熏天的臭气缓缓蹲了下去。

    自己只用一击就破坏了血肉傀儡钢铁般的身体。

    倒在血泊中的血肉傀儡已经恢复了不少邱寒泉的模样，起码头顶那朵让人作呕的鲜艳花朵已经慢慢枯萎。

    邱寒泉的脸上满是不甘，依旧蹬着一双圆滚滚的眼睛，他对岳圣翔满是怨恨，对杀死自己的陈颂……

    怨恨似乎已经没有太过强烈——这倒不是陈颂的主观臆断。

    之前的打斗中，血肉傀儡释放出了海量的怨气，跟这相比，剧毒女士的怨气都平静了许多。

    现在血肉傀儡被击碎，这怨气居然已经消化了一大半，陈颂的识海里已经多了一个绿色的木箱。

    只是跟之前的几个木箱相比，这个木箱破旧朽烂不堪，长得刚从地里挖出来的缩小版棺材。

    他转动自己的意识，识海中的诸多木箱上的文字也开始逐渐浮现出来。

    暴戾：800

    抑郁：810

    愤怒：870

    疯狂：20

    20是什么鬼？明明感觉已经消化了大半的怨气，之前大魔王的状态下不是还吸收了这么多观众的疯狂，怎么只要20？

    怪不得箱子破破烂烂的。

    不过让陈颂有点惊喜的是，自己其他几项能力也都有了长足的进步。

    他记得第一次能看到木箱上具体情绪值的时候抑郁一枝独秀，暴戾和愤怒一个370一个只有200。

    现在，这两项数值居然都有了巨大的飞跃，而且洋娃娃之前残存的一点点怨恨也在邱寒泉倒下后彻底消化。

    现在，灵龛又变得沉甸甸的，里面似乎储存了什么东西。

    陈颂抬头看天，确认天上的无人机都在刚才自己的疯狂之中化作灰烬，这才把灵龛倒扣在手上，喃喃默念道：

    “出来出来，让我看看你到底是什么东西！”

    噗。

    让陈颂万万没想到的是，从这巴掌大的灵龛中居然掉下来的一件颇为破旧的披风——没有兜帽的那种。

    这披风从外面看倒是没什么奇怪的地方，摸上去的手感颇为细腻柔滑，好像是高档丝绸精纺，然后染上了一层黑色。

    可内衬的颜色却让陈颂直接顶不住了。

    这里面居然是一片耀眼的浅蓝色，在体育馆昏暗的灯光下亮晶晶的，让陈颂差点以为自己弄反了里外。

    不会这蓝色其实是穿在外面吧？

    疯狂面具给自己增加了这么多大魔王的气质，披上这骚包的蓝色披风气质可全没了。

    还好，识海中自动给出了答案。

    幻影披风。

    可以制造一个属于自己的幻象，幻象将呈现使用者当前的相貌。

    能改变自己气质的面具。

    能制造一个幻影的披风。

    陈颂的心怦怦直跳。

    好家伙，这都是装神弄鬼的必备的好东西啊。

    以前他只能忽悠忽悠林智标这一根筋的虔诚教徒。

    可有了这东西，他好像能做的更多了。

    原来彻底消化怨气之后还有这样的奖励……

    剧毒女士的仇怨没有消化是因为幕后黑手岳圣翔还没有得到制裁。

    如果干掉了那位君子会长，陈颂相信也会得到新的奖励。

    体育场最后一名观众也在随后赶来的警方护送下退出，

    幕后黑手岳圣翔不知道躲在哪出暗道里，警方准备展开地毯式的搜查，军方也出动了一个团的兵力，如果岳圣翔还不肯露头，他们就用重火力将这里彻底夷为平地逼他出来。

    “陈先生，这次多亏您了。

    先稍微休息一下吧！”

    来请陈颂离开的一位营长口气非常谦和，毫不掩饰对陈颂的敬佩。

    陈颂缓缓点头，跟那位营长并肩离开。

    临走前，他最后看了一眼已经彻底失去任何活动能力的邱寒泉。

    作为一个变异怪物，邱寒泉的尸体没有被浪费。

    军方找来了最大号的裹尸袋安放他的尸体，再过不久，他就会出现在最顶尖的研究室中供人研究。

    这妥妥是为了科学的进步。

    只是不知道，这位心性颇高的原红雪制药总经理能不能接受。

    他已经退回人形的脸上依旧蹬着一双充血的眼睛，

    只是现在的表情似乎多有几分无奈和凄凉。

    裹尸袋的拉链渐渐拉上，陈颂终于忍不住走过去，用手按住他的眼睛，苦笑道：

    “虽然你是个崽种。

    但你放心，我会让岳圣翔来陪你……嗯，是个时间问题。”

    他轻轻拿开手，邱寒泉终于闭上了眼睛。

    他灰白溃烂的脸上挂着一丝如释重负的微笑。

