    此时此刻，整座行宫都是颤动不已，巨大的震感让许多宫殿都是随之倒塌。

    林墨阳也没有心思仔细查看手臂上突然出现的龙纹了，赶忙找到了老蛟所说的那根石柱。

    在将青龙玉印放置在那处凹槽之后，一阵流光闪过，林墨阳与麝牛便是消失在了原地。

    血色漩涡外，漩涡经过一阵剧烈的抖动过后, 几道人影逐渐从漩涡内走了出来。

    为首一人正是朴华真君，没有随着静宁真君进入行宫的几人也都是完好无损的走出了秘境。

    朴华真君先是看向了着血色漩涡一旁的一棵参天古树，茂密的树冠上，有一只金翅大鹏鸟正在闭目养神。

    朴华向这金翅大鹏鸟打了个道家稽首说道：“前辈，我等已然找到了遗落的经书，未曾取走秘境内的一草一木, 若无其他事情, 我等便先行告退了。”

    金翅大鹏鸟眼皮都不抬的答应了一声, 若不是圣尊有令，以他的脾气，早就对这些人出手了。

    既然不允许我岭南异兽踏出奉岭，那若是有任何一个人族修道者踏入岭南，他向来都是见一个杀一个。

    朴华真君见状松了口气，他也是怕这些异兽不守规矩，不讲道理，到时候真动起手来，自己怕是也不能活着走出岭南。

    所以，朴华真君也是带着众人匆匆离开了此地，化作道道虹光，朝着奉岭的方向飞去。

    空中，一位钦天监的道官迟疑了片刻，但还是出声问道：“真君，静宁真君他们？”

    朴华真君面无表情，淡淡地说道：“与我等无关，无论他们有什么打算，在擅自行动那一刻开始, 便与我等没了关系。”

    “何况，若是他们真的胆大妄为到敢在秘境中取走一些什么，一旦被发现，那定然逃不过一死。”

    “到了那时候，诸位帮还是不帮？难不成陪着他们一道赴死不成？”

    “真以为那金翅大鹏鸟是纸糊的？”

    其余几人听后也是深以为然，虽然如今人族势大，但这并不意味着他们就可以在异兽的领地上肆无忌惮的行事。

    一行人化为虹光，划破长空，迅速离开的岭南。

    …

    待得林墨阳回过神来，已然是跟麝牛来到了那处血色漩涡的外面。

    而青龙玉印也落在了他的面前，见周围还没有其他异兽出现，林墨阳眼神一闪，收起青龙玉印便赶忙让麝牛离开了此地。

    而一旁的一棵古树之上，高大的树冠中，一头浑身金羽的鹏鸟饶有兴致的看着离去的麝牛跟林墨阳。

    那麝牛获得的机缘倒没什么特别，麝牛吃下的那颗红色异果名为赤龙果，本是一种普通灵果。

    因为受龙气常年滋养，有一部分龙气与果实融为一体, 便有了一些神异之处。

    但是，普通人食之只会增强一些自身的气血之力，增强体魄。

    可若是体内含有龙族的血脉, 便可以籍此可唤醒体内的龙族血统。

    那麝牛的神异之处便在于，他的体内有着一丝远古龙族的血脉。

    虽然这丝血脉不足以支撑麝牛日后化龙，但只要没什么意外，岭南最起码也可以多一位龙属尊者。

    远古时代，异兽才是世间的唯一主宰，强大的异兽当时还称之为圣族。

    无数强大的种群犹如繁星，林立在九州大地之上，人族当时只是天下万族中极为弱小的存在。

    但人族在掌握修道之法后，在很短的时间内迅速的崛起，族内强大的修道之人层出不穷。

    再加上远古时期，异兽中的一些绝顶存在，不知为何统统在九州大地上消失了。

    无数强大的族群在缺少了族内强者，以及传承断绝的情况下，逐渐走向了衰落。

    到如今，原本天地主宰的异兽只能蜷缩在九州的一些特定区域生存。

    岭南群山便是一处异兽的栖息地，再还有广阔无际的东海。

    原本那极北冰原的大部分也曾是异兽的领地，但千年前魔族降临，整座北地的异兽仿佛都被一夜之间被其覆灭。

    所以如今，广阔的九州，就只有两处异兽的栖息之地。

    不过，在一些人烟罕至的地方，还是有一些零零散散的异兽生存。

    至于远古时期的那场变故，就连金翅大鹏口中的圣尊都不甚了解。

    毕竟当时的圣尊也很弱小，甚至都未曾诞生神志。

    而那个看似只是凡体的人族，体内居然有着敖易的精血气息，敖易显然是将自身精血赋予给了此人。

    当看到林墨阳手臂上的龙纹的时候，金翅大鹏鸟也是心中了然，敖易定然是与这年轻人达成了什么协议。

    想到这里，他也是心中一叹，敖易作为一只千年蛟，若不是无法离开岭南，说不得便有机会再进一步。

    传承的断绝致使异兽中的愈发稀少，诺大的岭南，尊者都寥寥无几了，尊者之上更是少之又少。

    而那龙纹，便昭示着敖易已然身死道消了。

    天下的修道之人，立誓的时候都有着一些约束作用。

    因为天地灵气的存在，天地万物都是随着天地规则运转。

    特别是修道之人立下的誓言，若是随意违背，便会遭到天地灵气的反噬。

    不过这种程度的反噬，对一些大修士来说其实并没有什么太大影响。

    所以漫长的岁月以来，修道之人为了彼此之间的誓言，钻研出了千奇百怪各式各样的立誓方法。

    就像林墨阳手臂上的龙纹，便是一种血誓，以修士的自身神魂血祭，若是有违誓言，便会遭到修士生前神魂的反噬。

    而这种誓言也是暗合天地规则的运转，只不过为了保证彼此遵守誓言，便提高了一些违背誓言的风险。

    金翅大鹏鸟眼神好奇地看向了远去的林墨阳，他的心中也是不免猜测，敖易到底托付了什么东西给这人族。

    各族的祖地都是禁忌，但都有不小的机缘，如今异兽日渐势弱，一些衰败的族群祖地，便沦为了强族眼中的至宝。

    自远古以来，圣族便是遵循着弱肉强食的规则，何况如今圣族势弱，缺少强者，他们更不会管这些事情。

    他也知道血煞灵虎等人是为了什么，但那东西对他这种已然身处尊王境界的异兽来说，并没有太大的帮助。

    否则说不得就算是他，也要踏入秘境，争夺一番那些机缘。

    此时，血色漩涡愈发的不稳，并且开始剧烈的震动了起来。

    一头浑身是血，气息微弱的血色猛虎从漩涡中冲了出来，血煞灵虎大口喘息着，眼神无比的后怕，而他的腹部更是被贯穿，鲜血淋漓，显得格外恐怖。

    方才敖易居然在一瞬间恢复了其巅峰时期的战力，那一瞬间，敖易施展了数道神通，瞬间便是将无法动用法力的他们打成了重伤。

    整片行宫都是震荡不已，那白狼更是被敖易施展的一道水法瞬间打杀，还会敖易在施展完神通后便烟消云散，他们则是在幽冥兽的带领下离开了行宫。

    血煞灵虎心有余悸的看了眼血色漩涡，随后便是赶忙朝着岭南深处逃去。

    如今他身受重伤，在这岭南群山之中，最怕的就是受伤，一旦受伤，便会被附近的敌人视为鱼肉，所以他也要赶快找个地方隐匿起来。

    在血煞灵虎离开此地之后，幽冥兽与那蠪侄也是冲出了漩涡，两位尊者也都是受伤不轻。

    蠪侄的九首甚至有三首仿佛死去一般，无力的垂落下来。

    幽冥兽看起来受伤最轻，但也是气息衰弱，显然是在刚才的变故中也不好受。

    一头雪白色的老猿也是随之冲出来漩涡，他眼神暴戾的盯着漩涡，他想知道那该死的人族到了哪里。

    幽冥兽他们也没有见过那个该死的人族，那估计就还在秘境之内。

    方才自己在解决掉那些石龙之后，便是凭借手中神金棍，强行叩开了宫门。

    但进入宫殿群后，除了接二连三，仿佛无穷无尽的禁制之外，他什么东西都没有发现。

    在发现了血煞灵虎他们的动静后，苦于无法规避禁制，到最后他都没有抵达那片山谷。

    想到这里他便是十分烦闷，本以为自己率先进入了行宫，定然会有所收获，结果到头来，自己什么东西都没得到。

    他瞥了眼幽冥兽跟蠪侄，随后又是看向了血煞灵虎逃跑的方向。

    幽冥兽跟蠪侄仿佛都没什么收获，这老虎这么急的跑路，莫非有什么不菲的收获？

    老猿眼神闪烁，但还是准备等那人族出现，他要当场把那不知死活的人族打死。

    此人的一身气血不凡，况且手中还有异宝，仿佛能规避行宫内的禁制。

    若真是这样，那个人族的收获定然不菲，圣尊有言在先，若是那些人族随意取宝夺缘，那他们便可随意出手。

    幽冥兽与蠪侄也是心情极差，此行几乎可以说是一无所获。

    前者不觉得那些人族有胆子在圣尊的眼皮子底下擅取机缘，低头向着树冠处的金翅大鹏低头行礼后便也离开了此地。

    蠪侄则是准备把自身的损失，从那几个人族修道之人身上找补回来，他的九首有三首重伤，这对于他来说，便是大道损伤。

    可以说，这一次，除了那已经死去的白狼，便是自己的损失最为惨重。

    血煞灵虎只是受了重伤，但自己却是伤及大道，虽然自己远没有修成九道神通，但三首受损，便意味着就算他日后有机会，也会受到限制。

    所以他也是与老猿商量好了，稍后那些人族若是出来，便合力打杀一人，到时候便说其在秘境内争夺机缘便是。

    突然，血色漩涡一阵颤抖，随后便是有了消散之势，就在血色漩涡将要散去的那一刻，数道身影也是从漩涡中跌落了出来。

    老猿见状眼中冷光一闪，抬起手中神金棍便是朝着身形未稳的几人砸下。

    蠪侄也是施展神通，只见数道天火伴随着神雷跟风刃向着几人轰杀而去。

    那几道人影仿佛对此早有防备，只见静宁真君冷笑一声，一尊紫金小钟突然显现，刹那间便是变大将众人笼罩入内。

    老猿的神金棍跟蠪侄的神通打在紫金钟上只是留下了道道巨响，并没有打破钟体。

    随后数道神光自钟体表面的铭文迸发而出，一条雷龙浮现，盘绕在了钟体四周，满天神雷向着老猿跟蠪侄轰杀而去。

    一击未成，老猿更是气极，只见他两眼一瞪，怒喝一声，身前弥漫了土黄色的雾气，这雾气刹那间便是化作了一座小山，向着满天神雷砸去。

    蠪侄也是再次催动神通，化解了满天神雷。

    一阵尘烟弥漫，静宁真君收起了紫金钟，紫金钟在其头顶旋转，不断有雷电乍现。

    她冷笑一声正要说话，树冠上的金翅大鹏鸟的声音则是让她脸色一僵。

    “好大的威风。”

    她无比忌惮地看向了金翅大鹏鸟，她可是领教过这位的手段，她也不是痴傻之人，自然也是明白眼前的这金翅大鹏鸟，定然是相当于人族返虚境道君的异兽尊王。

    莫说是她，就是她的师姐静仪道君都不一定是这金翅大鹏鸟的对手。

    而金翅大鹏鸟也没插手，只是直勾勾地看着三名神色自若的紫衣道人。

    为首一人微微一笑，也是打了个道门稽首，随后开口说道：“尊王阁下，在下龙虎山张凡，奉天师令，来此地取回我宗护山神兽的遗物。”

    说罢，张凡抬起右手，一道紫金绸缎编织而成的法旨顿时浮现，一股极其神圣且威严的气息散发开来。

    老猿与蠪侄看向那道法旨都是心中一惊，那道法旨散发出的气息让他们都感觉不寒而栗。

    金翅大鹏在见到那法旨之后冷笑一声，随后便是化身为人，背负双手来到了几人的近前。

    只见他伸手一指，一道金光闪过，瞬间便是贯穿了那道法旨。

    张凡三人都是脸色一变，出声呵斥道：“你！”

    金翅大鹏冷笑一声道：“我什么我？什么时候轮得到你龙虎山来我岭南头上拉屎撒尿了？”

    “东西留下，自废修为，能活着从此地走出岭南，我便饶你们一命。”

    三名紫衣道人脸色难看，此时，被打破的法旨突然弥漫出了道道紫气，一名须发皆白，身材高大的紫衣老道的虚影逐渐浮现。

    金翅大鹏如临大敌，脸色凝重的看向了这紫衣老道。

    这老道笑着向金翅大鹏打了个道门稽首，随便说道：“还请尊王莫怪，不过此处秘境，的确有我龙虎山的东西。”

