    周瑜把郭艾喊出来了。

    乌鸦在郭艾出来后就显得非常老实，就像是一只小乌鸦那样安静的站在一边。

    周瑜说道：“郭艾，你那个宠物家园没问题吧？”

    郭艾回答道：“没有问题，不过我感觉附近聚集了很多人形怪，我们去刷掉他们吧。”

    “不不不，不要打打杀杀的，杀他们又没经验，也没任务。”

    “也是。”

    郭艾已经满级了，被周瑜这么一说就放弃了刷怪的想法，“那我可以练小号继续刷怪。”

    大号不能刷，小号可以啊！

    周瑜震惊的看着郭艾，“什么小号？你还能练小号？”

    郭艾点头，说道：“我可以回家挂机，然后重新出来一个小号来杀怪升级爆装备。”

    周瑜感觉到了危险，急忙否定了这个疯狂地提议。

    “不用，满级之后虽然不能杀怪了，但是我们可以看看风景对不对？再比如整理一下物品栏，或者是种种花，养养鸟之类的。”

    周瑜觉得郭艾要是练小号的话，只怕是杀心四起，看谁都想刷掉长经验！

    郭艾觉得周瑜说的有道理，“那我去给宠物打书了，我的召唤兽还有提升的空间。”

    周瑜赶紧说道：“好，不过先送我去宠物家园那边，这东西你着急用吗？”

    郭艾摇了摇头，“这东西我还有好几个，商店也可以买。”

    一旁的小乌鸦害怕了，它赶紧飞到了周瑜的肩膀上。

    周瑜看到大乌鸦飞上来了，就对着郭艾说道：“这只乌鸦你有用吗？”

    郭艾说道：“没用，不过可以喂经验。”

    小乌鸦更怕了。

    周瑜以为是给这只乌鸦喂经验，就笑着说道：“我最近想养只鸟，就让乌鸦帮我当个翻译，这样我养鸟的时候会方便一点。”

    郭艾询问道：“你想养什么宠物？”

    周瑜笑着说道：“不是宠物，我打算养一只鸡，这样每天都能吃到鸡蛋了！”

    郭艾不理解周瑜的爱好，“这个我就帮不上忙了。”

    “没关系，乌鸦不是会鸟语吗？它在这里帮我就可以了。”

    郭艾点了点头，又看了一下卧室的方向。

    “那鬼将也留下来保护你，我还有三只能打服战的战斗宠，打算培养一只肉盾辅助宠。”

    周瑜早就忘记了鬼将的存在，虽然那只鬼将劳苦功高，但是周瑜基本上忘记了那东西的存在。

    被郭艾提醒之后才发现自己卧室里还有这个东西。

    这东西是干啥的来着？

    周瑜仔细想了想，好奇的询问道：“当初我要这个鬼将是干啥的来着？”

    郭艾解释道：“帮你隐身用的，可以在卧室内隐身。”

    周瑜挠了挠头，迷惑的说道：“卧室里就我一个人，我为什么要在卧室里隐身啊？它隐身的时间很长吗？”

    郭艾说道：“不长，持续时间是三十秒，间隔一分钟。”

    周瑜更加迷惑了，“就这点时间，够干什么的？我当初是怎么想的啊？”

    “不知道。”智力点数很高的郭艾不知道。

    周瑜很是困惑，无论如何就是想不明白自己当初是怎么想的。

    “算了，我们先去德州，先给我隐身吧！”

    郭艾很快就施展了隐身术，随后传送去了德州农场。

    乌鸦也跟了过来。

    它不想过来的，但是更不想表现得太张扬，更不能在主人施展技能的时候跑到一边，表现得好像是没自己事情一样。

    它敢那么做，就会引起郭艾的注意。

    周瑜来到了有些晒的田野附近，这里是莉安娜老家的农场附近，在十米外的地方就是之前住过的二层民房。

    此时这里和之前有了明显的区别，最大的区别就是原处原本应该是草地的地上，出现了一个占地两亩多的公园。

    在公园附近密密麻麻的站着许多人，那些人都虔诚的跪在墙壁的四周，越是靠近墙壁的人，打扮和穿着就越像是大人物。

    周瑜还看到了修女和牧师打扮的人，并且还不少！

    “这些人是把宠物家园当成是神迹了，我看媒体上说过这个事情。”

    周瑜这些天虽然一直都躺在家里，但是对国内国外的一些大事情，知道的还是挺多的。

    人们把这个移动的【宠物家园】，称作是伊甸园。

    周瑜说道：“国外媒体说这个地方是一个神性的地方，外国人看到门口的就是英语写着的伊甸园，我们国家的人看着的话就会自动看成宠物家园了，你这门牌是那种不同角度就能看出花儿的设计吗？”

    郭艾摇了摇头，“就是宠物家园。”

    周瑜解释道：“可是好多外国媒体都说了，上面写着的是伊甸园三个字，就连一些会外语的华裔也是这么说的。”

    郭艾不在意的说道:“他们怎么称呼是他们的事情，上面的字就是宠物家园。”

    周瑜还是感觉很奇怪，为什么外国人看到的是伊甸园，我看到的是宠物家园呢？

    难道这个可以自动翻译？

    周瑜想着三神将身上的离谱事情，顿时就觉得这个可能性很高，也许就是这个原因。

    而且之前莉安娜和夏尔都说是伊甸园伊甸园的，他们看到的就是伊甸园吧。

    不过伊甸园是啥玩意儿？

    周瑜想了想，记忆里好像是外国人认为的最初男女生活在一起的地方。

    没看过圣经的周瑜对这种事情也不了解，就是大致的知道几个名词，比如亚当夏娃耶和华之类的。

    “好了，那我先进去了，你先回去休息吧。”

    郭艾听到周瑜这么说，就询问道：“那你怎么回去？我进不去里面。”

    因为里面是宠物家园的关系，郭艾和李秘黄真都进不去。

    周瑜瞪大了眼睛，“对啊，我到时候要是出来的话，不就被人看到了？”

    乌鸦会隐身，但是它不敢说，在郭艾面前，它就是一只安静乖巧的小乌鸦。

    郭艾想了想，很快说道：“那我把这个宠物家园放你新公司那里吧，这样就不用隐身了。”

    周瑜迅速的摇了摇头，“不行，这样的话太张扬了，到时候我不知道怎么解释这个突然过去的东西了。”

    乌鸦感觉肚子里都是槽点，这笨蛋的脑子为什么不想想这个园子出现在这里是怎么解释的？

    再多槽点它也不敢说的，它现在就是一只小乌鸦。

    郭艾认真的想了想，很快说道：“那我再借你一个能隐身的宠物好了，是一个会雾隐术的忍者。”

    周瑜好奇的问到：“忍者？那是人形怪吗？”

    郭艾点头说道：“是，是一个女忍者，战斗力很强。”

    周瑜震惊的看着郭艾，“你还有人形的宠物？”

    郭艾疑惑地说道：“哪个游戏没有人形宠物？”

    周瑜认真一想，发现还真就是这样，好像玩过的游戏都有人形宠物或者召唤兽，尤其是那种漂亮类型的就更多了。

    “还是算了吧，男女授受不亲，我把李秘喊出来，李秘的猫头鹰也会隐身术，而且还能飞。”

    郭艾没有意见，很快就读秒回家，消失不见了。

    一起消失不见的，还有一脸不情愿的小乌鸦。

    小乌鸦在郭艾读条的时候就求助周瑜，用真挚的眼神看着周瑜。

    可惜周瑜并没有收到小乌鸦的求救信号，很快就和郭艾一起回家了。

    好在小乌鸦已经留了后手，但愿周瑜早点想起来养鸟的事情。

