    海伦凯勒眼镜看名字是碰瓷知名的盲人作家，但他着实不是外国品牌，而是本土品牌，总部坐落在鹭岛。

    不奇怪，中华牙膏被英国租用，黑人牙膏是国内本土品牌，商人在取名方面一直“错位”。

    “魏总。”张秘书走进，汇报全平台旗舰店的视觉系三款都缺货的情况。

    闻言，魏总相当得意，因为都是他的功劳，即便提案是广告部搞的，也是广告部力排众议地拉高价格，但是他拍板的啊！

    “联系代工厂。”魏总以此作为结束语。

    话都没说完，激动个鸡公，张秘书腹诽，表面笑嘻嘻，站原地没走。

    “呃——那个魏总，还有一件事。”张秘书开口。

    “你说。”魏总道。

    “有两百七十多家线下门店，都发来投诉，视觉系三款眼镜的货太少。”张秘书道：“我们公司需要出一份公告申明。”

    申明什么……魏总下意识想反驳申明个什么蛋蛋，但话未说出口，就明白了。

    线下实体店和网络旗舰店不同，前者要依托附近方圆二十公里的口碑，在某软件有不好的留言，影响太大。

    “让他们——也不行，超两百多家门店太多。”魏总思索让门店自行通知也不好，数量太多难以同意。

    张秘书接着说：“有上涨的趋势，另外我们的精品店，基本都打来报告，希望尽快补货。”

    海伦凯勒的线下门店分为加盟店和精品店，前者是外部招商，所以当就近的仓库没办法补货时向公司投诉，而后者规模普遍更大，是总公司派遣店长直营，拿不到货只能打报告。

    “全线告急……”魏总作个总结。

    “基本如此。”张秘书想说点什么，比如其他小型代理，也着急忙慌地要货。

    海伦凯勒眼镜也算个品牌，所以好像“宝岛”、“千叶”或“博士”等连锁眼镜店，都有售卖。

    “真的假的，楚枳的粉丝太夸张了。”魏总都怀疑是不是明星公司下场扫货。

    但又不可能，线下门店太分散，魏总重新认识到了什么是顶级流量明星。

    “让宣传部整个公告，弄完给我看看。”魏总道。

    张秘书退出老板办公室，马上去宣传部门，在心里也感叹楚枳号召力的离谱，他们品牌前代言人不是顶流，但也一线当红，官宣的确上涨一轮，和此番全线断货有云泥之别……

    海伦凯勒眼镜：［小海伦很抱歉通知小可爱们，由于大家的火热支持，视觉系三款，线上旗舰店和线下门店暂时断货。储物仓库都被大家榨干，小海伦也没想到大家这么热情，是我们备货不足，我们工厂已经加班加点了，预计3月27恢复供应。

    小海伦再次道歉。

    #海伦凯勒眼镜断货#］

    对粉丝团来说，官微的公告是功勋，橘园内部欢腾。

    有个同样是太阳镜行业的用户算了一笔账，视觉系三款作为主打新品，每款全国仓库囤货肯定不会低于八万副。

    全线断货，代表仓库的二十四万副卖空，新款均价五百五，两天销量1.3亿左右，让人咂舌。

    海伦凯勒官方是不可能跑来说详实数据，所以可能销售额远不如1.3亿，也可能是完全低估，甭管怎么样，楚枳一战成名！

    小红书也暂时轻松，购买太阳镜的小果实们喜欢跑去晒图，近两天晒的人太多，感觉小红书都快姓楚了。

    一系列事情的正主当前在三亚陵水，阿玛尼的宣传广告在此地拍摄，租赁香水湾一号海滩，方圆几百米都是工作人员，隐私保护没问题。

    “有点累，这导演水平太差。”楚枳坐着，小竹从旁边给他拿来冰柠檬水和三明治，又饿又渴。

    最明显是调度能力，距离廖大虫至少差10个郭小四，就来回走动，在水里扑腾几下的六组镜头耗时挺久。

    “九哥，过去三个半小时了，下午两点我们要出席zero.infinity电音节，时间可能不够。”牛江雪说道。

    现在时间十二点半，还剩一个半小时，目前的进度来看根本来不及，三zero.infinity电音节，在海棠广场那边，是国内少数的电音风格音乐节，原身不是电音嘛，所以每期都到场，楚枳也来瞅瞅。

    “超时了。”楚枳思索着。

    和阿玛尼品牌约定的拍摄时间是两小时，超时了不说，楚枳在过程中也积极配合，不说多专业，但绝对敬业，毕竟拿那么多钱。

    让下水就下水，大太阳持续晒着也不叫累喊休息，现在耗费超额时间还没交差的东西，他的因素只占很小。

    别扯演技，广告要个毛的演技，他询问过导演具体要什么效果，但对方没回答。

    “我给阿玛尼宣传经理打电话。”牛江雪见状已摸出电话。

    “先不要。”楚枳说道：“牛姐麻烦你去问问何导他想要什么样的效果，如果他给出准确标准，不用麻烦其他人，都是出来打工的，打工人没必要难为打工人。”

    这……

    明显是姓何的广告导演装怪，给什么机会，牛江雪心中喟叹，九哥性格太善良。

    “太善良可不好，娱乐圈人善被人欺啊。”牛江雪再往前走几步，脱离楚枳视野，掏出手机想瞒着楚枳直接和阿玛尼宣传部对线。

    犹豫了许久，牛江雪也没有拨号，决定听从楚枳安排，走向那边遮阳伞下的何导。

    何导今年32岁，毕业于伊利诺伊大学的厄巴纳·香槟分校，随即进入美利坚知名的广告公司，拿到绿卡后跳槽到阿玛尼公司，被派遣回国。

    他对国内的广告行业的落后很不满，没艺术性。

    “我们也花费了不少时间，何导请问你到底需要什么标准。”牛江雪也只能尽量保证自己语气不生硬。

    “我们需要镜头美感，而美感是没有标准的。”何导语气倒很平淡，但内容攻击性很强：“楚老师不懂构图、调度等事，所以专业的事不用操心，交给我们就行，只需要配合导演。”

    硬了，牛江雪拳头硬了，她没再说话，转身准备和楚枳说。

    “牛经纪麻烦告诉楚老师，我们可以开始拍摄了。”何导说道。

    一五一十，牛牛也没添油加醋，只是完整的叙述。

    楚枳点头大致明白，何导属于圈内很少见的煞笔，那么他就不必客气。

    “牛姐这事我解决，你把阿玛尼宣传部管理的电话给我。”楚枳起身。

    “这种事我们来就行。”牛江雪以为要告状，坏人让他们经纪团队当就成。

    “不用。”楚枳摇头，折腾了他那么久，他要亲自弄回来。

