    按下心中疑惑，陆云卿看向萧寒，面露凝重：“若是所料不错，景王之所以变成如今这般，就是因为那墨宫老者动的手。”

    萧寒呼吸一滞，面容都因此变得苍白起来，“你说什么？”

    陆云卿看着他的反应，轻声一叹：“景王被人下了蛊，而且是很厉害的一种蛊，我暂时也没有好的办法医治他。”

    沈澈闻言眼眸一凝，抓起陆云卿的小手，“就是这个？”

    陆云卿见他不依不饶，只能点头，无奈笑道：“只是不小心沾染了一点，回去处理一下就没事了。”

    沈澈半信半疑，最终还是点了点头。

    萧寒此刻的面色却已能称得上惨白，当初墨宫之人主动提出要帮景王看病，沈澈让他拒绝，他却没忍住答应了，没想到……

    原来义父是因为他才变成这样。

    “萧大人也不要过于伤怀了。”

    陆云卿出声安慰，“方才我检查一番景王身体，发现他被照顾得很好，还是有恢复的可能的。”

    萧寒神色一怔，继而脸上立刻浮现出激动之色：“你…你说的是真的？”

    “真的。”

    陆云卿笑容真诚，“需要一些天材地宝，在此之前我会开一张方子，让景王暗示服用，也有遏制蛊虫继续活动的作用。”

    “蛊虫……”

    萧寒闻言色变，神情阴寒，“墨宫竟然给义父下蛊！”

    萧寒说着起身就要离开，却在这时，一支笔如箭矢般从他面前飞过，射在门框上，入木三分。

    沈澈收回手，语露讥讽：“怎么？还想去墨宫与人理论？信不信花菱也送你一只蛊虫？景王的伤势谁也查不出的，你就这么去了，想害死我女人？”

    萧寒听到这番狠话，立刻清醒过来，面露歉意，随后沉默片刻，说道：“我一个人静一静。”

    这次萧寒离开，沈澈没有阻拦。

    萧寒走后，屋内就剩下他和陆云卿两个人。

    孤男寡女，共处一室，陆云卿更加不自在，就要从沈澈怀里挣脱出来。

    沈澈却是不让，一双臂膀将小人儿全在自己的一方小天地里，低沉的嗓音令人发酥，“你想逃哪儿去？”

    陆云卿自然是拗不过沈澈，再三挣扎不成功后，只能任由沈澈抱着，双眼瞪着男人不说话。

    沈澈笑了下，下巴抵在小人儿的额头，“你就呆在闲王府不出来，也不知道想我？”

    “这不是出来了？”

    陆云卿有些受不了男人黏答答的，伸手摆弄着男人宽大粗糙的手掌，“你找我什么事？我还得回去呢，天都黑了，奶奶该等急了。”

    “不着急，回头我亲自送你回去。”

    沈澈看着小人儿摆弄着他的手掌，淡淡的温馨自心底浮起，眼底染上一层笑意，唇间在小人儿耳边吹气，“没事就不能找你么？嗯？”

    陆云卿脖子一缩，小脸更红了，“你再这样，我不理你了！”

    也就在面对沈澈的时候，她总是控制不住内心，还能有小姑娘的正常反应。

    沈澈当是觉得有趣极了，不过也不敢过分，说起此次目的：“听说过雾蛊吗？我最近遇到一伙神秘势力，手段不赖，特别是毒术。”

    “雾蛊？”

    陆云卿眼眸眨了眨，抬头迎上沈澈温柔如水的目光。

    他的眼睛澄澈，就像是满是繁星的夜空，此刻表面透着一层水光，更令人迷醉。

    前世的时候，那双眼睛里的星辰黯淡，陆云卿却还是喜欢看，今生……自然更喜欢。

    沈澈被看得有些不自在，又有些自鸣得意，小姑娘果真还是喜欢他的，这么快就被迷住了。

    他轻咳一声，低低哑哑地问道：“陆云卿，你在看什么？”

    陆云卿立刻清醒过来，眼中闪过一丝狡黠，理直气壮地答道：“自然是在看男人。”

    沈澈被她的态度小惊了一下，继而淡笑：“什么男人？”

    陆云卿眼尾上挑，“我的男人！”

    沈澈瞳色瞬间加深，抱着小人儿的双臂更紧了一些，低沉的声线在陆云卿耳边响起，“嗯，你的男人。”

    陆云卿靠在男人温暖的胸怀，此刻怀中的温度却在上升，有些滚烫，有些灼热，却让她贪恋。

    她舍不得放开，生怕一放开，便忽然梦醒，又回到绝望的、遥不可及的前世。

    谁也不愿意打断这片刻温存，陆云卿也不知道抱了多久，直到外面的天色黑了，沈澈才哑着嗓子说道：“我送你回家。”

    陆云卿直起身，理了理衣服，红着脸低声道：“好。”

    沈澈喜欢看她这般，亦喜欢她与他一般算计他人的小狐狸模样，总之……怎么也看不够，怎么都喜欢。

    “三年太久了。”

    替陆云卿套上厚实的斗篷，他忽然叹道。

    陆云卿怔了一下，明白了他的意思，脸色更红了。

    大夏京城贵女，须得十五岁及笄之后，才可嫁人。

    沈澈，要娶她。

    这一世，她会成为沈澈的妻子吗？

    这般想法对她而言，过于奢侈了。

    沈澈戴上面具裹挟陆云卿一同出门，寒风吹得陆云卿头脑一阵清醒，慢慢冷静下来。

    待得二人上了马车，她抬眸说道：“雾蛊我曾听过，似乎与一本书有关系，不过那似乎是很久之前的书籍，我回去翻一翻，再告诉你。”

    “好。”

    沈澈没有怀疑陆云卿的话，转而说起京城局势，有一个能同他谈论国家大事的女人，还是自己喜欢的女人，实在是一件幸事。

    片刻之后，马车停在闲王府。

    为了避嫌，沈澈没有进去，送到闲王府便先行离去，陆云卿深深看了眼离去的马车，迈步走进府中。

    夏时清看到陆云卿回来，自然高兴，一边问起跟少楼主相处得怎么样。

    陆云卿当然不能说实话，随便搪塞了过去。

    “你放心，你陈宫爷爷特地将暗中跟着你的那些人都赶得远远的，谁也不知道你今天不是从王府出去的。”

    夏时清说起这件事，又多问了一句，“你的事情都忙得怎么样了？”

    陆云卿明白她的意思，点头笑道：“差不多了，从今天起我就回来住，之后每天去朱雀大街的商会。”

    “好，好！”

    夏时清顿时更加开心了，虽然没问道陆云卿具体都做了什么，但陆云卿能回来住，已经是惊喜。

    ……

    一个月后，定北侯传信，苏州兵器坊第一批制式兵器鲜鲜出炉，他没有刷花招，老老实实派人送了一半的量到交接仓库。

    陆云卿接到消息的时候，正巧就在酒楼内，她反手就让人传信梦真楼。

    “公子，有止云阁的传信！”

    阿一攥着纸条迅速走进来，脸色凝重，“我们的情报泄露了！”

    沈澈这个月时不时能与陆云卿见面，心情特别好，见他这幅模样，也仅仅吃蹙眉，低头展开纸条。

    “梦真楼主，苏州兵器坊的第一批兵器已经出炉，止云阁愿以低出市场价三成的价格全部卖给梦真楼，愿梦真楼在蛮国战场，旗开得胜，成为最终赢家——止云烟。”

    啪！

    沈澈合上纸条，沉声道：“消息从何泄露？可曾查到？”

    阿一摇了摇头，若是查到，他现在的表情就不会这么难看了。

    “大礼相送。”

    沈澈喃喃自语，响起当初在山上与止云阁主见面，对方说的那句意义不明的话。

    原来这就是大礼，的确能称得上大礼，蛮国那边兵器消耗得厉害，若是吃下这批武器，而不是从小国渠道购买，梦真楼能省下不少银两。

    只是……止云阁为什么要这么做？

    好处全是梦真楼的，止云阁凭什么帮他？

    沈澈摸不透止云烟的心思，如此莫名其妙的善意令他对止云阁的态度更加警惕，不敢轻易接收那批兵器。

    他斟酌了一下午，正要让阿一去街斜对面的酒楼送拜帖，便看到阿一又急匆匆地进来，脸色有些古怪。

    “公子，止云阁的传信。”

    沈澈立刻打开，只扫了一眼他脸就黑了。

    “对不住了梦真楼主，小女子方才忘了提条件，这才想起来，还望楼主勿要怪罪。止云阁小门小户，自然不比有正规军的梦真楼，待得楼主得胜控制蛮国，还望楼主行个方便，允许止云阁在蛮国地界建立分阁。为此，止云阁也会在战场上，为梦真楼提供一些小小的帮助，还望楼主勿要推辞。——止云烟。”

    “公子，这个止云烟绝对是故意的！”

    阿一见沈澈脸色不对，立刻替他骂了起来，“故意拿您寻开心，梦真楼岂能失了颜面？属下这就去言辞回绝！”

    “回来。”

    沈澈慢条斯理地合上纸条，抬眸淡淡说道：“止云阁是毒师组织，阁主性子恶劣倒也正常，若能有毒师相助，降低蛮国战场的战损率，这点花招又算得了什么？派人去对面传信，这件事，梦真楼应下了。”

    阿一顿时喜笑颜开，“属下这就去。”

    沈澈看他模样，不由笑骂：“敢拿本王寻开心，我看你是皮痒了！”

    “公子，属下这是替您高兴啊！”

    阿一嬉笑着，脸上神色却透着真诚，“止云阁条件不算困难，若战场上的兄弟们真能少死一些，您心里也舒坦不是？”

    “慈不掌兵。”

    沈澈冷哼一声，“楼中捉襟见肘多年，既然有人替我们减少开支，本王自然乐得，这才是主要原因。”

    “是极是极，公子所言极是。”

    阿一笑容越发灿烂了些。

