    

    钟小术很感谢伤口这样还开始慢慢愈合了，没有感染，但是这几天皱眉一下扯到头皮都是刺痛的。

    “这都好几天了，我能不能洗头了，不弄到伤口的地方。”钟小术问道。

    医女：“小姐，可以让人给您洗发尾，头皮是不能碰的，而且小姐最好不要出门，受风了不好，这个伤口一定要注意。”

    医女走的时候，和清荷说了一句：“清荷姑娘，小姐的伤口很有可能会留疤。”

    留疤，这对于女孩子意味着什么，清荷顿时眼眶红了：“小姐还这么小，这破相了......”

    医女叹气：“伤口很大，留疤是必然的，但是还好在头发里，伤口长好了头发，不拨开头发是看不清的。”

    万幸这不是在脸上的，哎。

    每日早上天还没有亮，钟小术还在睡眼朦胧中就会被清荷拉起来开始穿衣打扮，因为早上是要去给祖母请安的，这些日子生病了就没有去，现在好些了应该要去了。

    原主似乎很喜欢鹅黄色的衣服，很多衣裳都是这些颜色，但是款式绣花都是各式各样的。

    等梳洗好了，穿戴整齐了，钟小术的瞌睡虫也测底跑了，踩着小绣鞋出门了，身后跟着清荷还有两个嬷嬷。

    钟府世代出官员，百年的底蕴家族，府门坐地庞大，府上的每一座院落，没一处亭台楼阁都是请了能工巧匠来建立的，而花园里的假山花卉，假山是太湖里面的天然太湖石。

    一个府到底富不富，进门就看其府上的石头多不多，太湖石假山显示着钟家显赫的地位。

    穿过前面的花园就是老太太的院子了，老太太的院子坐北朝南，冬暖夏凉，很适合老人家居住。

    小时候钟小术也是住在这里的，被老太太带在身边的，但是过了三岁就有自己的院子了。

    早上过来请安的人不止是钟小术，还有其他的公子小姐，三小姐钟芸身穿一身淡蓝色的襦裙过来了，平日里钟小术和是钟芸关系比较好的。

    因为三小姐是大房徐氏的女儿，徐氏最痛极厌恶钟元桑，从小钟芸也不喜钟元桑，钟芸没少也原主一起虐待钟元桑，这一来二往就两个人就玩的好些。

    其他的四小姐，五小姐，全然不怎么和钟小术玩的，毕竟钟小术得老太太喜欢，性子还有些刁蛮攻击性，她们都不爱和钟小术走一块去。

    钟芸现在有九岁了，她一过来就对着钟小术道：“六妹妹，等下那个庶子也会来请安，我让嬷嬷弄了条拔了牙齿的毒蛇，等下你要不要拿着去吓唬他？”

    原主爱玩，但是怎么样也是个六岁的女孩，能坏到哪里去？

    “公子，不会原主折腾反派的招式全部是这三小姐钟芸说的吧？拿毒蛇吓唬人还叫我这么个小孩去干。”

    公子：“原主也很聪明坏点子很多，但是其中大半也有这个钟芸的指使。”

    钟芸和徐氏一样恨不得钟元桑死，但是钟芸毕竟九岁了，而且似乎被徐氏教过，坏事情都唆使引导钟小术去干。

    原主喜欢玩所以就乐意至极的按照钟芸说的去做，实力作死啊，就是因为这样原主连自己的小命都搭上了。

    清荷听见三小姐又来说些鬼点子指使自家小姐了，顿时担忧，小姐会不会觉得好玩，然后又开始去折腾大少爷？大少爷要是再一次恼羞成怒，小姐这小命可不经得这么摔了。

    还好钟小术的表现没有让清荷失望。

    钟小术握着小嘴，惊讶：“三姐姐有毒蛇？”

    就像平时听见好点子一样，钟小术的眼睛冒着点点星光。

    钟芸靠近了点：“是啊，毒蛇，那种脑袋是扁的的蛇，听说一口下去就可以一命呜呼的，但是我让人拔了蛇的毒牙，不会咬人，但是很吓人，六妹妹要不要等下弄去吓唬那个庶出的？”

    钟芸和徐氏一样，就喜欢叫钟元桑庶出的，似乎在提醒着人家的低贱一样。

    钟小术摇头：“我害怕，我怕没有吓着他，倒是把我自己吓着了。”

    钟芸继续劝导：“不用害怕的，它又不咬人。”

    “三姐姐会害怕吗？”

    钟芸其实也害怕毒蛇，但是却违心说：“不害怕，三姐姐都不害怕，六妹妹也不用害怕什么，那个毒蛇就在院子外面的花丛里用很细孔的笼子装着，等下那个庶出的来了，你提着笼子就丢出去，笼子就会被甩开，毒蛇保证掉他脸上，吓死他。”

    钟芸笑的很开心，反正不是第一次做这种事情了，身边的丫鬟都是信得过的人，被听见了也没有事儿。

    而且那个毒蛇根本没有拔掉牙齿，咬伤咬死了那个庶出的最好，六妹妹做了错事祖母也会护着，这根本不是她操心的事儿。

    钟芸以为这次会像以前一样顺利的，可是没想到对面的女孩离开抱住了清荷的大腿：“不行，我怕，三姐姐，我害怕毒蛇，能甩出来肯定是没有关牢实，我怕提的时候它就跑出来了，三姐姐你不怕的话这次还是你来做吧，我，我走了。”

    公子只允许了她对钟元桑改变人设态度，对于其他人还是不能爆人设的。

    所以她不能直接说不去拿毒蛇吓唬钟元桑，但是起码她可以想办法不要自己去作死自己去做。

    假装害怕，要干你他妈自己去干，别连累我，我可是要去抱大腿的。

    钟芸呆愣，一向胆子很大的六妹怕蛇？

    但是女孩子几乎都是会害怕蛇的，她自己也是害怕，而且她还知道蛇是没有拔掉毒牙的.....

    这可怎么办？

    钟芸想着的时候远远的就看见那个身穿单薄的少年已经过来了，看来只能等下向祖母请安了出来后再整他了。

    钟芸打算着等下让下人去丢毒蛇。

    钟元桑来就一个人来的，因为他身边没有一个下人，对比一下被簇拥着的钟小术，钟元桑真的根本不像一个大少爷。

    钟元桑刚刚进院门就差点撞上了一个小身影，只见钟小术站在了他前面挡着。

    他眸色低沉，又要来耍他了？果然上次说什么道歉都是骗人的，幸好他没有相信。

    可是面前的女孩脸上大大的笑容：“大哥哥，早啊。”

    钟元桑：“......”

