
    秦隐立身在虚空之上，没有说话，那狂卷的风，吹动他的秀发，他任凭风就那样吹着。

    下方下跪之人热血滚动，话语虔诚，没有丝毫的做作，他们是真的被大乾狂暴的底蕴，被秦隐周身的君王之气，以及天资傲骨给彻底折服了。

    人中之龙飞上九天之时，就是大乾腾飞之日，大乾境内万民，都会倍感荣耀。

    “若你们诚心归附，朕允你们即可，你们所属州府势力范围，此刻已经归于大乾疆域之内，你们可有异议？或是丝毫的不甘心？”

    秦隐轻声一语，下跪众人抬起头，眼中犹豫之色一闪而过，继而齐声高呼：“若如此，我等之荣幸，圣上当下即可把护国大阵笼罩在我们昔日的疆域之内，无人会有所异议！”

    话语依旧一脸笃定。

    王城周围那些引领着这些大乘修士来此的大乾兵士，感受到了那九名老者的虔诚之意，心中顿时也是爽快无比。

    大乾强大了！

    那是真的强大了！

    不战而屈人之兵，昔日被人百般嘲讽的羸弱势力，在他们热血狂杀，傲骨长存的厮杀之中，在他们王狂暴逆天的手段之中，已经让人敬畏，让人心生惶恐，让人诚心拜服。

    这些都是七品实力的当代君主，之前都是以天朝帝王自居，独居一方，雄霸天下，此刻竟然甘愿向大乾一个六品势力俯首称臣。

    大乾威武！

    圣上威武！

    大乾兵士心内的热血又开始滚动了。

    “若如此，你们便是大乾之人，若是此后若是有人欺你，有人辱你，大乾天威不容亵渎，天挡灭天，神挡碎神！”

    秦隐历喝一声，那九名大乘修士顿时一脸的激动，秦隐那句狂傲的话语，更是令他们热血沸腾起来。

    他们都知道，若是天下之人其他人这么说，可能只是说说而已，但是眼前的秦隐，他既然给出了允诺，那就一言九鼎，别人做不到的事情，他可以做到。

    他狂傲，但是有狂傲的资本，狂傲的令人发至真心的折服。

    “刷！”

    秦隐大手一挥，劝降令出现在了九名大乘修士的头顶之上。

    “朕不瞒你们，你们皆是大乘之人，而且是一方州府天朝的帝王霸主，虽然归附与大乾，但是所属疆域的势力范围之内，你们依旧有调兵遣将的特权，你们之前的兵士，你们自己管理，你们只需要听从大乾号令，认可自己是大乾之人即可，朕给你们了特权，但是也要给你们一些管制，你们上空漂浮的是劝降令，一旦使用，永生永世都无发生出悖逆大乾之心，到了此刻，你们若是好友不甘心，朕可以放你们离去，不强求！”

    “我等无悔！”

    秦隐话语刚落，那九名大乘修士皆是齐声高喝，有的眼中竟然有些许的泪花。

    原本以为是九死一生的绝地，但是到了才发现是逆天的机缘，原本以为被大乾吞并是果咩家亡，不曾想他们可以自行管理自己的势力范围。

    这等特权，是何等的特权啊，他们只需要臣服大乾，与大乾共进退，继而就能从大乾获得诸多的好处与机缘，彻底的承受大乾十二都天天煞大阵的庇佑。

    这等吞并和不吞并有什么区别？

    秦隐如此待人，怎么可能不令人诚心折服，心怀感激？

    大乾又如此圣主，何愁万民不能归一？

    只是属臣，只是来臣服的势力，秦隐丢掉了昔日面对天下的狂傲，对他们处处包容，竟然连劝降令那种东西的特效都给他们讲解了一番。

    如此垂爱，岂能不是虽死无悔？

    “好！你们今日就是大乾的武将，你们与大乾共进退！”

    秦隐大手一挥，劝降令光华一闪，没入那九名大乘修士的身体之中，他们跪拜在地，大声的拜谢。

    “刷！”

    “哄！”

    大乾十二都天天大阵随着秦隐袖手挥动，顷刻间光华万丈，天空之城一阵躁动，无尽的气运之力犹如霞光流云，遮掩了大乾无尽浩然的疆域，齐刷刷的汇入十二都天天煞大阵之中。

    那场景太壮阔了，竟然比之前九天星河垂落大乾境内百年时间，更令天下修士震惊。

    十二都天天煞大阵疯狂的向四周扩散而去，随着他囊括的疆域越来越广宇，十二都天天煞大阵周身的光华越发的耀眼明亮。

    “这！这！大乾这是什么诡异的大阵？顷刻间囊括了那么广宇的地方，他竟然不会变的黯淡无光，反倒是越来越狂暴了？”

    “不能理解！不能理解啊！大乾所有的一切都不能用这个世界的常识去解释，他们到底从那里搞来这么多逆天的东西？疯了！”

    “你疯了我也疯了！随着大乾疆域的扩充，这护国大阵越来越强大，岂不是说随着大乾征杀开始，护国大阵一路推进，总会到这个世界绝顶强者都无法撼动的地步，这个变态的大乾，就算是他现在还很羸弱，但是他立身在护国大阵内部，基本上已经无敌了？好不甘心啊！”

    “变态！变态！”

    诸多暗中观看的各势力大佬，此刻看到大乾护国大阵囊括了诸多的疆域，不见削弱，反倒是越发的狂暴了，这又是有违常识的悖论，他们都疯了！

    这个真理解不了！

    十二都天天煞大阵通天支地，快速的向四周推进，那速度快的简直无法形容，一时间大乾附近的那九个州府，全都被十二都天天煞大阵笼罩其中，就连之前青云天朝的疆域，也瞬间被大乾十二都天天煞大阵收敛。

    大乾万民欢呼，大乾兵士仰天高喝，那九名臣服的大乘修士也是热血滚动，秦隐看着浩然天际，豪气依旧吞天。

    但是他突兀的发现，十二都天天煞大阵在吞并附近最边沿的一个州府势力的时候，被一股血红色的迷雾给阻挡了。

    他眉头微微一簇，继而看着归附的那九名大乘修士修士，双眼寒光顿时冷冽了起来。。，,。