    “我叔叔的领地就在那边。

    是贝海儿湖东南面一带，非常辽阔的领域。

    穿过那片领域，就算是进入喀尔喀草原的腹地。

    而这草原上幅员辽阔，就算是年成不好，依然还会有不少河草丰沛的地方。”

    新月又给陆舟传递着信息。

    陆舟点了点头：

    “有河草丰沛的地方不稀奇，所以不管什么样的情况，草原上的人永远都不会死绝。

    但光靠放牧，能够养活的人总是有限的。

    可我倒是比较好奇你说的那贝海儿湖，没想到车臣汗的领地能延伸到那边。

    周边不是有布里亚特人吗？”

    陆舟知道新月口中说的贝海尔湖，也就是后世的贝加尔湖了。

    其实就从前段时间，陆舟往堡垒探查的时候就能看得出来。

    那西面的土地沼泽浅滩众多，河流紧密，很大概率就有可能是贝加尔湖上游水源汇聚的地区。

    要说贝加尔湖泽育的土地极其辽阔。

    尽管是严寒的高纬地区，在这方生存的部族可以放牧和渔猎。

    远在汉朝的时候，就有城镇出现了。

    而到了元蒙之后，在贝加尔湖附近游牧的部族被吸纳融合，成为了布里亚特人。

    甚至这一片地区，都曾经被称之为布里亚特。

    这是西伯利亚众多人口中的一支黄种人。

    得以延续下来。

    在后世老毛子的国土里，也有四十多万的人口......

    “布里亚特跟失必尔汗国一样，被西面的罗刹人驱赶。

    布里亚特人溃散之后，我们的牧场才得以延伸。

    他们的部分族人，流入了喀尔喀地区，成为了我们的人口......”

    陆舟不由问道：“对于那些新纳的人口，你们是怎么处理的？”

    “进贡，只要向我们汗寨进贡，就证明是可以使唤的人口，属于我们的臣民。

    受我们差使，也受汗国的保护。”

    这时，新月又想了一想，继续说道：“其实不仅是北面的布里亚特人。

    从南面一直流入进来的汉人，这几十年来也不少，就像我带来的张婆，被我跟娘亲收留。

    还有许多从事生产的部族，都喜欢吸纳汉人。

    会织网、会打铁的，有资格娶妻生子，就融入了漠北部落里。”

    陆舟听懂了新月意思，这大概说的就是这几十年，漠北车臣汗部能够立国的原因。

    这不管从北面野蛮挺进的老毛子，还是从南面延伸过来的建奴，都曾让喀尔喀这片地区有过短暂的人口高峰。

    那些占据丰茂河草的部落，在新纳新人口之后壮大自身。

    可是这种想要偏安一隅的景象只是暂时的。

    不管是南面的建奴一步步压迫，还是北面的老毛子在贝加尔湖附近不断圈定牧场，建设堡垒。

    这里的部族要么是臣服，或者是被碾碎之后，由新的人口取代。

    而现在还有陆舟，这如一叶扁舟的实力也想插上一脚。

    可他最多只有三百多人可以动员。

    而且还没有输的余地。

    所以陆庄最初的军事发展，一直都是很谨慎的。

    更何况，战术还是一个不断摸索的过程。

    .......

    就在陆大外出两天之后。

    库城那边被成功收整的消息就传回来了。

    在陆庄之前的人马走后，这里边是被一个中等规模的部落占据。

    只可惜这部落完全不成气候，恰好游牧到了这边，觉得这城池里的居住条要比外边来的好。

    而陆大没有废一兵一卒，就让这些人把城池给让出来了。

    原因则是，那些人都是散部，直接被这一百骑兵的装备跟气势给吓着了。

    完全觉得没有交战的必要。

    可尽管这样，在这些骑兵回来的时候，陆舟还是注意到，有些新丁连马头都压不稳。

    这还是全靠资源弥补的缘故，徒有声势......

    而还有一个好消息，就是前几天新纳的人口，已经代替了陆庄部分的粗糙工作。

    那些多出来的原本属于陆庄的老人，则是直接调入了壮丁行列。

    陆庄又多了一百名壮丁。

    在陆舟的特意调配下，根据目前形势，庄里的兵丁是最为吃香的职业。

    相比于那种挖矿放牧式的工作，陆庄人更喜欢的是成为一名壮丁。

    因为可以有更多的工分。

    外出执行任务的时候，也总能有许多意外收获的机会。

    而且壮丁的伙食也是完全不一样的。

    在目前陆舟的安排下，壮丁们暂时还能够保持7天吃上一顿干饭，除此之外，还能有这种待遇的，就只剩下了庄子里面的孩童。

    为了让这些外出执行任务的壮丁能有更强的归属感，陆舟还给了他们优先选择配偶的机会。

    也就是这短短的几天时间里，庄子里有好几名妇人，基本上都已经口头商量好了再嫁的事宜。

    而负责这媒婆工作的，居然是杜二娘。

    她跟妇人那边说得上话，又顺带着给手下的壮丁张罗媳妇。

    以至于陆大手底下的人，却都是不由得十分羡慕起来。

    恨不得自己的首领也是一个女人。

    而且这陆庄的女性又被保护得好，要是有人公然想上去调戏，说不定的还会被戒卫军拖出去打一顿。

    也好在是为了公平起见，陆舟把原先那十个女人分配了一些下去，给了陆大身边平时表现最好的几人。

    当然，陆舟也没有忘了一直想要老婆的许三。

    这戒卫军的待遇虽然说是更加不错，可因为经常得罪人的缘故，反而没有那么好的人缘。

    特便是许三继续跟踪王一水与吴二娘亲热的事情，被两人发现给传了出去。

    许三的名声大臭，还选择自己默默扛下了一......

    陆舟自然是要给与一定的补偿。

    那十个女人里，有八个被分给了陆大的手下。

    剩下两个就直接给了许三。

    许三自然是大喜，感恩戴德得不行。

    要说这些胡人女子，虽然说是相貌不佳，可好歹是个女人，还胜在年轻。

    是没生养过的女人。

    陆舟的恩赏才刚刚发下，这些人就火急火燎的往西面堡垒去领人了。

    这时陆舟正在一个新的马圈里，准备签到。

    这马圈不仅四处搭着隔开的棚子，还有装填着草料跟清水的料槽。

    陆舟还干脆狠狠心，在部分地面上，让人铺起了砖块。

    这立时就变得有些高大上起来，以后铲马粪的时候，也更方便了一些。

    于是心念一动之下：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得76匹大宛马！】

    ......

    ————————————

    PS：推荐一本成绩很好的新书《大秦五百年》，推荐大家去阅读~

