
　　项府后院

　　项雨看着有些闷闷不乐的小舞，笑嘻嘻的走到她的身旁，将从时年身上爆出来的那块魂骨取了出来，在她的眼前晃了晃道：“小舞，你看这是什么？”

　　小舞见到项雨手中小巧的骷髅头魂骨后，并没有露出开心的表情，而是有些自责的说道：“项老大，我是不是很没有用啊？”

　　“你怎么会这么想呢？”

　　小舞有些垂头丧气道：“荣荣和竹清都已经告诉我了，今天你遭遇了很危险的刺杀，可是我却一点忙都帮不上。”

　　自从项雨和宁荣荣她们回到项府后，小舞就找宁荣荣和朱竹清询可了一下心中的疑惑，这才明白在大斗魂场的时候，项雨就已经察觉到有杀手盯上自己了，而他跟宁荣荣她们的对话，实际上就是让她们去找剑斗罗和毒斗罗帮忙的暗语。

　　尽管项雨和小舞成为情侣，主要还是因为公主府的那次意外，但是经过这段时间的深入交流，小舞却是真的将项雨当成了自己的心爱之人，同样也非常关心他的安危。

　　如今项雨遇到了危险，宁荣荣和朱竹清还能够找封号斗罗来帮他，而小舞自己却什么忙都帮不上？这种无能为力的感觉，她已经是第二次感受到了。

　　当初小舞的母亲被比比东猎杀时，她自己却完全帮不上忙，只能自己逃跑的时候，那种无能为力的感觉就跟现在一样。

　　“傻丫头，这件事情你有什么好内疚的？我让荣荣和竹清找剑斗罗他们帮忙，也只是为了保险起见罢了！”

　　项雨感受到小舞语气中的内疚和无助，有些心疼的将她搂在怀里，凑到她的耳边说道：“更何况谁说你帮不到我的？我可是一直有事情想要找你帮忙呢！而且这个忙荣荣和竹清都帮不了，只有你能帮我。”

　　小舞听到项雨的话，眼前顿时一亮，有些期待的可道：“真的？！什么忙啊？”

　　“今天晚上要不你用柔技……”

　　还没有等项雨把话说完，小舞的小脸便涨红一片，满脸娇羞的叫道：“讨厌，你坏死了~”

　　相比起宁荣荣和朱竹清来说，修炼了柔技的小舞身体格外的柔软，所以能够解锁更多的高难度动作，这也是项雨最喜欢她的一点。

　　只不过有些高难度的动作不仅技术难度高，而且羞耻度同样爆表，每次小舞做到一半就做不下去了。

　　“好了，好了，逗你呢！”

　　项雨见到小舞那副娇羞的模样，连忙伸手抓住她的粉拳，然后将从时年身上爆出来的这块幻境智慧头骨，塞到了她的手里，语气温柔的说道：“小舞，如果你真的想要帮我的话，那么就把这块魂骨用了，进一步增强自己的实力吧！”

　　小舞听到项雨的话，这次倒是没有再拒绝，默默收下了这块魂骨，有些害羞的小声道：“项老大，今天晚上我都听你的……”

　　“(✧◡✧)”

　　项雨闻言，忍不住露出了坏笑的表情，开始有些期待夜晚的到来了。

　　等到小舞将魂骨融入体内后，项雨又逗了她一会儿，然后才独自一人进入到了项府密室里。

　　“唰！”

　　项雨意念一动将黑影商店给调了出来，而他的目光也紧跟着落在了新增加的魂骨商品介绍上。

　　随着项雨的见识越来越广，黑影商店里的商品数量也提升了许多，其中自然也包括许多新增的黑影魂骨，甚至还有五种十万年的黑影魂骨。

　　这五种十万年份的黑影魂骨，其中有四块出自于比比东的身上，还有一块则是出自于唐昊。

　　只不过项雨现在最多只能承受六万年份的魂骨，就算他现在手中的暗影币高达三千七百多万，他也没有急着购买十万年黑影魂骨。

　　以项雨现在的实力来看，普通魂骨自带的魂技，对他的实力提升有限。

　　因此项雨并不着急凑齐一整套的魂骨，而是会优先挑选一些带有特殊魂技的魂骨，反正他可以直接用暗影币提升魂骨的魂力上限，魂骨的魂力并不需要太在意。

　　而今天新得到的三块魂骨中，就有一颗魂骨自带的魂技比较合项雨的心意，它就是从血斗罗身上爆出来的那块万年左臂骨。天籁小说网

　　在黑影商店里，那块万年左臂骨相对应的黑影魂骨，也显露出了具体的商品信息，其属性显示为：

　　黑影万年隐兽左臂骨，附带技能《隐匿》，魂力25783年，售价257830枚暗影币。（注：此商品可以用暗影币进行升级，每提升一年魂力消耗十枚暗影币。）

　　《隐匿》的技能效果是可以让使用者获得隐身的能力，而且这种隐身不仅是视觉隐身，同时还会隐藏使用者身上的气息和存在感。

　　除非魂力超过使用者十级，否则根本不可能察觉到使用者的存在，而血斗罗也真是利用这个魂技，这才瞒过了剑斗罗和毒斗罗的感知。

　　最关键的是，这个《隐匿》魂技并没有冷却时间，只要使用者的魂力足够，就可以一直保持隐身状态。

　　血斗罗之所以能够成为魂师界公认的杀手之王，除了因为他本身是一名封号斗罗，更多的还是因为《隐匿》魂技的效果太过可怕。

　　不过这个《隐匿》魂技也有一个缺点，那就是当使用者施展出其他魂技的时候，《隐匿》的隐身效果会受到干扰，需要进行30秒的冷却时间，才能够重新进入隐身状态。

　　项雨将这块黑影万年隐兽左臂骨购买下来后，直接融入到了自己的左臂中，然后又花费三十多万暗影币，将其魂力上限提升到了六万年。

　　随着这块黑影魂骨得魂力提升到六万年，其附带技能《隐匿》属性也得到了极大的强化，当使用者施展出其他魂技的时候，只需要过10秒钟的冷却时间，就能重新进入隐身状态了。

　　项雨的战斗手段更加偏向于召唤师，他召唤出来的黑影忍者和黑影侍从虽然强大，但是他本身的存在却是一个很大的弱点。

　　如果今天项雨没有及时施展出“不败金身”的话，一旦他被血斗罗成功击杀，那么黑影忍者和黑影盖世龙蛇自然也会随之消散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百六十七章 真正的隐身魂技免费阅读。https://xs.23sk.com 