

　　赵合德和羽尘回到船上。
　　羽尘发出一声长啸，召回熊猫。
　　不一会，熊猫吃得饱饱的，屁颠屁颠跑了过来。
　　赵合德催促船夫开船，正准备回家。
　　突然，岸边一群学生群涌而来，正在岸边张望。
　　其中有几个女孩是赵合德，一见赵合德，立刻招呼道：“合德，你怎么在这。”
　　赵合德：“晴君？发生什么事了？”
　　那个名叫晴君的女孩抬手招呼赵合德说：“出大事了。你过来看看吧。”
　　赵合德飞身上岸，跑去和同学一起凑热闹。
　　只见江面上飘着几具浮尸，全是女尸。
　　赵合德定睛看去，不禁捂着惊呼道：“是。丁诗、成秋、李红她们。还有谢云谢捕头”
　　这些女尸全都是北府书院最近失踪的女学生。
　　而谢云是荆州女神捕，也是这次追查这次失踪案的女捕头。
　　其他三名女学生的尸体全都光着身子，死状惨烈，而谢捕头衣物仍然完好，只是一只手臂被人斩掉，背后还有一个血窟窿。
　　很快，大批北府的护卫军闻讯前来，保护现场。
　　丁诗、成秋、李红三位女生，都是荆州豪门家的千金。
　　没有人随便去动尸体。
　　因为他们知道很快就会有专业人士到来。
　　果然，又过了一会。
　　一艘巨大的战船缓缓驶来，战船上面飘扬着一面巨大的旗帜，旗帜上绣着一只血狼头。
　　这是血衣卫的标志。
　　战船上面站满了密密麻麻的血衣卫，身穿红色战甲，像是在保护着什么人。
　　再看战船中间，一名白衣公子，坐下骑着一只黑麒麟，缓缓踏入水面，上前查看尸体状况。
　　这下不要说那些没怎么见过世面的学生，就连羽尘也吃了一惊。
　　麒麟这东西属于最高阶的神兽之一，据说比龙还厉害，略低于凤凰。
　　虽然这只黑麒麟只是一只年幼的麒麟，但能将麒麟作为坐骑的人，身份绝对不简单。
　　羽尘忍不住低头看了一眼自己的熊猫，叹了口气。
　　你看人家麒麟这高贵气质。
　　那白衣公子骑着麒麟，踏着水面，来到谢捕头的尸体，皱着眉头，俯下身子，将谢捕头抱起。
　　只见白衣公子伸出纤手，在谢捕头的胸口点了两下，贴了一张符，输入了一些灵气。
　　那眼看去像是死透了的谢捕头，猛地深吸一了口气，竟然活了过来。
　　谢捕头看见白衣公子，像是松了一口气。
　　“参见督主。”
　　白衣公子抚着谢捕头那张满是血污的俏脸，很是疼惜得问：“是谁干的？查出来了吗？”
　　谢捕头喘着气：“属下无能，潜伏失败了。没能见到幕后主使，只知道那是一个妖人组织。专门掳掠女人。”
　　白衣公子问：“什么组织。”
　　谢捕头猛地咳嗽，咳出了好多血：“花地狱。”
　　说完后，生命渐渐开始消散。
　　最后，尸体冰凉。
　　谢捕头早就死了，刚才白衣公子只是替她招魂而已。
　　白衣公子抱着谢捕头的尸体，缓缓回到了船上，吩咐部下
　　“厚葬谢捕头。”
　　“是。”
　　白衣公子又淡淡道：“命襄阳镇督府。十日内破案，否则提头来见。”
　　“是。”
　　围观人群非常惊讶，都在猜测这个白衣公子到底来历，竟然能指挥襄阳镇督府。
　　所谓镇督府，即是血衣卫总镇在全国每个重要城市安插的分支，用于监视地方官员和江湖势力，权力极大。
　　在白衣公子的指挥下，尸体渐渐被血衣卫回收，准备带回去验尸。
　　而赵合德此刻看到尸体的惨状，心中害怕，额头冷汗直冒，回到自己船上求安慰。
　　“羽尘哥哥，我好怕。”
　　羽尘只能伸手搭住她的肩膀，将她暂时搂在怀中，算是暂时安慰她一下。
　　而赵合德因为羽尘在身边，也有了安全感。
　　她一只手拽着羽尘的衣角，头靠在羽尘的肩膀上，向他诉说自己的害怕。
　　“丁诗、成秋、李红她们都是筑基期。她们被害，或许可以怪她们学艺不精。但谢捕头却是金丹巅峰。也是血衣卫中的精英强者。连她都没能逃过一劫，犯人未免也太可怕了。”
　　羽尘初来乍到，也没想到荆州竟然会有这样的大案子。
　　这时候，他想起正在外面和同学游玩的赵飞燕。
　　犯人能杀金丹期巅峰强者，赵飞燕要是遇上犯人，估计也是送肉的。
　　羽尘忍不住问：“你姐姐，这样在外面玩。不会有事吧？”
　　赵合德也是一惊，汗流浃背：“是啊。她偷偷跑出去。万一出事怎么办。船家，赶紧回去，我得把这事告诉母亲才行。”
　　老实说，以前襄阳虽然有女人失踪，但赵合德也没怎么怕过。
　　主要北府的女生本来就比较调皮，搞不好组团跑去哪里野游、除妖了呢。
　　然而，今天真正看见那惨不忍睹的尸体后，赵合德终于害怕了。
　　羽尘能清楚感觉她的身体在发抖。
　　羽尘只能尽量在言语中安慰她：“放心，有我在，谁也伤不了你。”
　　赵合德情绪渐渐被安抚了下来。
　　正好这时候，自家船和那艘巨大战船擦肩而过。
　　她深吸一口气，目光转向对面战船，正好看到那位白衣公子正在指挥部下做事。
　　“这位白衣公子不知道什么来头？”
　　羽尘：“公子？应该叫白衣小姐吧。那人是个女的。”
　　赵合德愣了一下：“女的？”
　　说着，赵合德正想再看一眼。
　　羽尘却阻止她：“别再看她了。你会惹怒她的。这丫头可不好惹。”
　　赵合德问：“比你们羽家还不好惹吗？”
　　羽尘耸了耸肩：“我也不知道我们羽家是个什么情况。我只知道，对面这艘战船里，坐着五个陆地神仙，听这白衣小姐调遣。”
　　羽尘话音刚落，突然感受对面战船上，好几道目光同时望向了自己。
　　包括了那位白衣小姐。
　　羽尘愣了一下。
　　血衣卫的这帮家伙耳朵还真灵啊。
　　这都听得到？
　　羽尘也不管她们是不是在看自己，只是催促着船家继续前行。
　　另一边，战船上，白衣小姐和五位老中青全都注意到了羽尘的船。
　　其中一个驼背老人说：“督主，那艘船似乎有问题。要不要截停下来问一问。”
　　一个背剑的中年人也说：“待我去抓回那条船。”
　　白衣小姐却摇了摇头：“听他们的谈话，应该不是凶手。这船是襄阳太守的船，女的是赵家二女儿赵合德。船家名叫李武，筑基二阶，是赵家的忠仆。另一个男人没见过，可能是羽家的分支族人，赵家和羽家世代交好，本不奇怪。朝廷目前和羽家暂时不能起冲突。暂时放过他们吧。”
　　白衣小姐如数家珍，就连赵家有哪些人她都一清二楚。
　　而白衣小姐身旁一个身形修长的女侍卫长却说：“这男人有些门道，竟然能看穿督主的女儿身。是不是应该调查一下。”
　　白衣小姐微微点头：“仙姬说得没错，一点蛛丝马迹都不能放过。这事，就交给鸽组去办吧。”
　　“是。”
　　				