    第二天吃过早饭，米豆和爸爸妈妈一起下楼，出发。

    米豆跟平时上学时一样，背着自己的书包，但和平时不同的是，书包里头有米豆精心准备的6样宝贝，以及昨晚挣来的20元创业基金。

    米豆感觉有些小小的激动，走出楼道时，连空气都似乎多了一丝花香呢！太阳公公也特别给力，旭日初升，阳光煦暖。

    爸爸把车子从车库里头开出来，米豆和妈妈坐了进去。

    为了参加这次旧物交换角，米豆精心准备了6样宝贝：

    一个变形金刚，转让价20元。

    一盒没有拆封的彩笔，转让价12元。

    一套著名绘本，共6本，转让价30元。

    一只玩具水枪，转让价8元。

    一个文具袋，里头装着一只橡皮当附送，转让价10元。

    一张游戏厅的储值卡，面值50元，转让价40元。

    这些宝贝和它们的价格都是米豆自己决定的。为此，他可是费了不少脑细胞呢。说到这一点，他还对爸爸妈妈有些小意见，怎么一点忙都不帮，完全靠他自己来决定呢？

    有时候吧，大人也真是令人费解。

    不过，米豆做完这些工作的时候，他感觉特别有成就感，尤其令他感到得意的是那张游戏卡。这可是他下了很大的决心才说服自己的呢！毕竟这是自己特别喜欢的一件宝贝，但是为了让自己的小摊位顺利开张，有所收获，他只能忍痛割爱喽。

    连爸爸都特别好奇米豆是怎么做到这一点的，爸爸说：“米豆，为了开张，你可是真拼呀！”

    米豆笑笑，说：“反正我还有一张。”

    妈妈在一旁说：“哟，挺有大将风度的嘛！”

    依照米豆对同学们的了解，很多同学都喜欢去游戏厅玩的，但是一般来说，爸爸妈妈们不会轻易同意的，往往都是有条件的。所以，米豆相信他的这张游戏卡一定会很抢手。

    除了这张游戏卡带给米豆的底气，米豆还有一个比较令他感到自豪的点子派上了用场。那就是用彩色便利贴做的手绘价格水牌很是好看，米豆对此很得意。

    汽车在路上行驶。

    爸爸看了一眼妈妈，他还惦记着昨晚给妈妈承诺的话，要教育一下米豆昨晚做作业时掩耳盗铃的表现。

    妈妈和爸爸对视一眼，没有说话，只是回头看了一眼米豆。

    米豆正抱着他的书包，在美滋滋地看着车窗外的风景。

    “米豆，听你们老师说，这次的旧物交换角跟以前不一样啊？”爸爸开口了。

    “对，不一样，”米豆回答，“这次不是物物交换，而是跟自由集市一样，每个人既是摊主又是顾客，既要卖东西又要买东西。”

    “哇，真棒！”爸爸赞叹一声后，又说：“可是我忽然有一个担心……”

    “啥？”米豆好奇起来。

    “你说，会不会有小朋友作弊呢？比如，事前就带很多钱在身上，然后当土豪，他买东西的钱都不是卖东西赚来的，而是提前就有的。”

    “你想多了，”妈妈说，“他们老师会检查的，每个小朋友只能带20元进场，然后想买东西的话，就要先去卖东西赚到钱再说。”

    “原来这样啊，你们老师真棒！”爸爸说，“看来我这个担心是多余的。”

    “不，你的担心不多余，确实要防止有些小朋友可能会作弊。”妈妈说着看了一眼米豆，眼神有些意味深长。

