    赵菲燕可是娱乐圈娱乐圈自带流量光环的热火女星。

    正好这段时间，舌尖上的华夏正在热播。

    当赵菲燕和王小乐一起在酒店吃饭的偷拍照片，一传到网上立马就引起了热议。

    “王小乐下部戏终于和赵菲燕合作了？”——提莫君。

    “我最喜欢的女星和最喜欢的导演，这剧我追了！”——慢悠悠的飞。

    “呵呵，果然渣男，还说什么陆浅雪御用女演员的？”——ankylon。

    “真羡慕王小乐，年纪轻轻，娱乐圈的女星一个一个都向上拱！”——用薪创造快乐没钱玩你麻痹。

    但是，接下来的情况就有点不太对劲了。

    原本吃瓜群众是想着看赵菲燕和王小乐的互动，暧昧，甚至陆浅雪加入的三人撕逼大战的。

    别以为网友们嘴上说着鄙视娱乐圈乱的，其实这种花边新闻大家最喜欢看。

    两女争夫，大打出手，瓜子啤酒矿泉水，前排座位五毛起！

    可是过不了两天，神仙姐姐江思思笑盈盈的出现在同样的酒店包厢中。

    “咦？王小乐胆子这么大吗？”——s南宫少杰。

    大家都知道导演这职业牛叉，天天见识漂亮女演员，

    但是王小乐一向给人印象不是那种花花公子，天天换女友类型的，怎么现在一下变了？

    “王小乐终于露出本来面目了？鄙视渣男！”——西瓜黄。

    “我就说这娱乐圈没有一个好人！开始夜夜笙歌了？”——蒙其D林。

    原本最开始，小报记者主要是爆赵菲燕的新闻，王小乐他们只是顺带。

    毕竟赵美人才是流量担当，王小乐这种男人的新闻，很一般的。

    可是，随着董冰焰这位金鹰奖最佳女演员也出现在包厢中，甚至还笑盈盈的和王小乐一起举杯，人们终于有点反应过来。

    “这才几天，王小乐身边换了多少女演员了？”——我心飘荡。

    “这不可能，王小乐他就算再牛逼，董冰焰，赵菲燕这些咖位的女明星争男人也不会这么明显！”

    当蓝婷青和陆浅雪两人巧笑嫣然一起准备向王小乐敬酒的照片发出来之后，整个网络终于爆了。

    “卧槽，大丈夫当如是也！”——我是普通的老书虫。

    “这太让人羡慕了……”——就想好好看本书。

    “这，这不科学。年底公司开年会吗？怎么王小乐身边的女星天天换！”——河蟹大神警告。

    “王小乐最近在拍武林外传，难道这些女星全是去探班的？”

    “王小乐是有才，但是他毕竟就是个金鹰奖导演而已，就算是奥斯卡导演也没他这么牛逼吧？”

    “其实我给你们说，王小乐有军方大佬的背景，是个深藏不露的红二代。”

    “你们想想，陈天星和景欣是什么人？他们的圈子又是什么人？”

    “这些女星绝对是知道了王小乐背景，想着嫁入豪门，连脸面都不要了！”

    网友们在网上纷纷热议，这几天娱乐圈最火的新闻竟然变成了王小乐今晚的女伴是谁。

    …………

    “嘿嘿嘿，看看这宣传效果如何？”

    王小乐抹了一把头发，用力甩甩头。

    在他身边，陆浅雪，陈天星等人全都翻了翻白眼。

    有些人的才华就是用在歪门邪道上。

    只有才知道情况的王晓婷捂着嘴，在一边笑得忍都忍不住。

    最开始赵菲燕的团队是想着发个新闻，引点关注，谁也没想到王小乐竟然借力打力。

    他每次感谢来客串的女星吃饭都选的同一家酒店，还特意就坐在那露出来的窗帘缝隙前。

    然后狗仔队最开始的时候每天只能拍王小乐和不同的女星并肩而坐的照片。

    实际上，每一次包厢里面坐满了人。

    当然，后来其实那些盯梢记者知道真相了，可是观众们喜欢看啥，他们就得拍啥。

    “真没想到情景喜剧还可以这样用……”

    王晓婷原本以为王小乐就是那种成熟稳重，气势非凡，能够给女人无穷安全感的霸道总裁型。

    结果现在她才慢慢知道王小乐的真面目。

    这真是让人意想不到。

    “别笑了，晓婷姐，你以后可得注意些，别被某些人卖了都帮他数钱。”

    冯弘的安慰，让大家都有些意味深长。

    谁也没想到，王小乐请这么多明星来客串竟然还有这效果。

    至于某人说得，他开始没想到，鬼才信他！

    当导演的心都黑！那弯弯肠子多的很！

    李香山，冯弘他们商量过好久了。

    要想王小乐这样集邮一般让很多明星来参演。

    这些年只有国家主导的那种献礼片才行，各大公司的戏基本上不可能，毕竟角色安排太难了。

    但是情景喜剧这种模式还真是可以，所以王小乐绝对是早有预谋。

    “怎么说话的？我这不都是为了大家开心嘛！”

    王小乐虎着脸，假装不爽。

    “这本来就是一部抓紧时间赶出来的轻松剧，大家随便玩玩的嘛。”

    在一边旁听闷不做声的吴涛，这时候却微微皱起了眉头，回忆着什么。

    这话好像有点耳熟？

    “我说可乐，你要玩可以的，但是明星多了也不见得好，最重要的还是片子的质量！”

    这几天，王小乐可是玩的飞起，隔三差五就有明星来剧组，陈天星有些担心剧集的质量。

    要知道，赵菲燕，蓝婷青她们来客串，完全是为了给王小乐一个面子。

    要是武林外传收视率不高，一个两个人客串还可以解释是友情演出，剧本她不知道。

    现在王小乐弄得这么声势浩大，万一收视率出问题，那可就是人情用完，再没以后了。

    “所以说，我才把主角都定为我们公司的自己人。这戏好不好，主要还是靠大家啊!”

    王小乐这时候一派领导风范，就差一个大背头了。

    “你们才是这部戏的主角，才是成功的关键。”

    “什么明星参演，那都是宣传手段，吸引观众眼球而已。”

    听着王小乐这话，就算明知道是套话，方明达，王晓婷，唐仁他们还是内心有些激动。

    想想吧，赵菲燕，董冰焰这些以前金鹰奖最佳演员奖获得者，都是只出现一两集的“配角”，他们才是从头到尾的“主角”。

    这种戏，很多演员一辈子也遇不上一次吧？

    陆浅雪微微眯着眼，看着侃侃而谈的王小乐。

    可乐就是厉害，怎么说都是他有理！