    夜已经很深了。

    月亮很大，月色也足够亮堂，因此众人能够很清楚地看见沈柒柒脸上的怒意，再看看她手中那把剑身里流淌着火焰的剑，众人本能地齐齐噤声。

    废墟里那只邪祟又凶残又奸诈，一直阴魂似的缠着他们打，还是面前这位少女斩断了那邪祟一条手臂，那邪祟这才又缩回废墟里。

    面前这少女不说救了他们的性命，但至少给他们争取了喘息的机会。

    所以，他们现在的沉默，既有弱者对强者的本能畏惧，还有对沈柒柒的感激。

    但这份静默很快就被男子嘶哑的怒吼声打破。

    “怎么没有关系！她姓沈，是渝州沈家的姑娘，只要她沈宁儿还姓沈，那这事情渝州沈家就脱不了干系！”

    许是说话的人太过激动，声音听起来又尖锐又刺耳。

    众人下意识地扭头看向身后。

    沈柒柒也寻声望去，就见一个二十左右的年轻男子跌坐在地上，怀里还抱着一位紫衣少女。

    那紫衣少女一动不动，脖颈上有个深可见骨的血窟窿，整个前襟都被鲜血染红，猩红的刺眼，也愈发显得那张没有血色的脸格外惨白。

    显然已经死去多时。

    见众人朝自己看来，那年轻的男子情绪愈发激动，但他没有看任何人，而是抱着怀里的紫衣少女站起来，盯着沈柒柒，悲愤道：

    “这位姑娘，我不知道你和沈家有何关系，为何要这么帮沈家说话，但我请你先看看地上那些死去的修士，然后再决定要不要帮沈家说话！”

    “方才我们大家都在奋力绞杀邪祟，可她沈宁儿不但不出手相助，还躲在我们后面捅暗刀子，我的未婚妻，还有地上那些和我们并肩作战的人，都是死在她的暗刀子下的！你自己数数她杀了我们多少人！”

    男子说到激动处，眼中几乎要喷出火花来，众人的情绪也都被他挑起，再次愤怒地隔空讨伐渝州沈家。

    沈柒柒听着那些越来越不堪的指责和怒骂声，只觉脑仁一阵生疼。

    她下意识地朝谢北冥投去一瞥，后者一直就站在她身侧，接收到她投来的目光，便又朝她靠近了一步，肩膀相抵的瞬间，传音过来。

    “告诉大家你是谁。”

    “……好！”

    沈柒柒短暂的愣怔了片刻，很快便明白过来谢北冥为何要她自爆身份了。

    百家玄门之间的明争暗斗虽然从来都没有停止过，但却绝不允许在战斗的过程中同类相残。

    尤其是像这种背后捅暗刀子的行为，若不禁止，谁知道下一次被人捅暗刀子的就是自己了。

    现在，因为沈宁儿，整个沈家都被推到了风口浪尖上，这件事情一旦处理不好，沈家被踢出五大家族之列都是轻的，还势必要遭到其他大小家族的讨伐，成为杀鸡儆猴里的那只鸡。

    所以，她得让众人相信，不管是芙蓉镇上的邪祟，还是沈宁儿今天暗杀修士，都是她沈宁儿个人的行为，与渝州沈氏一族并无关系。

    谁敢保证自己的家族里没有一两个败类？

    如果因为家族里出了一个败类，就要让整个家族为之陪葬，恐怕没有哪个家族敢打开这个先河。

    想到这，沈柒柒深呼一口气，沉默地看向众人，然后收起手中的火灵剑，朝众人深深一揖。

    她这举动看得众人一懵，反倒是方才那位情绪最激动的年轻男子先反应过来，说道：“姑娘方才为沈家说话，也只是因为不清楚前因后果，不知者无错，姑娘不必向我等道歉。”

    沈柒柒却摇头道：“不，此事因我而起，我理应给诸位道歉。”

    她这话听得得众人更懵了，那年轻男子更是疑惑道：“姑娘，你此话何意？”

    沈柒柒却没再回答他，而是转身面向谢北冥，谢北冥手中早准备了一方湿巾，将她脸上蜡黄色的伪装一一擦去，露出少女白皙明艳的脸庞。

    众人眼睁睁地看着沈柒柒他们的眼皮子底下换了张面孔，惊愕不已，都瞪大眼睛盯着她看。

    就在这时，人群中不知是谁忽然高声叫道：“她是沈柒柒！渝州沈家的二姑娘沈柒柒！”

    这一声叫，将众人从震惊中拉回神。

    “我就是这张脸看着怎么那么熟悉，原来是沈家的二姑娘！”

    “她就是沈家的二姑娘沈柒柒？一家人啊，难怪她会那么帮着沈家说话！”

    “沈家要是败了，她也落不了好，可不得拼命为沈家洗清罪名！”

    “没错，唇亡齿寒！”

    ……眼看众人的关注点越来越偏，沈柒柒无奈地在心里叹了口气，看了眼谢北冥。

    果然不是谁都跟她心有灵犀一点通啊。

    好在沈柒柒也没指望众人能和她心有灵犀，等大家口头发泄差不多了，她这才道：“诸位说得对，我姓沈，是沈家的人，沈家败落了，我也落不了好，毕竟唇亡齿寒，所以。”

    沈柒柒又扫了众人一眼，加重语气道：“所以我才看不得我们渝州沈家被人误解。”

    不等众人发出质疑，沈柒柒立刻又紧跟着道：“诸位想必也听说了，我和姐姐沈宁儿生了嫌隙，前段时间我们姐妹二人又一同拜入无极宗，但沈宁儿却因为暗害同门，遭到了宗门驱逐。”

    谢北冥道：“我作证，沈二姑娘所言俱是事实，沈大姑娘的确是因为暗害同门，所以才被紫灵仙尊驱逐。”

    众人这才发现谢北冥也换了张脸，而这张脸，正是他们学习的榜样谢大公子。

    谁不知道谢大公子最是公正无私了！

    况且他们中的不少人，刚才还都承过谢北冥的救命之恩，要不是谢北冥一直护着他们，恐怕他们早就被废墟下的那只邪祟撕碎了！

    本来没什么耐心听沈柒柒解释的众人，看在谢北冥的面子上，此时都静默下来。

