一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第255章您一定是弄错了！

    “海外？暗网？岭南罗家？”苏尘眼睛眯了起来，心中杀意彻底沸腾，看来上次的事情，不仅没有震慑住对方，反而是让他们更加猖獗了。

    苏尘缓缓道：“这件事情多谢了。”

    “嗯，有时间来京一次！”对面胡开山的声音缓和了一些，便直接挂断了电话。

    苏尘平复了下来呼吸，将手机给了叶九，平静道：“带着他们离开青州。”

    叶九不知道胡开山和苏尘说了什么，就让他改变了主意，但这也让他长长松了口气，当机立断道：“好，我们会连夜离开！”

    他真的不敢再让王闲和胡文宣在苏尘眼皮子底下再胡闹了，胡将军的话一次还行，再多次，那就是对一位化境最大的挑衅了。

    叶九不敢停留，说完之后，头也不回的离开了，苏尘背着手，目光幽幽，明天陪芷雪参加过聚会，他要提前去一趟魔都，再去趟岭南，将这件事情，彻底了解，他要以罗家之血，来震慑所有人！

    另一侧，匆匆赶到了赵州长的叶九，顾不上浑身的狼狈，对王闲喝骂道：“你干的好事！”

    王闲被骂的一脸茫然，旁边的胡文宣看到叶九胸前的斑斑血迹，瞬间大惊失色道：“叶老，您这是怎么了？”

    叶九看着他，心里有火也着实发不出来，他无奈道：“别问了，赶紧收拾东西，我们连夜离开青州！”

    胡文宣眉头紧皱，很不解道：“叶老，是青州来了您的仇家吗？不过也不用怕，我这就给爷爷打电话。”

    他知道叶老是去教训苏尘了，怎么没多大的功夫，就这么狼狈的回来了？难道是路上碰到了什么打不过的仇人？

    王闲也反应了过来，紧张道：“我这就通知首长！”

    叶九看了王闲一眼道：“不用了！我刚刚才和首长通过电话，是他要你们马上回去，另外，王闲，去向苏尘道歉，再将你之前胡闹劫下来的东西，全部送给那个什么侯天！”

    王闲一愣，不可置信道：“叶伯，您这话是什么意思，让我去向苏尘道歉？还要把那些东西都送过去？凭什么？”

    旁边的胡文宣在听到苏尘的名字后，眉头也是下意识皱起，但他好歹有些脑子，没有急着开口。

    只见叶九冷笑道：“凭什么？王闲，就因为你的愚蠢，今天差点也连累到胡小子！”他面色一变，心里的怒火发泄了出来，喝骂道：“今晚要不是首长，你现在都已经死在苏尘手上了！还凭什么？就凭他是化境武者！”

    王闲还没有反应过来，胡文宣脸色瞬间就是大变：“化、化境武者？不可能，您一定是弄错了！”生在将门世家，胡文宣怎么不知道化境的含义，化境与罡气境，地位可是一个天上，一个地下！他爷爷，能成为华国军神一样的人物，一次次显赫的战绩，也是因为化境的实力所奠基出来的。

    所以胡文宣根本就不相信，也不愿相信，苏尘，年纪可是比他还要小啊！那小子，怎么可能会和他爷爷是一样呢？

    他心里不可抑制的生出了嫉妒的情绪。

    王闲也终于是反应了过来，整个人呆若木鸡道：“不、不可能吧，他怎么会是化境？”

    叶九叹了口气，苦涩道：“我之前和苏尘交手了，他在我最强的一式下，不仅毫发无损，甚至还直接击伤了老头子。”

    胡文宣听到这个答案，心里不管再怎么不情愿，也都不得不信了，他可是知道叶九的实力的，也正是因为有叶九跟着他，他才一点都不将苏尘给放在眼里。

    “这，怎么可能！”胡文宣失神自语，眼眸深处带着浓浓的不甘和嫉妒。

    叶九继续道：“也幸亏我们和他起的冲突还不是太深，又有胡将军亲自说情，这才没有酿成大祸，老头子过去的时候，正好碰上那苏尘，他正准备来找咱们呢！”

    这下，胡文宣和王闲都顾不得失神了，一个个额头渗出了冷汗来，他们今天才刚刚又劫了一批苏尘的订的货，刚才两人可还在畅快大笑呢，没想到，却是不知不觉里在鬼门关外转悠了一圈。

    胡文宣一脸后怕道：“要是他过来杀我们，恐怕我们连他的面都看不到！”

    旁边的王闲更是一脸惊恐道：“胡公子，叶伯，我们现在怎么办？”他虽然人到中年，却是最没有主意的一个，现在听到苏尘要来杀他，更是直接被吓得六神无主了。

    叶九恨铁不成钢看着他，喝骂道：“以后少给胡小子出一些乱七八糟的主意！现在马上联系侯天，让他将东西全部拿走，再立刻离开青州！出门在外，惹到了麻烦，别指望着能一直让胡将军给你擦屁股！”

    王闲赶忙道：“是！我这就联系他！”

    胡文宣也不吭声了，只是就这么离开青州，心里实在是有些憋屈。

    叶九似看出了他心中的想法，叹息道：“胡小子，听老头子我一句劝，化境不是我们能够招惹的起的，倘若真惹恼了他，哪怕你是胡将军的孙子，他也敢下手的，当时也不知道胡将军和他说了些什么，那苏尘光是凭借着浑身的气势，就是将天上的乌云给冲散了开来，老头子我都有些承受不住。”

    将天上的乌云冲散了？胡文宣下意识抬头看了眼天空，看似很近，又无比遥远。

    那究竟是什么样的力量，才能将这乌云给冲散开来？胡文宣心头就像被这漫天乌云所笼罩住了一样，一片阴霾。

    ……

    第二天一早，侯天直接给苏尘打过来了电话，电话里，他很是激动道：“苏爷，昨天深夜，一个叫王闲的打来了电话，他不光是认了错，还将前几次劫了咱们的东西，统统送了过来！”

    苏尘轻轻嗯了一声，丝毫没觉得意外，吩咐道：“今天所有的东西都送来！”

    “是，苏爷！”侯天有些失望于苏尘没有解释，但也不敢说出来，说完情况之后，两人便是断了电话。

    陈芷雪从楼上走下，身穿白色牛仔，头上戴着一个小小草帽，宛如邻家少女。