
　　李祥拍了一下脑门儿，想了起来，笑道“你看看我，都快被那郭启华给气糊涂了。史秋是我们在军界认识的唯一一个将军，他和张强的交情似乎很深的样子。这次去沙漠打井，工程量大，工作环境恶劣。普通的工程队是绝对不会愿意进去施工的，也只有军队能依靠他们强悍的作风和吃苦耐劳的精神，克服这些个无处不在的困难。希望周克清这一去能给我们带回一个好消息。”“要想征服沙漠，水是第一要素！而要想有足够的水源，打井就成了重中之重，这一步如果走不好的话，那以后我们就步步艰难了！不过我看史秋那人挺讲情意的，又刚刚晋升了上将，权力大增，他应该能帮的上我们。”李祥忧心忡忡的点点头说道“但愿吧……

　　史秋的司令部内，史秋正在收拾行李，然后回家接了老伴儿，赶赴s省码头，搭乘张强的运粮船队前往伊拉克。正收拾着呢，警卫报告说是有人造访。史秋皱了皱眉头，迎了出来，看到周克清，不由得愣了一愣，呐呐的问道“您是？”周克清笑道“我是周克清，是张强农科所中的一名科学家。”史秋现在完全是爱屋及乌，只要是和张强有关的人或物他都特别上心。周克清一表明身份，史秋的态度立即变的热情了起来，连拉带拽的将周克清拽进了办公室，让秘书泡了最好的茶叶招待。

　　抿了几口茶，周克清说道“其实……其实这次是张强让我来的……”“啊！？”史秋吃了一惊，有些不能理解。看到史秋惊讶的模样，周克清有些悲怆的说道“是在那件事之前。我们刚从沙漠回来。”史秋这才恍然大悟的点了点头，说道“是不是有什么事情需要我帮忙，你尽管说，只要能帮的上，我就是肝脑涂地也在所不辞！”周克清怀着感激的说道“是这样的，您也知道前一段时间我们去过塔克拉马干，在那里，我们现了一条水量充盈的地下河，可是要把这些河水引到地面上来，唯有钻井！

　　“塔克拉马干的地下竟然有河？！这可能吗？”史秋有些不敢相信的问道。周克清淡然一笑道“这是张强亲自勘探的结果，难道你不信他吗？你看看这个。”周克清从怀里摸出一张地图，从地形上看，应该是塔克拉马干沙漠无疑。一条蓝色的轨迹如盘龙一般的盘在其中，在轨迹上密密麻麻的分布着许多红色的小点儿。“这是什么！？”史秋接过地图，下意识的问道。周克清轻轻的说道“这就是那条隐藏在地下的河流的全貌。

　　“这……这真是太神奇了！在我们国家最为干旱恶劣的沙漠，竟然藏着这么一条大河，如果这话不是出自张强之口，打死我都不会相信！那么，这些小红点儿是什么？”史秋指着密布在地下河之上的小红点儿问道。周克清幽幽的说道“这每一个小红点儿，都是一口水井。为了保证我们不浪费时间，钻探了半天却因为偏离了河道而钻不出水来，张强特意将每一口水井的位置都标了出来。只要照着这张图纸施工，就绝对不会做无用功。

　　史秋点了点头，说道“可是……可是这要打的井也太多了，足足有上千口，我还从来没有见过如此庞大的工程。”周克清说道“看起来工程庞大，但是实际上不然。这条地下河，位于地下不深，而且沙漠地层疏松柔软，真要钻起来，一个百人的工程队，一天就可以钻出一口。只要工程队数量够多，这上千口井也只不过是几天的工夫。”史秋苦笑一声道“说起来容易，你不要忘了，这里是沙漠，气候恶劣，变幻无常的沙漠，白天温度之高，即使是一动也不动，也要出满身臭汗，更不要说是做钻井这样的体力活儿了！”

　　“不错，正是因为考虑到了这一点儿，所以张强才让我来找您。希望军方的工程队能够帮我们一把。您也知道，军人吃苦耐劳的精神，人所共知，如果还有人能完成任务，也只有他们了！”周克清顺着史秋的话说道。史秋笑笑道“谢谢你这么看的起我们军人。也罢，既然事情都说到这份儿上了，我要是再推辞，就显得不够意思了。这样，我手上百人的工程队，大概有十五支，我要留下五支以防万一。剩下的十支我就交给你们了。

　　周克清皱了一下眉头，说道“这只有十支是不是太少了点儿？就算一支一天钻一口井，这十支也要钻个百来天，时间拖的太久，战士们在沙漠中待的时间就越久……”“老周啊，我这只是一个军区，也就只有这点儿能量了。”史秋有些无奈的说道。周克清想了想说道“这样，史将军，您能不能通过您的影响力，去说服其他几大军区也派出一部分工程队，人多力量大嘛！”

　　“我就知道你会这么说！利用我的影响力倒是没问题，可是我有话在先，那些个军区可不像我这么好说话，都是一群有奶便是娘，没奶靠边儿站的主儿。要想请动他们，不但要有人情，恐怕还要让他们觉得有甜头才行！”史秋笑着说道。周克清皱了皱眉头说道“这简单！不管他们有什么条件，您只管转达给我知道，相信集合几大集团的力量，要满足他们应该不是问题。”“爽快！那就这么说定了，我马上就行动，一个个给他们打电话，不……我亲自一个个的去找他们，要是不把他们全都拿下，给你凑出一百支工程队，我就对不起张强！”史秋振奋无比的拍着桌子站起来，大声说道。23sK.com

　　周克清的心里一松，满是感激的对史秋说道“如此，我就代表张强先谢谢您了！”史秋大手一摆高声说道“你这是什么话？张强不但是你的老板，更是我的兄弟，哥哥帮弟弟天经地义，您就回去瞧好儿吧！只不过，这沙漠里的气候恶劣，温度极高，军人也是人，我怕到时候会有战士顶不住，所以，这个还要请你们多想想办法。”周克清笑道“这个我们早就想过了。在沙漠那样的高温环境下，白天工作是不现实的，所以我建议一切施工都改在晚上。到时候，我们会将大量的风力电机运到工地上，在每一间帐篷里都安装制冷设备，白天，战士们躲在帐篷里纳凉，晚上出来工作，应该没什么问题。”史秋呵呵的笑道“你们想的还真是周到，那好，就按你们说的办！”

　　送走了周克清，史秋打秘书将他的行李，送回了家，顺道儿将他的老板接到省城码头他，他则寻思着趁这两天的工夫，去见见他的那些老朋友，军队的头头脑脑们。张强要他帮的忙，史秋是不遗余力的。

　　刚要离开，神色不善的郭启华和周宗南就神色不善的闯进了他的办公室。史秋无奈的瞪了两人一眼喝道“你们两个，如果不是因为我的关系，像你们这样私闯进来，会被击毙的！”何一清一挥手，不满的说道“少跟我扯这个，我的心情不好，你不要招我！”史秋怔怔的看着他，问道“咋了，你到我军火库里偷枪药吃了？”“枪药？你用炸药吗？”何一清瓮声瓮气的回了一句，让史秋怔愣了半天，随后忍不住放声的笑了起来。“哈哈哈……何一清，我以前怎么没现，你这个人竟然也这样幽默。跟我说说，到底是谁给了你这么大的刺激，把你的幽默细胞都给激活了过来。

　　“还能有谁？李祥呗？”郭启华替何一清回答了这个问题。“你是没看见，那李祥何等的嚣张，完全不将我这个科学院长放在眼里，真是岂有此理！”史秋淡淡的说道“那倒是可以理解，你这个院长都快被人家给挖空了，他还有什么好怕你的？我告诉你，现在这个农科所的名气一点儿有不比科学院的小些。前一阵子，这个农科所一天就出现了三项震惊世界的研究成果，好几名科学家都被同时提名为诺贝尔奖的候选人，根据媒体猜测，今年的诺贝尔奖很可能会花落中国，一举改变挪大一个中国竟然没有获得一个诺贝尔奖的尴尬。”

　　郭启华猛的站了起来，喝道“不要跟我说这些，一说我就生气！那几个被提名的家伙，像周宗南，以前全都是我科学院的骨干科学家。在我科学院的时候也没现他们这么勇猛，这一到了李祥的农科所，一个个就好像是吃了聪明药似的，一不可收拾，你说气不气人？”史秋淡淡的说道“是挺让人生气的，不过应该生气的人是周宗南他们。你想啊，在科学院呆了那么长时间却没搞出任何名堂，到了农科所却是风生水起，这说明什么？说明科学院埋没了人家的才华，否则人家早在几年前就该名声大噪，硕果累累了！”

　　“你……行，我不跟你斗嘴，没劲儿！”郭启华怒气冲冲的站起来，冲着史秋一阵嚷嚷道。史秋淡淡一笑说道“不是没劲，是你没话说了吧？我说，你这个科学院长应该反省反省自己了。为什么这些科学家会离开科学院？为什么这些科学家一离开科学院，立即就取得了这么多卓著的研究成果？如果你再不好好的想一想的话，那么你即使被气死，科学院被这个小小的农科所所取代的命运也不会被改变。”

　　所谓旁观清，史秋的话让郭启华陷入了沉默，深思之中。何一清开口道“好了好了，不说这些了！史秋，我刚才进来的时候看到周克清了，他来这里做什么？”“咦，你竟然认识他？”史秋有些惊奇的问道。何一清说道“我怎么可能不认识他？北大赫赫有名的生物学专家，知名教授的，当初我们的郭大院长，力邀人家出山主持科学院的生物研究室的工作，可是却被人家给拒绝了，呵呵……”何一清的话，让郭启华想到了当初的那件尴尬事儿，不由得老脸一红，连连瞪了何一清几眼。史秋摇了摇头，呐呐的说道“真是没想到，他的来头竟然如此之大！难怪张强对他如此借重。”

　　“什么！？他和张强有什么关系？”何一清和郭启华都吃惊的问了起来。史秋看了两人一眼，讶然的问道“你们不知道，人家现在为张强工作，是张强手下的一个研究员！”“什么！？”听了史秋的话，两人不由得同时蹦了起来。郭启华呆楞了半晌才幽幽的说道“当初我那么有诚意的请他，他都不理会，现在竟然会主动的投到张强的手下，天那，我是不是天生长了一张让人嫌恶的脸啊？”

　　“是啊，你还真是有点儿不讨人喜欢，尤其是你在摆臭架子的时候！”何一清坏笑连连的说了一句。郭启华怒瞪了他一眼，何一清丝毫也不畏惧的说道“我警告你，你要是再瞪我的话，我就跟他们一样，跳槽儿，离开你！”郭启华嘿嘿的一阵邪笑反驳道“你倒是跳啊，可是谁会要你啊？嘿嘿……”“你……”何一清直气的腮帮子都鼓了起来，那滑稽的模样，引得郭启华笑的越开心了。

　　“我懒得理你，臭官僚！”何一清瞪了郭启华一眼，随后对史秋说道“对了史秋，你还没告诉我，他来这里做什么呢？”史秋漫不经心的说道“他来这里让我帮张强办点事儿？”史秋的话让郭启华的心中一振，问道“张强不是死了吗？”史秋缓缓的说道“算是他临终前的遗愿吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百三十九章 遗愿免费阅读。https://xs.23sk.com 