    就在新盟成员的大批箭头出现在战场上的同一时间，甚至都不需要做出什么沟通，魏丨无缺与夏丨艳阳天两人便已经做出了指挥命令。

    赶在大早上八点钟的时间发起进攻，魏丨无缺的心里清楚得很，白夜这就是想要在一天之内打穿他们的意思。

    如果这是在一天前，甚至都不用两天前，白夜做出这样的举动魏丨无缺还敢一口咬定这是异想天开，可现在的情况完全不一样，摆在魏丨无缺面前的，是各种各样棘手的烂摊子。

    如今的魏盟，随着新丨黄鹤楼成功拿下洛阳，士气已然开始有了明显的下滑，对于白夜来说，一天之内杀穿魏盟，就算杀不穿，其实也根本影响不大。

    可对于魏丨无缺来说，如果他不能速战速决，或者说在短时间内确立足够大的优势，那么等待着他们的，就将会是一个死局！

    “来嘛来嘛！看看谁更敢打！”

    时至今日，无缺知道，再过多的谨慎已经根本不可能扭转如今的态势，想要改变战局，首先要改变的，也就是自己的指挥策略。

    所以甚至都没有什么犹豫，面对新盟这边射过来的遍地箭头，无缺毅然决然地选择全员进攻，放弃防守。

    很快，来自于魏盟成员集火的箭头，便已经凝聚成道道箭头海洋，奔着新盟要塞群，狠狠地射了过去。

    这种破罐子破摔的战术确实在这么一瞬间让白夜和萌仔感到一丝诧异，但随即，白夜的嘴角就开始勾起一抹弧度。

    魏丨无缺这种与之前截然不同的指挥风格，只能说明一件事，那就是他的心已经乱了！他越是急着想要寻求破局的办法，也就越能够说明他在担心失败。

    忙中出错的说法，自古以来就有，自然也适用于现在这个情况。

    而另一个让白夜感到一丝兴奋的点在于，魏丨无缺这种集火进攻的战术，无疑是进入到了新盟这些兄弟们最喜欢的节奏当中。

    用集火来解决战斗，永远都是新盟最喜欢的方式，一赛季不例外，二赛季，自然更加不会例外。

    “妈垮的，你以为就你敢集火？大不了咱们就一换一呗！”

    白夜知道，如今正面战场只有三个团的新丨黄鹤楼，想要在魏盟全盟压上，放弃防守全力进攻的前提下做到攻守兼备，那几乎已经是一件不可能的事情了。

    所以干脆一不做二不休，白夜大手一挥，发布了一封几乎与魏丨无缺没什么两样的指挥邮件。

    核心思想就这么几个字：全体集火，放弃防守！

    很戏剧性的，明明前一天武德战场上还是两方势力四家同盟之间在战略战术上的博弈，可这才过去一个晚上，两边指挥官就好像换了一个人一样，直接开始暴力互撕。

    这一刻，许多新盟与魏盟成员甚至都怀疑自己是不是穿越到了某中东战场，在那满天的炮火声中渐渐迷失了自我。

    由于两边都放弃了驻守这一个选项，所以第一轮集火几乎都没有任何悬念地，以双方同盟分别拿下那几块目标点而收尾。

    而就在魏丨无缺看着眼前同样堪称疯狂的新盟，还在犹豫要不要继续只攻不守的时候，新盟的第二轮散射式集火，已然全面展开！

    “奶奶的，疯子啊，这不纯粹就是个大疯子？”

    此刻，魏丨无缺的脑海中忽然闪过在赛季开始之前，轩丨晚风同自己与艳阳天二人说过的话。

    “龙抬头就是个疯子，平时你看他挺正常的，只要打起架来，那就跟疯子根本没区别的，纯纯玩的一手大赌徒心里。”

    之前的无缺还不怎么相信呢，在他看来，作为一盟之主，总不可能打架全靠赌博式的战术吧？

    现在看来，确实不会全靠赌博战术，但每当发生像现在这样能够左右全区局势的战斗时，白夜忽然来的这么一手操作，往往还真的会让人感到无所适从。

    “不管了！反正已经这么干了，那就干到底！”

    最终，无缺还是决定一个战术贯彻到底，既然白夜不怕，那他无缺凭什么怕？

    可魏丨无缺没有注意到的一点在于，在这场武德之战中，他魏丨无缺的战术地位和资本，跟白夜根本就是截然不同的两个样子。

    白夜为什么敢这样跟魏丨无缺换家？那是因为诺大一个司隶，除了武德这么一亩三分地以外，全部都是新盟的领土啊！

    就算没换过魏丨无缺，被魏盟给推平了，白夜还可以退到河阳，退到怀，甚至退到洛阳，白夜的退路有很多，可魏丨无缺呢？

    魏丨无缺除了武德以外，什么都没有，他退无可退！只要武德阵地没了，那魏丨无缺也就只能退回兖州，将希望寄托与那一丁点的小火花中。

    就这样疯狂的换家，确实，魏丨帝临岱宗可以凭借主战场的人数优势，获得一定的阵地优势，但要知道的是，免战地在四个半小时之内，可成不了要塞啊！

    你拿到的是免战地，失去的是要塞，这几个小时的真空期，对于一个本身就已经是背水一战的同盟来说，那可绝对不是一件好事。

    但此时的魏丨无缺，已经根本顾不得这么多，他的眼里，除了推平新盟要塞群以外，已经根本容不下任何其他的想法！

    “对嘛对嘛，再疯狂点就好了，直接nmd全盟能动的都压上来推我们，那才好呢。”

    此时的白夜，正坐在电脑前抽着烟，眼含笑意地看着屏幕里魏盟那堪称敢死队的互换老家行为。

    这一刻，也不知道是自己太过于自恋了，还是因为自己多多少少有点膨胀，白夜甚至觉得自己也有潜力成为一个擅长玩弄人心的家伙。

    当然，也很有可能仅仅只是因为魏丨无缺已经被接二连三的失利而冲昏了头脑，反正不管怎么说，从始至终，在白夜与魏丨无缺之间的博弈中，白夜还从未输过。

    更重要的一点在于，在白夜看来，战场上，想要击败一个彻底丧失理智的对手，就如同伸出手指碾死一只蚂蚁一样，简单！

