    第1068章往昔少年

    谭岳见了不少熟人，他担心苏聘儿拘束，于是让苏聘儿和王珊在一起，众人中，只有苏聘儿一个寒惑影视的艺人，其他都是江左的人，能打的白樱，一哥戴翔，低调的高维维，学者白帆，新晋之星闻人，全能助理安琪……剧场的辣花那拉。

    她在这个圈子里很少说话，一方面是公司不同，另一方面不想话多失策，为谭岳招黑。

    白樱问高维维，“你们夫妻俩来了，女儿怎么办？”

    “我婆婆在我家照顾，我和白帆轻松了许多。”

    云舒出场，高维维牵着白帆从沙发上起身，“我们来得晚，去看看孩子，要一起么？”

    白樱挥手，“我们来的早，都抱过了，你们去吧。”

    苏聘儿眼神也往哪里看了眼，王珊问：“想去看么？”

    苏聘儿点头，她在人群中搜找谭岳的影子，“小妈，你见谭岳了么？”

    宾客如云的大厅，都是正装，苏聘儿寻找只能通过背影分析。

    王珊说：“你站起来不到三分钟，他就过来找你了。”

    她们看不到谭岳，但是谭岳的视线会一直看过来。

    果然，她们起立了一会儿，谭岳就走过，“想去看孩子？”

    苏聘儿：“方便么？”

    “有什么不方便的。”谭岳伸出右手，“手给我，我带你去。”

    苏聘儿放上左手，“我买了一幅雪花银镯子，送给云公子会被嫌弃么？”

    “不会，雪花银是个平常的好东西，谢家人知道。”

    走到云舒面前，她笑颜如花的同熟人聊天，“白帆，这次你不问我孩子小了？”

    四年前，白帆问云舒的幼稚话，她竟然还记得。

    “小云总见笑了，我也是当了父亲才知道孩子是一点一点养活大的。”

    高维维：“小舒，你什么时候上班？”

    “等星星能放在家，我会去公司上班，这段时间都在家中办公。你今年的事业依旧是主攻外媒，带着我们北国的元素符号出去，准备好了么？”

    高维维：“准备就绪，就等这个新年结束。”

    谭岳牵着苏聘儿上前，高维维和白帆离退。

    “谭岳，恭喜呀。”云舒笑容中充满祝福，她不带攻击性的望着苏聘儿，“要不是韩总监提前警告我，像你这么好看的女生，我早就下手抢人了。”

    苏聘儿不好意思的笑，她知道这只是客套。

    她那么无声的一个人，落不到江左影视小云总的眼中。

    谭岳一幅如沐煦风，嘴角常带笑意是喜事将近的幸福，“她可是浩翔地产的老板娘，现在你可挖不动了。”

    苏聘儿比云舒大，在她面前，她还有些紧张抬不起头来。即使她得到了谭岳，这种从内心就有的怯意一时半会儿的改不掉。

    谭岳牵着她的手该而搂着她肩膀给她安全感，“聘儿，你不是有东西要送给云公子么？”

    苏聘儿手伸进小包中取出一幅银首饰，“谢太太，这是我和谭岳送给孩子的礼物，不要嫌弃。”

    云舒感觉到对方的紧张，她在看到镯子后，惊讶的出声问：“聘儿，这是南方的雪花银吧？”

    苏聘儿反问：“谢太太知道？我家乡有一种说法，小孩子满月那天，宾客送银镯有保佑孩子健康成长的意思，之前拍戏的时候在南方听说了雪花银的好处，所以让人打早了一对，很普通，不要嫌弃。”

    云舒惊喜的说：“说的这是什么话，怎么会嫌弃呢。我和我老公本来还打算满月后为孩子打造一幅呢，如今你送了倒给我们省了不少事。”

    谢闵行抱着谢公子走进妻子。

    “小舒妈妈～我来啦。”

    云舒转身，“老公，我们不用找人为孩子打造雪花银的首饰啦，你看聘儿送了。”

    谢闵行对谭岳和苏聘儿道谢，“有心了。”

    往昔曾经，年少幼稚，如今成熟稳重，有家有室。

    谁也不提昔日，只会展望未来。

    祝福送到，谭岳带着苏聘儿离开。

    云舒依偎在丈夫的怀中，她手拿着孩子的银镯子问丈夫，“老公，雪花银能测毒，晚上咱试试吧？”

    谢闵行问：“谁告诉你可测毒？”

    “赛扎叔啊，他的银针都是用这做的，我也想瞧瞧，嘿嘿，无聊嘛～”

    晚宴持续到晚上十点，宾客临走时，谢家均排派出司机前去相送。

    陈季夜是偷偷走的，为了躲避酒儿，他晚上都没吃饭。

    程君阔最后走，他身份原因不便饮酒，所以未分配司机，只有他载着程爷爷回家。

    残局交给家中的佣人打扫，忙碌了一整天大人们都累脱了。

    回到后山的洋房，谢公子人小鬼大的跑到饮水机处为弟弟冲奶粉。

    谢闵行站在他身后，“长溯，爸为你冲。”

    “爸爸，给弟弟喝。”

    谢闵行：“弟弟太小得喝母乳，奶粉是给你喝的。”

    东山林轻轻回到家脱掉高跟鞋，她的脚疼的走不成路，雨滴手牵着妈妈，关切的眼神看着她，“妈妈？”

    酒儿比较直接，遇到事儿直接喊：“爸爸”。

    “又瞎叫唤什么？”谢闵慎越瞧小女儿越糟心。

    酒儿指着林轻轻，“爸爸，妈妈不走了。”

    林轻轻换上拖鞋，脚后跟还不舒服，她手扶着玄关墙慢慢活动。

    粗心肠子谢闵慎经过女儿的提醒，他两手推着两个女儿的后脑勺，将她们推离妻子身边，仿佛在推垃圾。

    他拽着林轻轻的手搭在他后脖子，弯腰抱起她的腿，公主抱直接进屋。

    林轻轻在怀中还记得卫生，“闵慎，你怎么不换鞋？雨滴和酒儿在家不爱穿鞋乱跑，脏的你都带家了。”

    谢闵慎：“我太紧张你，忘记了。”

    将林轻轻放在沙发上，谢闵慎身后跟着两个小妞妞，她们手中一人一张暗蓝色的拖鞋，“爸爸给～”

    谢闵慎对林轻轻说：“你看，咱这俩还挺孝顺的。”

    他脱下皮鞋换上拖鞋，雨滴和酒儿又一人一只的抱着去玄关处放在鞋架上。

    他在后方看着俩孩子的动作。

    这么小的两小只，怎么就被人瞄上了呢。

