    东北诸部为什么愿意跟着李尽忠起哄，那是因为赵文翙在营州的方针政策，伤害了他们的既得利益，不仅盐、铁、丝绸等大大的减少，更是别想得到朝廷任何赈灾补贴。

    兜里的钱变少了，圈里的牛羊也不值钱了，人家当然要出来闹，而且是越大越好，反正天塌大家死，过河有矬子，没什么可怕的。

    但让人没有想到的事，朝廷竟然对东北的事甚为重视，劳动当朝太尉亲临，且在宴会上，郑重其事的保证，朝廷对东北的政策，只会越来越好，绝对没有反悔之说。

    当今天子，秉性醇仁，恭行孝道，对于太宗、高宗遗留的政策，断然不会更改。待其亲政之后，也会比秦睿这个太尉，替诸部考虑的更加周道，维系好藩属关系。

    一国首辅的话，那自然具有可信力的，得了好处的诸部，也都心满意足的回了驻地，并勒令所部的青壮老少，不许与大唐的军民发生冲突，有敢犯者，杀无赦。

    这么一来，营州东北诸部是得好了，可李尽忠却异常的不乐呵，尤其是其舅兄-孙万荣，不仅收回了那三万铁骑，更是劝他息事宁人，不要与太尉，及大唐作对！

    啥玩意？这些部族首领，都是什么东西？见利忘义也没有这么快的吧，大唐太尉就一顿饭，就把所有人都收买了？吃的是啥啊？龙肝凤胆么？

    尤其是自己的舅兄，什么玩意？他就是奴才命，吓唬两句就扛不住了，与这样的合作，是他李尽忠的耻辱！

    “大汗，大汗，王妃到了！”，一名骑兵从马上跳了下来，恭声禀告！

    而正是他这句话，彻底勾起了李尽忠的火气，只见他夹马上前，一把将孙氏撂倒马背上。不敢算是呼喊，直接就驱到帐前，向拖着牛羊一般将孙氏拽了进去。

    王妃在帐篷中呼声，让帐外戍卫的士卒，听的是如痴如醉，要是王妃可是契丹第一美人，那小嗓子跟黄莺似的，她每呼一声，士卒们的骨头就酥一次。

    当然了，士卒们也不得不佩服可汗的“战斗力”，整整折腾了一宿，生猛的一塌糊涂，难怪能成为契丹一族的第一勇士，真不是浪得虚名啊！

    “侍女，侍女呢？快点来！我要洗澡，快啊！”

    “谁能受得了，这没完没了的折腾，快点！”

    冲出帐外的王妃，身披轻纱，那窈窕的身段，让士卒们看了很是陶醉。可他们的眼瘾还没有过够，帐中伸出一条粗壮的胳膊，一把将其拽了进去。

    随即，又是一阵翻云覆雨，直到一声长啸之后，“精神饱满”的李尽忠，赤裸着上身走了出来。且还吵着让中军的勇士们与他一同去打猎。

    李尽忠对麾下的骑兵，那是极其严格的，从来都是亲自训练，每天三个时辰，从不耽误，亲自考核，决不假于人手。他要求，所有的士卒必须无条件的听从指挥，哪怕前面是刀山火海，也必须毫不迟疑的向前冲。

    “大汗，大汗！”，王妃-孙氏见李尽忠行猎归来，立马跑了过去。

    可她刚跑没几步，脸上就浮现了恐惧之色，因为她见到丈夫，抄起了马上的弓箭，搭弓便射了一箭。

    而他射完之后，身后的骑兵也都跟着搭弓开射，仅仅几个呼吸之间，契丹第一美人，孙万荣的妹妹就变成了刺猬，倒在了地上。

    “刚才没射箭的，出列！”，李尽忠面色铁青的吼道，此刻他心中是怒火万丈，竟然有人敢于质疑他的命名！

    而这话音一落，二十多个骑兵应声跳下马来，单膝跪地，向首领请罪。当然了，他们也是有自己的理由的，王妃是可汗的最爱，不同与其他目标，所以他们不敢射箭。

    “不敢？好，不敢！本汗要是以违抗军令为由处罚你们，未免不尽情理！”

    “好，本汗给你们一次机会，上去，上去把王妃乱刀分尸，然后分食进去！唤醒祖先留在你们体内的天狼精神！”

    否则，否则就简单了，养在中军的那些狼狗，已经好几天没吃到人肉了，他们与王妃的尸体，正好可以让那些畜生饱餐一顿。

    李尽忠样的那些狼狗，可是凶名在外，个个都与狼交配出来的，数量有近百头，且个个体型高大。让它们冲过来撕咬，还不如横刀自尽来的痛快呢！

    两相比较下，那些没有射箭的士卒，都提着刀，将王妃的尸体围了起来，寒光道道，美丽的孙氏就变成了一堆碎肉。

    而李尽忠则更是笑的开怀，喝令亲卫搬几坛子烈酒过来，给这些崽子们佐酒用。

    “吃，喝，对，尽情的撕咬，把她想象成你们的敌人，不死她死，就是你们亡！”

    说完这话，李尽忠匹马来到骑兵阵前，高呼：“勇士们！契丹是个世上最崇高的种族，本来可以驰骋在白山黑水之间，纵横驰骋。但就因为孙万荣等人的奴性，分裂了我们的力量，让我们失去了锋利的牙齿和爪子！”

    “现在，大贺氏的孙万荣，又背叛了本汗，单方面与唐朝修好，这就是把我赶入了死路！”

    “从此以后，我们的牛羊，再也换不来铁器、粮食、布匹、茶叶！等着我们的就只有死亡！”

    李尽忠这话一落，骑兵们纷纷面部狰狞的高呼，杀死孙万荣，剿灭大贺部，夺回我们的牙齿和爪子！没错，这效果正是李尽忠想要的，干掉孙万荣，杀鸡儆猴，用他来当垫脚石，统一契丹诸部，称雄东北，与大唐分庭抗礼。

    随后再挥兵南下，攻克营、幽等州，进一步鞭指中原！汉子不是说，王侯将相，宁有种乎？这天下凭什么给李氏坐，那个小孩子，怕是连奶都没戒呢！

    “好，既然勇士们有此决心，那本汗自然有顺应天理！休整一晚，明日拂晓，全力突击孙万荣的大贺氏！”

    李尽忠一早就得到消息了，孙万荣那老小子，出了营州，连诚州都没回，直接就跑回了老巢，这不是正给了他的下手的机会么？

