    贺静心情复杂，眼睁睁看着贺易走到炭炉前去，一直冷而不语的贺洲面容阴戾，突然语出惊人：“贺静，你不是很能干吗，有本事把朱家弄垮。”

    贺静一怔，诧异的转过头去。

    贺洲眼神宛如淬毒，锐利逼人：“要不是贺家有那么多不要钱的苦力，他们怎么可能看我们一眼，贺家有没有这门亲戚根本没区别，只有这群傻子才那么认真。”

    贺静理智道：“五哥和六哥也是考虑妈妈的心情。”

    贺洲一停，顷刻收敛了满面疯狂，恢复云淡风轻的姿态，然后眼皮子一掀，懒懒看她：“我随便说说的话，你该不会真的当真了吧？”

    贺静：“……”

    很难不当真。

    贺洲嗤然一笑：“你也是个傻子。”

    贺静眼神平静：“我想留下来。”

    贺洲差点被气笑了，望着她一脸讥诮：“没想到你还是个圣母。”

    贺静说：“留下来替替他们。”

    ……

    凌晨两点，所有小吃摊逐渐寥落，变得少人，唯有朱家小吃摊依然生意火爆，人满为患。

    贺静系着围裙接手了钱丽珍的活儿，在顾客中间周旋。

    正在划拳的食客们一扭头，眼中冷不丁跃入一张美艳的脸，霎时呼吸一窒，瞳孔放大。

    隔壁桌的顾客也像感知到什么重大新闻一般，齐齐投来目光，然后一个接一个的安静下来。

    只听清冷悦耳的声音起伏有致的响起：“您的烤肉，请慢用。”

    那一刻，他们只觉自己在的位置不是什么廉价混乱的小吃摊，而是置身于高级餐厅里。

    太水灵了。

    他们从没见过这么水灵的姑娘，皮肤白皙得好似从牛奶里捞出来的白玉似的。

    就好像一只精灵不小心坠入凡间，她一露面开口，这里呛人的油烟气都淡了。

    直到贺静准备离去，那桌的客人才如梦初醒，仿佛失了智般的说道：“再给我加20串。”

    贺静淡淡应：“好的，请等一下。”

    客人顿时如小鸡啄米般疯狂点头：“好，麻烦了。”

    粗鲁的男人们突然变得极其斯文。

    为了多看贺静几眼，多听她说几句话，他们感觉自己可以撑死在这个小吃摊里。

    真是太绝了。

    客人们纷纷要求加餐，钱丽珍笑开了花，发现贺静居然有这种用处，只觉自己发了大财。

    早知道刚才跟贺静还吵什么吵，她直接把她当财神爷供起来。

    因为贺静干了钱丽珍的活，钱丽珍跑来接替贺辰的活，贺辰站在一边，看向被贺洲顶了位置同样可以休息的贺易，感叹道：“新妹妹很厉害。”

    贺易眼神阴晦：“我倒希望她不要来。”

    贺静根本不适合出现在这种地方。

    他也不想被她看到自己这个模样。

    偏偏她来了，还试图解救他，这对一直觉得她娇气所以更喜爱程仪的他来说，属于重创。

    贺辰微微一笑：“但她真的很可爱，不是吗？”

    艰苦生活了这么多年，还是头一次被人心疼呢。

    贺易阴恻恻的看他：“你说她刚才分清我们谁是谁了吗？”

    贺辰一顿，接着莞尔：“那五哥希望她是分清了还是没分清呢？”

    贺易：“……”

    刚才那种情况，好像的确没分清了更好。

