    当初若不是赵宗良率领数百人深入山河林，恐怕也无法得到这块宝物。

    如今这块古河之心出现了裂痕，要是不想办法补救，恐怕里面的天地元气外泄，又将引起一场江湖血雨。

    “这又与我们桃林村有何干？”

    黎叔双目微闭，面若寒霜，若不是当年她女儿不听劝阻，一意孤行非要离开村子，他也不会被村子里的众人瞧不起。

    作为村长，却在那几个老古董面前总是矮人一头。

    “黎老，如果那块古河之心中的天地元气泄露，必然有人会根据线索找到这里。还请您务必帮帮忙。”

    沈永新十分真挚的说出自己的看法，希望桃林村可以出手援助。当年正是黎叔亲自前往渤海城想抓回自己的女儿。

    结果，已经怀有身孕的女儿以性命要挟，他只能狠狠离去。

    在离开之前，为了女儿的安全，黎叔特别在定国侯的那座湖中布置下了一种村里古老的阵法，用于锁住元气的感应。

    “你们走吧。”黎叔淡淡一语，语气异常冷漠。

    女儿一死，他不想再和赵宗良又任何牵扯，现在一心一意就是想守护好桃林村。

    “他们恐怕是走不了。”将沈永新等人引进来的粗衣老汉，清咳一声说道。

    “也是，现在村子外面的阵法已经启动，进入村子里的人，除了二品境的武者，其他人都无法离开了。”茅屋里中传来另一个老者嘶哑的声音。

    言语中带着一丝无奈和可怜。

    整个桃林村其实都是在一个久远的阵法笼罩下，这里的村民世代生活在山河林中，偶有和外面的武者有过偶遇，但都是悄然离开。

    沈永新看了一眼周围，还以为桃林村是想将他们两人留下。最后才听清楚。然后朝着茅屋里面的黎叔讪笑道，“黎老，还好，我们两人都是二品境的武者。”

    就在沈永新庆幸之际，茅屋里刚才出声的另一名老者再次问道，“古河之心是什么时候出现了问题？”

    沈永新将怀中的书信恭敬的捧在双手中，茅屋中一道气息卷起书信。

    瞬息间，那封书信就从沈永新面前消失，出现在茅屋中一名垂垂老矣的老翁干瘦如柴的手中。

    “古河之心破损的时间，竟然和石像....”

    老翁浑浊的双眼瞬息间变得清明，手中的书信在微微颤动。

    就在众人还在传阅书信的时候，茅屋外的篱笆墙外，一个六七岁的稚童朝着里面高兴的喊道，“阿爷，村南头又来了一个陌生人。”

    “什么？！”

    茅屋里的三位老者目光微凝，黎老那犀利的目光扫过屋子外面的沈永新等人，问道，“是什么人？”

    沈永新紧张的摇了摇头，此时，他已经感受到一股强大的威压向自己这里笼罩而来。

    “你们还带了外人进来？赵宗良到底想做什么？”

    屋里又一名老者发出厉声，更强大的一股威压直接冲出茅屋，将沈永新和定国侯毒的麻衣老者笼罩其间。

    这一下，不论是凤凰楼楼主，还是定国侯府的麻衣老者，两人全部被这股强大气息锁定，动弹不得。

    “若不是看在黎老头的颜面，你们岂能进入村子？竟然还敢带外人进入村子！”

    话语间，已经露出极大的杀意。二品境的两人毫无还手之力，只能跪在地上不能动弹。

    沈永新一脸苦色，急声解释道，“黎老，两位老前辈。其中定然有误会。我们没有带外人进来呀。”

    “阿明是不会说谎的。”

    阿明此时还在篱笆墙外，歪着脑袋看着跪在院子里的两人。

    他们虽然看起来很强大，很健壮，竟然在村里这几个老爷爷面前如此害怕。

    小稚童还是一脸好奇的望着院子中的情形，不多时，他身后又多了两个小稚童，都扎着两个双丫髻。

    “会不会是伤了韩宜生的那个神秘人？”

    茅屋里没有出手镇压沈永新的老者，沉吟片刻，喃喃自语道。

    瞬间，一袭粗布灰衣的老者冲出茅屋，飞掠向村子南头。但沈永新等人身上的威压没有丝毫减弱。

    灰衣老者正是韩宜生的祖爷爷，自己的孙儿被人伤成重伤，自是极其气愤。

    与此同时，谨慎穿过古老密林的谢吴峰，来到这个世外桃源，田野间耕牛十几头，有普通百姓在其间耕作，还有几名小稚童拉着风筝在远处村头奔跑。

    在古树参天，昏暗不可目视的密林中，谢吴峰发现其中阵法虽然简单、粗糙，但却十分繁复。虽然不是高深的阵法，但却足以困住这个武道世界的任何人。

    但是，不知为何，谢吴峰竟然从其中发现了一些细微且不断变化的错漏之处，他本想利用这些错漏的阵法穿过密林，但却没有办法，似乎是对武道境界有着一定的要求。

    无奈之下，只能动用体内的气息，强行破解阵法，为自己开辟出一条本不该存在于阵法中的道路。

    黑暗的森林中，黑色的流光不断流转其间，肉眼几乎无法察觉其中的变化。只能通过感知来了解这些黑色流光变化的轨迹和路线。

    为此，谢吴峰足足花费了两个多时辰才开辟出一条没有任何危险的“道路”，脚步谨慎的穿行在密林中。最终终于走出这片漆黑的古老森林。

    此刻，望着面前的桃林山水田园风光，看似如此普通的情形，谢吴峰却并没有放松警惕。

    直觉告诉他，山河林诡异的封印之中，不可能有如此普通的一个村镇。

    其间定然有着什么隐秘，因此，谢吴峰并不急着进入村子。

    而是在田间地头盘膝而坐，不断吸纳从黑色森林中采摘的各种奇珍异草，补充自己的连续多日的消耗。

    这些珍草几乎都是漆黑如墨，虽然已经失去了生机，但其中还蕴藏着价值不菲的天地元气。

    “不愧是山河林深处生长的珍草，其中蕴藏了浓郁的元气。”

    谢吴峰一边吸取珍草中蕴含的元气，一边深思，“山河林到底是一处什么样的地方，竟然可以孕育出比外面浓郁百倍的天地元气。”

