    第94章 重回亚特兰蒂斯

    得到三叉戟后的湄拉，如虎添翼，和韩少卿一起上岸，来到基地。

    “Master，这位美丽的小姐是谁？”

    看到跟在韩少卿身后的湄拉，查尔斯开口问道，目光扫过三叉戟，若有所思。

    古巴一战过后，纳摩就音讯全无，现在纳魔的三叉戟出现在一位陌生女性手中，看来纳摩多半是凶多吉少了。

    对于纳摩的生死，查尔斯只是微微感慨，毕竟两人就打了一个照面，并不熟悉。

    “湄拉，亚特兰蒂斯人，这次来是请海王回亚特兰蒂斯主持大局。”

    湄拉说着和韩少卿对好的台词。

    阿尔托莉雅看向站在韩少卿身旁的媚拉，心里没来由的感觉有些生气，冷哼一声，把头转向一边，头上的呆毛一翘一翘的，可以看出她的内心并不平静。

    “亚特兰蒂斯？传说中沉没进大海的国度真的存在！”

    埃里克没有注意到阿尔托莉雅的异常，看向韩少卿笑道：“Master，想不到你还真是海中之王，我们要不要行礼？”

    韩少卿挥挥手：“不用见外，这年头谁还不是个王，纳摩已经死了，现在亚特兰蒂斯群龙无首，出了些状况，我得回去看看，骷髅岛的事，就交给你们了。”

    亚历克斯闻言，半开玩笑，半认真的说道：“Master，或者海王殿下，我能跟着你去亚特兰蒂斯参观吗？”

    萨尔瓦多、汉克等人也一脸向往的表情。

    韩少卿微微摇头;“恐怕不行，亚特兰蒂斯位于深海，哪里处于重压低温状态，没有特殊的防护装置，一般人无法承受强压和海底的环境，等我平定了亚特兰蒂斯后，在开海船来接你们观光。”

    说到这里，韩少卿看向瑞雯和达尔文：“你们有适者生存的能力，倒是可以适应深海环境，有兴趣的话，可以同行。”

    “可以吗，太好了！”

    瑞雯很高兴，她的性格比较跳跃，对于传说中的亚特兰蒂斯还是很好奇的。

    至于达尔文，他被韩少卿救后，就死心塌地，能够帮上忙的话，不会犹豫半分。

    红坦克其实也可以在深海中生存，不过韩少卿给他的命令是守护基地。

    “那我呢？”

    阿尔托莉雅眼巴巴的看着韩少卿。

    上前拍了拍阿尔托莉雅的肩膀，韩少卿说道：“这次行动就不带你了，在深海中，你的能力不好发挥，就待着基地里负责众人的安全。”

    “那你自己小心点。”

    阿尔托莉雅知道韩少卿的实力，对于韩少卿的安全倒是不担心，目光扫向媚拉，却待着一分敌意。

    媚拉楞了一下，接着就和阿尔托莉雅对视起来，空气中似乎都窜出了火花。

    “事不宜迟，那我们就走了。”

    察觉到气氛不太对劲，韩少卿当即动用【心灵传输】开启空间传送，待着媚拉、达尔文和瑞雯一起离开。

    亚特兰蒂斯的事已经拖了很久，如果再拖下去，很可能会发生难以预料的变故，没准会导致亚特兰蒂斯与陆地开战。

    以亚特兰蒂斯的科技，真的打起来，只需要制造大海啸，就可以形成毁灭性的天灾，吞没许多沿海国家，那不是韩少卿希望看到的结果。

    而且他对外以海王自居，多少有些名不正言不顺。

    等掌控了亚特兰蒂斯后，谁还能说他这个海王名不副实？

    随着【心灵传输】发动，一转眼，韩少卿、湄拉、达尔文和瑞雯四人，出现在了亚特兰蒂斯古迹正上方的海面上。

    没有直接传送到亚特兰蒂斯，是怕达尔文和瑞雯无法承受瞬间变强的重压。

    其实韩少卿完全可以开启反重力力场，包裹住几人，避免他们受到重压，可韩少卿之所以带着瑞雯和达尔文来此，是为了锻炼两人的能力。

    面面俱到的呵护，可不利于两人的成长。

    四人潜入海中，达尔文很快就进化出了鱼鳃，可以在水下自由呼吸。

    瑞雯则拉着湄拉的手，转眼间就变得跟湄拉一模一样，只是缺少了三叉戟。

    “你是怎么做到的？”

    看着和自己一模一样的瑞雯，媚拉很是惊讶。

    DC世界的亚特兰蒂斯人，看上去和人类并没有什么差别，尤其是泽贝尔的皇族，只是体质远超人类，拥有水下呼吸的能力，极个别还会掌控一些特殊能力。

    “你能在水下说话？”

    瑞雯听到媚拉的声音，本能开口结果她也发现自己可以在水中说话。

    也就达尔文模仿鱼类，只能吐泡泡，或许待久一点，也可以进化出水下说话的能力。

    “这是亚特兰蒂斯人的能力。”

    媚拉和瑞雯讲解了一些亚特兰蒂斯的事，虽然DC和漫威的亚特兰蒂斯有所差别，可还是有一些相似之处，外人根本不知道。

    一个敢说，一个敢信。

    韩少卿对此没说什么，现在瑞雯的实力提升，是变种人当中最快的一位。

    先后模拟了红魔鬼和达尔文的超能力，现在又获得了湄拉的体质与控水能力，真打起来，查尔斯和埃里克可能都不是瑞雯的对手。

    如果不是韩少卿让瑞雯克制，估计基地里的变种人都得被她模拟一遍。

    不过这样的结果，可能就是瑞雯无法承受多种X基因，导致身体崩溃。

    毕竟查尔斯和埃里克都拥有五阶变种人的潜力，短时间内，瑞雯想要模拟两人的超能力还是比较勉强。

    韩少卿给瑞雯的提议是循序渐进，同时注意取舍，不要谁的能力都去模拟，否则得不偿失。

    自从有了达尔文【适者生存】和【进化】能力，瑞雯的上限已经提高了很多。

    慢慢来，随着能力越来越多，越来越完善，瑞雯未来的成就绝对在天启之上。

    在变种人当中，估计只有绯红女巫和凤凰女少数人能够压制她。

    思绪翻涌间，韩少卿等人已经潜入到了深海区。

    也不知是不是韩少卿的嘴开了光，此时的亚特兰蒂斯确实陷入了混乱。

    一群龇牙咧齿凶猛的鱼兽正在攻击亚特兰蒂斯帝国。

    它们体型都相对庞大，基本上都在十米开外，比鲨鱼更加凶猛，嗜血成性，而且数量众多。

    (本章完)

