    云川。

    一栋别墅中，宾客成群。

    不知道的还以为是办什么喜事呢。

    可是，这个别墅中，聚集了整个第二界所有的强者。

    古神，李寻道，机械之主，死亡之主......

    同样的，第一界和第二界融合之后，原先第一界的那些强者们，也一样来到了别墅中。

    独孤剑，红莲，青家老祖青狂，金家老祖金世纪，泰安城的城主，慕火！

    除此之外，小芸，闵小七，小芸的父亲龙傲，都在场。

    整个别墅可以说是热火朝天，所有强者们都是有说有笑的。

    不过，最高兴的还是云千帆。

    这一次回来，他就不打算离开了。

    俗话说得好，金窝银窝比不上自己的狗窝。

    “各位，许久不见了。”

    云千帆看着院子中的众人，微微一笑。

    两界融合之后，所有人的实力都得到了一个巨大的提升。

    在场这么多人，有的人已经突破到了凡魄境，甚至古神，李寻道，独孤剑等天赋超强的修行者，已经达到了人魂境。

    当然了，他们的修为能够提升，自然是李老的功劳。

    如果没有李老的指点，估计他们也就只能修炼到永生者这个级别。

    至于李老自己，则是已经修炼到了启天境。

    云千帆都不知道，李老怎么会修炼得这么快。

    “云小子，听说你去了第三界，怎么样，上界好玩吗？”

    “是啊，我们还打算找个时间，上去看看呢。”

    “相比上界的强者，应该很多吧。”

    “我们在这里呆的太久了，没有危机感，都提升不了自身。”

    不少人都纷纷开口道。

    但多数人的想法都是一样的。

    在现在的这个第二界，大家都认识，也不会发生什么冲突。

    更重要的是，失去了危机感，便没有了提升的动力。

    他们都在想着，有时间上去第三界看看。

    不过，李老却一直阻止他们，不让他们上去。

    听到众人这么一说，云千帆的脸色就沉了下来。

    没有动力？

    很快，他们就会有动力了。

    当然了，叫这么多人过来，就是为了告诉他们，第二界即将出现一个巨大的危机，威胁到所有人的生命安全。

    “各位，我知道你们的想法。”

    “但是我可以很明确的告诉你们，不出半年，恐怕我们都会遭受一场前所未有的危机，比之前更恐怖！”

    “稍有不慎，我们这个崭新的第二界，应该会消失在时间长河之中！”

    “各位明白我的意思吗？”

    此话一出，全场都沉默了。

    他们都知道，云千帆不会开这种玩笑。

    也就是说，他们现在不仅不能离开这里，还要加强修行。

    争取在下一次灾难来临之前，将自己的修为提升到更高的级别。

    还是古神率先打破了宁静，“能详细说说嘛？”

    闻言，云千帆回头看了一眼小青等人。

    如果他们点头的话，自己就可以说。

    如果他们不点头话，就说明这件事说出来，对这些人没有什么好处。

    不过，元祖几人还是点了点头。

    现在，第二界可以说不在秩序的管理范围之内了。

    所以就算说出来，也不会有什么影响。

