    夏繁星艰难的背着郝老头打了一部车回到夏家。

    “牛叔，麻烦你帮我一下。”

    司机牛叔在帮着夏繁星将郝老头扶进了别墅。

    别墅里的夏远山、池秋影以及池婉清便一齐看着夏繁星和郝老头。

    “星星，你去哪里了？打你电话你也不接。”

    池秋影一见夏繁星身上脏兮兮的，便急切的问。

    夏繁星不以为然的回答，“妈，我去了一趟凤凰楼。”

    “饿吗？妈给你准备晚餐。”

    池秋影转过身去了厨房，坐在沙发上的池婉清看向夏繁星。

    也不知道是不是她的错觉，竟然觉得她的眼睛比以前明亮了一些？人也精神了一些？

    “爸，我去洗个澡再下来，你让牛叔帮我的客人也洗个澡，收拾一下。”

    夏远山的眼眸中，是满满的宠溺。

    “好。”

    夏繁星冲着郝老头眨眼睛，“郝老头，乖乖的听话洗澡。”

    夏繁星洗完澡下楼，发现郝老头已经坐到了餐椅上了。

    餐桌上全是夏繁星以前特别喜欢的美食。

    红烧排骨、酱烧带鱼、油炸大虾、姜味猪蹄、可乐鸡翅……

    一桌十个菜，全是肉。

    一根青菜都没有看见。

    “妈，以后不要让我看见这些肉食，我要减肥。”

    池秋影一听，连声问，“星星，好端端的，减什么肥？”

    “妈，因为，我想参加我们学校的女神评选。”夏繁星理所当然的回答。

    池秋影一脸温和的笑，“星星，就算你现在开始不吃肉，等到女神节的时候，你也瘦不了多少啊，听妈妈的话，咱们该吃还是得吃，减肥的要领是什么，那是要管住嘴，迈开腿，你光节食，会把自己弄病的，远山，你说，是不是？”

    夏远山合上手中的报纸，附和道，“星星，你妈妈说的没错，你要参加女神节的评选是件好事，但前提是，你不能拿自己的身体开玩笑，你明白吗？”

    夏繁星听见夏远山如此真心实意关心自己的话时，便小跑的跑到夏远山的身边，抱着夏远山嚎哭了起来。

    她哭的委屈。

    哭的放肆。

    把这世的委屈和前世的委屈都发泄了出来。

    哭的别墅里的所有人，都是一脸的蒙逼。

    “星星，你是不是在学校受委屈了？”

    夏远山等到夏繁星哭了一阵，发泄完了之后，才用纸巾擦着夏繁星脸上的眼泪。

    夏繁星点头。

    红彤彤的眼睛里，眼泪依旧在打转。

    “爸，她们骂我是死胖子，还说我这样的死胖子，不配喜欢有惟哥，可有惟哥，不是我的未婚夫吗？既然是我的未婚夫，我为什么不能喜欢他？”

    听见夏繁星这么一说，夏远山锐利的眼眸一下落到了池婉清的身上。

    池秋影先夏远山一步冲着池婉清发火道，“婉清，你这个姐姐是怎么当的？你妹妹在学校里被人欺负了，你竟然都不知道？”

    池婉清委屈的替自己辩解，“妈，我在高中部，星星在初中部，我……”

    “不要解释。”夏远山打断池婉清的辩解，他沉声道，“星星，你喜欢楚有惟吗？”