一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    真是见了鬼了！

    终于在最后只剩下二十米的距离，傅云深一个紧急刹车，差点把自己给甩飞出去，才停了下来。

    一向沉稳的他这个时候也忍不住想爆粗口，他看着车子前方距离车身仅仅只有五十公分的人影。

    女人？皱了皱眉，直接开门下车。

    上下打量了叶安一眼，小腿夹着木棍，像是骨折了，黑灯瞎火的，也看不清什么。那张脸上也脏兮兮的，倒是那双眼睛清澈透亮跟能反光似的。

    “想死？”傅云深语气沉冷。

    忽然出现在叶安面前的男人很高，起码比她高一个半头，白色的衬衣在黑夜中很是显眼。英俊的五官轮廓分明，眉眼深邃，正愠怒的盯着她。

    叶安仔细搜索了一下身体里的记忆词库，好像这种情况，被称之为——

    “碰瓷。”她一本正经的回答。

    傅云深：“……”他还第一次见碰瓷碰的这么理所应当的！

    见眼前的男人恨不得把自己给弄死的模样，又接了句，“你怕是对碰瓷有什么误解。”

    傅云深眼神微冷，我看你才对碰瓷有什么误解！算了，就当是出门不利，他该庆幸她不是女鬼。

    他从衣兜里扔出一叠钞票，转身就准备上车。

    叶安从地上把那叠钞票捡了起来，淡淡道：“你在飙车？我可以帮你赢。”

    傅云深的脚步顿了下来，看着站在逆光灯中目光坚定的少女，“你在开国际玩笑？”

    叶安却看了眼不远处，声音带着和她年纪不符合的沉冷，“你们应该才跑完第一圈，他们的车子大多是时速310公里，这山上弯道很多，跑完一圈最快也要十分钟。加上这里耽误的五分钟，我可以让你在第三圈就追上他们。”

    傅云深眉眼明显的动了一下，看叶安的眼神也发生了一点变化。

    最后，叶安谈出了自己的条件，“我帮你赢，条件，送我下山，去医院。”又补充了句，“当然，钱我不会还你。”

    傅云深：“……”他神色微凛，看了一下叶安，然后转身走向了副驾驶座，“上车。”

    反正他也是输，倒想看看这个碰瓷的能搞出什么花样来。

    叶安脸色沉静，拄着树枝走到驾驶位上坐了下来，关上车门。

    她把树枝断，把粗的部分当做自己的一条腿，她左小腿骨折，踩不了刹车，只能用树枝代替。右手单手操作方向盘。她虽然全身多处软组织挫伤，但是好在双手能用，一条腿暂时也还能用。

    明明看上去根本不可行，可在她有条不紊的动作下，车子竟然发动了起来。

    傅云深本来以为这个女人就是做戏，但没想到她竟然真的把车发动了，眼神也微微变了变。

    叶安单手操作方向盘，目光直视着前方，那种眼神，坚定认真的根本不像是普通人。傅云深曾见过，他见过帝国最为优秀的狙击手，在定准猎物的时候，也是这种眼神。

    “抓稳。”叶安忽然开口。

    就在他刚抓稳，车子在弯道的地方一个漂亮的漂移直接滑了过去！