
        第122章  搜捕‘夜魔’

    秦命在深夜里离开雷霆古城，穿过荒野，回到了云罗森林。

    只不过两人组变成了三人组，多了个凌雪。

    凌雪也没想到秦命会这么快查到当年的凶手，还不可思议的串联起了所有事。她可以肯定跟残魂有关，当然要跟着秦命，要看看他想做什么，会不会跟残魂联手危害青云宗。

    “凌雪师姐，当年的事情你好像知道的挺多，你师父告诉你的？”秦命这次走进森林不再紧张了，有姜斌这位地武境陪着，他不仅可以轻松赶路，还可以找灵妖来磨砺自己的全新武法。

    “你想说什么？”凌雪一如既往的清冷孤傲，步伐轻盈，似浮光掠影般跟着狂奔的秦命。

    “你知道古剑叫什么？”

    “永恒之剑！”

    “你了解守望海岸？”

    “我知道那里有个埋葬的秘密，其他的不知道。”

    “当年青云宗联手雷霆古城寻找永恒之剑，只有大长老参与，还是有更多人？”

    “你想说什么？”凌雪看了眼秦命，秦命看似随意的走着，斩着面前的树枝杂草。

    “随便问问。”

    “我记得你说过一句话，你恨你的仇人，不会恨青云宗。”

    “我从不恨青云宗，我不是疯狗，谁都咬。但仇总得报吧，不然还算人吗？”

    “你想怎么报？”

    “能怎么报就怎么报，我这人做事向来干脆利落。”

    “你的干脆利落就是杀了？”

    “不然留着祸害我？是仇人，就得杀，管他十个一百个，我的剑??不嫌多。”秦命翻上前面树冠，回头看了眼凌雪，猛力弹起，在古老的树杈间全速腾挪。

    凌雪慢慢停下，师父说的没错，秦命一旦知道了真想，仇恨就会转移，从曾经单一的大长老，辐射到更多的人身上。

    姜斌不急不忙跟着，冷不丁来了句：“凌雪姑娘，我家少爷不错，有个强势的男人总比那些娘娘腔好，有安全感，你看差不多就从了吧。”

    凌雪果断无视他。这一家人什么情况，怕你家少爷娶不到媳妇？

    三天后，他们横跨数百公里，深入了云罗森林最深处。

    这里灵妖出没，险境丛生，他们稍稍放慢速度，以免遭到袭击。

    可是，他们最先遇到的不是灵妖，而是支神秘队伍。

    像是狩猎的狼群，在密林里疾速奔驰，完全无视附近的灵妖和危险。他们穿着同样的衣服，陪着同样的弯刀，带着同样的白玉面具，面具上面就两条细缝，看起来非常诡异。

    上百人的队伍分散移动，像是张无形的大网，在搜捕着什么，寻找着什么。

    “少爷小心。”姜斌站在秦命和凌雪身后，全身紫气缭绕，随时准备带着他们撤离。

    “不要动武法，不要刺激他们。”凌雪紧张着飞驰而过的黑衣队伍，这应该是某个组织的杀手部队，气息凌厉，像是狩猎的恶狼，更像出鞘的利剑，可是如此明目张胆的行动多少有些奇怪。敢在云罗森林这么做，要么有恃无恐，要么就是群狠人。

    “咦，是他们？”秦命忽然想起来了，那天山谷里帮助‘乞丐’的时候，也是这么样的一群人在追捕他。

    “你认识？”凌雪低声一问。

    就这么一句话，很轻很轻，可前后左右正在奔驰的十多个黑衣人却齐刷刷停下，转头盯住了他们。

    这十多人一停，上百黑衣人接连停下，散布在茂密的林地里，全部望向了秦命三人。

    一张张白玉面具，看不到真实表情，让人不由得紧张。

    秦命嘀咕声：“你说你这娘们就没点危险意识。”

    凌雪一指顶在他后腰，给他个冷眼。

    “谁说认识我们？”一个黑衣人走向他们，声音尖细，听起来很不舒服。

    “我三四个月前见过一群人跟你们装束差不多。有点好奇，就随口说了。”秦命没有慌张，说的很随意。他一身滚刀肉，擅长应付这种情况。

    “在什么地方？”

    “好像是在主祭山丛附近。”

    “多少人？”

    “十多个吧，具体忘了。”

    “他们在做什么？”

    “也跟你们一样，在跑。”

    更多黑衣人转向了他们，森冷气势像是无形的大网笼罩着森林：“他们身边有没有特别的人。”

    “没看清，我当时就是随便看了眼。”

    一个黑衣人走过来：“带我们过去。”

    “去哪？”

    “你见到他们的地方。”黑衣人语气不容置疑。

    “抱歉，没空，我还有事。”

    “由不得你们。”上百黑衣人集体拔刀，刹那之间，林地里充斥了冰冷的刀气，很多树叶被撕裂，漫天洒落。

    “抱歉，真有事。”秦命咧嘴一笑。

    姜斌全身紫气剧烈沸腾，一双华丽的紫色翅膀呼啸振开，猛力一振，带着秦命和凌雪爆射长空，穿透重重树冠，直达天穹。

    黑衣人队伍微微诧异，扬头望着天空。“小小北域，不乏奇人。”

    姜斌振翅疾驰，划过长空，扑向了远处的山群。

    黑衣人没有再继续追，追也追不上。

    “我们去主祭山丛。”

    “那已经是三四个月以前了。”

    “‘夜魔’没被按时送达古海，押送队伍也失踪，最可能就是在这云罗森林出了意外。我们先到主祭山丛，从那里开始找。”

    “必须尽快找到他，时间拖得越久，他的力量恢复的越多。”

    “他身上带着封印锁链，不可能恢复。”

    “别忘了他是谁，他是‘夜魔’赵厉！真让他逃了，总归会想到办法打开封印。”

    “出发！主祭山丛！别让古海那里等得太久。”

    上百黑衣人像是脱弓利箭，风驰电掣般赶赴主祭山丛。

    姜斌带着秦命他们疾行上百里，确定没有被追踪才停下休息。

    “少爷，那群是什么人？”

    “真不认识，上次参加青云宗狩猎大会的时候遇到过同样的队伍。”

    “你确定？就没发生点什么事？”凌雪深表怀疑，这混小子不是个安分的主。

    “凌雪师姐，我记得你以前很少说话的，最近好像开朗了很多，恭喜哈，要是再笑一笑就更美了。”秦命一句话搪塞过去。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  