    “空的那间房就在二楼走廊尽头那，你自己上去吧。”

    率先和江思来搭话的是刚才何哥临走前介绍的这栋别墅的“室长”，姓方，江思来叫她方姐。

    “等等。”方姐刚才忘了牌子，“这里每间房都有门牌号，上面写你自己的名字就是了。”

    江思来接过薄木片，“多谢了方姐。”

    “没多大的事。”方姐摆手，见她也是个女生，所以态度好不少，“你先上去收拾一下，等中午吃完饭的时候，就在一楼集合，我们今天先分配后一个星期的任务。”

    整个别墅统共有六个人，当然，加上了那个被关禁闭的人。

    就因为一人被关了禁闭，所以剩下的五个人在接下来的一段时间都得多负责一天。

    江思来没有巡逻过，倒是没有其他人那么烦躁。

    她想到刚才上楼的时候特别观察那几道房门上的牌子，她房间的隔壁那一间的房门上，放牌子的地方是空的。

    江思来也便这么问了。

    方姐沉吟了一会儿，才回答：“在这里被关禁闭，可不是只是进入一段时间就能安全出来的意思。”

    “他到时候能不能活着出来还是未知数，所以我就先把他的牌子摘了。”

    江思来眼神闪了闪，放在膝盖上的手握紧了几分，不动声色问道：“那，那个人一个星期后才能出来？”

    方姐点头。

    其他人对她们两人的话不感兴趣，插话道：“要我说，留在这就是劳碌的命，还可能时时就没命了！”

    “那小子也不过就是为了找他妹妹才一直去闹着要人？说的他像是犯了多大点事的，也不知道他这关了禁闭出来还有没有命把他那妹妹找回来。”

    “要我说啊，还不如早点从这离开，也能给咱们多留一条命！”

    “你这话说的倒是好听，咱们又不是没有尝试过跑出去，你看看，”说话的人摊开手脚，“咱们现在怎么还留在这？吃了上顿没下顿的。”

    江思来好奇，问：“为什么出不去？”

    他们不都是5级异能者？

    “合力一起还闯不出去？”

    “你觉得我们是不是很蠢？”说话的人翻了个大白眼，“恢复自由后咱们一窝蜂十几个异能者试着往外闯，还不是轻松被逮了？”

    说起这，他们也觉得挺玄乎的，“你也不知道他们什么时候会给你下药，也不知道这药到底是个什么东西，吃了就全身无力，要躺个好几天才恢复得过来，这躺着几天，上面还派人下来每天揍你几顿，你觉得还跑的掉？”

    “下药？”江思来面色微微发白。

    幸好她空间里的物资够多，她决定接下来在基地的这段时间里，别碰任何吃的了。

    “怎么？你不知道？”

    见她这副第一次听说的样子，几个人都看向了她，“你是怎么进来的？”

    江思来眨眨眼，“就自己进来的啊。”

    几人闻言震惊，旋即恨铁不成钢道：“难道你在外面都没听到这个基地的消息？！”

    他们觉得怎么会有人蠢得主动送上门的！

    一直听着他们聊着的方姐也没忍住道：“外面难道没有任何关于基地不好的消息吗？”

    如果他们没记错的话，之前就已经有好多基地的异能者逃了出去。

    江思来不知为什么有点心虚了。

    “我着急赶着来找人，所以就没有多打听这里的消息。”

    不过就算有这些消息，那她也得来不是？

    至少她也不用被人用下药的方式给绑着送了进来，也算是运气好了。

    几人都特别的无语，不过在得知她是进来找人的时候，便立马丧失了兴趣。

    领了各自的任务后便散开了。

    倒是方姐叫住了她，多问了一句，“你要找的人叫什么？以后我出去帮你注意一下。”

    江思来笑了笑，“叫江云生，是我弟弟，他以前是西京大学的学生，之前应该是跟着部队到了基地，所以我来这就是来找他的。”

    “西京大学啊……”方姐倒是知道基地有不少西京市的人，不过她也是前一段时间被绑来的，所以并不知道这里面早来的人。

    见她应下了，江思来多问了一句，“那方姐你知道那个被关了禁闭的人叫什么吗？”

    多问一个，保险一点。

    那张牌子就是方姐摘的，她自然记得清楚。

    “好像叫苏溪，看上去十几岁的样子，还是个孩子呢。”

    所以才在得知他被关禁闭的时候，她私底下还偷偷抹了抹眼泪。

    然而，此时江思来却震惊得差点叫出了声来。

    不过好在方姐并没有过于注意她的失态，她也很快就恢复了过来。

    “方姐，那既然你说的这个苏溪都还是个孩子，上面的人还把他关了禁闭？刚才我听他们说，他也没闹多大的麻烦啊。”

    “上面的人的想法，我们怎么知道？”

    方姐不想让她趟浑水，便道：“这事你就当作没听过，别管了，不然到时候你也被拉去关了禁闭，那就难受了。”

    江思来点头。

    虽然她面上答应不再问这件事，但是在出去巡逻的时候，特意装作不在意一般，询问了同样与她在一个地方巡逻的人，关禁闭的地方在哪儿。

    “就在科学院旁边的那栋公寓楼的地下室里。”

    江思来接下来七天的巡逻地点只有第三天是在科学院的附近。

    她也没过于着急，不过在当晚就悄悄进了隔壁的房间，想要看看里面会不会有苏溪留下来的东西。

    虽然她已经有七八分确定那人就是她认识的苏溪，但是也有两分可能是极为巧合的巧合，所以她没有着急。

    只是房间里，除了堆放着一小堆物资外，没有特别的个人东西。

    江思来只好放弃搜索房间，等着第三天巡逻的时间到来。

    每个巡逻的异能者脖子上都会挂着一张员工证。

    江思来装模作样地在科学院附近来来回回地走动，然后趁没人注意的时候，将员工证摘下，迅速藏进了旁边的公寓楼里。

    她迅速地找到了通往地下一层的安全通道，可是继续往下的路，却被一扇安装的铁门挡住了去路。

    铁门上从上到下挂了六把锁。

    江思来一看见，便立马放弃转身就回到了大街上。

