    林逸莫名其妙的感觉到空气中似乎有无形的电流在呲呲作响，两个女人之间实力虽然天差地远，但这一刻好像又有了些分庭抗礼的趋势。

    唉，女人……

    秦勿念微微一惊，她听丹妮娅称呼林逸为天英星，马上就明白过来，眼前的这位美女，恐怕就是传说中的天彗星了？！

    天彗星这么年轻漂亮的么？有点出乎意料之外，但看林逸同样年轻英俊，似乎也不难理解了。

    “啊！难道你就是传说中鼎鼎有名的万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天彗星？早就听说过你的大名了，堪称如雷贯耳啊！今天能有缘拜会，真是三生有幸！”

    秦勿念反应很快，马上送上一发彩虹屁，她倒是不知道，这句话刚好搔到了丹妮娅的痒处。

    丹妮娅马上眉开眼笑连连点头：“正是正是！本姑娘就是大名鼎鼎的万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡之天彗星！妹妹你眼光很好嘛，没想到我都这么低调了，你居然一眼就认出我的来历！”

    “果然我们万古至尊无尽洪荒最强三十六天罡的名号，已经轰传天下了么？还真是有点不好意思呢！”

    林逸嘴角微微抽搐，没看出神采飞扬眉飞色舞的丹妮娅哪里有半点不好意思的表现。

    “天彗星姐姐貌美如花，倾国倾城，气质更是出尘无比，宛如天仙降临，无论你怎么遮掩，都能让人一眼看穿你的真实身份，就好像这片星河最璀璨的那颗星辰一般！”

    秦勿念不知道打得什么主意，彩虹屁是一波接一波，林逸甚至怀疑她是不是被费大强夺舍了……之前也不这样啊！

    林逸哪儿知道秦勿念心里的慌乱啊，天英星和天彗星出现的时候就好像双子星一般耀眼，短短时间里，天机大陆就已经传遍了这两个高手的传说。

    现在天彗星当面，秦勿念生怕丹妮娅误会她和林逸有什么关系……关键是她不知道丹妮娅和林逸到底是什么关系，万一是那种关系而她又被误会成和林逸是那什么的关系。

    天见可怜，秦勿念想说她只是个开山期小菜鸟啊！万一被天彗星当成第三者插足的小三，岂不是要死的很凄惨？

    这时候秦勿念本能的把自己代入到了小三突然遭遇原配的场景中去，所以心理慌的一比，只想用各种彩虹屁把天彗星给哄好，免得对方一弹指间，她这个开山期小菜鸟就灰飞烟灭了！

    她完全没有想过，其实她和林逸什么事儿都没有，为什么要心虚？

    好在丹妮娅和林逸也不是情侣关系，压根没往那方面想，免去了秦勿念的尴尬处境。

    同时秦勿念刻意讨好的话又让丹妮娅很是得意，两个女人之间关系迅速升温，三言两语间，居然就开始变得亲密起来，就差手挽手去逛街了……

    果然女人之间只要聊的投机，很快就能变成闺蜜，再有些共同爱好就更完美了。

    林逸面无表情的走到前边，这两个女人聊的开心，已经把自己给彻底忽视了，甚至林逸开口说句话，都被她们不耐烦的挥手打断了。

    罢了，继续爬星辰阶梯吧！

    在两女叽叽喳喳嘻嘻哈哈中，三人顺风顺水的来到了三十三级台阶处，一路上都没有遇到过其他人，除了第二层人数少，大部分被挡在第一层以外，也说明了第二层的斥力对其他人影响不大。

    林逸前面的那些高手，估计都爬的很快，一个个全部上去了，没谁磨磨蹭蹭落在后边。

    上到三十三级台阶，丹妮娅才意犹未尽的结束了和秦勿念的聊天，转向林逸说道：“第二层和第一层不同，三十三级台阶不是要打败别人才能通过。”

    林逸点点头，踏上台阶的时候，脑海里就已经收到讯息了。

    第二层的三十三级台阶不需要抢人头，只要在时限内找到正确的通道就能继续攀登。

    三分钟内，找出正确的通道，登上三十四级台阶，若是找不到，会第一级台阶重新攀登吧。

    寻找过程中，并非一帆风顺，还有未知的危险可能出现，若是实力不足、准备不够、稍有不慎，直接陨落在这里也不奇怪。

    点点星光亮起，三十三级台阶浩荡无涯，亮起了三千三百点星芒，并化成了一道道星光之门。

    这里会根据人数来给出相应的星光之门，平均每个人是一千一百扇门户，人数越多，门户越多。

    如果是一个人单独登上三十三级台阶，就是一千一百扇星光之门中的一扇是正确通道，林逸现在有三个人，所以是三千三百扇星光之门中，只有一扇是正确的！

    林逸已经在想象，如果有谁成群结队上来个一百人的组合……十一万分之一的几率，他们的脑壳估计会当场裂开吧？

    “司马仲达，这个考验有点难啊！三千三百扇门户中只有一扇是正确的通道，还只有三分钟时间，我们该怎么办？每人分配一段区间分头探查么？”

    秦勿念的脸色有点变了，她很清楚，自己成了拖后腿的那个人！

    即便找到正确的门户，也必须进入其中才行，如果分头行动，她在一头而通道在另外一头，能不能赶上都不一定啊！

    丹妮娅看了秦勿念一眼，开口说道：“三分钟时间，正常情况下是够用的，但中间会发生些什么事情谁也不知道，我之前也是运气好，只找了一百五十多扇门，就找到了正确的那一扇。”

    “如果运气不好，要到一千左右的话，估计会来不及，因为那些门后边，有防不胜防的各种陷阱以及攻击。”

    秦勿念这才知道，丹妮娅已经是走过一次的人，连堂堂天彗星都要重头来过，她对自己的前途越发忐忑不安了。

    丹妮娅把她遭遇到的危险说了几样，基本都是不重复无规律的随机事件，想要总结出一些经验并不容易。

    “我在负责这一头，从最边缘往中间探寻，你去另外那一头开始，往中间探寻，秦勿念就从中间开始吧，往哪边走都可以。”

    丹妮娅介绍过后，随口做了安排，她和林逸的实力强速度快，从两边往中间搜寻，缩短彼此之间的距离。

    一旦发现真正的通道，也方便汇合进入。

