    赵雷鸣若有所思的想了一会，点头，“嗯，我明白你的意思，意思就是对面那家也可以发展为我的客户是吧？”

    “那得看你以后手里会不会有好东西了，有好东西，这一家如果不看好或者没兴趣的话，你就可以给对面，如果这家感兴趣，当然是先仅着这一家的，生意重要，友谊也很重要，老客户还是要维护好的。”李洋轻声道。

    “嗯，我明白这个道理。”赵雷鸣应了一声，冲着李洋笑笑。

    吃饭时，李洋才知道，他带来的四十个小收音机，全卖出去了。

    三个区，签了三家长期的合同后，他就没再找那些零售的小铺子，那三家也都强调了签这个长期的，周围就不能再放货，赵雷鸣答应，说这个区，只给他一家。

    这样，只今天一下午，他的收获就很丰厚，认识了三家商场的采购部的人，他还答应另外两家最近要给再送五十个过来。

    这样一来，红海市他下次就得送二百个过来。

    “赵大哥，那你这次带回来的四十个是不是剩不了多少了？”

    “嗯，除去订出去的这二百个，我家里就剩余六十个了，我再去阳城周围的小镇子上跑两家，就送完了。”赵雷鸣一边给她夹肉，一边说道。

    “你给这边，也是十五的价钱？”

    “嗯，就十五吧，不能多加了，他们卖二十五，能赚十块，就是看在这么大的利润上，他们才愿意好好的来卖我这个收音机。”

    “那你有没有想过，万一以后卖的多了，你要是带货回来，运费越来越高了，你还能赚的多吗？”李洋轻声道。

    其实，她觉得他这个批发价定的有点低了。

    “薄利多销吧，目前运费厂家给我包的。”赵雷鸣呲牙笑笑。

    李洋点点头，那还行，就没再没说什么。

    这一顿饭，两个人花了八块钱，他们吃了不少的羊肉，还喝了啤酒。

    赵雷鸣很开心，吃饭过程中，一直就笑盈盈的。

    从涮肉店出来回旅馆的路上，赵雷鸣突然说了一句：“洋洋，我觉得我自从认识你以后，运气就一直很好，我觉得，我真该对你说句谢谢。”

    李洋失笑，“难道不是因为你救了我，做了好事，得到了老天的眷顾了吗？”

    “不，我觉得是被你旺的，你肯定是旺夫命。”赵雷鸣笑眯眯的说着。

    旺夫？

    李洋的神情一呆，脚下一个趔趄，赵雷鸣赶紧扶住了她，“怎么了，脚下有石头？”

    “咳咳，赵大哥，你生意好，跟我旺夫不旺夫有啥关系？”李洋无力的说了一句。

    “有，只要你愿意，我可以让你旺一辈子。”赵雷鸣突然握住了她的手，郑重的说道。

    李洋望着他的神色一呆。

    大半夜的，在大街上，路灯下，李洋就这样突然的被赵雷鸣给表白了。

    李洋望着他郑重的神情，呆呆的忘记了要说什么。

    赵雷鸣悄悄的把她的双手紧紧的握在了手中，慢慢的把她拉近，突然一放手，就把李洋紧紧的拥在了怀里。

    李洋一愣，赶紧想挣扎，赵雷鸣在她耳边低声道：“别动，让我抱一会，我今天太高兴了，真的很想谢谢你。”也很想抱抱你，这一句，他没敢说出来，怕挨揍。

    李洋默，心里腹诽，那你是想感谢我而抱我占便宜，还是趁着表白抱我占便宜？

    “你就是这样谢女孩子的？抱着占便宜？”咬了大半天的牙，李洋最终没推开他，只是咬牙切齿的说了一句。

    赵雷鸣低笑了一声，放开她，又抓着她的手，轻声道：“谢谢你，洋洋，如今的我，还一无所有，我知道我还不配对你说大话，说要给你多么大富大贵的生活，但是，我会为了我们的将来去努力。给我三年的时间，我会努力说服我妈接受你，如果万一将来我妈还是揪着你的过去不放，我们就在阳城安家，过我们自己的日子，她们要是接受了你，就来跟我们过，要是不接受，他们就在老家过，钱和吃食方面，我不会缺了他们的。”

    李洋默默的望着他，良久，突然说了一句：“你想为了女人，做不孝子？”

    “孝顺的方式有很多种，人生一世，如果连自己喜爱的姑娘都保不住，我也不配做男人了。”赵雷鸣郑重的说道。

    “你......不怕我家那些个吸血鬼？虽然我说跟他们断绝关系了，但是，这种协议根本不受法律保护，当有一日他们日子过不下去了，遇到事了，肯定还是会来找我的，以后我家的麻烦事还会有很多。”李洋撇开头看向了别处，轻声说道。

    “不怕，一切有我，我不会让他们伤害到你的。”赵雷鸣郑重承诺。

    李洋转回头来，与他对视良久，勾唇一笑，“既然你不怕死，那就来吧。不过，不是现在，我还有很多事情想做，不想这么早成家。而且，我也只答应给你机会，看你表现，合格的话，三年后我们订婚，不合格的话，三年后，我们不再联系。”她也想给自己一个机会，来了解这个男人，既然心动了，总是要试试的，不然到老了想起来，也是会后悔的。

    赵雷鸣脸上的笑容渐渐扩大，直到满大街响起了他愉悦的笑声，李洋瞪了他一眼，“能不能低调点？”

    “哈哈哈，好，谢谢你，洋洋，我会努力的，这三年，我一定会努力，但是，你要答应我，这三年，不能给别人一点机会，不管是你师父，还是顾君澜。”赵雷鸣伸手环住李洋的腰，认真的说道，在说到雷宁和顾君澜时，一副很无奈的样子。

    李洋淡淡的看了他一眼，“我师傅就是我师傅，顾君澜只是我的朋友，你在瞎说什么呢？”

    “哼，反正，你要记得，三年内不能答应他们任何的危险请求。”赵雷鸣低声道。

    “什么是危险请求？”李洋眯了眯眼。

    “比如拉手啊，或者拥抱啊，或者一个屋子里住啊这些，都不行，你答应了要给我机会，看我表现的，就不能再发展预备队员。”赵雷鸣霸道的低声道。

    李洋失笑，预备队员？

    “走了，回去吧，外面好冷！”李洋被他突然的样子弄个的有些不适应，抖了抖，推他，想要回去。

    “是不是冷？我背你回去？”赵雷鸣放开她，就要蹲在她面前。

