    这李兵，当真是说到做到。

    第二天就拉来几个班长，来到封闭的对战室。

    一个轮着一个，让李洛‘开心’‘开心’。

    一开始，李兵的想法确实做到了。

    这些班长个个身经百战，战斗经验丰富，技巧刁钻。

    李洛每打赢一个，都要费尽全力！

    哦！

    事实来讲，他没赢过！

    这些班长，跟李兵一个德性，快要落败之时，就适时抽身，嘴上说着点到为止。

    可根本不给李洛休息的机会，直接接上另外一个人跟他打。

    死死的保住了中年男人最后的一丝尊严。

    但......贼拉不讲武德！！

    这一天，特战营的士兵们见到了一副古怪的景象。

    不苟言笑的班长们，勾肩搭背，一脸神清气爽的从对战室走了出来。

    而他们的小李教官，则是鼻青脸肿，骂骂咧咧，怨念十足。

    顿时，这群大小伙子们，脑补出了一场恶霸班长与娇弱学生不得不说的故事。

    “你们给我等着！”

    李洛龇牙咧嘴的怒视着他们的背影。

    第二天、第三天......接连五天。

    李洛从一开始的鼻青脸肿，到后来的意气风发。

    而那些班长们，从一开始的意气风发，变成了偷摸着捂脸跑路。

    放的狠话，李洛做到了！

    虽然对战室里，班长的人数在不断增加。

    可是，对于熟悉、掌控了自身实力的李洛来说，打一个与打一群，没有分别。

    只要不是一股脑的围殴，他就不惧任何人。

    毕竟，耐力、持久，可是他的特长啊！

    时间如白马过隙，转眼来到了四月底，距离特训结束还有一个星期。

    最后一次的轮流战。

    这群班长，不讲武德的一拥而上，将李洛狠狠的揍了一顿。

    大大出了一口气的他们，再也不想跟这个变态对练了！！

    输也就罢了！

    还踏马的打击心态，这谁受得了？！

    李洛顶着个熊猫脸，看着天花板叹了口气。

    “哎，我承受了这个年纪不该承受的才华和帅气。”

    ......

    特训学生们，在特战营的士兵手下，一个个被揍的哀嚎痛哭。

    “为什么，为什么？”

    “为什么，我们小小年纪，要承受这种苦难？”

    人和人是不同的。

    他们本以为被教官虐已经是极限了，没想到快结束了还有这么大的惊喜等着他们。

    尤其是赵飞龙。

    脸肿得跟个包子一样，眼皮臃肿，眼泪滚滚。

    看向还按着他脑袋锤的士兵们哭诉道：“为什么，为什么李洛就不用参加这个特训？”

    他还想着，自己就算被揍了，要是能够看到李洛也一样，那还能开心开心。

    可现在，连李洛的影子都没看到。

    这就让他心态崩了！！

    魔鬼教官的训练不用参加也就罢了，可为什么连这个也不用参加。

    骑在他身上锤的那名士兵，听到李洛这个名字。

    扬起的拳头一顿，可一听到他的问题。

    那名士兵露出一丝狞笑道：“就你还想跟小李教官比？”

    “小李教官可是能跟班长们对练的，你还差得远呢！”

    “而且，小李教官可是指点我们武技的武技教官，你行吗？”

    赵飞龙傻了。

    他想说，这不可能，绝对不可能！

    可见到那士兵脸上的崇拜、佩服不似假的，他抿了抿嘴。

    哦...人与人的悲欢是不同的。

    他是悲，人家是欢。

    驽嘴了驽嘴，赵飞龙小声道：“我可是你们小李教官的兄弟，比亲兄弟还亲的那种。”

    “恩？”那名士兵一愣，低声问道：“你叫什么？”

    赵飞龙浮肿的脸一喜，嘿！还挺好使？

    “我叫赵...陈不二。”

    “你不信可以去问问，我陈不二，可是跟他穿一条裤子长大的！”

    那名士兵有些狐疑，还真是小李教官的兄弟？

    可想起小李教官的话，那名士兵凑近低声道：“我会让你知道什么叫残忍！”

    “？？？”

    赵飞龙愣住了，这话，早就成了他的阴影。

    可嘴就是管不住。

    下意识道：“解释解释，什么叫残忍？”

    话一脱口，赵飞龙就感觉不对。

    冷笑声传来。

    “呵......”

    士兵挑嘴一笑，“来，我让你知道什么叫残忍！！”

    说完，一闷拳打在了赵飞龙的鼻尖上。

    “嗷——”

    “小李教官可是交代了，说有个学生很是桀骜，得好好调教调教。”

    “说的就是你吧！”

    “嗷——”

    “爸爸......我都说了不要来了，我要回家......”

    ......

    夜晚，李洛独自一人走出了基地。

    边走边念叨：“不知道残忍少年，有没有感受到我的良苦用心啊！”

    随后轻笑一声。

    “呵...能像我这么大度的，真是没谁了。”

    目光抬起，向着远处看去。

    幽幽叹道：“哎，我就是平平无奇的普通人，怎么就不让我好呢？”

    距离基地百里外的一处地洞。

    三名黑衣人，凑在一起，一嘴的泡菜味。

    “阿西八，小小华国怎么出了这么多天才！”

    “西八，我感觉他有我们大寒血统，不然怎么会那么天才！”

    “席八农马，都安排好了吗？”

    其中一名黑衣人，指了指身后笼子里关着的一只昏睡过去的巨大老鼠。

    阴笑道：“嘿嘿，准备好了嗖。”

    “那小子喜欢出头，都不知道他自己已经杀了一头阴鼠的嗖。”

    “等明天将阳鼠放出，它会把那小子撕碎，桀桀桀桀。”

    “东旭干的漂亮！”

    那领头的黑衣人开口表扬。

    随后，幽黑的地洞里，响起了贱嗖嗖的笑声。

    桀桀桀桀......

    可不知何时，月光被一道身影遮住。

    一名身穿黑色运动服的少年，伏着身子，目光探入洞中。

    露着温和笑意道：“请问，我能进来吗？”

    “努古？！”

    洞中传出惊呼，随即三道身影急蹿而出，暴露在月光之中。

    “哦，我是来给你们送大比兜的人。”

    李洛可是学霸，自然懂些大寒国的话。

    三名黑衣人分立三角，将李洛围住，可目光警惕，扫向四周。

    李洛见状，自然明白他们在找什么。

    摆手道：“放心，就我一个人，没有埋伏。”

    “西八，是你！！”

    月光照到李洛的脸庞。

    认清之后，领头黑衣人顿时一惊，顺便还掏出照片比对了一下。

    “你就是那个华国的天才！！”

    李洛摸了摸鼻子，笑道：“区区不才，正是在下。”

    “阿西八，你居然敢一个人找来！！”

    另一名黑衣人怒声道。

    “我敢来，自然是有我的底气。”

    “不过，我就是有一点想不明白。”李洛看向他们嘴角扬起。

    “大寒国，区区弹丸之地，不好好想着抵御异兽冲袭，却来华国暗杀天才。”

    “你们......”

    李洛眼中冷意渐起，语如寒芒。

    “是谁给你们的勇气？”

    ......

