    远在京城徐福。

    现名江兴，知晓了此事。

    在接到电话后，沉默点头。

    “我知道了。”

    “柳絮，帮我处理一下。”

    “哦，是让我砍了他吗？”柳絮在听到江兴的通话，知晓了那位黑熊精的恶行后，手中的利爪已经饥渴难耐了。

    一个道法和佛法高深的恶妖。

    肆意妄为。

    “嗯...这家伙的确是要抓起来, 但是有更加重要的事情要做。”

    江兴拿出了一堆资料，递给了柳絮，说道：“这是江海市旧开发区土地分管领导和环保领导的资料，还有当初的那一批工厂法人的资料...当然，这些法人代表大部分都是背锅用的，至于后面的老板, 就劳烦你去多调查调查了。”

    看着被塞到手里的资料，这可把柳絮给整不会了。

    这是什么情况？

    “追杀那位妖魔不是最重要的事情吗？”

    “对啊，也很重要, 你到时候派两个手下去跟第九科连诀调查就行了。”江兴也很认真的说道。

    “额...也就是说，这些什么化工厂的事儿，更重要了？”柳絮也不是傻子，江兴把这些资料给她，就是表明了，这件由她亲自处理的案子更重要。

    江兴推了推自己的眼镜，缓缓的说道。

    “你可知，我们国家每年因为化学污染直接或间接死去的人有多少？”

    “两百万人哦。”

    “这还是不完全的统计，因为化学污水的污染而产生重病，残破半生的人也不知多少。”

    江兴轻描淡写说出的数字让柳絮胆战心惊。

    这可比死于妖魔手中的人，多了不知多少倍。

    “我们是国安，和第九科不同，他们解决的是灵幻异事造成的安全事故..而我们，则是要负责所有事情，所有能影响到国家安全，人民安定的事。”

    “第九科, 是我们下属的部门。”

    尽管, 江兴已经不止一次提醒这一点了，提醒柳絮。

    我们，是国安，负责国家安全的所有事务。

    这一次，柳絮接到这数据之后，看着资料上的一个个名字时，才有了直观的感受。

    原来这个世界，这个社会，比妖魔更残酷的事物，也是有的呀...

    “如何呀，看到这些人性黑暗时，是不是有一瞬间感觉信仰动摇了？”江兴调侃道，托着下巴想看柳絮的反应。

    柳絮收下了资料，坦然道。

    “有那么一瞬间，确实如此...原来，人可以通过这样的方式来吃人。”

    “但是啊，正因为如此，我们的信仰才越显得珍贵，我们能通过自己的双手来改变他，您让我做的，不就是这样吗，拔掉这些毒瘤。”

    对此，江兴略微欣赏道。

    “然也然也，你的心是越加的坚定了。”

    修行者，当对心灵坚定。

    坚定心道者，修为当不差。

    在接到任务后，柳絮便出发处理事儿了。

    出发之前，她回到了自己的居所，那是一间一房一厅的房子，虽然不大，但在寸土寸金的京城绝对也算是价值不菲了。

    此时，柳絮突然想起什么，说道。

    “话说，你居然不因为这件事出来嘲讽我，有些意外啊。”

    这只狐狸是绝对不会放弃打击自己信仰的事儿。

    终于，一阵飘忽的光雾闪烁，一道声音传来。

    “哼...最近总感觉到我的族人路过。”

    “你的族人，狐狸精？”

    “青丘国的狐妖们。”白沉警惕的说道：“老子可不想为了嘲笑你将他们招惹过来...”

    “毕竟她们对叛徒的手段，可不怎么好。”

    对于这青丘之国，柳絮是知道一些的。

    谷闦

    听说，神秘的狐妖国度，会给一些有因果缘分的人解决一些问题。

    关于缘法的问题。

    “你的修为也不差了，真的那么怕你那些青丘狐的同胞？”

    “我被你束缚至此已是失去肉身，就算拥有肉身...”

    此时，白沉突然想到了一个女人。

    那是一个化为人形时，穿着旗袍，风姿绰约，举手投足之间仿若有着万千风情的女子。

    白沉害怕的颤了一颤，然后就回到了柳絮的身体里。

    柳絮只是愣了愣，道。

    “你...”

    害怕了——

    .......

    “伤口要处理一下才行。”

    黑熊精捂着被斩出的伤口，踉跄而行，只能尽力用法力封禁伤口喷溅出的血。

    最后虽然被先祖的法力挡了一下，但终归，终归还是被斩到了。

    那一对千变万化，对受术者形成针对性法力的灵剑，斩出的伤口，并没有那么容易痊愈复原，甚至上面灵剑的法力，还和自身修复的法力，形成了针锋相对之意。

    交锋，互搏，互斥。

    “血肉，心脏...”

    黑熊精开始四处瞟望。

    看到路上的行人露出贪婪的表情来，但他又不敢出去。

    他不傻。

    在天网监控之下出现自己的身形就是找死。

    他突然有些羡慕，堂堂正正的行走在聚光灯下，在天网之下能够昂首挺胸的人了...

    此时，他正在阴森的小巷里徘徊行走着。

    突然，他发现了一个女人。

    黑夜之下，端举着梅花纸伞，身姿风韵的女子。

    风姿绰约，抚媚无比。

    黑熊精关注的不是她的相貌，而是她的心脏，活生生的，正在跳动着的心脏。

    归我了，这颗心脏...

    此时，他扑了过去。

    那女人却是回头看了一眼，眼神之中充满了漠视。

    她是修行者？是妖？

    不管了，不管是谁，只要是心脏，都可以恢复我的伤势。

    然而，当黑熊精想要继续扑腾上前时，却发现身子没有了力气。

    咿，为什么身子突然软下来了呢？

    对了，好像感觉身体缺了一部分...

    黑熊精努力的找，找寻自己身体缺少的一部分。

    哦...找到了。

    黑熊精，看到了女人手中捏着的，鲜红的心脏。

    原来，在这儿啊。

    她是怎么将自己的心脏取出来的？

    只是黑熊精再也听不到了，最后，只是喃喃道。

    “我不够强啊...”

    他的身体瘫软在地，化为一只巨熊，巨熊尸体旁边，是风姿绰约的旗袍女子。

    她拿着妖怪还在跳动的心脏，透着灯光，轻轻的说道。

    “没有什么收藏价值呢...”

    苏云玉手一捏，这心脏化为了齑粉...

