    

    石锋进门时，石岚已经吃上了。

    见石锋进来，石岚放下筷子，“吃了没？一起？”

    石锋路上想好的话，被噎在了喉咙里，有些无奈的拒绝道：“多谢大公子，属下不饿。”

    石岚也没在意，她本来也就是随口一说，紫雀送来的药膳，她一个人吃都觉得有些不够，这只是一个习惯，客套客套罢了。

    “你这个时辰还来找我，是有什么事？”

    石锋走上前，将手中的木匣递了过去，“这是属下凑巧得来的一株百年血参，对补元养气颇有功效，大公子刚刚开始练武，正需要进补。”

    石岚眼睛一亮，接过木匣直接打开，一株近尺长的血参安静的躺在匣子中，根须繁茂，散发着一股异香。

    血参最主要的功效就是养血安神，石岚之所以开心，是因为她前世曾听人提过一嘴，血参好似针对痛经有奇效。

    兴奋过后，石岚合上匣子，干咳了两声，石锋这么懂事，搞得她都有些不好意思了。

    “大公子，这血参年份虽不算太长，但药效不弱，算得上灵材，您刚刚开始习武，每次服用最好不要超过半钱。”

    “这份大礼我收下了，以后不用叫大公子了，叫哥！”

    “啊？”

    哥？

    石锋面色古怪起来，他比石岚大了四岁，这声哥怎么叫的出口，再说了，石岚怎么当他哥？

    话一出口，石岚也察觉到了不对，知道自己有些上头了，神色讪讪道：“刚刚那句话你可以当做没听见……”

    说完，石岚坐下，埋头继续吃起了药膳。

    石锋沉默以对，不知该说些什么好，心中生出了些许担忧，石岚难道是男子扮久了，想法出现问题了吗？

    房间中只余下了石岚吃饭的声音。

    “还有事？”

    石岚三下五除二的吃完了药膳，见石锋还站在一旁，不由得有些疑惑道。

    “没…没事了，大公子早些歇息。”

    石锋走出房间，带上了房门后，起身一跃，悄无声息的上了房顶，轻车熟路的寻了个舒适的角落，躺了下来。

    看着眼前熟悉的灿烂星空，石锋思绪渐渐的开始放空。

    他来到石府已过十四个寒暑，如今已是第十五个年头了。

    进了石府之后，从前的饥饿与寒冷就彻底与他绝缘，他的生活中只剩下了练武，以及石天路交给他的任务。

    他本以为自己这一辈子就会这么过去，直到他遇到了石岚。

    石岚，这个名字，五年以前他只从别的护卫仆从口中听到过，天生废体，性子软弱，没出息，反正没什么夸赞之词。

    石岚在石府中也没什么存在感，他一直也是把石岚当做一个毫不相关的人。

    直到五年前，石天路让他当了石岚的暗卫，大公子变成了大小姐。

    起初听到这个消息，石锋是有些许惊诧，不过很快就平复了下来，只是一件寻常的任务罢了。

    随着与石岚的接触越来越久，石锋从石岚的身上发现了一些不一样的东西，单纯、温柔、善良以及那寻常人难以想象的隐忍。

    石岚在看着府中的那些侍女时，眼神中都带着压抑极深的羡慕，玉簪发钗，红妆素裙，这些寻常之物，却是石岚难以想象的奢望。

    这种生活，石岚过了将近二十年。

    渐渐地，石锋好似喜欢上了在暗中注视着石岚的感觉，只要看着石岚，他的心情就会平静下来，可以将任务中碰到的种种腥风血雨全部抛之脑后。

    可是今天，石锋突然发现，他心中的那份感觉消失了，好似有一道天堑横隔在他与石岚之间，一道跨越不过的天堑。

    ……

    石岚坐在床上，召出了女帝养成系统的面板，系统抽走了她的一重功力，补偿性质的给了她一次抽奖机会，今天的任务也算没白做。

    看着抽奖界面的轮盘，石岚毫不犹豫道：“抽奖。”

    轮盘飞速转动，几个呼吸之后戛然而止。

    【恭喜宿主抽中三星技能：天眼望气术。】

    天眼望气术……

    一阵阵庞大的信息涌入了石岚的脑海中。

    花了近两个时辰，石岚才堪堪消化了这些信息。

    “好一个天眼望气术！”

    石岚睁开眼，眼中充斥着惊叹。

    天眼望气术，可堪舆风水格局，探大地龙脉走势，观人之气运高低长短。

    虽然对于战力没什么帮助，但石岚心中清楚，这天眼望气术的辅助功能绝对不容小觑。

    想起先前新手任务的奖励，石岚点开了系统暂存处，除了淬体丹与白鹤裙外，多出了一本青色封面的小册子。

    石岚将《锻玉决》取出，翻阅起来，半刻钟后，石岚合上了册子，若有所悟。

    这锻玉决共分九重，淬体境只能练一至三重，六到九重需要先天境以上的修为。

    锻玉决练至大成，可凝聚琉璃玉身，身若琉璃，如同软玉，寻常法宝难伤。

    据素兰月所说，这天下功法分四等，下乘、中乘、上乘以及那传说中的无上法决，她练的那《金刚神拳》就属于淬体境中的上乘功法。

    这《锻玉决》不知道属于什么层次。

    石岚盘膝而坐，合上了眼睛，运起了锻玉决第一重的口诀。

    不知过去了多久，石岚的体内诞生出了一缕气流，气流在她全身游走，开始淬炼她的筋骨皮肉。

    这一缕气流太过微弱，堪堪在她体内转了一圈，便消失无踪。

    这一缕气流消失无踪后，一阵恐怖的饥饿感就涌了上来，这一阵饥饿感让石岚感觉自己的胃都开始抽搐起来。

    石岚睁开眼睛，奔下床，自衣柜里翻出了那一包袱干粮，狼吞虎咽的吃完后，腹中的饥饿感还是没有消去。

    看了一眼外面黑黝黝的天色，石岚犹豫了一下，将视线放到了书桌上装着血参的木匣上。

    “好像一次不能吃太多……”

    石岚打开木匣，有些踌躇，半钱是多少来着的？

    腹中的饥饿感止不住的上涌，石岚眼睛一绿，顾不了那么多了，吃了再说。

    石岚抓起血参，啃萝卜一般咬了一大口。

    口感微涩，带着些甜。        

