 光头举手，“我，警察这个人不分青红皂白就打人在，这些人还控制我们。”

“对啊”“是”“警察救救我们”……警察指指打人的后背，“你，转过来。”

大队长转身，“抓我？”

“大，大，大队长！不是，你怎么在，你穿成这幅样子，你还是我们大队长么？”

警官惊讶的眼珠子快磕在地上，这不是一个二货骚年？

大队长伸展胳膊：“我调休，出来活动筋骨。

抓我么？”

警官摇头，“咦～开玩笑，不抓，不抓，大队长继续活动筋骨。”

屋子里除了江季的人还有江季本人，其他人无不震惊，一个警局大队长穿成小混混的模样来挑事儿揍人。

江季看够了，中间这个光头真能忍，他承受了两拳还不说是谁，那就只能是他。

泼完硫酸就去剃头，还怂恿好友也去剃头。

这要是两边的人，第一拳就将人供出来了，拳头是检验猜测对否的必经途径，江季指向左边的光头对好友说：“问他。”

“我说，我说，就是跟着蚊子哥剃的。”

大队长问：“那个？”

他指向依靠墙壁站得光头。

“走了……”谢闵西跟着江季去了一个干净的仓库，里头还有灯，外边挂的还有刚洗完的衣服，墙壁上的大涂鸦最醒目。

被称为蚊子的人被押到一间小黑屋。

江季一个人进去，谢闵西不适合看到他这幅样子，大队长则守护在谢闵西的身边。

黑暗的屋子，没有窗户，只有一个门，憋得令人窒息。

小隔间像是一个囚室，旁边还放着一把闸刀，上边的血迹已经干涸渍在上面。

桌子是透明的，下边还放着一个活蛇，吐着蛇信子，江季似乎和它很熟悉，他的手伸进去拿起来，蛇身是黄色，江季说：“它含有剧毒，咬一口当场毙命。”

蚊子闭眼不看，他只能听到蛇信子的声音，不断蚕食他的心。

黑暗的屋子里，江季少有兴致的放起了一个录像，上边是一个人被蛇咬死的惨状，还有人用闸刀自断手臂求生的视频。

最后是监狱中，犯人的生活。

“里边没有女人，像你这种这么灵活的，进去就是被一群老男人轮的下场。

你看到那个脸上起毒泡的人了么，监狱中的人最怕他，因为他同时患有艾滋病和梅毒，偏偏每一个进去的人他都要上一次，你这种的，他最爱。”

江季切换视频，“诺，这个人已经死了，他长得还没有你好看，刚进去就被十几个男人上，我想想他是犯什么事儿，让我给弄进去了。”

江季手中的蛇慢慢的爬向蚊子，他的视线都在屏幕上，双目的怕，是来自内心深处，浑身都在颤栗。

“哦，对，是因为他听了别人的鬼话，准备杀我。

我问他是谁，他不说，没办法咯，只好他顶罪了，看似是从高楼跳下去的，你有没有看到他腰间的细绳子？

哈哈。”

江季：“呀，小黄怎么跑你面前了。”

蚊子从视频中转回视线。

当，他转脸，突然看到正对他的蛇，还有那个蛇信子的时候……他控制不住的发出一声凄厉的惨叫，之后，因惊吓过度，便昏了过去。

谢闵西在门口，心中担忧，准备进去。

大队长拦下，“谢小姐，这不是江季的声音。”

两分钟后，他被强制唤醒。

江季的视频又切换了一个，屏幕上是一个人被监狱长殴打的脑浆都喷出，眼睛瞎了一只，体内的小肠外翻的视频，他的下体血流不止。

江季说：“只要你能熬过这一关，恭喜你，自由了，不过得一辈子躺在医院，活到哪天是你命大，这个人活了三天。”

每一个视频，江季都有无数手段让人求生不得求死不能。

“是翟让我去做的。”

蚊子承受不住，他一条都不敢选择，外边的大队长还是他的人，自己的命就一条不敢玩儿。

这一切就让翟同学去经历吧。

……江季问：“为什么按照她说的做？”

蚊子：“钱给的多。”

江季不信，蚊子解释，“真的，我知道她家境不错，可她一下子给我了十万，十万啊，我都能当老大了。

真的，我卡上还有转账记录。”

“刚才看到蛇，为什么不抖出来她？”

蚊子：“我爱她。”

江季好笑，爱，他看了视频后有脸说爱。

蚊子是交给好友处理，他手中捏着小黄蛇出门扔给了一个熟悉的朋友，“这蛇真粘人，拿走。”

谢闵西看到蛇，步步后退，江季哥哥好恐怖，他玩儿蛇。

蚊子出来，看到了很多的“熟人”，都是刚才视频中惨遭悲惨镜头的人，他们没有死，这一切都是假的。

他这才意识到被骗了。

谢闵西离得远远的问，“怎么样？”

“西子，是一个你意想不到的人。”

要找翟同学很容易，周五下午学生放假，家在A市的基本上都回去了，不用多费功夫，翟同学就被抓到仓库。

头上蒙着黑色的套，内心一直提心吊胆。

谢闵西手边是300ml的硫酸，在烧瓶中静躺着。

她亲眼看着翟同学被踢入小黑屋。

江季拿过硫酸，商量的语气问他的姑娘：“你在外边等着好么？”

她点头。

“江季哥哥你进去之前我想进去问问她为什么想伤害我。”

谢闵西不相信，翟同学只是对江季有非分之想，又不是爱的无法自拔，得不到他就要死不活的那种。

她犯不着毁了她去夺江季，而且，她和江季一辈子也没有可能。

翟的心思重，但不是愚蠢的人，或许，她是受谁的挑拨。

江季不太放心，这是自己的桃花债，没想到最后差点伤害西子，男人长得帅有啥作用，除了好看，就只会给自己的女人添乱。

江季想变丑。

“我陪你进去。”

“不，我想单独问。”

谢闵西推开小黑屋，她关上门，去掉翟头上的黑色布套，让她看着自己。

“谢闵西果然是你。”

“对，是我。”

屋外，大队长挠挠鼻尖，对江季说：“不是兄弟不讲义气啊，你这是犯法的，我是公职人员，不方便在。”

 