    整个班全是灵植系的学生，异能大多是木系，土系，水系这三种，看到苏青他们马上就要爬到山顶，也催促同学快点，

    可是哪有那么容易，他们成为异能师都是没几年，能修炼到异能五阶就已经是顶级天才，就算那样，一直输出异能维持绿藤根本做不到，还是慢慢爬吧！

    好多人不小心掉下去，被教官飞身接住才算没有受伤，只好继续从下面往上爬，反正这一天就是在山里耗定了。

    教官让爬上去的学生下来在继续来几次，训练嘛，当然是来回攀爬，做的多了，肯定就熟练了。

    苏青本来还以为，今天可以轻松下呢，没想到，教官可能看出她的异能力强大，竟然把她们小组拆散了，把她安排在最弱的一个组，没辙只好继续来回爬这段悬崖峭壁。

    在苏青看来，所有同学都是孩子，她也不能眼看着他们从自己身边掉下去，不得已暴露了不少实力，她没注意到，带班教官得意的微笑，

    苏青的表现除了林煜阳，还有他们班的教官最清楚，这丫头经常出工不出力，时不时还发呆，别人训练完累得像是死狗，她倒好，连个汗珠都没冒，完全游刃有余，看看这不就展现实力了。

    给她安排点难度大的任务，把一群弱鸡分给她带领，居然奇迹般上去了，哼，这就是几个女生天天护着的娇弱小妹妹，一个个眼瞎了，明明就是霸王花。

    经过几个小时攀爬，全班都能顺利徒手爬到山顶，这时已是中午，每人肚子都咕咕乱叫，到吃午饭时间了，

    可是教官并没有给他们发食物和水，野外生存训练，在这种情况下，怎么找到食物和水，也是一项考核。

    水源山里并不缺，大多是不干净的，需要过滤，一般军队在登录作战时，过滤水源的药物是随时携带的，特别是在原始星球开荒时期，这种药物绝对不能少。

    教官发给每位学生一份过滤水源的药物，告诉他们可以在山里狩猎异兽，寻找能吃的植物，午饭自行解决。

    找不到食物的同学，连最简单水源也不能解决，那就饿着好了。

    这些也算野外训练的项目，教官也没有多讲，主要想看看学生在没有一点经验的情况下能做到什么程度。

    这片山林，没有大的危险，是他们基地战士经常训练的地方，就让学生们散开自己行动，两个小时后返回。

    攀爬悬崖完成，苏青还是没被教官调回原来的小组，她照样跟几个弱鸡同学在一起，

    有两个看着动不动就想哭女生，遇到什么都惊叫，两个男生连陈宏飞都比不上。

    苏青皱眉，自己不吃饭也没有问题，看样子下午训练也不轻松，他们肯定还是要跑步回去，这几个人真要不吃不喝可够呛，在晕倒了。

    可这荒山野岭的，有什么能吃的，就算想狩猎异兽也要跑很远，不安全，几个孩子的速度也跟不上。

    李丽君是个胆小的女孩，她怯怯凑近苏青身边，

    “苏青同学，我们应该怎么办？”

    其他几人目光全看向苏青，他们明知苏青年纪很小，但是不由自主的就想依靠她，在攀爬时候，要是没有苏青，他们几个也不能那么快的顺利通过，非要多折腾几次才行。

    苏青别看年纪小，却身手矫健，反应灵活，总是能及时抓住他们，她的异能力还特别强悍，一个人就能支撑全程。

    所以不由自主的同组几个学生就想抓住苏青不放，依靠她想办法。

    苏青能怎么办？在她眼里都是孩子呢！！

    “走吧，我们先去找水源，”她们来时的沼泽里有很多水坑，可以用来当做清洗食物和饮用的水。

    哪里可能也会有鱼虾一类，一路上苏青看到野果和能吃野菜，也会招呼几人挖出来带上。

    看到树上有鸟窝，让一个男同学上去看看有没有鸟蛋，

    这两个男生虽然体质差点，毕竟也是考入清澜的高材生，爬个树应该没问题吧？

    万没想到，大男生还不如胆小的李丽君，她猴子一样就爬上去，还真找到几颗鸟蛋，下来交给苏青，男生那边上反倒是去就下不来，一直喊救命，不敢下去，那么高山崖都爬上去了，一棵树居然搞不定。

    苏青就忘记了，攀岩他们一直训练的是往上爬，往下爬还没有学呢！！

    无奈的苏青只好飞身一跃，抓住那人衣领子把人带下来，

    作为异能师，应该不至于如此废物，主要就是他们都是都市长大的孩子，来山林经验，只有跟家人狩猎游玩时那一点，也没有人会去爬树啊！

    狩猎根本是玩乐野游，如今是军事训练，要求能跑能跳能攀爬崖峭壁能走过荒野沼泽，

    这些没经验城市娃娃们，能不叫苦连天吗？别说爬树，要不是有教官带路，是否能顺利找到回基地方向都是个问题，毕竟长这么大，一直都在学校里度过，谁没事在山林里溜达啊！

    苏青抓住男生衣领把他拎下来后，他的眼睛还不敢睁开，边上同学凉凉道：

    “行啦，都站地上了，你可真丢人，还不如苏青，人家还是孩子呢！”

    男孩心有余悸的说道：“我又不会爬树，能上去就不错了。”

    苏青皱眉，她又不是这帮孩子的保姆，他们出来是训练的，不能事事靠她，大男生还不如小姑娘。

    其实山林中能吃东西很多，野菜野果，菌菇，有些需要用仪器测试能不吃，他们也没有，苏青只能按照经验，带着几人挖一些熟悉的野菜。

    走走停停，终于回到沼泽地附近，发现往回走的同学还挺多，都是想到这边水源方便。

    小队里也就苏青还有一点在山里野营的经验，其他班级如何她不清楚，反正自己身边四个人都是废柴。

    她找了一处合适的地方，让两个女生去捡枯树枝，一会烧火用。

    又从玉坠空间拿出一个不大的水桶，让两个男生去取水，沼泽里有很多水坑，怎么也能弄一桶水回来。

    两个男生露出惊异眼神，他们没想到，苏青居然会在储物器里面还装上一个水桶，这种没用的东西谁会带上占用宝贵的空间，也就是在山野里有点用。

    两个男生作伴去水坑处打水，所幸他们也是异能师，打水还是没有问题的，等他们回来时又发现，

    苏青身边多了两个盆子，还用藤条编好一张绿色的垫子铺在地上，她正在清理路上采的野菜。

    两人真是服了，苏青准备真齐全，出门还带着桶和盆子，

    见他俩回来，苏青低着头，眼帘没抬的说道：

    “水提回来，就去水坑看看有没有鱼，树林能不能捉到野鸡兔子什么，光吃野菜是吃不饱的，要是还像第一天那么晚回去，晚饭能不能吃上都难说。”

    两个男生点点头，放下水，转身去四处找找看，他们也不是真的很废物，谁敢说能考上清澜学院的人是废物，只不过他们不熟悉山里环境而已，

