        来福的内心慌了一批，哈金斯才刚刚发展，突然出现了一个无比强大的存在，而这个存在的来意，是敌是友，它完全不知道。

    万一是个敌人，人家一抬手把镇子给灭了，找谁哭去。

    他开始考虑是否向斯坦大公或者德拉库拉伯爵求助，作为他们共同的小弟，来福心想他们一定不可能袖手旁观。

    只是问题在于，他们是否能够打得过这样一个高手，一个能够看穿妮可真身的高手。

    来福从来没有问过妮可她的来历，却可以想象的到，不就是金龙嘛，青龙咱都见过，还活着回来了，金龙又有什么了不起的。

    但是它也不得不承认，龙族作为新世界最强大的生物之一，以它来福的实力，完全是渺小如蚂蚁一般的存在，而人家强大的存在明明知道妮可的来历，居然还敢威胁要把妮可卖给魔法师，至少人家拥有和龙族平等对话的资格。

    我不招惹你们，但是我至少不怕你们。

    一只小金龙，原本在森林里自由自在的成长，不小心被拐到了人类的地盘，又被邪恶的一个什么东西给捉到，然后卖给了魔法师。

    来福突然觉得这比毁了哈金斯还要恐怖。

    捉走球球当宠物，差点被青龙给囚禁一万年，现在把小金龙拐出来还弄丢了，岂是一万年能解决的问题。

    人家金龙可不觉得它有多无辜。

    “二哥，二哥！”苏墨记得这会儿应该是云飞当班，连忙呼叫他。

    “干啥啊，忙着呢，忙成狗了。”云飞气喘吁吁的说道。

    “二哥，你在门口守着的是吧？”苏墨问。

    “对啊，我现在就是个看大门的。”云飞愁眉苦脸的看着越来越多想要等着进哈金斯的人，感觉自己快要疯了。

    “二哥，不开玩笑，你守大门的时候有没有发现一个形迹可疑的NPC出现。”苏墨小心翼翼的问道。

    除非对方飞进来，或者像沙行者杰森那样打洞，不然铁定是要从门口经过的，或许以云飞的敏锐观察力，他能发现什么也说不定。

    “NPC？还形迹可疑？这人来人往这么多人我怎么知道，等一等，你要突然说什么形迹可疑的NPC，我刚才还真碰到了一个。”云飞突然想到之前那个邋遢老头。

    神猫这臭小子怎么还不回来，该不会趁着这个机会偷懒去了吧。

    来福心里一凛，忙问道：“长什么样？他在哪里？”

    云飞回想了一下，说道：“身高一米七多，应该不到一米八，浑身脏兮兮的，非常老，非常脏，脸就像老树皮一样，骨瘦如柴，一阵风都能吹走的那种。”

    来福在自己的脑海中，勾画出这样一个人物形象，怎么都没办法和强大的人联系在一起。

    一般强大的人都不会太瘦弱，力量滋润着他们的身体，除非失去了力量，他们才会快速的腐朽衰弱，而且从外观来看，他们也不会太老，德拉库拉伯爵已经不知道多少岁了，至今还表现出二三十岁的年级，就因为他实力的强大，还有吸血鬼的血统。

    “他人现在在哪里？”苏墨问道。

    “那人说他是哈金斯的居民，就住在这里，我看他风一吹就倒，就让神猫送他回家去了。”云飞说道。

    “那行，二哥你好好看门吧，提高警惕，今天的哈金斯可能会不太平。”苏墨说道。

    其实，如果对方真的是一个强大的存在，提高警惕也没有什么用。

    苏墨这边联系到神猫，问道：“神猫，你在干嘛？”

    “哦，老大，我现在陪一个老头逛街呢，他就在前面背着手到处看，而我呢，一手提着一个红烧蹄膀，看起来就像一个该死的跟班。”尊老爱幼是值得提倡的，可这个老头实在有点不讨人喜欢。

    “蹄膀？”苏墨心中顿时就是一紧：“是不是老海盗回来了？”

    神猫纳闷的问道：“什么老海盗呀？”

    他来的比较晚，所以并不知道一些关于独眼海盗酒吧的事情，他们只知道海贼王酒吧是苏墨从一个NPC手里骗过来的。

    “你跟着的那个人，他是不是穿着海盗风格的服饰？”苏墨问。

    神猫回答说道：“看不出来是不是海盗风格，他的衣服简直就是破布条挂在身上一样，我觉得更像乞丐风格。”

    “那你问他是不是住在独眼海盗酒馆，哎对了，他是不是瞎了一只眼？”苏墨差点忘了这个，独眼老海盗嘛，独眼自然是最显著的特征了。

    神猫说道：“有一只眼睛看起来似乎确实不太正常，不过他那脸上就没有干净的地方，我还以为是一块污渍呢。”

    哎呀，老海盗回来了！

    债主上门啦！

    “你快点把他领到海贼王酒馆，我现在就过去。”苏墨突然有点心虚，连那个什么强大的存在都抛之脑后了。

    虽说现在苏老爷已经有了整个哈金斯，并不在乎一个小小的酒馆，然而海贼王酒馆终究是他发家起步的地方。

    酒馆不断的给他提供资金，暗香疏影则让他接触到越来越多的信息和任务，至于熊猫之家，那是他跟我爱罗合作越来越紧密的基础。

    苏墨连租金都没给过人家，还把人家的地方改的面目全非，现在人家回来了，不心虚才怪呢。

    苏墨在路口等了好大一会儿，才看到神猫跟一个浑身脏兮兮看不出原本衣服颜色的人走了过来。他跟老海盗非常熟悉，所以第一眼就认出来这是老海盗。

    “嗨，老贼，你终于回来了。”苏墨笑嘻嘻的和对方打交道，可能别人这么喊会显得不礼貌，而他这样称呼却显出一种不同寻常的熟稔。

    “小子，你还知道出来迎接我啊，我还以为你成了什么哈金斯大领主，早就不把我放在眼里了呢。”老海盗果然笑起来了。

    “瞧您这话说的，咱什么关系，我是那样忘恩负义的人吗？”苏墨迎上去，丝毫不嫌弃的搀住对方，问道：“这蹄膀怎么样？”

    老海盗并不明白，怎么话说着说着突然就转到猪肘子上面去了。

    但是他也不会昧着良心说这蹄膀一般，当下点点头说道：“确实很好吃，比你以前买的那些好吃多了。”

    苏墨嘿嘿一笑，说道：“您老人家可能不知道，这位大厨是我特意请到哈金斯来的，为的就是您回来之后能够吃到这么好吃的猪肘子。”

    老海盗翻了个白眼，根本不相信他的说辞。

    这小子自从到了哈金斯来，第一次看到自己，也不知道哪根筋出了问题，整天缠着自己要好处，要隐藏任务。

    经常是背包里好多金币，偏偏却买那些几十个铜子就能买到的猪肘子，小气的没有下线。

    “您老人家回来。也不说一声，我好派人去迎接你啊。”苏墨继续拍马屁，他一直觉得这个老头不简单。

    再联想到今天妮可遇到的事情，除非他是个白痴，不然不可能不怀疑独眼海盗其实是一个大佬。

    当然啦，人家喜欢玩神秘，他也不会不给面子。

    装作什么都不知道的样子，难度并不高，苏墨也不图老海盗有什么隐藏任务了，对方住在哈金斯，只要在哈金斯面临强敌的时候稍微伸个手，帮忙解个围，这些猪肘子就没有白送。

    “还真是大变样了，不过啊，变得确实很好。”走到海贼王酒馆的门口，老海盗神色复杂，他的肩上似乎一直压着一副非常沉重的担子，这个时候才算稍微放下来一些。

    