    大壮被抓紧去的四十五分钟，正在酒席上侃侃而谈的李叁被一阵急促的电话铃声打断。

    他告饶一声，出去接了个电话。

    “喂，你长话短说。”

    电话另一头，一名小弟匆忙道：“三爷！不好了！壮哥让警司的人带走了！”

    “什么？他干什么了？怎么会惹上警司！”李叁十分惊讶。

    “是……是顾小北带着胡利那帮人找茬，壮哥捅伤了几个人！”

    李叁脸色阴沉：“草，你确定是顾小北先找茬的？”

    “这……在这之前，壮哥去砸了他母亲的店……还……”

    李叁厉声道：“还怎么了！”

    “还不小心把他妈打伤了！”

    李叁立刻骂道：“这扶不上墙的烂泥！我不是和他说过让他等等的吗！怎么就这么沉不住气呢！”

    随即他冲着电话说道：“好了，我知道了！”

    随后他挂断电话，在走廊内踱步。

    很快，他拨通了一个电话。

    “喂，老四，让你办的事怎么样了？”

    “差不多了，明天就能出货。”

    “好，你就照我说的方法做，一定别处纰漏！出几条人命都行，明白吗！”

    “明白了，三哥。”

    李叁脸色阴沉的挂断电话，随后转身回到了餐厅。

    与他一起吃饭的是宝龙区秘书部的副部长赵贺。

    两人是老乡，也是校友。所以二人自年轻的时候就走的很近。

    此刻赵贺喝的很高，见到李叁回来立刻说道：“老三！干嘛去了！快来喝酒！哈哈哈！今天真是太高兴了！”

    李叁急忙赔笑，“学长，海量啊！但这酒啊伤身……”

    赵贺摆了摆手，“我没醉，我还能喝！”

    李叁还有心劝，但欲言又止。

    赵贺看出了他的心不在焉，立刻不满道：“老三！你怎么回事！难道你哥哥我升迁，你不高兴？怎么接个电话回来这么扫兴！”

    李叁哀叹一声，“哥！不瞒你说，刚刚接了个糟心的电话！”

    “怎么回事？”

    听到赵贺疑问，李叁便把这件事添油加醋的说了一遍。

    但他没有说大壮如何伤人，只说新来的顾小北是如何捣乱他的生意的。

    “哥！你也知道，我这么多年在地面上就弄出了这么一个趁手的，他也孝敬，但现在进去了……这……我们的生意就铺不开了啊！”

    赵贺轻轻一笑，“草，我还以为什么事！就这？我打一个电话，那个什么大壮不就出来了吗！”

    李叁一脸惊喜，“真的？”

    赵贺拍了拍李叁的肩膀，“老李！你要知道我马上就会就任宝龙区秘书部部长！这少了一个副字，你明白其中的含金量吧！”

    李叁连忙点头，“明白！明白！”

    吹完牛逼，赵贺就掏出手机拨通了一个电话……

    一夜无话，顾小北早早起床就去仓库安排了一天的食材。

    不过有件事让他顾小北现在很头疼，无法实施‘自动流水线作业’就很不方便。

    若是日后自己出差之类的该怎么办？

    他心思一沉便进入到了脑海空间内，此刻莲藕人正在不停的劳作。

    顾小北一脸郁闷，心说这个系统不是检测到自己有钱就能触发什么购买系统吗？

    怎么现在有了三十万还不找我呢？

    就在他沉思的时候，那个苍老的声音忽然响起。

    【是否想打开商店系统？】

    顾小北一愣，随即道：“打开！”

    【打开商店】

    随着一声提示，顾小北的身前景色一变，他仿佛置身于虚无之中，而旁边都是琳琅满目的商品。

    顾小北人都傻了，这也太多了！

    怎么挑？

    忽然，一个界面出现在他身前，上面有着一系列的选项。

    例如：金额范围、用途、品级等。

    顾小北直接选了三十万以内，日常用途，品级无。

    眼前商品顿时少了无数，只有几个零星的光芒亮在那里。

    顾小北伸手触碰，物品信息顿时出现在脑海中。

    【嫁接土】

    【价格：29万】

    【品级：九品】

    【用途：短暂改变土壤的性质。】

    顾小北暗自摇头，现在这东西用不上。

    他再次触摸另一个光点。

    【任意门】

    【价格：8万】

    【品级：九品】

    【用途：沟通空间与外界的纽带】

    顾小北眼前一亮！

    嘿，自己需要的不正是这个吗？

    顾小北果断按下了购买键。

    只见光芒一闪，那个光点就落入到了顾小北的手中。

    一些列的使用说明更是自动的进入了顾小北的大脑。

    使用方法很简单，这是两个小型的门型物品。

    一面放在空间内，一面放在现实中即可。

    顾小北赶紧试验了一下，他将一面放在空间后，意识很快回到现实中。

    他急忙来到仓房将另一面放在了一个极为隐秘的角落里。

    只见光芒一闪，一个通道形象立刻印在了他的脑海中。

    随后，顾小北冲着小门喊道：“莲藕人，过来！”

    正在辛苦劳作的莲藕人听到了顾小北的喊声便朝着声音的方向走去。

    十几秒后，五名莲藕人咿咿呀呀的走了出来。

    顾小北十分震惊，“靠！还真神奇！果然有钱什么都能办得到啊！”

    他随即冲着莲藕人吩咐道：“以后每天的早上都把前一天种好的菜放到这边，然后我准许你们每日休息一个时辰。”

    莲藕人顿时欢喜的不行，在那里手舞足蹈。

    “好啦，你们先回去吧。”

    莲藕人原路返回，而顾小北的手机来了一条短信。

    他打开手机一看，发现竟是银行的扣款记录！

    顾小北不禁惊讶，心说这系统要不要这么人性化？还能直接从银行扣款！神通广大啊！

    处理完这些，顾小北正想去医院探望一下母亲，忽然，他手机铃声猛地响起，吓了顾小北一跳。

    顾小北急忙接通电话，“喂。”

    “喂？小北？事情有变，你快来一趟警司，我等你！”

    顾小北听出了是秦枫的声音，立刻回复道：“好，我知道了。”

    半小时后，老城警司。

    顾小北直接被带到了秦枫的办公室。

    关上门，秦枫甚至都来不及倒一杯水就直接说道：“大壮背后找人了，我们警司收到宝龙区警署的直接命令，说是放他一马。”

    顾小北一愣，“放他一马？这不是人证物证皆有吗？凭什么放？”

    秦队脸色阴沉，“就凭是警署下的令，我们警司必须无条件服从。”

    顾小北当即骂道：“狗娘养的！这帮人是吃了大壮多少好处？”

    “能直接和警署通话的一定不是小角色，找你来就是想问问你有什么想法没。”

    顾小北眉头一皱，打量起秦枫。

    后者耸了耸肩，“你别这么看着我。我们警司司长早就看我不顺眼，我要是再办点出格的事儿，肯定被停职察看。”

    顾小北这才知道秦枫在队里也并不好受，虽然是大队长，但跟顶头上司不对付就很尴尬。

    顾小北沉吟片刻，“帮我一个忙，我要去一趟大壮培育基地，不能让人打扰我，就算被发现，你也得给我顶雷。”

    秦枫拍了拍胸脯，“这没问题，什么时候去？”

    “就现在！”

    顾小北离开了老城警司叫上许财直接去了大壮培育基地，而他们身后跟着警司的警员。

    两人来到基地后，顾小北便开始找这里的办公室。

    许财见状开口道：“北哥，办公室在三楼，我曾经去过一次。”

    “带路。”

    在许财的带领下，两人来到办公室门口，但却发现门是上了锁的。

    无奈之下，顾小北拿起旁边的消防斧头砍了上去！

    砰！

    一声闷响回荡在大楼里，而后门就开了。

    顾小北匆忙走了进去，开始在办公桌上不断寻找。

    “北哥，找什么呢！”

    “账本！我不信他们的钱就那么干净！”

    半晌，顾小北在一个角落里看到了一个黑色的保险箱。

    他走了过去，发现门没锁！

    呵呵，天无绝人之路啊。

    顾小北打开一看，里面放着三个账本。

    一本黑色，两本白色。

    顾小北拿出开始不断的翻看，他下意识的拿起一根铅笔不断的写写画画，这是他上辈子留下的习惯。

    二十几分钟后，顾小北猛地合上账本。

    他眼神中有些许睿智，许财见状问道：“北哥，发现什么了吗？”

    顾小北道：“他与一家叫天意公司有着密切的金钱往来，但却没有实际的出入清单，很显然这是洗钱！走，我们回去，让秦枫查查这个天意公司背后是谁。”

    “好！”

    两人正欲出门，走在后面的顾小北忽然斜眼看到了一串钥匙。

    那串要是放在窗台，下面还放着一张便利贴。

    顾小北走了过去，拿起便利贴发现上面写着：钱我放在了丽景佳苑二十幢501。

    看完后，他略微沉思，然后再次翻起账本。

    发现在前天，有一笔七十万的款打了进来，但却放在了库存现金的科目下。

    他当时就觉得奇怪，什么人会留下七十万的库存现金啊？

    原来这笔钱在这儿？

    顾小北悄然收起钥匙和便利贴跟上了许财。

    回到警司，顾小北就将找到的账本给了秦枫。

    秦枫接过一看，“你确定这里面有事？”

    顾小北很想装逼的说一句你不要质疑我的专业。

    但这一世的他就只是个小混混而已。

    “肯定有，至少查查看被，你也不想到手的业绩就这么白送出去吧？”

    秦枫笑了笑，“行，我来查，你等我电话。”

    顾小北点了点头，“那我就先走了，我母亲还在医院。”

