    “今天你们比较辛苦，我负责跑腿当司机。”岩桥慎一率先表态，从中村正人那里要来他那辆二手铃木小饭盒的钥匙。

    按说，今天劳动最少的是送茶小妹吉田美和，不过她到现在还没拿到驾照，只好推给岩桥慎一，到了酒吧，只有他一个人喝无酒精饮料。

    早早决定下司机，主要是为了送外援西川隆宏，这点大家都心知肚明。

    西川隆宏别看人腼腆，喝起酒来一点也不含糊。虽说跟岩桥慎一和中村正人都是初次见面，却也没有收敛，喝的痛痛快快。

    从这点来说，又跟那个腼腆的外表和不善言辞的个性不太搭调。

    不过，也可以说，虽然说话做事的时候看上去是个腼腆内向的好好青年，跟那个闪闪发亮的不良青年外型毫不搭调。但是，这种闪闪发亮的外型，或许也是他内心的某种体现。

    “西川君，今天多谢你来帮忙。”

    吉田美和只是小酌一点，喝酒的主力是中村正人和西川隆宏，聊天的主力也是他们两个。

    “我很高兴。”西川隆宏言简意赅，酒喝下肚去，话也没跟着变多起来。

    岩桥慎一不便一声不吭，也插话进来，“西川桑演奏的技术很不错，今后有机会能多多交流就好了。”

    “我听美和酱说，岩桥桑也是键盘手。”

    吉田美和替他回答，“不光如此，还是相当厉害的键盘手。Nihya，你们两位比试一下，慎一君未必会输哦。”

    “是吗？”西川隆宏看向岩桥慎一。

    岩桥慎一苦笑一下，对吉田美和说：“你就不要再火上浇油了。”

    “我说不定是‘蓄谋已久’哦。”吉田美和又犯歪脖子病，往岩桥慎一那边靠过去，笑嘻嘻的说。

    放心，肯定不能为了在你面前炫技打起来就是了。

    中村正人和西川隆宏不明就里，只有岩桥慎一自个儿在心里暗戳戳的想道。

    ……

    美和酱当不成酒桌上的战斗力，只有中村正人一个，跟西川隆宏喝也喝不尽兴。再说，西川隆宏喝酒虽然痛快，到底还有点放不开，十点钟刚过，这一局喝完，没再续下一摊。

    岩桥慎一去把中村正人的铃木小饭盒开过来，就算是在平民聚集的地方，这辆十万日元买来的小饭盒也显得很朴素。

    “要是开这车去六本木，说不定会被赶出去。”中村正人自己开自己的玩笑。

    “六本木的街道设了关卡的话，那大有可能。”岩桥慎一说，“不过现在，这车虽然开得到六本木，被店里看到，被拒之门外的可能性很高。”

    “不光如此，说不定还有醉汉指着一边笑一边说：‘看啊，连甲虫都跑到六本木来了’。”

    “听着真可怜。”

    吉田美和看他们俩拿自己开涮，乐得不行，打开后座车门，坐进去。三个人穷开心惯了，拿这种事自我打趣，反而觉得其乐无穷。

    西川隆宏在旁边听得一愣一愣的，也跟着吉田美和坐进后座。

    “西川桑住哪里？”岩桥慎一问。

    “高田马场那附近。”

    “高田马场……正人桑住中野，美和酱是在方南町。”

    “要绕点圈子。”

    岩桥慎一在心里计算着，“也还好，不是东南西北的大圈。”

    “要辛苦你了，慎一君。”中村正人关上副驾驶的门。

    车子行驶在深夜的街道上。两边五彩缤纷的霓虹灯不断向后退去，东京的夜晚仿佛永远都是流动的，也永远都不会有停歇的时候。

    西川隆宏先下了车，剩吉田美和一个人占据后座以后，她舒服的打了个打哈欠，松散了不少。铃木小饭盒空间不大，西川隆宏个头又不小，看来是坐得辛苦。

    “接下来……”

    “先送我比较顺路。”中村正人说，“车子慎一君就先开回去。”

    岩桥慎一也不跟他客气。

    ……

    中村正人也下车以后，车里只剩下他和吉田美和。

    岩桥慎一默默开着车，反而是吉田美和先打破了沉默，“上次我不是去参加北海道家乡联谊会了吗？”

    “哦。”

    岩桥慎一想起来，是赤松晴子把栗林诚一郎介绍给他的那天。

    “在联谊会上，我跟Nihya遇到，聊了一下。Nihya对我们的制作公司挺感兴趣的，我想，我们正是缺人的时候，打算找机会把Nihya介绍给你，或许能帮得上你的忙，结果还没等到合适的时机，就让你和他见面了。”

    “西川桑今天就帮了大忙。”岩桥慎一说。

    吉田美和听了，说：“你这么说，我就松口气了。”

    “怎么？”岩桥慎一瞄了一眼后视镜，“你总不能以为我跟他见了面以后，为了在你面前炫技打起来吧？”

    “怎么会。”吉田美和是他认识的女孩子当中笑起来最奔放的一个。

    一边笑，她还一边添油加醋，“不过，要真是那样，我就在旁边唱河合奈保子的《《けんかをやめて》（停止争吵）劝架。”

    岩桥慎一满头黑线，“要是真的唱了这首歌，恐怕不是劝架，是火上浇油才对。”

    这首《停止争吵》，是竹内玛莉亚写给河合奈保子的一首歌。

    歌词描述的是一个女孩子脚踩两条船，把两个男人玩弄于股掌之间，心中沾沾自喜，却还让他们不要为自己吵起来……就是这么神奇的一个故事。

    住手！你们不要再为了我打架了啦！.GIF。

    写给河合奈保子的心机女之歌《停止争吵》，写给中森明菜的ONS神曲《OH NO，OH YES!》，还有留给自己唱的泡沫金曲《プラスティック?ラヴ》（p l a s t i c l o v e）。

    很难想象这是一个1982年就嫁了如意郎君，回家去专职家庭主妇兼职歌手神雕侠侣幸福无边的女人写出来的。

    有时真的让人好奇艺术家的脑袋里到底在想些什么。

    顺带一提，这个河合奈保子后来从偶像转型创作歌手，1986年，自己作曲的《ハーフムーン．セレナーデ》（胖小夜曲）第一次正式作为单曲A面发行。

    就是那首“但我的心每分每刻仍然被她占有~”。

    “慎一君。”

    吉田美和从后面掰着副驾驶席的靠背立起来，问他：“今天在录音室的那位‘森高桑’是什么人？”

