    “大胆匪徒，竟敢毁坏城门！”

    两侧立刻涌来黑甲士兵，不知内情的首领还在大喊：“来人，将这贼人拿下！”

    “杀！”

    数百名黑甲士兵，手持长枪，立刻一拥而上。

    “就凭你们，也想拦我？可笑！”

    江尘冷笑一声，顺手放下背后的棺材，提起身上杀气。

    军杀武者与寻常武者不同，不练灵气，而是要练杀气，只有杀戮，才能让他们的实力飞速增长！

    轰！

    强大的杀气隐隐凝结，呈血红色，在江尘背后升腾。

    那杀气之中，似是凝出了尸山血海，浴血奋战的千军万马幻象。

    只看一眼，就会恐惧吞心。

    “他，他是江尘！”

    “啊！江尘将军的冤魂回来了！”

    不少士兵立刻被杀气震慑，惊恐惨叫后退。

    “千杀拳！”

    而此时，江尘凝结杀气，一拳轰出！

    狰狞恐怖的杀气暴起，爆鸣不断，凝成一股劲风，袭向前方！

    轰！

    瞬间，那百人队伍人仰马翻，尽数被拳劲轰飞出去，无一例外！

    一拳破百！

    “有了炎龙神血，我的力量，果然强了数倍不止！”

    江尘眼神微微震撼，随后抬起头，看向远处。

    街道四周，更多的黑甲士兵涌了出来，手持刀刃，悍不畏死杀向江尘。

    “十万玄北城精兵，怕是不够我杀！”

    江尘眼中凶光闪烁，不退反进，冲身杀向人群中！

    黑夜之下，惨叫声不断，跌宕起伏，持续许久。

    直到一道极光荡漾而过，映亮玄北城主街。

    那大街之上，残肢断臂，数万精兵尽数死在街头，不到短短半个时辰，数万精兵竟是被江尘屠戮过半。

    街道尽头，江尘浑身浴血，低沉的头颅下，目光凶残可怖。

    “你们，还要继续送死吗？”

    他面前，仅存的几千名士兵，瑟瑟发抖，不敢再上前一步。

    虽然无人回应，但能看出来，那群士兵都怕了，颤抖着后退。

    “让开，我要去找炎明算账！”

    江尘再度背起棺材，面色冷冽，踏步上前。

    那万人精兵的队伍齐齐后退，惊恐盯着他，似是在看一头洪荒猛兽。

    “让开！”

    江尘再进一步，万人士兵再度后退。

    他身上凶残的杀气，凌厉的气势，压得人喘不过气。

    不少士兵的兵器已经脱手，跌落在地，叮当作响。

    “再敢拦我，都要死！”

    江尘终于忍无可忍，怒吼一声。

    顿时，所有黑甲士兵惊恐后退，连连惊呼。

    前面的那群人被吓得跌倒在地，向后倒去，身后的热措不及防，也跟着倒地。

    万人军团，如同清潭投下巨石，巨大波浪迅速扩散。

    “江尘将军！不要杀我！我让！”

    有人被吓破了胆，呼天喊地，连滚带爬往后面跑去。

    “江尘将军我错了！不要杀我！”

    “三皇子，三皇子在天将府，您去找他，不要杀我们！”

    仅仅三步，逼退万人兵团丢盔弃甲，四散而逃。

    江尘没有去拦他们，而起背着棺材，直奔天将府。

    他身形如电，不过片刻，来到一片深宅大院之前。

    那朱漆大门之上，挂在一副金匾——“天将府”

    “炎明，老子杀回来了！”

    江尘面色冷冽，大步踏入府邸之中。

    此时，府中大院里还挂着几十个木架，其上绑着血迹斑斑的尸体。

    正有一群下人，在搬运这些尸体。

    “这是？”

    江尘环视一眼，顿时怒火中烧！

    那一具具尸体，正是自己的亲兵，那群出生入死的兄弟！

    “虎子，阿鹿，小五……”

    江尘眼睛瞬间通红，怒声大吼：“都给我滚开！”

    他飞身而起，冲入府院之中，身上的气劲瞬间将一群下人击飞。

    “什么人？”

    院中有个凶神恶煞的仆人，还想上前询问。

    江尘一拳轰出！

    那人惨叫一声，瞬间血洒当场。

    “死了！大总管死了！”

    一群下人吓得屁滚尿流，踉踉跄跄向后院跑去。

    江尘将那群兄弟的尸体放下，这才发现，每个人身上都是伤痕累累，面目狰狞。

    显然，他们死之前，受了极大的痛苦！

    “兄弟们，你们安息吧，我会给你们报仇的！”

    江尘一拳轰在地面之上，轰出一个硕大坑洞，随后，将那些尸体依次放入其中。

    可没过片刻，四周响起脚步声。

    一群黑甲士兵涌来，瞬间包围江尘。

    江尘旁若无人，依旧在给那群兄弟下葬。

    “江尘？”

    领头大将目光一凝，脸色变了几变，才冷声道：“江尘，你不死已经是万幸，还不赶紧想办法逃命去，竟然还敢回来？”

    “我看你，是真的不想活了！”

    说话间，他飞身而起，伸手抓向江尘。

    轰！

    这大将衣衫鼓动，身上气势攀升，眨眼之间，已经是龙虎之势！

    破甲境，八百杀！

    凌厉的气势，直袭江尘后背。

    “吴涛？”

    江尘陡然回头，目光冷若冰霜，高声怒喝：“给我滚开！”

    说话间，他身上杀气升腾，一拳轰出！

    凌厉的杀气凝结，似有千军万马的气势！

    千杀拳！

    拳爪对碰，轰然作响，劲气爆鸣！

    江尘巍峨不动。

    而那被称作吴涛的大将，连退数步，才能稳住身形。

    “好强！”

    吴涛面色震惊，低声呢喃：“分明昨日下葬之时，你还是破甲境六百杀，如今……你已经到了七百杀，而且实力比寻常七百杀强了太多！”

    江尘抬起头，冷冷盯着他，“吴涛，我不想跟你为敌。”

    “炎明骗了我，就要付出代价，这事儿我劝你不要管……”

    “笑话！”

    吴涛冷笑一声：“我吴涛是帝都派来的特使，目的就是为了通知三皇子，抓你这个逆贼！”

    “如今你竟然还敢自投罗网，那我就替三皇子宰了你！”

    说话间，他身上气势再度升腾，拔出腰间长刀。

    铮——

    随着一声争鸣，周围气温都开始下降，地面结起冰霜。

    那长刀通体幽蓝，散发寒气，似是能将一切冻结。

    “我这柄极寒三魄刀，是采用极北玄冰铁而至，别说是破甲境，就是摧城境也扛不住！”

    吴涛狰狞一笑，挥刀斩落！

    摧城境也扛不住？

    破甲境之上，是更为强悍的摧城境。

    摧城境一人就可破一城，更能力敌十个破甲境！

    江尘的父亲就是摧城境巅峰的高手，一人可灭十座城，非常人可想象！

    摧城境有多厉害，江尘深知。

    那这极寒三魄刀的恐怖，也可想而知！

    “棘手！”

    江尘面色一怔，抽身想退。

    但，他身躯忽然发寒，脚下动作也慢了半步。

    眼见那致命一刀，杀气凛然，迎面斩落！

