    “不在已知的中级召唤魔兵伪神的范围之内，那应该就是……”格林吧书页翻到了下一页，看到的尚未出现的魔兵伪神图鉴，尚未出现的是根据那些召唤魔兵的属性分析为主的，很快格林就看到了对号的。

    “圣灵之槌吗？听说是最受施法者欢迎的召唤魔兵之一啊。”

    走辅助类型的施法者很喜欢圣灵之槌这个魔兵，主要是力量集中特性能让他们的辅助魔法变成超集中的单体类型，丢在自己身上后他们就是全场最牛叉的C！对施法者来说的话，就是让大火球变成小火球但威力倍增的暗中。

    虽然体积小了会影响命中率，但这个没关系，近战就行了，让他们知道什么叫做发射炫纹的伊拉克亡灵……呸！战斗法师！

    嗯，可以多学几种攻击性的魔法，然后在学几首增强系的魔法就可以抡锤子战斗了当异界魔改版的战斗法师了。

    所以圣灵之槌这个魔兵一直都是施法者钟爱的召唤魔兵之一，但目前已知的高级召唤魔兵伪神似乎就阿波菲斯这么一个，不是别人不想要折腾出来，而是召唤魔兵想要达到进阶召唤的要求高的丧心病狂！

    完全可以说现在能够使用高级召唤魔兵的职业者，九成五以上都是在通常召唤的阶段，也就是1～69%这个熟练度的范围。

    可现在得到的力量，格林继续尝试了一下之后，的确是圣灵之槌的那些力量特性，也就是说这个召唤魔兵早就有了对应的伪神，只是因为未知的原因，导致了这个伪神一直都没有成功的出现在外人的面前。

    “应该是某个势力曾经成功的弄出来了和这个伪神，同时也成功的限制住了这个伪神，让她的力量无法分散出来，队长你以前遇到过什么事情？”格林测试了一番之后问道，他其实更倾向与灭却十字的，他本身就擅长使用弓箭的，而且灭却十字这把召唤魔兵的效果很好，使用的时候只要消耗少许的力量就能够轻易的塑造出来一把元素箭矢，属性还能根据需求调整。

    威力方面不比一些魔法差劲，可以说持有者只要有着足够的魔力，完全能够做到无限箭制，同时召唤魔兵的弓对于体力的消耗也没有那么大，只是圣灵之槌的力量也很方便啊，力量集中这一点就很适合射手。

    射手因为是远程攻击的缘故，放出去的攻击威力虽然能调整一下变得更强，缺点就是缺乏后续的爆发，箭矢发射出去之前随便怎么做，发射出去之后就和自己没有任何关系了，所以如果有着力量集中这个特点影响，无形中的就增强了箭矢的威力，更好的以点破面，然后爆发更大的威力。

    奈何不适合他啊！

    还是那样，圣灵之槌更是和魔力量高，掌握的魔法或者是战技足够强大的职业者，他是弓箭手不是狙击手，如果他的魔力量再多个几倍，还有更强的弓箭相关的战技，那么他就决定这个魔兵伪神的力量了，虽然这特性的确是让人心动。

    但不能兼并的前提下，格林依旧会选择那种适合自己的，而不是觉得这个效果很好就认定了这个，现在倒是可以用一用，等以后遇到了合适的再进行更换，反正目前是没有出现过更换伪神力量之后有什么副作用的。

    格林也不认为自己回倒霉到遇到这样的问题。

    “只是队长你是怎么得到这种力量的？”

    “……不清楚。”奥斯摇了摇头，这种力量他就是在某一次的特殊情况下感觉到的，至于什么时候得到的他是完全不清楚了，将自己得到这种力量的详细细节说了一遍，格林捏着下巴思索了起来。

    “那可就巧合了，正好在魔兵写生正名成了伪神之后，队长你这种力量就再次的浮现出来了，那真的很有可能是这个伪神真的受限在了什么地方，只是她有些倒霉，队长你身上本来就有着血气力量，这个伪神的力量就被压下去了。”

    “但她绝对一直都在关注着队长你。”

    不然也不会在奥斯知道了魔兵邪神被正名成了伪神之后，这力量就重新浮出来，保持着一种能让他看看却无法使用的状态，很明显这里了背后的伪神不想要因此和奥斯原本的伪神力量产生什么冲突，至于以前他能用，那是他的血气力量并不强的时候，所以两种力量都能用一下，之后奥斯选择了血气力量，没有选择圣灵之槌的伪神力量，这里了就被增强的血气力量给压了下去。

    蛰伏到了现在。

    “不过正常来说伪神应该不会有那么多顾忌的，但依旧等到了现在，限制这个伪神的势力必然不一般，我怀疑是圣堂教会。”

    “……我看你就是闲着没事泼脏水。”一直在旁边听着的郑逸尘忍不住翻了个白眼，格林一直都是奥斯队伍里的半智将了，毕竟活得久见识多，脑子转的也快，不像是剩下的几个人，加西亚还好一点，算是格林的削弱版，可削弱版遇到了正版之后，就没有多大的发挥余地了，而弗雷德是狂战士，是莽夫，奥斯的还年轻。

    “我说的可是有理有据啊……算了，反正这里了已经得到了，之后找几个人做点交易也行。”格林摆了摆手，懒得再说什么了，刚才一通分析中的确是有着猜的成分，反正现在闲着也是闲着，不如发挥出来想象力了，至于为什么没有说是黑暗教会，那是黑暗教会最近这一段时间也没有出现什么新体系的战力。

    从这点格林就先把黑暗教会给排除掉了，他们真的掌握了一个伪神绝对不会这么低调，更不会在和圣堂教会纷争的时候不动用这股力量。

    总之这力量既然得到了，想要好好的使用，还需要一些后续的处理，扩散……将其扩散出去，不是单单只有自己使用，伪神的力量不需要刻意的保留着，这种力量属于大众型的，初始大家都一样，但最终能发挥出来多高的高度就看自己了，所以这力量自然是大家一起用了，他一个人用太容易被盯上了，先把水给搅浑了再说，反正现在魔兵邪神都成了伪神，多一个高级伪神也没什么大不了的……吧？

    这力量会在这个特别的时间里浮现出来，明显也想着借助他们当做跳板，摆脱什么，这个顺水人情做不做呢？当然做了！

