    晋王府大张旗鼓的办婚事，京城内外无人不知无人不晓。

    月娘站在雅阁内，略带疑虑的望着窗外。

    龟公上前，“姑娘，找到了，还剩一口气。”

    “没死就成，问一问到底是怎么回事。”月娘没有转身，仍是望着外头，“还有，尼姑庵那头有消息吗？”

    “已经叫人去了，可外头有晋王府的人守着，咱没有少主的吩咐不敢轻举妄动。一直以来都是残叶跟少主联络，所以得等着残叶从益阳城回来才行。”龟公毕恭毕敬的回答。

    月娘冷了眉眼，“仔细些，少主绝对不能出事。”

    “省得。”龟公又道，“左不过这晋王府……”

    “最是薄幸锦衣郎。”月娘冷笑两声，“少主这厢刚被送走，李朔就成了亲，娶了别的女人。来日恩爱生子，真是好不快活。”

    龟公顿了顿，“姑娘，那咱还要撤吗？”

    “少主尚且在尼姑庵里待着，咱们岂能现在离开，若是少主出事，主上怪罪下来谁承担得起？”月娘只觉得奇怪，这上头到底有没有收到自己的消息，为何这么久一直没动静？

    难不成是消息出了问题？

    或者是总坛有事？

    轻叹一声，月娘又问，“等她醒来再来通知我。”

    “是！”龟公颔首，“安排在城外没敢弄进来，怕被晋王府的知晓，惹出祸端来。”

    “知道了！”月娘垂眸，只觉得脑仁疼。

    少主到底想干什么？她在这月满西楼那么久，也算是见多识广，却始终猜不透这沐桑榆的心里到底在想什么。

    李朔入了宫，从昨晚开始便有些小雪，这会越下越大。越是年关，这天气越发寒凉，这雪怕是要断断续续下到开春。

    抖了抖肩头的雪，李朔解下大氅丢给底下人，抬步进了御书房。

    李勋的心情仿佛不错，看着李朔进门便也不需他行礼，直接让他坐了下来，“明儿你成亲，虽然这苏娴不可信，但这表面功夫还是得做好。你莫要坏了整盘棋，朕会格外恩赐，彰显你的身份。”

    “多谢皇兄！”李朔深吸一口气。

    屋子里暖得很，可心里却有些凉薄。

    “你当知道有时候咱们身不由己。”李勋有些犹豫，“老五啊，你也知道朕为何要铲除秦家，无外乎将边关那股势力牵扯进来了，朕不想到时候被人里应外合，杀个措手不及。”

    李朔颔首，“臣弟明白。”

    “不，你还是不明白，朕需要的是你稳定苏娴之心。”李勋意味深长，“要想让一个女人对你心甘情愿的付出，你就得给她好处。恩爱还不够，毕竟这东西是随时可以被替代的。”

    李朔凝眉望着李勋，“皇兄这是什么意思，臣弟不明白。”

    “情分很多种，有爱情亲情和友情。”李勋笑得微冷，“老五，苏娴早前就跟着你，朕看她对你是真的动了心思的。若是能与你有个孩子，想来她会倒戈相向。”

    李朔骇然盯着眼前的李勋，然这种震惊神色只是稍纵即逝，他快速恢复了最初的淡然之色。

    “非常时期，非常手段。有些时候，这也是无可奈何之举。”李勋还在继续说着，可李朔已经完全听不下去了，“朕知道，老五一定不会让朕失望的。”

    “皇兄可想过，若是苏娴生下了臣弟的孩子，来日若是要挟……”

    “舍不得孩子，套不着狼！”李勋望着他，“老五，你还年轻，以后还会有孩子。朕为这大齐的天下，如今不也是膝下无子吗？”

    李朔苦笑两声，“所以贤妃娘娘的孩子，皇上就不心疼？那也是你自己的骨血。”

    李勋看着他，他如今都改口称他为皇上了，“可是跟天下比起来，一个孩子算什么？朕当年不也是质子吗？若孩子真的那么重要，骨血真的如此重要，朕会吃这么多苦吗？”

    “老五，你从小受父皇宠爱，父皇什么都依着你，你不懂那种叫天天不应叫地地不灵的感觉。贤妃的孩子是朕授意弄掉的，可没有朕的允许，她能怀上朕的孩子吗？”

    李朔定定的看着他，“皇兄难道不想要子嗣？”

    “如今朝局未稳，若是朕有了子嗣，万一被有心人利用扶持幼主，朕当如何自处？”李勋显得有些悲伤，笑得那般无奈，“朕知道，如今必定在心里想着，朕是个无情无义之人。”

    “可是老五，不在其位不懂其政，朕也想享受天伦之乐，可……可朕牺牲了那么多，若连皇位都保不住，怎么对得起……对得起朕心里的那个人？”

    袖中，五指蜷握成拳，李朔没有吭声。

    离开御书房的时候，李朔瞧了一眼漫天飞雪，这皇家果真没什么好的。

    “王爷，走吧！”延辛低低的唤了一声。

    李朔看了他一眼，唯有一句，“最是无情帝王家。”

    以前总觉得夸大其词，而今身在其中才明白个中无奈。无情才能立于不败之地，不是吗？

    延辛帮着撑伞，李朔轻轻推开了他，徒步走在冰冷的风雪里。风雪寒凉，心更凉。皇帝的意思是，要让苏娴怀上李朔的孩子，借此来借力打力。

    若是没有遇见沐桑榆，若是没有发生那么多事，李朔觉得自己绝对可以做到一心一意扶持皇帝。

    可现在，他做不到。

    除了沐桑榆之外，他不想睡任何女人！

    “东西呢？”李朔问。

    延辛将一个小盒子塞进了马车里，“王爷可仔细着点，药效很重，只需一点便可。如此，能神不知鬼不觉。”

    “那就好！”李朔有些犹豫，旁的倒也罢了，这怀孕生子该怎么处置呢？

    总不能往苏娴的肚子里吹一口气，就能给她塞个孩子。可他又不想碰她，怎么办才好？

    不成又不行，这是皇命！

    现在这个时候若是皇帝要对他动手，多少人都乐于见成，定然还会落井下石。

    所以李朔也有自己的顾虑，朝堂之事牵一发而动全身，马虎不得。

    揉着眉心，李朔将视线落在马车外。

    给苏娴一个孩子？！

