    第114章 霸占两个

    “太子爷我们去哪里啊！”

    “是我去哪里。”漠北寒急急把门关上就开车了。这助理真的让她觉得烦。

    “差不多满了。小梳你们回去吧。我拿去卖。”

    “好，爹。”

    “小梳你就林叔什么？”

    “我应该要改口了，爹。我就要跟晓田哥去领结婚证了。我们会成为一家人。”

    “是啊。我儿子何德何能。但看你们能好好的我就放心了。”

    “嗯。那我跟欣欣先走了。”

    已经下定决心了要跟林晓田一辈子。

    “大哥哥。”

    “晓田哥你怎么回来这么早。”

    “美梳今晚我回不来了，要加班。你早点睡好吗？”

    “嗯。别累坏了身体。”

    “那我走了。”

    “嗯。”

    林晓田匆匆忙忙离开了。

    医院里。林晓田显得慌张。

    “没事了吗？这出了什么事情。”

    “就是动了一点胎气。”

    “没事了吗？”

    “嗯。”

    “吃饭了吗？我去帮你买点吃的。”

    “嗯我不饿。林你留下来陪我。”

    “我有点饿了，不怕我吃了你吗？”

    “林。我很后悔爱上了你。我不喜欢跟你偷偷摸摸的。”

    林晓田为之震惊所以他到底在干什么。偷偷摸摸他跟个采花贼一样。她明明爱着美梳但觉得了王乐就会忍不住的对她好。“

    “你想怎么样。我已经承诺来看你了。”林晓田有点急了，他不可以放弃美梳的。

    “只是承诺吗？林若不是我派人去叫你过来你就忘了我们之间的承诺了吧。所以我为了什么我为什么要为不爱我的男人生孩子，林晓田有大把男人想娶我爱我。我凭什么要在你身上浪费时间。

    “对，所以你为什么还要怀上我的孩子呢？如果不是你怀上了我的孩子我能鬼鬼祟祟的。”

    “你走。”王乐的眼泪忍不住直流。没想到林晓田会那么不喜欢她肚子里的孩子。原来一直以来都是她在自作多情。

    “对不起。让我冷静一下。”林晓田知道是他失态了，他就是一个没用的男人。

    “美梳姐姐大哥哥什么时候回来啊。”

    “明天吧，大哥哥要工作。”

    “欣欣闭上眼睛睡觉了好吗？”美梳肚子里隐隐作痛。可能是她今天太累了吗？兰美梳躺在床能舒服一点。“晓田哥你在哪里啊。”美梳忍不住的疼不会是肚子里的孩子出了什么事了吧。想到有这个可能兰美梳收拾了一下就拿包下楼了。

    “这么晚了你要去那里。”

    “漠北寒你怎么在这里。”

    “你怎么了。”

    “我的肚子好疼啊。”

    “别怕，我带你去医院。”

    “是肚子那里不舒服吗？”

    “是小腹。”

    “你做了什么？兰美梳你要把我的孩子流掉。”

    “这孩子不是你的。”

    “不是我的呵呵，所以你为什么要把孩子流掉。你是不想过穷日子了是回心转意了。”

    “求你了闭上嘴吧。”

    漠北寒已经在用生命开车了。

    “啊。”美梳感觉她的小腹跟绊肉一样生疼。

    “美梳别怕，我在呢。”

    “寒，你说我肚子里的孩子是不是又要没了。”

    “不会的，不会的。”

    兰美梳的已经没意识了。

    漠北寒太害怕了。怎么会这样。“别睡，邢。”

    “晓田哥。”

    “邢。”漠北寒抱走兰美梳，身下来竟然是湿热的很黏，是血啊。

    “漠北寒把美梳放下。”

    “真巧啊，林晓田。你这种穷人究还能来这里。”漠北寒倒是也看到了王乐。很讽刺肚子都搞那么大了还好意思追她的女人。呸，只怪这怀里的女人眼瞎了。

    “我叫你放开她。”林晓田就要上手抢了。兰梳为什么会和漠北寒在一起。”

    漠北寒可没空理林晓田。不一会儿林晓田就被保镖围住了，先生你不能上楼。二楼是医院VIP啊。

    “王乐给我卡。我要上去。”

    “林晓田我很累了。你的孩子是真的打算不要了吗？我是要把我肚子里的孩子气死吗？”

    林晓田瞪得眼晴都红了但还是妥协了。“我先送你回家。”

    “嗯。”王乐无奈林晓田他再没心她也不要放他走。她相信未来的一天男人会发现她是最爱他的那个人。”

    “晓田哥。”

    “邢，你说什么。”

    “疼。”

    “漠少你先出去。”

    “我要我的女人孩子都要好好的。”

    “漠少人命关天请你出去。”

    “好。”漠北寒紧张得手直发抖。他心里好慌。肚子里的孩子是他的，是他的，她们都不可以出事。

    “林晓田，你干嘛。”

    “卡呢？”

    “我不许你去。”

    在包里对吗？林晓田终是把钥匙找到了。

    “林晓田你要真走了，你休想再见到你的儿子了。林晓田我说到做到。”

    “王乐你不会的。你爱我，要是你把孩子打掉的话，我对你就毫无爪葛了。”

    “你这个流氓。想同时霸占两个女人是不是吗？你不爱我就请放开我。”

    “是又怎样。你们两个我都要。你不是爱我吗？你忍心离开我吗嗯？给我好好的等我回来听到了吗？”

    “呜呜！”

    “我说你听到了吗？”

    “不要，林你不可以这样的我。别走好不好。”

    “王乐。”

    “我不要你走。林留下来，我求你了。”

    “王乐你很不一样。”林晓田被王乐绑得死死的，他就快不能呼吸了。

    “林，答应我。唔～”王乐很欣慰。林晓田他听进去了对吗？不然他不会亲她的。

    “别把我的孩子打掉王乐。”

    “嗯。我不会的。只要你留下来。”

    “我的另一个孩子还在医院呢。王乐你忍心让我的孩子在医院里死掉吗？”

    王乐不想这个实事但是他知道林晓田一定不会不管的。“你去吧！孩子没事了就要回来。”

    “嗯，我会的。”

    林晓田到医院的时候，兰美梳已经睡下了。

    “怎么样。”

    “还好来得及时。”

    “我的孩子怎么样了。”

    “孩子？林晓田你他妈是个男人吗？”漠北寒就是一拳头过去。

    林晓田直接就埃了一巴掌。

    “美梳需要你的时候你他妈在哪里啊！你好意思来这里吗？”

    “漠北寒你他妈别以为我不知道，你偷偷摸摸跟美梳好上了你不是不要了吗？你好意思俭回来。”

    “人渣。”

    “晓田哥。”

    “美梳我在。”林晓田反应过来就是牵美梳的手。

    “对不起。我来晚了。”

    “嗯呢，孩子还在。”

    “身体不舒服怎么不跟我说一身呢？”

    “我没想到会这样的。”

    “所以你就叫了别的男人来帮你。”

    “不是的。我联系不到你。我不知道他为什么会在院子外面。”

    “嗯，不用说了，我相信你。”

    “漠北寒我已经没事了能请你离开吗？”

    “我去叫医生。”漠北寒终是被气走了。她叫他走他就要走吗？漠邢你当你是我什么人。

    (本章完)

