    轻柔的琴声，回荡在国教学院的广场。
    琴声悠扬，如高山，如流水，潺潺铮铮，听者就像在欣赏大自然最美的风景，使人心旷神怡，先前项云所引起的骚动和众人心中的浮躁，仿佛在这悠扬琴音下，被洗涤一空。
    “嗯……！”
    项云听到耳旁的琴音，也是心中一动，目光望向了国教学院后山的方向，眼中露出了一抹惊异之色！
    这看似优美动听的琴音，却让他感到了一丝诡异，因为随着这琴音的跃动，自己的心神竟然也有一种脱离自我掌控，随着琴音起伏的奇异感觉！
    要知道,如今项云已然是黄云巅峰的武者，神念更是远超同阶云武者，一般的神念类攻击，恐怕都难以影响到他的心神。
    如今这琴音远远传来，竟然能够让他心神隐隐不受自己控制，顿时让项云心中生出了警惕之意。
    场面一时间变得寂静起来，唯有琴声回荡在空气中，一切都变得安详和谐。
    而这琴声却是随着时间的流逝，越来越远，声音越来越淡，渐渐地，琴音最终彻底消弭在了这片虚空。
    然而，与此同时，中庭大门处，一道倩丽的身影却是款款而来，一袭黑色镶着金边云纹的宽袖长袍，包裹着修长纤柔的娇躯，皓首轻扬，眺望前方。
    一名身着国教学院讲师象征标志‘墨金云燕服’的年轻女子，怀抱着一张淡棕色古琴，踏着平缓的步调，一步一步的向着前院走来。
    女子五官精致如画中仙女，面容恬静似一汪镜湖，长发如瀑披下，即便身着宽大长袍，但衣衫在行走摆动之间，仍旧能够不经意的勾勒出，女子婀娜惊人的曲线。
    如此一来，这看似保守的着装，反倒是给人一种若隐若现的无声诱惑！
    然而，女子那一双恬静的美眸内，却是透着一股中正平和的气息，与之目光对视，顿时心神微微一震！
    原本因为对方面容和身材而产生的淫yu之心，不自觉便会收敛几分！
    这名女子气质出尘，竟是带着几分神圣之感，仿佛她就是一位博学的夫子，在传道授业解惑，令人不敢亵渎。
    而伴随着她的出场，原本平静的广场内，顿时再度传来惊呼之声，第一个叫喊出声的，就是项云身边的牛胖子。
    这家伙就跟瞬间打了鸡血一般，从蒲团上直接蹦跳起来，指着女子的方向，激动的说道！
    “哎……玉儿出来了！老大，你快看，是玉儿呀！”
    项云心中一阵诧异，原来这位就是名动龙城的女博士‘上官凌玉’！
    一见之下，竟是与项云想象中的模样，截然不同，项云不动声色的，远远打量着此女。
    比起牛胖子往日追求的那些，风骚露骨，充满脂粉气的青楼花魁们，这上官凌玉无论是外貌还是气质，皆是一流品质。
    特别是她那股圣洁无暇的除尘气息，更是令人眼前一亮，心生别样的亲近感，难怪能让牛胖子一见倾心！
    “上官先生！”
    “是上官先生！”
    国教学院的师生们，见到女子行来，皆是脱口而出，叫出了‘上官先生’的称呼！
    女子被称为‘先生’，而且是国教学院众人对她的称呼，如此殊荣，整个风云国唯有一人。
    那便是三年前游学归来，被皇帝陛下亲封‘博士’的学者，上官凌玉！
    面对众人的呼喊，上官凌玉只是冲着周围的人群，微微颔首致意，并未刻意与众人打招呼，只是一个温润的眼神扫过，就让众人如沐春风，心生亲近之意！
    女子走到了学院广场的高台前，微微欠身作揖道。
    “上官凌玉，见过各位大人！”
    面对上官凌玉这一礼，台上的一众朝中重臣，以及国教学院的先生学究们，除了上官云德，屠太师和孟文成三人点头致意外，其他人竟是齐齐起身，作揖还礼！
    “见过，上官先生！”
    见到这一幕，远处一直观察着此女的项云，不禁是眼眸微微眯起，心中暗暗惊诧。
    深谙官道身份高低，礼节轻贱之别的项云，自然清楚，一个国教学院的见习讲师，虽然身份地位已经不低，可是能够让如此多的朝中大臣，以及学院的学究讲师们，起身还礼。
    这小小的举动，可见此女在众人心中的身份地位之高，绝不一般，恐怕此女的身份，绝不仅仅是一个学院讲师如此简单！
    而见到上官凌玉来到台前，上官云德不由疑惑道。
    “凌玉，这白玉金论道的名次尚未决定，你为何提前出来了。”
    按照国教学院的规矩，待白玉金论道的百名名次决定后，敲响鸣金鼓，红毯铺地，鲜花洒道，受册封者将在万众瞩目之下，登上白玉金，而上官凌玉此刻，却是如此平凡的踱步而出，毫无耀眼光环。
    闻言，上官云凌玉却是平静道。
    “院长大人，既然是论道，便是天下文人皆可参与的盛事，又何必拘泥于区分先后名次，况且……”
    说道这里，上官凌玉微微一顿，美眸转动间，看向了白玉金四面高台之上，项云站立的方向。
    上官凌玉平静的目光，在项云的身上略作停留便自然的收回，面上露出一抹饶有兴趣之色。
    “这届白玉金论道，或许比以往更有趣，凌玉也想能够早一些，与我风云国天下文士讨教学问。”
    上官云德闻言，目光看向了白玉金四面的情况，对于先前的混乱场面，他仍旧有些心中不满，但既然凌玉已经显身，这白玉金论道的秩序便再无悬念，势必风平浪止。
    因为他相信，以自己孙女的才学，绝对能够震慑年轻一辈所有人，面对上官凌玉，甚至连他自己，在某些方面的文学造诣，也已经是自叹弗如！
    上官云德便放心道：“既然如此，你便登台吧。”
    “是……！”
    上官凌玉应声转动身形，向着白玉金台阶行去。
    万众瞩目之下，上官凌玉步伐轻缓，一步一步登上了，那令天下读书人为之狂热的白玉高台，站在了整个国教学院广场中央，最高处！
    上官凌玉一直来到白玉金中央，双手端着古琴，将古琴轻轻放置于身旁，她再次向着白玉金四方行礼，台下众人皆是还礼。
    即便是周鸿儒、肖永斌……等，国教学院内，心气极高的一众才子们，也是对上官凌玉，齐齐尊称一声‘先生’！
    唯有项云和项坤二人，身为皇族，身份尊贵，只是略一拱手，以示礼敬。
    做完了这一切，上官凌玉这才盘坐在蒲团之上，轻轻一抖长衫双袖，一对洁白如玉的纤细手掌，贴放于身前，端庄有礼一丝不苟，整个过程显得是和谐无比，令人心生舒畅之感。
    “玉儿姑娘，你终于来了，我等你等得好苦呀！”
    值此庄重严肃的时刻，白玉金上外，牛胖子看着那被玉石的光泽，衬托的越发明艳照人的上官凌玉，竟是一时抑制不住心中的激动，当众高喊了一嗓子！
    此言一出，四面八方惊愕中，带着愤怒的目光，就朝着牛胖子齐刷刷的聚集而来！
    特别是国教学院众的那些学子们，一个个目光凶恶的，几乎要将牛胖子给生吞活剥了。
    要知道，上官凌玉如今在国教学院内的威望之高，甚至超过了许多老一辈的讲师，其学问之高，已然是得到了全院师生的公认。
    再加上她那出众的外貌，更是成为国教学院最靓丽的一道风景线，可谓是一众学院学子们，心目中的‘女神’，高高在上，岂容他人随意亵渎。
    若非项云此刻还站在牛胖子身边，威慑力十足，这些国教学院的学子们，说不定还真要对牛胖子做点什么！
    牛胖子一句话激怒的，可不止国教学院的学生，三皇子项坤更是一声冷哼，眼眸中带着浓浓的威胁之色，狠狠的瞪了牛胖子一眼。
    目光这才又转而变得温柔似水，看向了台上的上官凌玉，开口说道。
    “玉儿，此处人多口杂，总有些不知天高地厚的家伙，胡言乱语，你切莫理会，今日是你登上白玉金，受册封的大日子，本皇子便特意从宫中赶来观礼了！”
    项坤双目注视着白玉金上，一袭墨金云燕服加身，却显得越发楚楚动人的上官凌玉，难以掩饰眼中的炙热倾慕之意！
    而项坤这话一说完，牛胖子顿时不乐意了，虽然对方是皇子殿下，可他竟然当着上官凌玉的面讽刺自己，这也就算了，竟然还敢称呼上官凌玉为‘玉儿’！
    如此亲昵的称呼，早已经被牛胖子内定为，今后自己对上官凌玉的独有爱称，岂能让他人占了先，牛胖子当即冷笑开口道。
    “玉儿姑娘，得知今日是你的册封大典，本公子特意赶来，略施文采，一不小心，便夺下了白玉金论道榜首的席位。”
    说完这话，牛胖子还不忘加上一句，“咳咳……当然三皇子殿下也十分不错，竟然能够位列第三名，虽然文采稍逊于我，但也算是有些真才实学！”
    “你……”项坤闻言顿时大怒，狠狠的瞪着牛胖子。
    而牛胖子这厮一旦浑起来，那也是天王老子都不怕的主，竟是直接回瞪向项坤，毫不退让，气得项坤差点没当场拍案而起！
    ……
    眼看着这两人针锋相对，就要将这白玉金论道的会场，变成了二人争风吃醋的战场，高台上眉头大皱的上官云德，就要出言喝止！
    而白玉金上的上官凌玉，却是缓缓开口了。
    只见她目光看向牛胖子和项坤二人，恬静的面容，不见丝毫波动，嘴角勾起一丝温和笑意，柔声道。
    “多谢皇子殿下、牛公子前来观礼，国学盛会乃我国教学院的盛事，二位能够前来，凌玉深感荣幸！”
    上光凌玉一开口，原本大眼瞪着小眼，气鼓鼓如两个闷葫芦的二人，顿时收敛神情，齐齐对上官凌玉笑着回应。
    牛胖子笑容灿烂的摇头道：“哪里，哪里！能够见证玉儿姑娘的册封仪式，那是本公子的荣幸呀！”
    项坤亦是如谦谦公子一般道：“国教学院数百年来，一直为我风云国教化众生之榜样，如今玉儿你即将成为国教学院的讲师，我身为皇子，又与玉儿你是知己好友，于公于私都应该出面才是。”
    面对二人近乎讨好的言语，这位国教学院的女先生，竟是依旧保持着令人如沐春风般的笑容，眼底没有一丝一毫的波动，只是微微点头说道。
    “如此，便多谢了，二位且入座吧！”
    短短一句话，虽然依旧是言语温和，但上官凌玉纤手一挥，竟是有几分堂上夫子般的威严气势。
    一时间，牛胖子和项坤竟是被其气势所摄，下意识的依言而行，坐回到蒲团之上，场上的气氛，顿时再次变得肃静起来……
    所有人的目光都看向了，白玉金之上的上官凌玉，而上官凌玉平静的目光，缓缓扫视着众人，最终却是停留在了牛胖子身上！
    或者说，是牛胖子身后之人……
