    …

    十字路口，法场之上。

    一众行刑人员将卢俊义押到行刑台上。

    待卢俊义跪好，铁臂膊蔡福拿着法刀，一枝花蔡庆扶着枷梢，蔡福道：“卢员外，非是我不尽心救你，占了你家私、谋了你老婆的李固一心置你于死地，送我五百蒜条金让我害了你的性命，我都没如他的愿，而是费了老大的力气才保下你的性命改判你刺配，还有你那仆人燕青也是我放进狱中与你相见的，不想你的命太短，竟又被捉了回来，那就怨不得我了，到了阎王殿，你记得跟阎王说清楚，害你之人姓李名固，非是我蔡福。”

    卢俊义黯然一叹，道：“麻烦尊驾刀快些，休叫我遭罪。”

    蔡福道：“员外放心，保叫你觉不着疼！”

    不多时，便有人叫道：“午时三刻已到，准备行刑！”

    听言，蔡庆打开卢俊义身上的枷锁，然后一把抓住卢俊义的头发，只等念罢卢俊义的罪状，蔡福和蔡庆两兄弟就要送卢俊义上路。

    当案孔目高声读罢犯由牌，众人齐和一声。

    蔡福举起鬼头大刀，卢俊义将眼睛一闭。

    “二龙山好汉全伙在此，哪个敢害卢员外！”

    话音未落，一个长大的汉子就突然从十字路口的酒楼上跳下，然后砍翻了十数人冲到了卢俊义跟前！

    蔡福、蔡庆见状，连忙撇下卢俊义，退到了安全之地。

    与此同时，仿佛无数人都在大喊：“二龙山好汉全伙在此，要命的还不快快闪开！”

    随着这叫喊声，从人群中又杀出了几百人！

    汉子斩断卢俊义身上的绳索，然后在卢俊义耳边小声道：“我乃梁山石秀，奉哥哥之命来救员外。”

    卢俊义听言，立即配合石秀取下他身上的绳索。

    也就在这当口，那几百人就将石秀和卢俊义围上。

    见几百凶神恶煞来劫法场，哪个敢拦，哪个又敢挡？

    石秀和卢俊义等人血不染刃便来到了一座大院，然后被人接入其中。

    进入大院，卢俊义很快就发现，这座大院竟然有非常高的院墙和四座角楼，现在四座角楼上均已堆满沙包和巨石被改成拥有很强防御性的瓮楼，另外这些瓮楼上全都架上了床弩和一个又一个细长的铁桶，并且站满了军士。

    见此，卢俊义忍不住问道：“石秀兄弟，咱们这是准备固守？”

    石秀笑道：“不错……员外不用担心，咱们只要守五七个时辰就足够了，恁地时，大都督会亲起大军来攻城，咱们里应外合一举就能拿下这大名府。”

    虽然石秀说得轻松，可卢俊义还是担心不已！

    这大名府可不是一般的府城，它是河北第一重镇，它是北京陪都，它是拥有极为完善防御设施的北京陪都。

    另外，因为要为东京抵御北边的辽国和金国，这里可是有一两百万人口和驻扎着禁军马、步司辖下十三个指挥的兵力（九马四步）六千五百兵马。

    而且，梁中书手底下猛将如云，都监大刀闻达和天王李成俱有万夫不挡之勇皆是当世一流将领。

    另外，在大名府四周还有庾家疃、飞虎峪、槐树坡三处营寨，虽然这三处营寨都是些厢兵把守，但这些寨子已建成了数十年，端是坚固无比，且易守难攻。

    这样的大名府岂是梁山军说攻下就能攻下的？

    不过，连日来饱受折磨早已身心俱疲的的卢俊义，也没有精力来管此事了，他只能听从石秀的安排，让石秀军中的医师先给他看病、治伤。

    刚在几个医师的搀扶下进入一间房间中躺下不久，早已到了极限的卢俊义就昏睡过去，连医生熬好的汤药都没来得及喝。

    不知过了多久，耳边不断传来“轰”、“轰”、“轰”的爆炸声将沉睡中的卢俊义吵醒。

    人还未睁开眼睛，卢俊义就皱眉道：“这是甚么声音，恁地大，吵得我都不能入睡。”

    一个卢俊义很熟悉的声音答话道：“这是梁山军的飞雷炮和轰天雷，主人要是觉得吵，小乙用棉花帮主人塞住耳朵可好？”

    “小乙？”

    卢俊义猛然睁开眼睛，然后就看见燕青那张熟悉的脸！

    卢俊义有些激动道：“小乙，你怎会在此地？”

    说话间，卢俊义就挣扎着想坐了起来！

    经历了李固和贾氏的背叛之后，卢俊义才知道忠心耿耿的燕青有多可贵！

    更难得的是，若非有燕青不畏获罪舍了性命救他，他早已屈死在董超、薛霸那两个无耻小人的手上了。

    因此，哪怕因为燕青一个不小心，让他又被官军捉了回云，卢俊义也丝毫不怪忠心耿耿的燕青！

    燕青连忙扶卢俊义起来，并极为细心的将被子叠好抵在卢俊义的背后。

    做完这些，看着比之前受伤更重的卢俊义，燕青的眼泪霹雳哗啦的就掉了下来，道：“是小乙没用，没能照顾好主人，害主人被梁世杰那狗贼捉了回去又受了新罪！”

    卢俊道：“是咱们住的那家店的店小二将你我两个举发了，并带官差将我捉了，此事并不怪你，若非我身上杖疮严重，经不起折腾，咱们早就远走高飞了，也不用冒险住那村店将息……对了，你怎会在此地？”

    燕青哭道：“那日小乙回来正好看到主人被他们捉走，只是他们人太多，小乙不敢出手，又不放心主人，便跟了回来，想寻个机会救下主人，不想却被梁山好汉抢了先，小乙便一路追了过来，小乙同石秀哥哥说小乙是主人的仆人，石秀哥哥便让小乙来一同照顾主人。”

    听燕青提起石秀，卢俊义才想起，他被石秀带进一座大院之中。

    卢俊义问道：“外面怎么样了？”

    燕青道：“官军攻打了几次，皆被石秀哥哥他们轻易打退，依小乙看，他们怕是永远都打不进来，另外，秀哥哥分析，大都督应该就快来了，否则他们不可能攻得这么急。”

    卢俊义有些悲观，道：“李……大都督来了又能如何，这里可是大名府，非是其它府城可以比的，梁山军就是来两万人马，也未必能攻得下这大名府！”

    燕青摇摇头，道：“主人可能有所不知，其实大都督早有准备，必能一战而攻下这大名府！”

    ……

    