
　　8月21日晚。

　　京都大酒店。

　　秦动带着刘思思走下车。

　　“快拍，秦动跟刘思思来了。”

　　看到哪怕带着墨镜依然可以一眼认出来的秦动现身了，京都大酒店门口红地毯俩边的记者顿时忙碌起来，咔咔的拍摄着。

　　秦动拉着刘思思的小手，慢慢的走上红地毯。

　　其实很讨厌这个环节，但是有些时候有些规则，进入圈子了就得遵守啊。

　　尤其当还没有资本反抗的时候，那更得逆来顺受。

　　“高主任。”

　　走过红地毯，进到酒店内，秦动就看到了高亮，连忙带着刘思思过去。

　　“哎呦，我们的大导演终于来了哦。”

　　高亮看到秦动眼睛一亮。

　　这是个福将，让他现在政绩很好看，自然热情了。

　　秦动哈哈笑着，顺便看了一圈，很多人都面熟，还有着圈内一些娱乐公司的领头人：

　　“高主任，我真的不喜欢参加这样的仪式啊，很麻烦的，等下你得帮我档档。”

　　高亮一愣，顺着秦动的目光四处看了下，懂了：

　　“你啊你，走到什么地位，有些东西必然不可避免的。”

　　秦动微微点头，这话倒是真理，可惜...看了眼四周无人靠近，低声说道：

　　“高主任，明人不说暗话，一部电影不管赚钱亏钱，大头全部被院线拿走了。”

　　“剩下的小部分，还要分给发行方，你觉得还剩下多少？”

　　“如果还有公司要分一部分，那我还不如不拍呢。”

　　“你能让院线方分成减少吗？”

　　“如今我跟你们中影合作还算愉快，有些公司，我体量撑不住啊。”

　　高亮定定的看了看秦动的眼睛，这个年轻人很稚嫩说的是真心话啊：

　　“你小子，说话真直白。”

　　“年轻人啊，院线方的事情，我可插不上手，算了，我懂你的意思，既然如此，我给你个底，小打小闹可以，如果有人过分了，我会让他们知道华夏电影谁才是龙头，谁才是主宰。”

　　秦动闻言笑了：

　　“有您老的这话，我就安心喽。”

　　高亮看着嬉皮笑脸的秦动，无语伸手点了点他：

　　“什么老，我还年轻呢，还想着朝上走俩步呢。”

　　秦动哈哈大笑：

　　“对，你是正当壮年。”

　　“滚蛋吧，你是主角，该去应酬下，有些事情，你没体量，就得学会适应。”

　　秦动能说什么，只能带着刘思思闪人。

　　走到哪都有人打招呼。

　　毕竟秦动是今晚的主角啊，这些人都是奔着秦动而来。

　　尤其是几大巨头公司老总，更是再一次出席，这些人好像很闲，连续俩次庆功宴都来了，这是想投资秦动的新电影啊。

　　“于总。”

　　“王总。”

　　面对目前圈内四大民营巨头，秦动对暗线跟博纳的俩个老总倒是很热情。

　　对于另外俩家，只是客套。

　　成天背景有点杂，内部人际也有点杂，人心不齐，没前途，而兄弟友谊公司，这俩个兄弟心思更是奇葩。

　　据秦动了解，这俩个兄弟竟然打起了其他主意，并不太把电影电视剧这方面业务放在心上，反而想着搞什么影视城，基地，游乐园之类的玩意。

　　反正很会玩，说句行规话，这叫不务正业，分不清主次。

　　本就是靠着电影起家的俩个兄弟，现在竟然如此想法，真是奇葩的很。

　　对于这样的人跟公司，秦动也是退避三舍，不想招惹，更不想跟对方联手。

　　“思思。”

　　“颜颜，你怎么来了？”

　　打发完几个巨头公司的人，唐美颜突然出现了，跟刘思思互相抱着说话。

　　“秦导。”

　　等她们寒暄完，才跟秦动打招呼。

　　看着一身红色连身裙，凸显一双大长腿的女人，秦动打量下笑了：

　　“大糖糖啊，晚上好啊。”

　　“思思，是不是你对他说的？”

　　面对秦动如此的称呼，唐美颜反而瞪了眼刘思思质问起来。

　　“我没说，是他在网上看到别人这么叫你的。”

　　打趣完后，唐美颜正色起来：

　　“秦导，给你介绍下，我曾经的经纪人，也是我的亲人，十八公司的老总花姐。”

　　不用她介绍，秦动早已经看到了跟唐美颜一起出现的女人，一个四十岁左右的女人。

　　女人很有大佬的气质，此时正看着秦动。

　　“秦导，你好，我是王花。”天籁小说网

　　“你好，王经理。”

　　秦动也伸出手握了下，客气的点下头。

　　“秦导，方便聊聊吗？”

　　王花低声询问起来。

　　秦动默然，这个人出现，必然不是玩的，而且对于王花这个人，秦动有所耳闻。

　　曾经这个女人属于兄弟友谊公司的人，手下一大把明星，还有很多港岛那边的明星，后来直接带着这些艺人跳槽，跑到了当年刚刚成立的成天公司去了。

　　可把大小王俩个兄弟给害的，差点一蹶不振，幸好有着洪大炮这样能赚钱的导演，硬是靠着一个导演，从新拉起了兄弟友谊公司。

　　但从此，成天跟兄弟友谊公司，也算是彻底对立起来，算是行业死对头了。

　　对了，好像王花上俩年也离开了成天，自己创立了公司。

　　但是即使这样，成天跟兄弟友谊公司的对立是改变不了的。

　　以至于如今成天新的门面一姐，唐美颜，是永远不可能出演兄弟友谊公司制作的电视剧跟电影的。

　　不过这个人虽然多次跳槽，但是很多艺人依然跟着她。

　　哪怕离开她的艺人，没人说她坏话，还认可她的为人，依然相互之间常常联系。

　　秦动看到这些新闻的时候，只能说，这个女人不简单，也做到了人心。

　　“思思，你跟大糖糖去一边吃点东西。”

　　看到思思听话的带着唐美颜走开，秦动才看着王花：

　　“王总有话就说吧。”

　　王花看着这个年纪轻轻的导演，面对她竟然如此平静。

　　她可是圈内第一经纪人啊，威名远扬的存在，说句不客气的话，圈内很多大明星看到她都得客客气气的叫声姐。

　　她还是晚了一步啊，早知道【人在囧途】庆功宴那时候来好了，现在这个年轻人底气已经足了。

　　“秦导，先恭喜你第二部电影再次大卖。”

　　秦动微笑的听着不说话，静静等待下面的话。

　　王花看到这样的表现，索性一次性说完：

　　“秦导，我的十八公司旗下有很多内地跟港岛的明星，老戏骨，秦导是一个新生代的杰出导演，希望以后拍戏缺少艺人，可以给我们公司一个机会。”

　　“我的艺人保证都是敬业的，有一个让秦导不满意了，下次我绝对不会再烦秦导。”

　　秦导莞尔，这样的事情啊，本想直接拒绝摇头的，我自己公司都有艺人，凭什么用你的，只是突然想到了其中几个字：老戏骨，顿时打住了摇头的动作：

　　“老戏骨？都有哪些人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第七十九章 第一经纪人免费阅读。https://xs.23sk.com 