

    老者看花广轩没有继续说，也没有再问下去，但是内心却是叹息。

    尤其是看到喻时锦清冷着一张脸回来的时候。

    最终只轻声道：“少主，我们先回去岛吧，老夫人还在等您。”

    意中人在码头那边等着喻时锦。

    几人到了码头的时候，看到老者这个表情，领头的白色衣服的男人趁着喻时锦离开的时候，不由低声问了一句：“圣者，是不是……出了什么事？”

    闻言，老者怔了一下，然后轻叹一声，“我刚刚似乎从花先生那里听到，少主跟一个普通人来往密切？”

    “普通人？你确定？”那人满脸震惊。

    “他一回来连我们都不见直奔那个人……这件事你让人查一下，他的心思谁知道？这件事你让人查一下，别让人钻了空子。”那老者正了神色，“少主虽然平日里有主见，只是这时候可不能连累人。”

    与此同时。

    海外一处几乎隔绝的岛上。

    满头银发的老太太站在二楼的窗前，微一双浑浊的眼睛满是精光，“查清楚了？”

    “是从花广轩口中传出来的，不过有错，依照喻时锦的性子，他不会撒这种谎。”身后护卫立马躬身。

    银发老太太低笑一声，“一个普通人……我一向以为我这个重孙儿虽然生长在青市，但还是有我们海外的目光，可没想到啊，到最后也不过如此。”

    身后的护卫，闻言笑了一下。

    谁说不是？

    当年创建海外的人就是为了跟普通人隔绝，可没想到喻时锦千挑万选，最终竟然跟一个普通人来往密切。

    “需要查一下这个普通人吗？”护卫微微倾身。

    银发老太太抬手，“暂时不用，先找一下云岛跟灵家的人，那个七阶武器到底是真的还是假的，这件事对我们来说很重要。”

    护卫领命下楼。

    **

    海外苏家门外。

    苏回倾下了车，扔给司机一把灵币，一边掏出口罩给自己戴上，一边朝苏家后门走去。

    海外的守卫很森严，但是有一个致命的缺点就是，没有现代高科技的监控，连红外线的阻拦都没有。

    这种守卫对于苏回倾来说形同虚设。

    苏家的书房外面重重人员把手，书房内没有灯光，也没有其他人存在，苏回倾从窗子翻进去，还没有看一下周围有没有什么机关。

    身后就忽然出现了一道声音：“同道中人啊。”

    这声音有些低沉戏谑，苏回倾手一顿，然后微微侧身去看那人，心底微微惊讶，自己居然一点儿也感觉不到这里还有其他人。

    她微微侧眸，看到一张稀松平常的脸，声音依旧平静，一点儿也不觉得尴尬，“第一不同道，第二，不要打扰我。”

    脸是真是假，她一眼就能看得出来，毕竟以前就有好几张易容面皮。

    等等……

    苏回倾忽然一愣，她以前怎么就有几张易容面皮？不就一张面具……

    “啧，还是个女的，”那男人则是双手环胸地看向苏回倾，“你是哪个势力的人？这次来是为了苏家的什么？也是为了那份隐藏的地图吗？别找了……”

    