    风雨集四周已经笼罩了坚硬厚实的神力屏障，以此隔绝屏障内外的神力影响。

    暮鼓晨钟再次被敲响，钟声阵阵回荡。

    周韵半浮于空中，身上佛光大盛，朗声道：“本次玉泉争夺战由我苦禅宗主办，参战势力大大小小共计三百四十八家。比赛共分十组，请各组参战者前往比赛场地外检录。”

    “三百四十八家，这也太多了吧……”秦凌云喃喃道。

    “还好啦，并不是所有的都像陈家这样，一来就是十几名弟子。大多数小门小派所拥有的神王数量，一只手都数过来了。”灵儿解释道。

    “对啊，而且像我这样无门无派的散修，一个人就代表一个势力。”卿云子突然开口道。

    “你为什么会跟过来？”秦凌云扭头看见卿云子，不禁蹙眉。

    卿云子满脸讪笑，连忙作揖道：“跟着你，借东西方便。”

    “只有再一再二，没有再三再四。”秦凌云白他一眼，不再理会。

    卿云子道：“那也是没办法的事啊，你看我都把夭夭卖给你了，我再回去荒域，那可是要人人喊打的。所以，身无分文、走投无路的我，只能跟着你了呀。”

    秦凌云道：“你不是乞丐吗？干你老本行，一路讨饭，不至于饿死。”

    卿云子登时叫苦：“我哪里是乞丐啊。老实说，贫道还是道门中人……只可惜，和道门老祖观念不和，从此分道扬镳。要不是接了夭夭的委托，我何必把自己扮成一副乞丐模样啊！都是你的错！”

    “你脸皮好厚，怕不是被道门老祖赶出来的吧……”站在一旁的灵儿都看不下去了，不禁吐了吐舌头。

    卿云子被拆穿，脸色登时青白不定。

    秦凌云倒是没理会这两个人，径直朝“乙”字组的检录处走去。

    负责检录的苦禅宗弟子，是一名孩童模样的神明境修士。那小孩模样可爱，像个瓷娃娃，但做起事情一丝不苟，十分老练。

    秦凌云将自己的通行牌递过去。

    自前天分过组，他的通行牌背面就多出了一个“乙”字。

    检录弟子将神力注入那名录册，快速地找到秦凌云的姓名，在他名前划了标记，又将通行牌还给秦凌云，通知道：“第二十三号。”

    秦凌云接过通行牌，发现那“乙”字下方，又多出了“二三”两个字。

    就在他检录完毕时，陈至泉也来此检录，并被分到二十四号。

    陈至泉走至秦凌云身边，狠声道：“这里可不是云山界了，云外神皇手再长也管不到这里。希望你运气好一点，一会儿抽签不要遇到我，不然我定要让你后悔。”

    秦凌云丝毫不为他的话语所震慑，反而轻笑道：“上次交手，很明显我更胜一筹。你不要太过自负。”

    陈至泉也不解释，冷哼道：“咱们走着瞧！”

    “哟，又被人威胁啦？”有声音传入秦凌云耳中。

    秦凌云一听见这个声音就头大。那卿云子就像个缠着秦凌云的鬼魅，无论如何都不肯松手。

    “你怎么不去检录？”秦凌云只想快点支走他。

    “我弃赛了。本来今天可以完全恢复的，结果中途出了点小插曲，现在实力比不过‘甲’字组的那些人了，去了也是输。”卿云子对此毫不在意。

    他来参加玉泉争夺战，本就不为玉泉而来。

    因为是检录时才发放的号码牌，抽签也在检录后进行，检录前的弃权并不会影响争夺战的形势，不会有人因此一路畅通，所以，苦禅宗对于这类弃权行为也都默许。

    秦凌云亦是醉翁之意不在酒。可是，他第一天并未见到阙傲雪，第二天因为已经被分过组，被苦禅宗的弟子拦在了东山头外，没能去现场一个一个地辨认。此时退赛，极为可惜。

    “你加油哦，我看那个谁也来乙组检录了。”卿云子突然拍了拍秦凌云的肩膀，一脸坏笑道。

    “那个谁是谁？”秦凌云一头雾水。

    “那个谁就是那个谁，咱们可不敢说名字，说出来就是惹祸上身。”卿云子神神秘秘道。

    灵儿也看见了那人，毫不畏惧道：“他说的是血衣教的圣女，凤寒雨。那凤寒雨可能脑子不太好，自诩高高在上，不允许旁人叫她名字，叫了就非要杀人家到天涯海角。明明自己也就是个半吊子神王，这都多少年了连神尊都没能晋级。”

