    联军推举项云为大统领，项云最终领命，皆大欢喜，众人各自上前恭贺，项云自是谦虚答谢。

    此刻战局紧张，众人多是有伤在上，或消耗巨大，都需要即刻修炼恢复。

    当下，众人各自分得灵丹和云晶散去，南宫离将项云送至战舰最顶部的指挥处，一座独立的小院内。

    毕竟项云现在的身份是联军的统帅，自然也要坐镇于此。

    随后南宫离又将此次收缴的战利品，收纳于数个储物戒中，一并交由项云保管。

    交代好了一切，南宫离便欲离去，临别之际，她朝着项云躬身施了一礼。

    项云一愣，连忙闪身避开。

    “队长你这是何意？”

    南宫离抬头，望向项云，苍白的俏脸上挂着一丝微笑，语气真挚道。

    “项云，谢谢你！”

    “谢我？”

    “当然，此次九重天之行，若非有你，我与北雄早在四重天时，就已经被皇甫荀他们斩杀，夺取了破界珠。

    你不但救了我们的性命，今日这场大战，更是全靠你力挽狂澜，若没有你，我们不知道还要牺牲多少人，恐怕最终也会落败，我自然要谢你。”

    项云闻言，虽然知道对方是真心感谢，但对方如此夸赞，他也有些不好意思了，摆摆手道。

    “队长，切莫如此言语，我既然加入了逆神盟，这一切便是我应尽之责，并无功劳大小之说。

    再者说，覆巢之下，焉有完卵，便是为了我自己，也应当竭尽全力对付神殿和地府。”

    南宫离闻言，眼中流露出一丝赞赏之色，点点头道。

    “君盟主果然没有看错人！

    对了，你现在已经是联军统领，可能再称呼我队长了。”

    “呃……”项云一怔，笑道。

    “队长见笑了，我这个统领是大家抬举，暂时担任而已，岂能自以为是？”

    南宫离摇摇头道。

    “既然大家推举你为统领，你便是这里的最高统帅，我等都当听命与你，我这个队长，现在却是说什么也不能当了。

    以后的事情，以后再说，现在，你却是万万不能称我为‘队长’了。”

    “这……”项云犹豫了片刻，也觉得此言有理。

    “那我便称呼你为……”

    南宫离微微一笑接过话头。

    “你可叫我的代号，‘幻离’，也可直呼我的名字‘南宫离’，还可以叫我……‘阿离’。”

    “啊……？”

    项云不禁张大了嘴巴。

    却见南宫离眼中闪过一丝狡黠之色，掩唇轻笑，顿知，此女方才是在与自己说笑。

    项云不由心中暗暗惊讶，想不到这位不苟言笑的缥缈幻府府主，也有如此俏皮的一面，想必平日里的清冷严肃，也是身份使然之下的习惯吧。

    眼见项云面色古怪，南宫离也是有些不好意思，俏脸微微一红，却是拱手与项云作别。

    “统领大人，想必不久之后，定然还有恶战，您先在此休息，妾身也告辞了。”

    项云拱手还礼，将南宫离送走。

    待送走了南宫离，项云却也没有立刻开始修炼，而是以神念传音，将李彧唤来。

    李彧来到顶层的房间见到项云，连忙躬身便拜，口中仍称‘恩公’。

    项云却是抬手一扶，一股强劲的能量，将李彧身形拖住，不让他拜下，请他入内就座。

    两人相对而坐，李彧询问项云唤他前来有何吩咐。

    项云开口便问出了自己心中的疑惑，那便是李彧所在的“复兴盟”，究竟是怎样的一个组织。

    对于项云，李彧自是毫无隐瞒，据实相告。

    原来，这所谓的“复兴盟”成立的并不久，也就数千年光景，李彧便是其中的牵头人之一。

    复兴盟的成员对象，皆是曾经在天璇大陆扎根，称霸一方，最终又及毁灭的各大超级势力，顶尖门派的传人弟子。

    大家继承了各自门派的道统，不甘心先辈们的辉煌就此烟消云散，但个人之力又终究有限，想要撬动大陆如今的格局，已然是不大可能。

    所以，李彧在与几名同样是大宗大派传人的好友，共同商议下，最终决定建立这复兴盟。

    大家决定“以盟为宗”，不再敝帚自珍，广收门徒成员，发展复兴盟。

    将来时机成熟，振臂高呼，建立一个堪比“正道联盟”，“魔道大会”的新势力，岂不比一个人千辛万苦，积攒家底更容易。

    而复兴盟一建立，李彧等人便四处寻找，与他们处境相同的强者，这些人对于复兴盟的邀请，都是欣然加入。

    所以仅仅数千年之间，复兴盟已然聚集了很大一股力量，今日前来的数十人，便是复兴盟中的主力成员，来这九重天寻找机缘。

    而李彧便是其中一人，在被刘元龙暗算后，又被项云救下。

    待他吞服了项云留给他的那枚阴阳火莲莲子后，不但身上那难以启齿的顽疾药到病除，甚至还因此血脉通达，将他体内苦苦不能冲破的玄关突破，一朝踏入圣级后期之境，可谓是福源不浅。

    由此，李彧对于项云越发的感激无比，便要寻找到项云当面感激。

    原本复兴盟众人约定，不要成群结队大张旗鼓行动，但当李彧一路向着九重天搜寻而上，得知第七重天，逆神盟正在与地府开战。

    他知道项云乃是逆神盟之人，当即便发出召集令，将复兴盟的盟友们聚集而来。

    言明此事后，众人一致决议，赶来相助逆神盟，这才有了之前双方大战之下，复兴盟如及时雨一般出现的场景！

    听完了李彧的讲述，项云点点头，冲着他一拱手道。

    “多谢李兄前来相助，逆神盟感激不尽！”

    李彧却是连连摆手，拱手还礼道。

    “恩公切莫折煞李某，恩公大恩大德，在下无以为报，略尽绵薄之力，又算得了什么。”

    两人又交谈了片刻，项云才对李彧说道。

    “李兄，多谢复兴盟诸位兄弟助我们化解了为难，此情逆神盟必然铭记。

    但想必往后还有恶战，此乃我逆神盟的职责，在下认为，复兴盟的诸位兄弟已经仁至义尽，大可不必随我等同去。

    我现在便将先前大战所得的战利品，拿出八成分给诸位兄弟，聊表谢意，待此战大胜后，我逆神盟定然还会另有酬谢。”

    项云之所以唤李彧前来，本意便是让复兴盟退出这场争斗。

    毕竟，先前的战斗，已经让复兴盟损失了十余位强者。

    而复兴盟可比不得逆神盟，无论是实力、资源、人脉……两者都不是一个量级，若是仅仅因为自己对李彧的一分恩情，却将整个复兴盟拖下水，项云实在心中难安。

    然而，李彧闻言，却是坚决的摇头道！

    “恩公此言差矣，我复兴盟虽然实力远不及贵盟，但我等也深知唇亡齿寒的道理。

    如今地府勾结神殿，妄图统治整个大陆，若是让他们的阴谋得逞，他日整个七星大陆，恐怕都不得安宁。

    逆神盟为天下人而战，我等敬佩不已，如今能够与恩公和诸位逆神盟道友，并肩作战，我等求之不得！”

    “可是……”

    项云仍旧心有犹豫。

    却听李彧道。

    “恩公，实不相瞒，在下一人也代表不了复兴盟所有兄弟的意思，所以就在方才，我已经询问了诸位兄弟的意见，若是他们不愿意跟随逆神盟作战，只我一人留下便可。

    但我复兴盟的兄弟与我的想法一般无二，愿意追随恩公和逆神盟诸位，冲锋陷阵，不在话下！”

    闻听此言，项云也不禁心中暗暗敬佩，这复兴门虽然成立的时间不长，但人人都是心怀大义，果非寻常！

    项云当场拱手施礼道！

    “好，如此，项某也不再多劝，此番，愿与诸公并肩而战！

    待此战过后，我逆神盟与复兴盟便是生死与共的盟友，我定会向盟主禀明一切！”

    李彧一听这话，心中顿时更加激动，复兴盟若能与逆神盟成为盟友，自然是万幸之事！

    两人又交谈片刻，项云亲自将李彧送出门外，让他好生歇息。

    送走了李彧，项云这才闭了房门，在房间周围布下一个隐蔽法阵，在外界留下一缕神念，旋即祭出宗主修炼室，直上七层。

    今日这一场大战，项云一路杀兵斩将，连番激战，便是以他体法双修的强横修为，和无垢圣体的强大体质，此刻一松懈下来，也是感到疲惫难当，全身酥软。

    他体内的云力和气息，早已经快要见底，就连神念之力，在佛光第三层的消耗之下，也是耗费大半。

    此刻，拖着一身颇为严重的伤势，骤然放松了警惕，便觉头脑昏沉，昏昏欲睡，状态当真差到了极点。

    项云当即便取出寒冰床来，盘膝而坐，运转龟息功，开始恢复自己的状态。

    坐在寒冰床上，项云在龟息功的运转下，意识渐渐空灵，鼻尖微微嗅闻之间，闻到寒玉床上，竟然还有丝丝缕缕的幽香，倒像是女儿家的体香，也不知道是谁留下的。

    说起来，他这张玉床之上，除了自己之外，倒是不少女子都上榻而卧过，自己的四位夫人、叶倾城、南宫离、北冥玄薇、云归仙子……

    项云此刻完全进入沉睡放松的状态，思绪飘飘然，顷刻间便进入了坐忘之态，神游太虚。

    并在第七重浓郁的灵力滋养下，将消耗的云力和气血，迅速恢复，神念之力也在重新壮大。

    待七七四十九日过去，外界不过才半日时光，项云沉睡正自深沉，留在修炼室外的那一缕神念之力，忽然波动。

    项云不由双目一睁，两道精光暗涌，便及醒来。

    “嗯……？”

    他颇为好奇，此刻似乎还未赶到第七重天的破界点，何人前来找寻自己，难道是先前派出去的，第八重天的哨探来回报了？

    项云此刻略一感应自己身体的状况，宗主修炼室加上寒玉床的奇妙功效，再加上龟息功，恢复速度实在惊人，自己竟然已经恢复了八成功力，神念也复原了大半。

    他当即也不敢怠慢分毫，立刻遁出宗主修炼室，此刻刚好听到房门被轻轻叩响。

    项云大袖一挥，抬手间撤去房内禁制，将宗主修炼室收入空间，出声道。

    “请进！”

    门外敲门声一顿，过了半晌，房门‘吱呀’一声，才及推开，门外便出现了一道身影。

    看着门外站立的这道身影，项云却是不禁一愣。

    来人身材高挑苗条，却是穿着一件宽大的灰衣道袍，手持一杆赤红浮尘，虽是一副道人打扮，却生的面如白玉，肤若凝脂，五官精致绝伦，乃是一名容貌绝美的年轻道姑。

    即便身着宽松道袍，也难掩她高挑凹凸的傲人身姿，掩映在灰衣素色之下，反倒有一种惊艳脱俗的美感，令人眼前一亮！

    “云……云归仙子。”

    见到来人，项云不由呆了一呆，语气带着惊讶。

    他实在想不到，这时候，此女来拜访自己所为何事。

    

