
 　　张谦修原本以为，第二天的彩票销售情况肯定不如第一天，毕竟第一天大家都新鲜，不管有没有赌性的人，都会买几张玩玩。

　　那些没有赌性的人第一天买了，第二天或许就不来了，即便来了，也只是看看热闹。

　　所以，张谦修把黄恩全、李彪两个人调走，回去守店。

　　谁知道，早上还没有开始售卖，等待的人就已经挤满了。

　　看这架势，销售情况不会比第一天差，甚至有可能会超过。

　　“张兄弟，还是把你的人叫回来吧！这少一个人卖，一天就要少赚多少钱啊？”孙大喜看着这火爆的样子，即便昨天晚上回去跟歌舞厅那些小太妹喝多了一点，今天早上还是顶着头痛爬了起来。

　　张谦修心里也不愿意，自己那米店营业一天不说多了，赚个千把块钱，还是轻松的，没道理放着那边的钱不赚啊！

　　“孙老哥，我的人今天来不了，你再去找两个机灵可靠的兄弟，让他们先顶上，我让陶利军也安排两个人进来的。”张谦修说道。

　　孙大喜一点也不介意自己安排人，他是怕自己主动提出要加自己的人上去卖彩票，张谦修心里会不高兴，张谦修开口了，他恨不得多加几个上去，卖一张就赚几毛钱，这就是捡钱啊！

　　孙大喜立马说道：“没问题，我马上就去安排。”

　　说完，孙大喜转身就要走。

　　“孙老哥，等下！”张谦修赶忙喊住孙大喜。

　　“张兄弟，还有事？”孙大喜奇怪的问道。

　　张谦修点头，说道：“孙老哥，你去找一些东西，每张桌子前做一个排队通道，别让他们这样挤来挤去，我看这里面还有老头老太太，别出什么问题。”

　　“还有，和警方的人商量一下，让他们安排几个人出来维持排队的秩序，别让人拥挤、插队，要是他们找借口人手不够，那就让他们授权，你安排人，在手上戴一个红袖标，上面写的‘执勤’之类证明身份，在一组安排一个人。”

　　“另外，再多弄两张桌子过来，多加两个售卖的地方。”

　　孙大喜听完，也不嫌事多，立刻应着：“没问题，那我现在就去安排。”

　　说完，孙大喜跑着离开。

　　张谦修也转身去找陶利军。

　　陶利军对彩票的事情也很上心，来得也比较早，他也在等张谦修忙完，好谈昨天说的那个“项目”。

　　“陶老板，你再安排几个人，去卖彩票，人机灵一点，看起来没那么像混混的。”张谦修特意强调了一下。

　　陶利军也没有二话：“行，我现在就去安排，你什么时候有时间，我们谈谈昨天的事。”

　　张谦修想了一下，说道：“中午吃饭的时候吧，我等一下还要去安排彩票包装的事情，我没想到今天来的人这么多。”

　　“那行！中午让孙大喜守一下，我们去吃个饭。”陶利军说道。M.23sk.com

　　“行！”张谦修安排好这边，又赶着回去看彩票包装的情况。

　　彩票包装这边，张谦修不放心让陶利军和孙大喜的人进来，所以只有苏雨薇、黄亚男、张健康三个人在忙。

　　苏雨薇这时候也在忙着包装，见张谦修回来，抬头问道：“今天的情况怎么样？”

　　“估计比昨天还多。”张谦修问道：“现在有多少存货？”

　　“不多，就两万多，到中午的时候，五万张应该没有问题。”苏雨薇说道：“你这样不行啊！按照这个速度，你一点存货都没有，我过两天就要去学校了，你怎么办？”

　　张谦修苦笑说道：“你这不知不觉都成了我的左膀右臂了，你不在的话，我这还真有一些忙不过来。”

　　“等你开学，我另外再想办法，实在不行，我自己来这边，广场那边让孙大喜管一下。”

　　“反正我管着账目，大问题出不了。”

　　苏雨薇“嗯”了一声，说道：“你这就是前期的准备工作做得不够。”

　　“我这天天忙得脚不沾地，你又不是不知道。”张谦修坐了下来，帮忙一起装袋。

　　苏雨薇说道：“你这事情太杂了，一边卖米，一边做彩票，你还和姚厂长那边商量着卖海报，你这什么都做，人手又不够，别到时候什么都没捞着。”

　　张谦修也烦恼缺少人手的事情，在外面随便招来的人，也不敢直接重要，加上自己做的这些事情，又没有成一个体系，都是分散的，两个行业之间八竿子打不着。

　　张谦修也是看什么赚钱，什么地方有机会，就想去做，不知不觉摊子就铺开了。

　　而且，苏雨薇说的也是非常有道理的，要是管理不当的话，到时候出问题是很正常的。

　　“这个事情我也知道，说到底，还没有可用的人。”张谦修心里也很无奈。

　　苏雨薇说道：“你发展得太快了，一般人一两个月的时间，一个店都还没有完全做起来，你这米店虽然才一两个月的时间，但生意已经很好了。”

　　“说到底还是我厉害啊！”张谦修开玩笑说道。

　　苏雨薇瞪了张谦修一眼：“那你那嘚瑟的样子，别乐极生悲。”

　　张谦修没在意苏雨薇的话，忽然想起一个事：“对了，中午跟我一起去吃饭。”

　　“吃什么饭？”苏雨薇说道：“我中午要去树德堂做饭，姐姐去鹏城了，我不去做饭，你们吃什么？”

　　说起这个事，张谦修也琢磨着，要不要另外去找一个专门来帮忙做饭的，这也不用什么忠诚度。

　　“要不……我去吧！”黄亚男在边上小声地说道。

　　张谦修可不敢让黄亚男去：“嫂子，你可别，做饭也不是一个轻松活，你这身体还没有康复呢。”

　　黄亚男一个癌症晚期的病人，吃了一段时间葛青山开的中药，情况居然好了这么多，说起来也算是一个奇迹了。

　　但张谦修还是不敢让黄亚男去做这些事情，她不管怎么说，也是一个病人。

　　黄亚男还在坚持：“我这已经不怎么打紧了，以前主要是痛，吃不下什么东西，现在我基本已经不会痛了，做点饭，没问题的。”

　　苏雨薇这时候也劝道：“嫂子，等下我早点去做饭就行了，不用你特意去帮忙。”

　　黄亚男不好意思地说道：“你们帮了我们家这么大的忙，我在你们这什么忙也帮不上。”

　　这人和人还真就不一样，有的人接受你的好处多了，就觉得理所当然，但刘彪和黄亚男夫妻两个就是另外一种，他们很懂得感恩。

　　黄亚男的心意，张谦修领了，但让黄亚男去做饭，张谦修还是不放心。

　　中午，苏雨薇提前去做了饭菜，又提前给黄恩全他们送了饭过去，跟着张谦修一起去见陶利军。

　　张谦修会带着苏雨薇，那是因为苏雨薇对这些感兴趣，加上张谦修也想好好“培养”一下苏雨薇，说不定苏雨薇以后还真能帮上自己忙，至少在目前看来，张谦修周围这一群人，苏雨薇的潜力是最大的。

　　陶利军选的饭店就在三禾广场不远的地方，饭店规模中等，下面有四张大桌子六张小桌，楼上有四个包间，环境还算不错，在县城来说，也算上等偏下的规格了。

　　老板还请了四个服务员和一个厨师，看到陶利军来，老板立刻迎了上来：“陶老板，您来也不提前打声招呼，上面请。”

　　陶利军在县城还是有一些名声的，从某个角度来说，他的名声比孙大喜还要好，孙大喜可是收保护费的，这些做生意的老板个个痛恨的不行。

　　陶利军并不是很给老板面子，都没正眼看一下，朝着楼上走去：“你看着上三五个菜就行，酒的话冰镇啤酒就行，这位小姐喝饮料。”

　　“好嘞！马上给您安排！”老板说着招来一个服务员，让服务员领着三人上楼，自己去安排上菜。

　　进了包间，服务员把墙上的风扇全部打开，然后又给倒了茶才退出去。

　　服务员走后，陶利军就说道：“张谦修，你是一个聪明人，我也不跟你绕弯子，我百分之百保证你进入审核名单，其他的就看你自己的能力了。”

　　说着，陶利军拿出一叠纸，足足十几张，递给张谦修。

　　张谦修接过这些纸，上面第一张就是对外的通告，大概内容就是说，为了促进经济发展，贯彻上面政.策方针，市内准备扶持一批有潜力的私人企业，先让一批企业发展起来，从而带动其他的配套产业跟着发展；让一部分人富起来，带动另外一部分人富起来，而私企申请的标准并不算低，公司资产要在十万以上才能申请。

　　至于陶利军上次说的两千万低息贷款、一千万无息贷款等，公告上都是写着，最高可获得两千万低息贷款、一千万无息贷款、三百万补助。

　　那也就是说，获得扶持的肯定不止一家企业，而是有很多家，想想也是，官方怎么可能把鸡蛋放在一个篮子里？万一这家起来没扶持起来呢？

　　至于到底会有多少家可以拿到扶持资金，通告上没有写。

　　这具体怎么样也不知道，只有审核通过了才知道。

　　接着看下面，下面都是内部的资料。

　　内部的资料有的是针对这次“企业扶持”的，也有针对国营厂的。

　　市里想要关闭一部分国营厂，甚至将一部分亏损的国营厂私有化。

　　在“企业扶持”这一块，市里的态度很坚决，这次要做出实事来，扶持起一批企业来。

　　最后还有一张申请了的名单，足足有二三十个公司。

　　苏雨薇也好奇，把张谦修看完的拿过来看了一遍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第142章 情况实属免费阅读。https://xs.23sk.com 