    霎时，识海中白茫茫一片，幻象如云，稀薄似雾，隐隐约约。

    神识如长镜，萧白从九霄云上俯瞰下来，拨开层层迷雾，迅速锁定了暮昀的位置——

    天元大陆，寒武国，朝歌城，黄岩山，监道宫，地下大监狱。

    毒藤与黑雾缠身的魔女暮昀，出现某地下监牢里……

    看完遥感影像后，萧白才发现，一剑狐越狱吸引监狱布防的时候，暮昀趁机救走了隔壁的魔宗长老！

    从二人的对话能看出，暮昀的原计划只是暗中保护他，并没有救魔宗长老曲阳子的打算。

    她根本不知道自己会利用信号丹诱导一剑狐越狱，否则也没必要暗中跟来保护他……

    机缘巧合的举手之劳，成就一番功业！

    这，就是爱的力量吗？

    萧白心想，这魔女现在一定很感激他。

    何不趁热打铁，现在去找她，搞不好能一举拿下！

    ……

    这样想着，萧白翻身而起，御剑直奔丹阁。

    暮昀的洞府是后建的，位于丹阁后山最顶端，松枫掩映，杜鹃丛生，热闹与清幽兼具。

    有趣的是，她的洞府石门上，挂了个“免入”的木牌子，搞得跟旧社会失足的风俗差不多。

    你说免入就免入？萧白偏要入！

    先敲个门试试。

    咚咚。

    “师姐！”

    没声音。

    咚咚。

    “师姐！”

    这时，洞府里才传来不耐烦的娇蛮女声。

    “不识字吗？看门上的牌子！”

    萧白道：

    “师姐，是我, 你师公。”

    女声叹了口气。

    “真不知道你是不识字, 还是眼瞎。”

    萧白笑笑, 心道：我是头铁。

    话虽如此，石门还是吱呀一声开了。

    萧白磨磨蹭蹭走了进去。

    暮昀的洞府很大，却不空旷, 摆满了整整齐齐的书籍，草药种子和各类标本, 丝绸, 棉麻, 针线织机……

    被收拾的整整齐齐，多而不乱, 几无立锥之地。

    里面的闺房紧闭着，看起来很神秘似的。

    暮昀在机杼前埋头做衣。

    一身豆黄烟衫，清纯精致的小脸看起来略显苍白, 不见往日的骄矜。

    萧白心道这也难怪, 帮人越狱逃出朝歌城可不是一件简单的事。

    从有崖子临走前说的话, 那位元婴境的监国大人可是追击到了魔兽山脉。

    “你看上去不太舒服啊。”

    萧白明知故问, 语气倒很体贴，空调属性拉满。

    暮昀心暖, 嘴上却没好气的说：

    “我在给伶舟师姐赶制衣服，等一会就要送过去，能不累吗？”

    转移重点的本事不小。

    而且速度极快。

    萧白也没追问, 只觉她正在画的设计图，满满的拼凑风, 一点也不走心，快成模块化生产了。

    “我帮你一起做吧。”

    萧白也坐在机杼旁。

    “你懂什么。”

    暮昀白了他一眼, 身体却像着魔一眼的没有挪屁股。

    萧白在她的竹版上指指点点。

    “裙子开叉会好看，束腰才能显得佩剑英武嘛, 胸襟开低一点……”

    暮昀越听越来气，小脸更苍白了。

    “伶舟师姐可不想这么穿，师尊说随便一些就可以了，反正她又不喜欢男人！”

    萧白灵机一动。

    “那她肯定喜欢女子，把我的长老服备份给她穿好了，俊的很。”

    暮昀不懂女穿男衣的色气，她现在不太舒服，也没心思认真做衣，便爽快答应。

    “行，我有你衣服的裁剪初版，材质差一点，不过没关系，我猜伶舟师姐很快就穿监捕服了。”

    “监捕服？”

    萧白有些诧异。

    “不会吧，她不止越狱，还砍了监宗大人的脑袋，甚至还有放走魔宗长老的嫌疑……这样还能当回监捕？”

    暮昀解释道：

    “伶舟师姐不是一般人，连监道使大人也只敢关她，却不敢杀她，师姐此番出狱，道盟定会文过饰非，说是有意放她出来官复原职，将功补过，毕竟越狱这种事对道盟来说太丢脸了。”

    萧白一听，不愧是魔女，分析很透彻，极有可能发生。

    不愧是魔女，到了嘴边, 秒变成：

    “不愧是公主！”

    暮昀停下手里的绘版刻刀, 忽然问萧白：

    “你觉得……魔宗长老会是师姐放的吗？”

    萧白知道是试探, 反问道：

    “为何这么问？”

    暮昀道：

    “我怀疑她是魔……正常人的丹田怎么可能是水状的。”

    魔喊抓魔，真有你的哦！

    萧白没有掉以轻心，而是将其视为一种问心题，便理直气壮道：

    “魔又如何？救我之人就算与世界为敌，我也没有指责的权力。”

    苍白的俏脸上弯起一抹不可察觉的笑，仿佛一滴水彩落在了白描的山水画中，绽放出绚丽的晕彩涟漪。

    “我还以为你很正义呢，没想到也有这种奇奇怪怪的想法……”

    “魔又不是自己想成为魔的，她们只是染了魔障而已。”

    萧白继续攻略。

    话锋一转，试探性的说：

    “不过，我猜伶舟师姐不是魔，也没有救走魔宗长老，因为以她性子，应该拆了监狱才是，此番她小心翼翼的出狱，其实只是想找道盟讹钱罢了，帮魔宗长老越狱的另有其人。”

    暮昀一惊。

    “连你也这么想吗？”

    萧白笑道：

    “你别以为我瓜，其实我什么都知道，也知道师姐你其实……”

    “什么！”

    暮昀吓得霎时脸黑，风云突变。

    萧白却笑着摸她狗头。

    “其实……师姐心里是喜欢我的对不对？”

    暮昀还以为他看出自己是魔女，这才松了口气。

    半晌才意识到萧白挑逗她的话……

    霎时间，脸黑变脸红。

    “你滚！”

    萧白并没有滚，而是和暮昀一起去了山顶，给一剑狐送衣服。

    走到竹林边上，暮昀见萧白还死皮赖脸的跟着，忽的停下脚步，道：

    “怎么，你个有妇之夫还想看人家洗澡换衣服？”

    萧白笑：

    “哪里，我是保护你，免得被她轻薄。”

    “我信你？”

    暮昀白了他一眼，娇小的身子一甩手，便快步进了竹林。

    萧白很绅士的没跟过去。

    而是悄悄摸了过去……

    ……

    池边。

    水雾氤氲，一剑狐胴身如玉，却折射着剑光。

    暮昀隔着池子和水雾看了一眼，惊叹于此女的飒然英气。

    毕竟，靠戎装变英气的军中女子很多，但脱了衣服，懒懒靠在池边，还能自带剑气的女子，她还是第一次见。

    那是与玉壶截然不同的，另一种女人之美，超然物外，凌驾众生的美。

    这种奇妙的气质，她只在尊主身上偶尔见到。

    早知如此，时间足够的话，她应该做一套更合适的衣服才是。

    来到池边，暮昀捧着萧白同款长老服，弱弱的说。

    “师姐，师尊唤我给你送衣服。”

    池对面，慵懒的眸光寒色一闪。

    “你来给我换。”

    暮昀有点慌，就算都是女子，可大家是师姐妹，换衣服也不太合适吧。

    难道，真如萧白所料……

    初次见面，她也不好违逆师姐，便战战兢兢的走到师姐身侧。

    心中咯噔一下，不禁惊叹于师姐丰俊的身段，尤其是那盛气凌人、宛如山峦耸立的胸襟……

    下作！

    玉壶也是……这东西难道会随着年纪增长变大吗？

    希望如此吧。

    她才十九岁……

    这样想着，暮昀蹲下身来，忽然被池中女人一手握住手腕。

    在酒精和小迭香的双重作用下，一剑狐体质迅速恢复，精神却是恍惚。

    “好可爱……模样跟那绯月小妮子有点像，你也是个公主？”

    暮昀以为她从玉壶那得知了自己的公主身份，直至从那双慵懒颓靡的眼神中发现，她可能是猜的！

    不知为何，暮昀忽然有种毛骨悚然的感觉，像是被看穿了。

    忙道：

    “夏侯暮昀见过伶舟师姐。”

    一剑狐眸光一动，上下扫了眼暮昀娇小的身子，是她喜欢的类型。

    但是……好像哪里不对劲。

    “你的身体可能有恙，师姐好好给你检查检查如何？”

    “不、不必了……”

    暮昀吓得忙抽手起身，心中毛骨悚然，便朝竹林深处的萧白求救：

    “师、师公，我不太舒服……你来给师姐更衣。”

