    这三千载，云灵有过不少偶像。

    论追星一族，她肯定是走在时代前沿的。

    扁鹊、华佗；

    刘徽、祖冲之；

    李白、苏轼……

    这些都曾经是她的偶像。

    当年为了追偶像，她也做过不少疯狂的事。

    谁没年轻过不是？

    不过近几年，云灵的偶像几乎没有，这位叫XI是唯一一个。

    关于他的传说，她早就如雷贯耳。

    在她眼中，XI就是黑客界的正义之士，人品和技术双绝！

    为了跟上偶像的脚步，云灵特地给自己开了一个黑客小号，名叫X，就是取了XI的第一个字母。

    消失了三年的偶像，居然重返黑客界了！

    并且还黑了她的手机？

    云灵顿时热血沸腾，非但不生气，反倒非常兴奋。

    “知道了，我亲自来，是时候跟他一对一较量一下了！”

    云灵一直有个执念，就是有朝一日能跟XI堂堂正正地对决。

    打败偶像，是她的目标！

    挂断电话后，她直奔书桌，打开电脑。

    她的电脑里有一款自制的反黑客入侵软件，内存比较大，不方便存储在手机里。

    将手机和电脑连接后，便可以直接用电脑内部的软件扫描她手机内被破坏的防火墙。

    这款软件有个很牛的地方，就是能捕捉侵入者的IP地址，只要入侵者确确实实入侵过，无论他怎么清除痕迹，这款软件都能找到蛛丝马迹。

    不过，每次运行这款软件的时候，都要手动写代码，足足一千字的代码，错一个字母都不行。

    云灵的双手完全像开了马达一般，突突突地奋力敲击着键盘。

    一千字的代码，她只花了几分钟，便全部敲完，敲下回车键的那一刻，她嘴角微微上扬，目光一瞬不瞬地盯着电脑屏幕，等待屏幕地图上出现定位。

    ‘嘟嘟嘟’——

    很快，电脑响起了警报声。

    一个大大的感叹号出现在了地图上，并同时出现了一行IP地址：//61.48.212.255.36XX。

    地图上显示，秦氏集团附近。

    由于IP地址不能精确到某个点，所以这个地址只是一个模糊的范围。

    “秦氏集团附近……有一家百货商场，还有一片高档小区，应该就是这里了。”

    云灵很自然地把秦氏集团排除了，目光锁定在旁边的小区上。

    她没有逗留，而是趁热打铁，直接侵入到这个IP地址里。

    ‘滴滴滴’——

    秦彦西开完跨国视频会议，回到办公室，准备收拾收拾回家。

    刚走进来，便听到电脑发出奇怪的声音。

    他大步来到办公桌前，发现是电脑内的防火墙发出警报。

    “BOSS，这是……电脑中病毒了？”

    费眀大步跟了过来，定睛一看，好家伙，右下角弹出好几个感叹号提醒。

    秦彦西立马拉开老板椅坐了下来，神情很严肃：“被入侵了，对方还没投病毒。”

    要是真的投了病毒，他的电脑早就死机了。

    秦彦西赶紧打开电脑的防火墙修补漏洞，并在同时反击对方的攻击。

    对方的攻击速度和频率都很快，达到了一分钟一万次！

    这样的攻击速度，一分钟攻破一家大型上市企业的服务器，绝对不在话下。

    这样的黑客高手，即便是放眼整个秦氏集团，乃至整个京城，都找不到第二个。

    即便是他本人，也达不到这样的速度。

    秦彦西拼命地敲代码，把防火墙加固好没多久，又被对方攻破。

    最后他实在没办法，只能反向投放病毒，一旦对方攻破他的防火墙，病毒会被唤醒，击溃对方的系统。

    ‘嘟……嘟……嘟……’

    五分钟的时间，秦彦西的电脑忽然蓝屏。

    站在他身后的费眀彻底傻眼了。

    这……BOSS输了？

    怎么可能啊！BOSS可是前世界第一，能打败他的，只能是现世界第一god！

    “BOSS，这怎么回事？”费眀皱着眉，怯怯地问道。

    秦彦西很郁闷，拉开抽屉，将雪茄盒拿出来，挑了一根雪茄。

    费眀立马递打火机。

    幽蓝的火光‘啪’地一下亮起，幽冷的光打在秦彦西的脸上，衬地他峻冷的五官更为立体，表情也更为严肃。

    他狠狠地吸了一口雪茄，缓缓吐出青烟。

    尼古丁的味道瞬间充斥着周围，麻痹着人的神经，这才让秦彦西平静了一些。

    “这人的速度，和god有异曲同工之妙。”

    半晌后，秦彦西才微微张口。

    费眀惊得哆嗦了一下：“真是他？god不是自诩为清道夫么？现在世界排名第一的黑客就是他！”

    清道夫是一种鱼的名称，在国内无天敌。

    god给自己取名为神，本身就很狂妄了，再加上自诩为清道夫，狂妄值已经逆天了。

    但偏偏他有狂妄的资本。

    据说他曾以一人之力，让纽约八家电力公司同时瘫痪，造成纽约市区近百万市民生活断电两小时，近五千商户商业断电一小时。

    他有个口号：不爽你，嘿，就是玩儿！

    这样一个邪门的存在，怎么会盯上BOSS的电脑入侵呢？

    god不是一直活跃在北美地带，怎么会来亚洲，来Z国？

    费眀脑子嗡嗡嗡，实在是想不明白。

    秦彦西慢条斯理地抽着烟，他知道，对方击溃了他的防火墙，那就离中病毒不远了。

    ‘嘟——嘟——嘟——’

    秦彦西夹着烟，眯着眼睛看屏幕，就在这时，蓝屏里忽然弹出一个小程序。

    小程序倒计时：10、9、8……

    看着数字越变越小，再加上电脑发出的警报声，费眀真担心对方传输了一个炸弹过来。

    当数字跳到1的时候，他压根不敢看，直接闭上了眼睛。

    蓝屏上，跳出了一个表情包，是一个蘑菇头男双手竖中指的欠扁表情。

    表情一闪一闪的，那两只竖起的中指便非常有灵性地跟着一起晃动。

    中指竖完，蘑菇头开始朝着屏幕外丢屎，对方做了3D特效，那一坨接一坨的屎，好像真的要朝秦彦西脸上丢来一般。

    费眀睁开眼，便看到了丢屎的一幕。

    他扯了扯嘴角：“BOSS，看来这位god大神童心未泯啊，他给你发这个表情包，什么意思啊？”

