    凯尔特人这个赛季又是凉凉的一季，这让无数的波士顿球迷感到心痛，到底什么时候波士顿才能迎来复兴啊。

    整个赛季，波士顿三巨头其实并没有融合的特别多，究其一点还是在于皮尔斯，他在和沃克搭档时期，习惯了那种双子星随便抡的打法，忽然来了邓肯和基德，虽然让凯尔特人整体的实力都有了不小的提升，但是对于皮尔斯个人来说，他的数据却是不如上一季，因为现在队内多了两个大哥，不可能再像之前那样肆无忌惮的出手了。

    皮尔斯是很难受的，所以他们三个人的融合一点不完美，不是皮尔斯自私，而是他们遇到了挂逼李雷，其实他们三个虽然没有融合到百分百，可是吊打东部除了公牛之外的其他球队都没有问题，哪怕是进了总决赛面对湖人或者是森林狼都不落于下风，可惜他们在东部决赛里必须要打公牛，这就很难办了。

    李雷是联盟里或者说是NBA历史上为数不多那种可以一拖四的牛逼巨星，除非队友状态真的很烂，要不然最后还是能把人给拖起来，这种带队能力，是李雷为什么能够三连mvp，为什么可以连续三年进入到总决赛的关键所在。

    凯尔特人输的虽然憋屈，但输给这样的一个对手，也没有什么遗憾的，起码三巨头都发挥出了自己的实力，他们都没有划水。

    但凯尔特人内部肯定是要变动了，主教练吉姆奥布莱恩百分之九十是不可能在凯尔特人继续混了，那么凯尔特人的主教练位置又会是谁呢。联盟里现在的名帅都是一个萝卜一个坑呢。

    公牛连续三年杀进了总决赛，如果公牛真的能够拿到冠军，那么给李雷塑一座雕像是必须的。

    李雷没有继续的训练，因为全知之眼又是提示疲劳过度了，所以这几天是可以休息的。

    国内那边倒是给李雷连续三年颁发了十佳青年，值得一提的是和李雷一起拿到这个称号的，居然是未来两个不回国的假洋鬼子的，诶，而现在他们仍然被国内奉为什么学习的榜样，李雷真的是呵呵了。

    趁着还有接近两周的时间才是总决赛，李雷去了这个全国十佳青年的颁奖礼上，除了李雷，姚明也来了，他和李雷一样也入围了这个奖项。

    在颁奖礼上，李雷见到了很多电视上才能看到的大人物，这是李雷第一次参加，前面两次因为忙于训练，根本就没有时间参加。虽然这被一些媒体带节奏，说什么李雷耍大牌什么的，但是李雷带着华夏男篮拿下了02年的世锦赛冠军，这些媒体马上噤声了，所以实力是打脸的根本。

    李雷和姚明参加完这个获奖仪式之后，天已经都黑了，姚明和李雷走着走着忽然姚明这个网瘾少年来到了一家网吧的门口，停了下来。

    “雷子，我们要不要去玩一局，反正闲着也是闲着。”

    现在姚明真的是吃饭睡觉打魔兽，可怜的火花啊，今年进入联盟估计就要被爆锤了，而且实话实说现在的姚明比历史空间里的姚明要强太多，他因为没有增重的关系，不但技术上没有短板，还能有的时候像大前锋那样去高位策应。

    目前在联盟里能够高位策应的内线都是很牛逼的，没有办法，现在联盟里好的组织控卫太少了满打满算就三个，马克杰克逊这种已经老了，但即使是这样，马克杰克逊依然是很有市场，毕竟人家拿过助攻王呢。

    李雷是不想去的，但完全拗不过姚明，或者说硬是被姚明拖着进去的。

    目前网吧的生意还是很火的，因为现在正是《传奇》热的时候，爆一把屠龙刀，完全可以换一辆桑塔纳2000，除了屠龙刀，裁决和麻痹戒指也是不错的东西，基本上如果爆到对于普通人来说，卖了之后够潇洒一段时间的了。

    姚明兴冲冲的来到了网吧，然而他忘记了一件事，目前魔兽并没有登陆国服，但无所谓，反正北美那边没有公测，他不一样玩的飞起么。

    姚明开始慢吞吞的下载着魔兽体验服，一边看着李雷在各种网页上乱点。“雷子，你不会是在找那种网站吧。”

    “滚。”李雷回了一句，而就在李雷和姚明在互怼的时候，李雷的旁边出现了一个长发男子。

    这个男子和李雷一样都没有玩游戏，不过他并没有打开网页，而是打开文档写着什么东西，李雷没有窥屏的习惯。

    所以并没有偷看，姚明那边咋咋呼呼的终于是下载完毕了，迅速的登陆到游戏里，劳伦杰克逊那个疯女人最近没有进游戏，让姚明很兴奋，正好趁着这个时间把等级给练上来，然后再面对对方那个垃圾刺客的时候，直接一套秒杀。

    姚明开始玩了起来，李雷很无聊，他把下载好的非死不可打开，伊万卡那边告知李雷，推特目前还在研发中，倒是博客已经开发出来了，准确来说，是伊万卡用钱，把那一群开发博客的技术团队给笼络了过来，这些家伙们有了开发博客的经验，再开发推特那是很轻松的事情。而且他们对于推特这个创意也是很感兴趣。

    历史再次因为李雷而改变，因为这个团队原本是要被谷歌那边给收购的，结果李雷早让伊万卡去接触了，因为非死不可的大火，让伊万卡有了第二盖茨的美誉，虽然谷歌家大业大，可这些人还是愿意跟着伊万卡，谁让布林不是美女呢。

    伊万卡还发给了李雷一个链接，这是个测试版，李雷打开用了一下，和记忆中相比，这个版面非常的粗糙，随便打了几个字，上传了一下，效果上还是很不错的，

    “你这个也是写作软件么？”

    李雷旁边的长发男子，看向了李雷的电脑屏幕，那个屏幕上一堆英文，看起来很厉害的样子。

    “算是吧，这个东西叫blogger，中文名字叫博客，这个就是可以把自己一些感悟什么的写在上面，方面其他人阅读。”

    