    ☆免费小说阅读 [ ]

    第1309章

    “嗯！”

    杨少天亲自来车，带着两人离开了酒店前往自家的酒店。

    与此同时，一个保镖看到了宁凡的面孔，眉头紧皱下立刻乘坐电梯。

    大步的来到了一间房间前，问：“杨少在里面吗？”

    “在的，但是少爷正在，你懂的。”

    “我现在有一个特别重要的消息告诉少爷，让我进去。”

    “那你进去吧。”

    保镖打开门进去，便听到鞭子砰啪啪啪的声音，见到三个女人嘴里咬着钱。

    任由吕风盛鞭打，地上同时是洒满了钱，显然是用钱在买。

    钱对于吕风盛来说都不是事，要的是发泄和感觉。

    现在下半身完全瘫痪失去所有感觉的吕风盛无法在做一个正常的男人。

    因此只能够通过这种手段来满足自己的欲|望。

    见到保镖不长眼的走进来，怒道：“你想死，滚出去，没我的允许再进来废了你？”

    “少爷，我觉得这个消息比你杀我还要重要。”保镖说。

    吕风盛眉头紧皱下，问：“什么事情？是我那哥哥又整出什么幺蛾子了吗？”

    “不是的，少爷，我要说的这件事我刚才在下面见到了宁凡，他来魔都了。”

    一听到宁凡两个字，吕风盛连忙问：“你敢骗我你就说完了？”

    “不敢，我也见过宁凡的面孔，所以我是不会认错的，那个人的确就是宁凡，他来到了魔都，您可以报仇了。”

    “哈哈哈！！！”

    吕风盛狂笑起来，他从那一次之后就成了废人，一心想找宁凡报仇。

    将自己所经历的痛苦千倍百倍的还给宁凡。

    报仇的人一直都有，但是现在金海市那边事情比较严峻，宁凡又是跟天会有关系的人。

    雇佣杀手又惧怕那边的隐藏的安全局人员，所以报仇一直搁置。

    现在终于有机会了，来到了魔都就是他吕风盛的天下，折磨一个宁凡真的是太简单了。

    “立刻给我好好的查查，现在宁凡在哪里，身边还有什么人，我要好好的折磨他，让他生不如死。”吕风盛狞笑起来。

    “是！”

    吕风盛激动全身颤抖，接着说：“这三个人女人赏你们了。”

    “谢谢杨少！”

    “少爷，说好的我们只要服侍你的，现在这个样子我们要求加钱？”

    “是呀，只有加钱就好。”

    啪！！！

    吕风盛直接一巴掌，笑道：“你们三个贱货，你们以为你们值得这些钱吗，你们一文不值。”

    “把她们收拾了，然后给我哥送过去。”

    “是，少爷！”

    ............

    十二点半，宁凡和林潇潇离开了酒店。

    因为太晚了，三人就当做随便吃点夜宵，准备酒店休息。

    宁凡叫了一辆的士车，他说道：“师姐，你就别装了，我知道你没醉的。”

    “我如果不醉，小六子你怎么有机会呢？”

    “这不对呀，我觉得师姐没醉，我的机会也挺大的。”

    林潇潇看了一眼前面的司机，直接缠上了宁凡，现在宁凡也在酒劲上也激情的回应。

    “哎，现在的年轻人。”司机摇摇头。

    这种情侣在车里面亲吻的事情早就屡见不鲜了。

    ☆免费小说阅读 [ ]

