    天人合一，所有习武之人梦寐以求的最高境界！

    多少武者穷极一生想要樊登的最高峰！

    但要达到这种境界，不光要看后天的努力，更要靠天生的资质！

    放眼华夏千年历史，也不过撩撩数人能达到这个境界！

    听完姜松的解释，柴绍连忙问道：“姜兄弟，你是说罗兄弟他现在，就是进入了天人合一的境界？！”

    姜松点了点头。

    柴绍见了顿时松了口气。

    “还好罗兄弟及时觉醒了这个境界，不然就没人制的住元霸了。”

    姜松摇摇头道：“先别高兴的太早，还不知道他这个状态能维持多久呢！”

    “什么意思？”

    “天人合一的境界可以激发人的潜能，但也是很耗精力的！一旦士信的精力耗尽，那他就会强行脱离这个状态！”

    “啊？！”

    “所以要是士信不能在精力耗尽之前打倒李元霸，那咱们就要彻底完了！”

    一听这话，刚刚放松下来的柴绍，顿时又紧张了起来！

    就在罗勇和李元霸进行最终的决战时，一队人马正悄悄的奔向杨广的龙舟旁！

    此时龙舟队伍内外，只剩三万隋兵防守。

    老将杨义臣为这些人的统帅，负责率领众人保护杨广的安全。

    运河中心的豪华龙舟里，杨广正高高兴兴的看着前方的各色舞姬。

    在他的两旁，围着好几个绝色美女！

    皇后—萧美娘、宣化夫人—陈美人也在其中。

    她们给杨广举杯把盏，将杨广伺候的舒舒服服的。

    此时的杨广满心欢喜，笑的合不拢嘴。

    他觉得用不了多久，李元霸便会提着十八路反王的首级献给自己。

    这时，杨广突然开口道：“坏了！”

    萧美娘见了连忙笑道：“怎么了陛下？”

    “朕刚才忘了告诉赵王，一定要将那个叫罗勇的贼首活捉回来！”

    萧美娘笑道：“陛下，这是为何？”

    杨广冷哼一声道：“那罗勇打退了朕的三路大军，同时还最先称帝造反！搞的朕颜面尽失！朕要活捉了他，让他求生不得求死不能！”

    萧美娘继续笑道：“陛下，不如让那杨义臣派兵去通知赵王一下？”

    杨广思索片刻，随后摆摆手道：“算了，这么长时间过去了，赵王应该已经把那个罗勇给打死了。”

    说完，杨广便再一次陷入到温柔乡中，尽享人间极乐。

    此时的龙舟外，一名探马对杨义臣急报道：“将军！有一队人马正朝龙舟逼近！人数大概有三万左右！”

    杨义臣立即询问道：“可探明是谁的兵马？！”

    “他们立有一杆‘明‘字大旗！应该是瓦岗山罗勇的兵马！”

    “领兵将领是谁？！”

    “为首将领银枪银甲，帅旗上绣有一个‘罗‘字！”

    “罗……我记得那罗勇身穿黑甲，看来此人应该是罗成了！”

    随后，杨义臣对传令官命令道：“通知全军布好大阵！绝不能让反贼冲进龙舟！”

    传令官领命一声，随即快步离开了。

    原来，罗勇一开始就决定让自己的军队袭击龙舟！

    至于其他反王的军队，不过都是些诱饵而已！

    当然，为了缠住那些隋军，罗勇也主动留下当了诱饵。

    至于攻打龙舟之事，罗勇则交给了罗成去执行。

    那些反王也知道，以他们的战力也就只能拖一拖隋军的脚步，所以也同意了罗勇的安排。

    罗成率领大军，全速朝龙舟队伍冲了过来！

    在他身旁，分别跟着军师徐茂公，以及大明五虎上将！

    张公瑾和史大奈也在身旁。

    众人来到龙舟近前，发现对方早已摆好了阵势！

    杨义臣驾马上前道：“反贼休要猖狂！东岭关守将杨义臣在此！”

    罗成驾马上前笑道：“杨叔父，好久不见了。”

    杨义臣冷哼一声道：“贼子休要胡说！我不是你叔父！”

    罗成笑道：“你与我父王八拜之交，当然是我的叔父了。”

    “你这小贼，少给本将套近乎！你以为我不知道定彦平的事吗？！”

    罗成笑道：“既然叔父您知道，就请叔父立即撤阵离开。否则，别怪小侄手下无情！”

    后方的单雄信等人听后，全都皱起了眉头。

    杨义臣冷哼道：“本将身为大隋将领，怎能不战而逃！”

    徐茂公驾马上前道：“老将军，杨广残暴无道，天下百姓皆反，您又何必助纣为虐呢？您还是赶快领兵退下吧。”

    杨义臣想了想，最后大喊道：“少废话！想要让本将退下，先破了我的大阵再说！”

    罗成看了看杨义臣所布的大阵，随后大笑道：“阴阳长蛇阵都被我破了，你这仓促摆好的八卦阵又岂能拦的住我！”

    “能不能拦住，你进阵试试就知道了！”

    杨义臣说完，便驾马进入了阵中！

    罗成冷笑一声，随后对众人说道：“诸位将军听着！此阵为四象八卦阵，需同时攻破八处阵眼方能破阵！”

    一旁的徐茂公听后，笑着点了点头。

    随后，罗成将大军分为了八队。

    自己独领一队，徐茂公领一队，五虎将各领一队，张公瑾和史大奈共领一队！

    安排完毕后，众人分别领兵，朝各自的阵口冲去！

    在罗成率军进攻龙舟的同时，萧冼、沈法兴、雷大鹏的军队也动了！

    他们纷纷率领各自的水军朝龙舟逼近！

    ……

    书在tadu发的，书友群：479947832

