    寒风呼啸，冰霜漫天——这一次，由‘龙子’所形成的三个圆环在刚刚包裹起另外两只怪兽的星星时，就已经被即将出现的那只怪兽反客为主了！寒风从星圈之中呼啸而出，如同冰原冻土的呼吸一般，将为一切带来湮灭！

    “昂！”“昂！”“昂！”

    三声清丽而不失威严的龙吟传来，一道优雅的身影从星环之中钻出——她高贵、强大、优美，在天空之中她的三个龙首蔑视地看着地上的众生！

    不过，很快当这货和世界对上眼之后……就突然很怂很怂地躲到了“神影依-舍金娜迦”的身后，两只龙爪子抱着自己的三个脑袋，抱头蹲防，瑟瑟发抖……

    “喂喂喂……”看着一出场形象就掉光了的三叉娘，四周原本严肃的空气都让她搞没了，黎政一脸蛋疼地看着这货，道：“你好歹是个灭世魔龙，超凶的好不好，怎么突然巨怂了？你这样下去会被灭世者界给开除的你知不知道？”

    “呜……”“黎政你这是刻意难为咱吧？”“谁知道这次一出来，你就要让咱对付这么可怕的家伙啊？”

    三叉娘的三个脑袋轮流说着话，但这巨怂的发言让黎政更是只能捂着脸，随后只好劝道：“你再怂，这决斗呢，效果总得处理吧？”

    “……”似乎也是想起来了现在的处境，三叉娘巨大的身体终于站了起来，随后点点三个脑袋道：“对哦，用不着怕啊。”“现在是决斗。”“真出了事的话，都有决斗者担着呢……”

    黎政：“……”

    某背后灵现在有一种严重的想要将这货吊起来抽五百鞭子的冲动——原本以为你是灭世魔龙天不怕地不怕才带你和这变态怼的，结果现在怎么这么鸡儿丢人呢？

    而似乎是受到了三叉娘的影响，世界也摊了摊手道：“快点发动效果吧。”

    黎政点点头——的确，这个时候也没时间感叹三叉娘丢人了，这正在决斗之中，什么都比不过打好牌重要，他指着世界的手牌和墓地说道：“嗯，我将你墓地里的‘超电磁龟’和中间那张手牌除外。”

    三叉娘小心翼翼地将两道冻气喷吐了出来，击打在了世界的一张手牌和墓地里的一张那卡上，完事之后还不忘给世界诚恳地眨眨眼——就好像不小心打碎了领居家花瓶的熊孩子一般。

    黎政无语，看来以后决斗的时候没事不能让精灵亲自出场——性格靠谱的精灵到还好，今天自己也是石乐志居然敢带三叉娘这种来到这个世界以后就天天打游戏宛如一条废宅咸鱼一般的决斗精灵出现在和世界这种变态的决斗里——某背后灵现在估摸着他身后一直围观的藤原雪乃此时憋笑都已经憋出内伤了……

    但就算是这样，牌还是要好好打的。现在世界手中的那张被除外的卡也已经显露出了真容——这张卡是“神之忠告”。

    随后，无视了在背后一脸小心翼翼地躲在舍金娜迦裙子底下的三叉娘，黎政继续自己的回合道：“然后，我发动通常魔法‘简易融合’，根据效果支付1000点基本分，特殊召唤额外卡组里的一只等级在六以下的融合怪兽，我特殊召唤额外卡组里等级四的‘旧神诺登’！”

    【黎政：LP2450→1450】

    幽蓝的冥河在沙漠之中流淌开来，驾驭着死灵之船的旧神飘飘然地来到了决斗场上——虽然只有四星，但是“旧神诺登”在面对世界时的表现可比之前某个九星的家伙靠谱多了……

    当然，这也和这张卡并没有附带精灵有关，要不即使是传说中的“旧神”，在面对世界这种超出理解的存在时，也是会有不少压力的。

    “发动‘旧神诺登’的效果。”黎政支付了1000点的LP并不是单纯为了召唤一只四星怪兽，更多的是为了发动它的效果：“‘旧神诺登’特殊召唤成功时，能够将墓地里的一只四星怪兽特殊召唤，我将墓地里的‘影依龙’特殊召唤。”

    阴影蠢动，旧神的死灵船的船舱打开了——那里居然还有一位乘客，而这位乘客，正是之前被黎政使用“影依融合”送入了墓地里的四星怪兽“影依龙”！

    只不过此时的“影依龙”显然显得有些呆滞——虽然原本它也是一只炼金人偶，但现在它的线似乎被某种力量给牵制住了，完全不像是能够有更多作用的样子……

    这是自然的：虽然说“旧神诺登”能够打开现世与冥土的大门，但却从来都不会做单纯的善事——被“旧神诺登”所从墓地里唤醒的怪兽是没有发动效果的权力的；而且会与旧神荣辱俱损，当“旧神诺登”消失时，这只怪兽也会被除外。

    【旧神诺登：四星】

    【影依龙：四星】

    等级四的怪兽有两只，而黎政也用完了自己全部的怪兽区，这个时候唯一的操作，应该就是叠放了。但黎政却并没有这么快就将怪兽进行XYZ召唤，而是先使用了自己最后两张手牌当中的其中一张，道：“我发动魔法卡‘时间女神的恶作剧’，将这场决斗的时间跳到我的下一个战斗阶段！”

    就算四阶的怪兽再厉害，现在黎政场上的怪兽已经能一波揍死世界了，所以干脆先进入战斗阶莽一波试试吧……

    时间的轮盘开始被有着小恶魔性格的时间女神给转动了起来，而即使是强如世界，也只鞥在这张卡的效果下老老实实地进入对自己最为危险的一个局面：

    空场时，面对对方的全力进攻！

    但是他却丝毫都没有紧张。

    黎政自然是要抓住这个机会发动攻击，他率先说道：“我使用‘冰结界之龙-三叉龙’对你直接攻击。”

    “诶？”“咱吗？”“黎政你要不换个？让她先出手吧？”

    三叉娘满头大汗，将“神影依-舍金娜迦”往前推了推，而此时的舍金娜迦虽然仍旧保持微笑，面无表情，但她心中怕是早就开始MMP了……

    黎政额头青筋暴起，正想要训斥，但很快就不需要考虑这些了——因为世界开口了：“都一样：我发动手牌里的‘速攻稻草人’，效果你懂，我就不说了。”

    黎政：“……”2289