    吴凡的真正的实力已经达到了暗劲巅峰，这是自身属性，技能以及装备三方综合后的结果。

    这个游戏世界中，装备的爆率很低，尤其是高等级的装备，爆率更是低到了令人发指的程度。

    吴凡自己倒是能够打造，但是，他大师级的打造技能，所能够打造出来的装备，目前最顶级也不过是暗金级的装备，想要技能提升到宗师级，也不是短时间内能够达到的。

    而且，以吴凡目前的等级和技能熟练度，他所打造出来暗金级装备，所携带属性应该是三十级多一些，想要打造出属性更高的暗金级装备，也不容易。

    至于技能，吴凡目前所会的战斗类技能不少，尤其是当了静芳斋的斋主之后，他学会了静芳斋内所有的修炼功法，但是，修炼功法学的虽然多，技能等级目前却都很低，毕竟，他战斗和打怪的时间不多，战斗类技能用的自然少，熟练度提升不上去。

    所以，吴凡目前的实力处于一个瓶颈状态，想要突破暗劲巅峰，进入化劲初期，最好、最直接的办法就是打怪练级。

    属性面板中，新出现的爵位和官职系统，对于吴凡来说，也是一个不大不小的惊喜，可以直接提升他的实力，现在他的爵位和官职还都很低，所以，提升的有限，等以后官职和爵位高了，提升的比例更大。

    当然，官职和爵位所提升的实力，除了和官职以及爵位本身有关外，还和吴凡的人物基础属性有关，这让他又多了一个必须要提升等级的理由。

    “吴凡，你怎么了？怎么不说话了？”赵琪看吴凡一直在“发呆”，似乎傻了一般，不由担心地喊道。

    “我没事。”吴凡站了起来，摸了摸自己断裂的骨头，再次抬头看了一眼前方的三尊的神像。

    之前赵琪说来烧香祈福，吴凡心里还觉得有些好笑，觉得这就是封建迷信，是一种自我安慰的行为，对于现实毫无帮助，难道她还真指望那些神啊，仙啊的显灵？

    不过，经过刚刚的事情之后，吴凡这样的想法已经动摇了，他不得不去考虑，这个世界里，到底有没有神仙，有的话，又会是什么神仙，是类似于地球上东方的神仙，还是西方神话里各种神祇。

    想想看，这个游戏世界中有魔兽，有魔界，那么，存在神界或者仙界，似乎也不是不可能的。

    吴凡又想起了自己第一天来这里的时候，那个吃霸王餐的老头可是说过，他是因为受到了天神的眷顾，所以，才获得了那枚可以传送的戒指，拥有了逆天改命的机会。

    这么看来，这个世界上或许真的有神或者仙，这里毕竟是游戏世界，什么都可能存在，只是，他们相对于人间界和魔界而言，是一个什么样的存在，吴凡就不清楚了，而那个送自己来这里的天神又是一个什么样的神，吴凡同样不清楚。

    “你没事就好，我已经祈完福了，我们回去吧。”赵琪对吴凡说道。

    “好。”吴凡点点头，再次看了一眼那三尊神像之后，跟着赵琪离开了大殿。

    “对了，你刚刚祈福的那个神像是什么神？”马车上，吴凡问赵琪道。

    既然怀疑这个世界可能真的有神存在，吴凡自然想要多了解一些，更何况，他开启了信仰系统，也准备之后要设立雕像，自然是想要多知道一些关于这些神的事情，好确定自己到底立谁的雕像。

    “那是玉慧真君，传闻中管理人间界的神仙之一。”赵琪说道：“在他旁边的两个，是他身边的菩萨。”

    “这个世界上真的有神仙吗？”吴凡问道。

    “这我就不知道了。”赵琪说道：“不过，从古至今很多书籍中都记有神话故事，提到的神仙不知凡几，但是，在现实中却没有听说有人见到过。”

    吴凡点点头，这一点和地球上倒是相似，神话故事不少，很多甚至还有一条条的时间线，彼此交叉串联，故事内容也非常逼真，但是，真要是说在现实中见到神仙，却是从来没有过的。

    “看来回去之后得找找相关书籍看看了。”吴凡心中想道。

    “你怎么突然问这个？”赵琪疑惑道。

    “没什么，就随便问问。”吴凡说道：“对了，你最近还打算出城烧香拜佛吗？”

    “干嘛？”

    “没什么，我这不是怕你一个人出城不安全，想着你下次出城的时候，我再陪着你一起嘛。”吴凡说道。

    吴凡想要陪着赵琪再次出城倒是真的，但并不全是为了赵琪的安全，而是想要利用机会将巫雅给送出城，现在炎阳城的城门口盘查那么严，如果只是吴凡的话，想要将巫雅给送出去，很是困难，但是有赵琪，这个老皇帝最疼爱的公主在的话，那就完全不一样了。

    如果早知道赵琪是炎风国的七公主的话，吴凡这次出城的时候，就找借口将巫雅给安排在马车上了，那样的话，现在已经将巫雅给安全弄出城了，只可惜，当时他一直没有赵琪使用鉴定术，所以，不知道赵琪的真实身份，错过了一个送巫雅安全出城的大好机会，现在只能是希望赵琪在短时间内再次出城，并且还让他陪着了。

    赵琪用怀疑的目光盯着吴凡，随后恍然道：“哦，我知道了！”

    吴凡心中一跳，努力的控制着自己的表情，问道：“你知道什么？”

    难道被她看出来了？不应该啊，自己之前可没和她说过这些事情，以她之前表现出来对巫雅的痛恨，如果知道巫雅藏在自己那里，绝对会让人将巫雅抓起来的。

    “我知道了！你是又想要从我手里赚钱了是吧？”赵琪得意的看着吴凡道，似乎很确定自己的猜测一般。

    吴凡却是悄悄松了一口气道：“我是那种见钱眼开的人吗？”

    “绝对是！”赵琪说道。

    “好吧，既然被你看穿了，那我也就不装了。”吴凡装作无奈道：“我的确是想要赚点钱。”

    “看吧，被我猜中了吧。”赵琪笑得更加得意了。

