    偏远的村落之中，无月在村长的带领下，来到一处熟悉的民俗。

    “村长爷爷，您来了。”

    一个比无月矮半头的少年放下手中的扫帚，跑到了头发花白的村长面前。

    “柿子，这两位客人想要暂时在这里休息一段时间，要麻烦你们了。”

    少年打量了无月与鸦分身几眼, 并没有认出面前的人是他曾经接待过的客人。

    “没事的，倒是一直以来都麻烦您了。”

    等到村长离去后，柿子结果了无月用来伪装的行李，带着他们走向这有些简陋的民宿之中。

    “这里只有你一个人吗？”

    叫做柿子的少年，平静的说道。

    “现在除了我之外还有一个比我还小两岁的孩子，我们两个人在经营着这家民俗。”

    听到这里, 无月开口问道。

    “你的亲人们呢？”

    “父母死在战争中已经很久了, 爷爷也在一年前去时了。”

    气氛再度陷入了沉默, 无月也并没有继续追问下去。

    直到现在，他仍然能感知到若有若无的监视气息与注视他的目光。

    看来这个孩子的身上还真有这秘密在，只不过泷隐村一直放任他留在外面，这里面貌似还有些隐情。

    深夜时分，鸦分身消失在房间之内不知去向。

    无月睁开了双眼，随意的走在院子内，似乎在欣赏着夜色。

    不久，两个带着泷忍村护额的忍者便被绑在了他的面前，眼中似乎还残留着些许惧色。

    “你们能告诉我，为什么会盯着一个还不满十岁的小孩子呢？”

    望着面前这个长发男子脸上的微笑，两个年纪不大的忍者下意识的打了个寒颤，似乎被什么恐怖的生物盯住一样。

    见他们死活不开口无月也有些无奈，他真的不想在他们身上浪费写轮眼的使用寿命，可泷忍村毕竟是历史悠久的忍村，培养忍者还是有一套的。

    “真是麻烦。”

    两眼开合之间，原本漆黑深邃的双眼彻底变成了猩红色的眼眸，三枚勾玉在眼眶中缓缓旋转。

    下一秒，两人的记忆缓缓浮现，让他眉头微皱。

    “有些麻烦了, 竟然只交代了一点任务线索，完全没透漏半点有价值的情报，只能从那个孩子身上动手了吗？”

    将两人的记忆再度修改之后，无月让鸦分身把这两个家伙扔回原位。

    半响，民宿的主屋门前。

    听到卧室后的呼吸声时，他的嘴角泛起一丝莫名的微笑。

    “有意思。”

    缓缓拉开大门，一柄闪烁着寒光的苦无向着无月的面容刺去。

    微微一侧，右手握在了那瘦弱的手腕上，一个过肩摔便将其摔倒在地。

    “果然，你也不是什么普通的小鬼啊。”

    此时，拿着苦无的柿子正一脸恨意的望着无月。

    “别做梦了，我是不会透漏出任何消息的。”

    “真是聪明的小鬼，想用这招将我的注意力集中在你身上，然后忽略那个藏在阁楼顶的小鬼吗？”

    说完之后，鸦分身便带着那个只有四五岁的小孩子来到了他的面前，默默的站在一旁。

    “可恶的家伙，别伤害他, 有什么事情冲我来！”

    “哟，还挺讲义气。别着急, 你们一个都跑不了。”

    柿子愤怒的望向无月, 一双漠视生命的眼眸出现在他的眼中，随后柿子就失去了意识。

    当无月检查完两人的记忆之后，神情却变得有些莫名且纠结。

    “英雄之水？神树？这种东西竟然藏身在泷之国，这还真是...”

    英雄之水是泷之国的秘宝之一，只要喝下他就能瞬间增幅常人几十倍的查克拉，可代价就是消耗使用者的寿命。

    这个叫柿子的孩子之所以会受到泷忍村的监视，就是因为他的父母在泷之国境内又发现了一个存在英雄之水的地点。

    让他纠结的是，这个被称之为英雄之水的东西很明显是从神树身上的一部分根部所流下的液体，对他来说毫无用处。

    至于神树的一部分根部，这东西倒是很具有研究价值，可他暂时对那东西没有任何办法。

    神树具有吸收外来查克拉的能力，六道仙人当年处理这些东西的时候绝对用到了阴阳遁术。

    说来惭愧，无月虽说实战能力不弱，封印术也颇为擅长，可阴阳遁术却是一点接触的机会都没有。

    鸦分身终究是查克拉生命，一接触到神树究竟会变成什么样他也不清楚，但直接被吸收掉的可能性最大。

    更何况，无月也没有移植神树根部的方法。

    尽管只是一小部分残留的根部，可对其的处理方式却让无月有些犯难。

    “真是麻烦，神树的根啊。暂时放在这里好了，反正泷忍村内还有一颗，也没有立刻把那东西带走的必要。”

    不自觉的瞟了一眼这两个倒霉孩子，将他们的记忆修改完成之后，无月再度返回了自己的房间。

    东西确实有用，可他带不走，着实让人郁闷。

    “算了，知道神树的一小部分根茎在这里，等到过段时间有机会再来处理它们好了。”

    想到这儿，无月躺回床上，进入梦乡之中。

    第二天清晨，敲门声传来。

    “客人先生，早餐已经准备好了。”

    “我知道了，等下就出来。”

    换上了一身淡灰色的便服之后，无月与鸦分身走出了卧室。

    观察的视线再度徘徊在无月与鸦分身的身上，让原本心情就不怎么样的他更加烦躁。

    ‘那几个家伙脑子里没有一点有用的情报，就连进入泷忍村的暗号都没有，实在是让人难以相信这两个家伙是泷忍村的忍者。’

    这里的早餐永远是那么平淡，味增汤、咸鱼干、配上几碟咸菜等等，这就是远超寻常人家的早餐。

    可惜的是，无月对于这种早餐没有半点好感。

    比起咸菜与鱼干，他还是很怀念每天早上的肉包与油条油饼。

    见柿子正要退出去时，无月忽然叫住了他。

    “这段时间我们要在这里住上一阵，接下来的时间就麻烦你了。”

    说完后，鸦分身从身上掏出了几张纸币放在柿子的面前，示意他收下。

    柿子犹豫片刻，最终还是收了下去。

    ‘可怜的孩子，完全不知道自己严防死守的秘密已经被他人所知，这就是没有力量的可悲之处。’

    最终，无月享受完早餐后，开始了他的情报收集工作。

