    风无涯被安林的模样震慑到了。

    那宛如天神一般的模样，深深烙印在他脑海之中。

    连斩仙台那个蕴含着规则之力，天地自然形成的超强结界，也被一道雷劈开，他能不害怕吗？

    “你……你到底是谁？”

    风无涯身子止不住地颤抖，但仍是强行提气问道。

    “我是谁？”安林眨了眨眼睛，手持金虚雷剑指向风无涯，“也罢，让你死得清楚一些，听好了，我就是执掌天地之雷的超雷天神，安林！”

    “操雷天神？”风无涯喃喃道。

    噼啪！

    雷光四溅。

    安林的身子瞬间消失，下一瞬他冲到了风无涯的面前，一剑落下！

    “天心爆拳！”风无涯大吼着双拳同时击出，天道碎片的力量依附在拳头上，蕴含破灭一切天道意志，咆哮着朝安林轰击而去。

    安林同样一剑落下，金虚雷化作最为锋利的锐芒，如带刺的金色月牙，又好像张牙舞爪的天龙，雷霆的轰鸣震慑天地。

    金虚雷劈落在风无涯的拳劲，去势生生一顿，仿佛在和什么力量疯狂绞杀着，连外形都扭曲，甚至有了溃散的迹象。

    风无涯见状脸色一喜。

    但他还未来得及继续高兴，便看到拳劲被雷霆撕裂粉碎。

    “不……！”他大喊一声，身子便被无尽的金虚雷吞没。

    天道碎片依附的可防御一切攻击的薄膜被劈裂，生死莲杀依附的漆黑身躯也被锋芒撕开巨大的豁口，毁灭的雷霆肆虐全身。

    金虚雷爆开，将亘古存在的斩仙台地面都撕裂出一道道裂缝。

    风无涯浑身焦黑，张大着嘴巴，冒着阵阵白烟，脸上满是呆滞之色，仿佛失去了意识。

    他的身子晃了晃，便“轰隆”一声倒落地面。

    安林金虚雷衣散去，三大爆体术法也在一瞬间解除，虚弱感如潮水一般涌遍全身，他一个站立不稳，差点也跟着倒了下去。

    但一种强烈的要保持风度和仪态的念头，让他克服了身体的困难，站稳了脚跟。

    安林一身白衣翩翩，就这样傲立在斩仙台上，宛如不败的战神。

    地面上，是奄奄一息的仙王风无涯！

    白衣上仙的身影愈发的高大。

    天山之巅，斩仙之地。

    所有人都知道，神源大陆有亿万生灵，但如今立于最巅峰的，不再是仙王风无涯，而是仙姿飘逸，温润如玉的白衣上仙！！

    阳灵倩遥望着那个白衣身影，神色之中有着恍惚之色。

    在狮鹫兽房子上说的话还历历在目，这一战的波折实在太多，但结果终究是像她所期盼的那样，他真的做到了！他真的打败了一个似乎永远都不会被战胜的仙王！

    安林一步步走向风无涯。

    风无涯的生命力很顽强，或许这也是他天地黑莲神道的特性，跟个小强似的，挨了这么多发还有气。

    “你……你……不能杀我。”风无涯开口道。

    “为什么”安林乐了。

    “我乃是执掌这一方世界的最强者，知道着许多你们没有知道的事情，你根本不知道我为了这个世界，付出了什么……”风无涯开口说着。

    安林面露不耐：“我可不想死于话多，给你十秒钟解释，为何我不能杀你，十秒过后，我的剑就要落下了！”

    风无涯一愣：“十秒钟根本……”

    安林：“十，九……”

    风无涯急声道：“天外陨石坠落仙王宫，将神源大陆的苍穹也给撞裂了，我要利用天之心的力量修补这片天地，一旦我失去了天之心，没人修补苍穹，整个大陆的生灵乃至这方天地都会毁灭！”

    “呼呼呼……”

    重伤濒死的仙王剧烈地喘息着。

    他一口气说了一大段话，差点没缓过气来。

    安林也不倒计时了，他在思考着仙王的话。

    天外陨石其实就是天道碎片。

    天道碎片撞裂了这片天地的苍穹，倒也不是不可能。毕竟那陨石，是最为本源的世界，太初大陆的天道碎片啊。

    “你说缺你不可，难道其他人不能修补这方天地？”安林仍是不解。

    “那是当然的，我的神道有沟通天地的能力，天之心只认可我，为我所用。无论是昆仑六神将，还是各大长老，都没有操控天之心的能力，只有我能够用天之心修补这方天地！”

    风无涯笑道：“苍穹的破裂之地，就在陨星秘地，一旦我死了，你只能与这个世界一起走向毁灭。这个世界少不了我！”

    “只要再给我一万年的时间，我一定能将这个世界修复完毕！”

    “毁灭或者是生存，你来选吧。”

    风无涯即使躺在地上，却依然面露傲然之色。

    他知道，没有谁是不怕死的。

    这就是他最后的底牌，让他活，或者大家一起死！

    让他意外的是，安林的脸上竟然浮现出恐惧之色。

    “一万年……竟然要一万年？怎么会那么久……”安林喃喃开口，然后似乎很荒唐地笑了出来，“老天啊……你这是在玩我吗？”

    风无涯：“？？？”

    一万年太久？又不用你来修复，你怕什么？

    风无涯从安林的脸上看到了恐惧，纠结，茫然……

    我们说的是同一件事情吗？

    怎么感觉他情绪好像有些不对啊……

    风无涯不知道的是，安林的确在面临一个选择，但不是杀死风无涯和放了风无涯让他继续修补苍穹的选择。

    而是，让天道碎片留在这里，然后让太初大陆继续走向毁灭。或者是为了太初大陆的未来，夺走天道碎片，让神源大陆走向毁灭的选择……

    很好选，不是吗？

    太初大陆生灵不计其数，还有他的朋友亲人爱人。

    神源大陆，他只是个过客，尽情拿走天道碎片就好了啊，就当作是为了拯救大多数的生灵，舍弃小数的生灵……

    安林不经意将目光望向远处，看到一抹红色倩影正俏立在山头。

    阳灵倩看到安林似乎看过来了，娇俏的脸蛋微微一红，但还是微笑地用力挥了挥手，似乎很为他高兴。

    安林嘴角扯出一抹苦涩的笑容。

    我虽然是过客，但神源大陆的亿万生灵，难道就不是有血有肉的生灵吗？他们就活该被毁灭吗？

    安林突然感觉到很绝望。

    为什么，为什么他会遇到这种事情？

    为什么一定要让他做选择？

    这不就是在天外天的时候，雷天神给他做的选择吗？！