    墨顿面露佩服之色，道：“孔祭酒不愧是儒家领袖，为了维护儒家的独尊地位可谓是煞费苦心呀，可惜如今的儒墨两家，就如同泾渭之水一般，一半清澈，一半浑浊，泾渭分明，远远没有到达儒墨合流的时机，有的只有同化，一同入黄河成为滚滚泥沙！”

    孔颖达眉头一皱道：“难道墨祭酒怀疑儒家的诚意，儒家可以向陛下保证，向百家保证，向天下保证，一旦儒墨合流，儒家定然全力相助墨家发扬光大，重现墨家辉煌，让墨家学说在大唐发扬光大，如有违背，天下共击之。”

    “不，我相信儒家的诚意！但是墨家却不能答应！”墨顿摇了摇头道。

    孔颖达古井不波的脸庞顿时出现讶然，不解的看着墨顿道：“墨祭酒这是为何？难道你忍心看到儒墨交恶而让天下不稳么，还是墨家一直有取儒家而代之的野心。”

    墨顿摇头道：“如果是墨某是只钻研工技的工匠，墨某定然会毫不犹豫的加入儒家，然而墨某却是墨家出身，墨家的目标从来都不是为一人之利，也并非为一家之利，而是为天下之利。”

    孔颖达傲然道：“儒墨合流实现百家大一统，让天下减少纷争，共谋盛世，这就是天下之利！”

    墨顿哑然失笑道：“因为儒墨合流的目的乃是儒家维护独尊地位的手段罢了，为何之前数百年，儒家独尊的时候，怎么没有想到儒墨合流，儒家的一己之私又怎能实现天下之利。”

    孔颖达毫不在乎的说道：“那是因为墨家并没有展现自己的价值，正如生物一脉的物竞天择，适者生存的理论，这句话同样适用于百家争鸣，墨侯不会因为这点意气之争而拒绝儒家的好意吧！”

    墨顿点头道：“这只是其中原因之一，孔圣的弟子之中亦有商人，崇尚四民平等，而如今儒家却将工商归于贱籍，其真正的原因并非是所谓的奇巧淫技，囤积居奇，只不过是便于世家掌控，成为世代为尔等赚钱的工具。如今的大唐重出身而多于重才华，朝堂多被世家掌控，所谓的儒家也不过是世家的傀儡罢了，就算是儒墨合流，墨家也会被渐渐的同化，最终成为世家敛财的工具罢了，儒墨合流，墨家不屑于同儒家同流合污！”

    “一派胡言。”孔颖达勃然变色，怒斥墨顿。

    “没有天下世家的力量，儒家又能奈我何？”墨顿讽刺道。

    墨顿此举直接剥开了孔颖达内心的虚伪，他之所以能够举天下之力而逼迫墨家，背后依靠的就是天下的世家，而儒墨合流之后，除了墨家村之外，其他各地的作坊都会被世家掌控在手中，成为世家传承千年的根基。

    “儒家并非孔家的儒家，天下人皆可入儒家，墨技也并非是墨家之墨技，天下人皆可钻研墨技，世家亦是天下人，又有何不可！”孔颖达反驳道。

    墨顿仰天长叹道：“我知道墨家和世家合作乃是最快的一条捷径，可以让墨家的影响力在最短的时间内传遍整个天下，然而天上不会掉馅饼，世家也并非良善，学儒学乃是为了掌权，习墨技乃是为了敛财，所求乃是为了世代富贵。”

    “这有何不可，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，谁也不能免俗，就连你我也不是在为各自的学说争名夺利？”孔颖达不以为然道。

    墨顿反驳道：“世人的确是不能免俗，然而我们百家却不行，世家掌控了技术，掌控了权利，占尽了天下的好处，而普通人却无出头之日，长久以来，富者恒富，穷者恒穷，我们百家的诞生乃是为了天下人，而非是为一小部分人攫取利益，儒家难道忘了当年孔圣之初心了么？”

    “孔圣之初心！”

    墨顿的指责让整个和谈会场为之一寂，所有的诸子百家的诞生都将自家学说放在道德的制高点，那就是胸怀天下，儒家更是其中的典范，如今的儒家的确是已经失去了先秦时期的风范。

    “墨祭酒真是好大胆子，竟然敢肆意污蔑儒家。”于志宁恼羞成怒道。

    墨顿冷笑道：“诬蔑儒家，那墨某请问儒家，儒家有没有做到有教无类，有没有做到唯才是举，有没有让天下人都过上富足的日子。”

    于志宁顿时哑然，孔子的至高理念就是天下大同，如今儒家独尊已经数百年了，距离这个目标似乎越来越远。

    “如今的儒家不过是专为富贵人家装潢门面罢了，墨家却不愿走儒家的旧路，摧眉折腰事权贵，哪怕这是终南捷径，这就是墨家的风骨。”墨顿掷地有声道。

    孔颖达脸色青一阵红一阵，良久之后，正视墨顿道：“儒家的理念从来未变，天下大同唯有天下安定方可有能力实现，这也是儒家邀请墨家的诚意之一，希望墨祭酒为了天下大义，莫要意气用事，墨侯不是也曾经说过，迟早一天会百家归一，为何不提前合流，相信儒墨合力，定然能够实现天下大同。”

    墨顿摇了摇头道：“道不同不相为谋，如果墨某说墨家有必胜的绝杀技，儒家会就此罢手么？”

    “必胜的绝杀技！”

    顿时儒家众人不由一滞，死死的盯着墨顿，他们不确定墨顿此举到底是否是虚张声势，然而根据墨家子以前的传奇经历，不由不让众人慎重。

    “如今箭在弦上，已经不得不发，墨侯觉得此刻就算收手，还能恢复原状？”孔颖达反问道。

    “不会！”墨顿摇了摇头道：“所谓人为财死鸟为食亡，此乃人性之劣根，穷其一生也逃不过名利二字，既然如此，那儒墨两家就各凭手段，各安天命。”

    至此，儒墨和谈正式破裂。

    “孔祭酒所说的必胜绝杀技莫非就是墨家新建的工厂，老夫倒颇为期待。”临别之际，于志宁状似无意的提起道。

    墨顿眼神一缩，冷笑道：“如果儒家连墨家超级工厂都胜不过，那就没有必要见识墨某的必胜绝杀技，墨某真的不希望有那么一天，因为那是一把双刃剑，既伤人又伤己。”

    “哦！那孔某就更感兴趣了。”孔颖达晒然一笑，带领儒家众人离去。

