    季末伸出双手，捉过穆瑶的两只小手，分别放在了自己羽绒服两边的口袋里。

    温热的大手暖着有些冰凉的小手。

    季末抬起头看了穆瑶一眼：“暖和吧。”

    “嗯。”

    “那我给你暖一辈子手好不好。”

    “好。”

    季末定定的看了穆瑶一眼，突然把手从口袋里拿了出来。

    向右边走了一步，抱住了穆瑶的身子，带着穆瑶向后倒了下去。

    下一秒，穆瑶跟着季末一起摔了厚厚的积雪上。

    两个人面对面着，可以清晰的感受到彼此的呼吸。

    季末看着娇艳如花的穆瑶。

    “亲一个好不好。”

    “好。”

    穆瑶低下头，缓缓吻在了季末的嘴唇上。

    雪依旧在下着，两个人吻的很认真。

    十几秒后，就在两人情到浓时。

    寂静无声的树林里突然传来了一阵孩子的吵闹声。

    两人瞬间停下了嘴上的动作，穆瑶赶忙抬起头，站起了身子。

    然后伸出手把季末从雪地里拉了起来，两人转过头向着声音传来的方向看了一眼。

    几个熊孩子正拉着爬犁，拿着鞭子向这边走了过来。

    半分钟后。

    熊孩子们吵吵闹闹着，来到了季末两人面前。

    “末儿哥。”几个熊孩子一边跟季末打着招呼，一边偷瞄着季末身边的穆瑶。

    这个姐姐可真漂亮。

    “你们几个干嘛去。”季末看着几个打扰了他好事的熊孩子，出声问到。

    “去玩啊。”熊孩子们理直气壮的说着。

    “作业写完了吗就出来玩儿。”季末语气不善的说到。

    “写那玩意儿干啥。”一个看起来八九岁，长的虎头虎脑的小胖子理直气壮的说到。

    季末：“……”

    这也就不是他家孩子，要不非得让他好好感受一下皮鞭蘸凉水的快乐。

    “末儿哥这个漂亮姐姐是你媳妇儿吗。”小胖子眼中带着几分好奇的对季末问到。

    “对，我媳妇儿。”

    “末儿哥你可真厉害，我以后也要找这么漂亮的媳妇儿。”小胖子瓮声瓮气的立下了豪言壮志。

    季末看了小胖子一眼，就冲这会说话的样子，就是个可造之材。

    “作业都不写哪来的媳妇儿。”

    “那写了作业就有媳妇儿了吗。”小胖子一副认真的表情看着季末。

    我还小你可不要骗我。

    “当然了，我就是因为写作业写的好，才找到了这么漂亮的媳妇儿，所以你小子快点儿回去写作业，好好学习，别老出来瞎玩儿。”

    季末这回可没有欺骗小盆友，他真的是写作业写来的媳妇儿。

    虽然是在穆姐姐强迫下写的作业。

    “那等我玩儿完再回去写。”

    “玩儿完再写就没有媳妇儿了。”反正骗小朋友又不犯法，再说他这也算的上是善意的谎言。

    就好像小时候你问妈妈：麻麻我是从哪里来的啊。

    妈妈：你是妈妈从垃圾桶里捡来的。

    你：那麻麻你也是从垃圾桶里捡出来的吗。

    妈妈：“……”

    你：嗷~麻麻别打了。

    听见季末说的话，小胖子瞬间愣了一下，然后认真的思考了两秒钟：“那我不要媳妇儿了。”

    季末：“……”

    “玩儿去吧。”季末没好气的说着，希望你小子记住今天说的话。

    “末儿哥再见。”几个熊孩子咋咋呼呼着，拿着东西向前走了过去。

    季末转过头看了穆瑶一眼：“咱是回去，还是再走一会儿。”

    “再走一会儿吧。”

    “好。”

    穆瑶伸出手挽住了季末的手臂，然后把小手放进了季末的羽绒服口袋里。

    季末握着穆瑶的小手，两人继续慢慢的向前走着。

    十分钟后，两人来到了凤凰山脚下。

    雪花飘洒，满山银白，看起来格外的让人赏心悦目。

    “我给你拍几张照片吧。”季末转过头对穆瑶说到。

    这么美的背景，这么美的人儿，不拍几张照片那不是暴殄天物吗。

    “好。”

    画面定格，雪山脚下，多了一只美丽的精灵。

    几分钟后，照片拍完，季末美滋滋的选了一张当做了壁纸。

    此时不远一个不是很陡峭的山坡上，刚才的那几个熊孩子正玩儿着爬犁，吵吵闹闹着很是欢乐。

    季末小时候也在这里玩过，这此时不远一个不是很陡峭的山坡上，刚才的那几个熊孩子正玩儿着爬犁，吵吵闹闹着很是欢乐。

    季末小时候也在这里玩过，这

    个山坡当初还是在他的带领下开发出来的。

    “你要不要去玩一下。”季末对穆瑶提议到。

    穆姐姐这种大城市里的小盆友应该没有玩儿过这种东西吧。

    “不玩。”

    “玩一下呗，很好玩的，你看他们玩儿的多开心。”

    “那你去玩吧。”

    季末：“……”

    “那我带你去抽冰尜吧，就是打陀螺。”

    行吧，不玩就不玩吧，毕竟咱穆姐姐已经三岁了，已经不适合玩这种小朋友玩的游戏了。

    几分钟后，季末从小盆朋友们的手里借来了两个鞭子和一个冰尜，带着穆瑶来到了山脚下的小河边。

    “慢点儿走，别摔着了。”季末牵着穆瑶的手来到冰面上，走到小河中间，然后递给了穆瑶一条鞭子。

    自己把鞭子卷在冰尜上，一顿操作猛如虎后，冰尜成功的在冰面上旋转了起来。

    旋转，跳跃，我闭着眼……

    季末抡起鞭子，一顿疯狂的输出过后，冰尜疯狂的旋转着，发出了呜呜的惨叫声。

    “怎么样，厉害吧。”季末转过头对穆瑶炫耀到。

    想当初咱可是十里八村，有名的抽冰嘎小能手。

    抽遍天下无敌手。

    穆瑶站在旁边，淡淡的看了季末一眼，没有说话。

    季末：“……”你是不是在骂我幼稚。

    “你也抽两下。”

    下一秒，穆姐姐听话的抡起小皮鞭，啪的一下抽在了季末的屁股上。

    “我不是故意的。”

    季末：“……”你觉得我能信吗。

    季末抡起小皮鞭，啪的一下抽在了穆瑶的屁股上。

    这声音可真好听。

    “我也不是故意的。”

    两分钟后，寒风中，季末站在一旁一动不动，季末站在旁边一动不动，任由穆瑶的小皮鞭不停的抽打在他的屁股上。

    能不能用点力气，没吃饭啊。

