
　　完美什么？帝慎寒的眼神愈加恐怖。知不知道你们在做什么？阿宝失忆之前怎么跟我们说的？

　　帝傲天和帝博凛不说话了，神色凝重，不安。

　　阿宝在被催眠前说过，遗忘过去，不再碰情爱，只和亲人在一起。

　　帝慎寒不再说一句话，转身走了。

　　谁都知道，现在再去找阿宝回来肯定是不行的。

　　只会让阿宝更生气，因为在她心里，哥哥们是答应她了的。

　　只能等几天后去接她回来，这样子

　　章泽送手机去海景别墅的时候顺便带着公司里的重要文件。他觉得作为一个下属还得叮嘱上司工作也真是操碎了心。

　　自从陶宝没死之后，司先生就没好好工作过。

　　哪怕是在公司里，那也是身在曹营心在西洲岛。

　　都已经回来了，还是不去公司，就盯着陶宝。这也是怪帝家那三位，早点同意不就好了么？皆大欢喜！

　　不过作为家人，和站在司先生这边的人来说，心情是不一样的吧！

　　好比嫁女儿和娶媳妇的心情，再说以前司先生着实不像话

　　章泽踩上沙滩，往前走，远远地看到棕榈树下的两个人。

　　帝宝躺在单人吊床上，手上拿着司先生的手机在玩，脸上带着激动的表情，肯定是在玩游戏了。而作为KING集团赫赫有名的掌权人他的上司站在旁边一脸宠爱地看着帝宝，两个人的脑袋都凑在一起了。

　　章泽觉得他的上司乐在其中，非常享受。天塌了都不关他的事，只要眼前人。

　　章泽走上前都没能让两个人看他一眼，不得不开口，司先生，手机拿来了。

　　司冥寒才转动他尊贵的脖子。

　　章泽将手机递上去，和帝宝打招呼，帝小姐，好久不见。

　　你好章泽。

　　司冥寒将手机给她。帝宝拿在手，心想自己以后不能再丢三落四的了，要不然得废司冥寒多少手机啊？

　　司冥寒你要工作了吧？我在这里躺着，你去忙吧！帝宝懂事地说。

　　我不忙。

　　帝宝看向章泽手上的文件，厚厚的一沓，不要么？

　　司冥寒的视线扫过去。

　　章泽顿时置身在寒冬腊月里。

　　去上面等着。司冥寒开口。

　　是。章泽转身跑了。

　　司冥寒勾起帝宝的下颚，霸道地吻着，不想我陪你？嗯？

　　帝宝被吻得气喘吁吁的，水眸颤抖，不不是啊

　　你让我去工作。司冥寒表示有被伤到。

　　那你想让我怎么样？帝宝嘟嘴。

　　喜欢你对我无理取闹。司冥寒黑眸灼灼地看着她。

　　帝宝羞涩地脸都红了，被他的气息缠绕地快不能呼吸，以后无理取闹到让你烦。

　　永远不会。司冥寒的嗓音又沉又哑。

　　帝宝清澈的瞳眸对上他深谙的黑眸，心悸的厉害，你你闭上眼睛。

　　司冥寒闭上眼，两秒后，薄唇上传来柔软的触感，香甜的味道，让他微张的黑眸里尽是迷恋，神情怔忡。ŴŴŴ.23sk.com

　　扣住帝宝的后脑勺深吻起来

　　不不行帝宝转开脸，呼吸急喘着。

　　司冥寒知道她不方便，不能如此引诱，便放开了她，在她额头上轻轻一吻，等下再过来，躺着别下来。

　　我知道，快走吧帝宝低着头催他。呐，你的手机拿着。

　　有事给我打电话。

　　嗯帝宝乖巧点头。

　　待笼罩在身上的阴影离开，她才抬起脸来，小脸上布满了红晕。脑袋倒在吊床上后，又忍不住去看司冥寒的背影。

　　司冥寒正往露天阳台走去。

　　而他就像是身后长了眼睛一样，台阶走了一半回过头。

　　帝宝一惊，忙将脑袋缩回去，拿起手机佯装认真。脸却红透了，心跳加速。

　　可不能让他发现自己在偷看他。

　　到了露天阳台，司冥寒身上的气场和刚才就不一样了，不怒而威。

　　章泽明显感觉到。

　　好在司先生什么也没说，拿起面前的文件翻阅。但是司先生，您为什么坐下来的时候要叹气呢？

　　刚坐下来没多久，放在一旁的手机响了起来，是视频电话。

　　司冥寒看了眼，接听，六个孩子挤在镜头前。

　　小隽冬冬绩笑的脸最近，其他三个只看得到半边脸，期待却未减半。

　　麻麻呢？我为什么没有看到麻麻？小隽凶巴巴的声音传来。

　　在休息。司冥寒一边看文件一边说。

　　我想看一眼！冬冬说。

　　一眼静静。

　　把拔和麻麻什么时候回来啊？细妹问。

　　或者或者我们去看看麻麻？看一眼就回来。绩笑委屈地说。

　　看不到麻麻莽仔失落脸。

　　司冥寒抬头，看着视频里的六张脸，说，晚点回去吃晚饭。

　　六小只激动

　　是和麻麻么？绩笑抢着问。

　　嗯。司冥寒说。

　　啊太好啦！麻麻要回来啦！绩笑开心地跑出镜头，在那里欢呼。

　　把拔好棒！细妹摇头晃脑，甚是可爱。

　　爸爸在工作，就这样。司冥寒把视频给挂了。

　　六小只无所谓是不是被把拔掐视频了，脑子里只有会回来吃晚饭的麻麻！

　　小隽开心地问旁边的鲍勃，鲍鲍，今天可以早点吃晚饭么？

　　早点吃晚饭就可以早点看到麻麻了！绩笑。

　　鲍勃笑，再早也要到五点钟啊，还有两个小时，不急，麻麻总会回来的。

　　离五点钟还早，六个孩子就跑去大门等着了。

　　好在司冥寒的车子四点钟就出现了，要不然他们得在那里等两个小时，看不到麻麻绝对不会走的趋势。

　　把拔麻麻回来了！六小只激动。

　　鲍勃赶紧将他们给拉到一边去，车子才顺利地进来。

　　隔着车窗，帝宝看到了六个孩子，我想下车。

　　司冥寒朝司机瞥了眼，车子停了下来。

　　帝宝从车上一下来，就被六小只给抱住了腿。

　　麻麻回来了！

　　等到麻麻了！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　麻麻！

　　帝宝诧异，你们在等我么？

　　鲍勃走过来说，三点钟就在这里等了，怎么劝都不愿意回去。还说要早点吃饭，才能早点看到麻麻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第696章 喜欢你对我无理取闹免费阅读。https://xs.23sk.com 