    夏皇醒了。

    没有获救的欣喜，只有焦灼和急促。

    他拼尽所有的力气开口，只为让苏奕第一时间逃走！

    苏奕内心莫名一阵触动，轻声道：“我回来了，天……塌不下来。”

    说着，他取出一颗丹药，塞进夏皇唇中，随即掌指掐诀，施展秘术，将夏皇体内的一股生机彻底稳固。

    “你且安心休息一下，我先带你离开此地。”

    苏奕说着，将夏皇背在身上。

    夏皇唇角颤抖，欲言又止。

    他忽地想起当初苏奕还在苍青大陆时的一幕幕。

    那时候，无论遇到多大的危险，面对多可怕的敌人，只要苏奕在，便能够力挽狂澜，平息一切风波。

    而今，这个宛如谪仙般的年轻人，已再次归来，是否还能力挽狂澜？

    夏皇神色惘然。

    这一次，他动摇了。

    因为这次的敌人太过可怕！

    唰！

    苏奕身影一闪，直接腾空而起。

    废墟上那些修士见此，都不禁惊疑，这年轻人……竟真打算带走夏皇！？

    他是谁？

    为何要冒着性命危险来搭救夏皇？

    就在众人念头丛生时，一道冰冷的声音响起：

    “数天过去，总算等来一个不怕死的小东西！”

    声如雷霆，轰然响彻在天芒山废墟上空。

    众人皆浑身一哆嗦，齐齐抬眼望去。

    就见一道璀璨的紫色神虹，横空掠来，倏尔化作一个身着紫袍的中年，驾临天穹之下。

    与此同时，在其他方向上，分别有遁光掠来，化作一个个修士的身影，有男有女，一起将苏奕的退路封锁。

    “是那个神秘势力的强者！”

    “原来，他们一直藏在这暗中，以夏皇为诱饵，守株待兔！”

    废墟上，响起哗然声。

    那些正在四处探寻宝物的修士，也都被惊到，纷纷停下手中动作，躲得远远的。

    每个人神色间，皆写满惊惧。

    虚空中，苏奕目光淡漠，一扫那些身影，神色波澜不惊。

    一群灵轮境层次的角色罢了，并未发现皇者。

    “咦！”

    而当看清楚苏奕的容貌，那阻挡在前路的紫袍中年似意识到什么，袖袍一挥，取出一幅画卷，在眼前打开。

    画卷上，是一个身着青衫，负手于背的少年。

    赫然和苏奕的容貌如出一辙。

    “原来是你！！”

    紫袍中年唰地收起画卷，猛地振奋起来，目光如鹰隼般盯着远处的苏奕，大笑起来，“小孽种，我们等你很久了！”

    小孽种？

    在场人们皆惊疑，这支神秘势力，原来一直在等着抓捕这少年！？

    而和紫袍中年一起出现的那些修士，则都明白过来似的，一个个精神抖擞，露出亢奋之色。

    目标终于出现了！

    “快逃！”

    夏皇焦急催促，脸上有恨意，也有深深的担忧。

    “逃？门都没有！”

    远处的紫袍中年咧嘴笑起来，悠悠然说道，“小孽种，劝你还是乖乖配合，跟我们走一遭，否则，后果注定不是你能够承受！若你不信，先看看此物。”

    说着，他取出一块秘符，运转道行催动。

    秘符悄然发光，涌现出一道光幕。

    光幕中，映现出三幅画面——

    第一幅画面上，一个灰发老者当空而立，随手一刀斩出，足有千丈高的天芒山，轰然倾塌。

    那茫茫刀气如汹涌的火焰洪流，覆盖天芒山上，无数男男女女的身影都没来得及逃走，便丧命于刀气火海之中。

    魂飞魄散。

    当看到这一幅画面，夏皇露出痛苦之色，目眦欲裂，两行泪水流淌而下。

    因为这幅画面所映现的，正是天芒山覆灭，大夏皇室上下遭难的那一幕！

    苏奕神色淡漠，不为所动。

    第二幅画面上，则映现着一片密密麻麻的牢笼。

    牢笼内，关押着许许多多的身影。

    其中赫然有夏皇身旁的老仆翁九、水天奇，有大夏皇室的一些大人物，但更多的面孔，苏奕很陌生。

    但不难猜测，那些被关押的人，皆来自大夏皇室！

    第三幅画面上，则只有孤零零两个牢笼。

    一个牢笼内，关着一个身影昂藏的男子，躯体伤痕累累，躺在那，面颊煞白如纸。

    一个牢笼内，跌坐着一个白衣少女，长发散乱，遮掩容颜，身上如雪白衣皆已染血，萎靡不振。

    当看到这两人，苏奕眼瞳骤然一缩。

    元恒和闻心照！！

    哗啦~

    光幕消散，紫袍中年收起秘符，而后笑说道：“小孽种，你也看到了，若你不想他们死，最好跟我们走一趟，我族族长大人已经说了，只要你配合，保证给这些人一条活路。”

    他言语慢条斯理，一副胜券在握的姿态。

    附近虚空四周，那些修士也都在冷笑。

    大地上，那些观望的人们心中都不由发寒。

    他们这才意识到，那支神秘势力之所以捣毁九鼎城，踏灭大夏皇室，一切的目的，竟是为了抓捕那个青袍少年！

    “冤有头，债有主，若你们只冲着我苏奕来，倒也罢了，可你们……却偏偏要这么做……”

    虚空中，苏奕开口。

    他语气淡漠得没有一丝感情波动，“既如此，这次你们和你们背后的势力，我自当连根拔除！”

    此话一出，天地皆寂。

    一股无形的凛冽杀机，悄然在虚空中弥漫而开。

    大地上那些散落在各处的修士，皆激灵灵打了个寒颤，背脊直冒寒气。

    紫袍中年一愣，旋即脸色微变，“你……这是不打算让那些人活命了！？”

    苏奕轻声自语道：“我修行至今，从不会在意这些威胁，他们若是死了，我为他们报仇便是！”

    紫袍中年脸色一沉，猛地大喝道：“这小子不对劲，快动手！将其擒下！”

    附近虚空中，那些修士毫不犹豫出手了。

    轰！

    法宝腾空，光焰肆虐。

    苏奕看也不看，袖袍一挥。

    漫天法宝齐齐爆碎，诸般秘术轰然溃散。

    而对方足足十三位修士的躯体，也随之轰然爆碎，灰飞烟灭。

    一挥袖间，如拂尘埃，如碾蝼蚁！

    那恐怖霸道的一幕，当即震撼在场所有人。

    “这……”

    “老天！！”

    远处大地上那些观战者，差点傻眼，惊骇欲绝。

    对他们而言，那支神秘势力的强者，只能去仰望和敬畏，根本就招惹不得。

    可现在，却有人在一拂袖间，抹杀对方十三人的性命！

    “你……”

    紫袍中年彻底色变，惊得亡魂大冒。

    早在认出苏奕身份的时候，他就已警惕起来。

    因为他也早听说过有关苏奕的事迹，很清楚在这苍青大陆上，这个年轻人战力是何等厉害。

    故而，他直接亮出威胁，要用那些人质的性命胁迫苏奕。

    可谁曾想，对方根本不在乎这些！

    轰！

    还不等紫袍中年反应，苏奕隔空一抓，就如拎小鸡似的，将这紫袍中年隔空抓到身前。

    “别杀我！！”

    紫袍中年惊恐尖叫。

    砰！

    他躯壳直接炸开，爆碎的血肉直接化作飞灰飘洒。

    而他的神魂，则被苏奕一把抓在手中。

    在观战者眼中，这紫袍中年绝对是一个恐怖无比的存在，可现在，他自始至终，别说抵抗，连挣扎的机会都没有！

    “只杀你这般蝼蚁，远不足宣泄我内心之怒，不过不要紧，待我了解到事情来龙去脉，自会去你背后的势力走一遭。”

    苏奕眼神淡漠，平静地看着紫袍中年的神魂。

    紫袍中年惶恐绝望，彻底崩溃般，嘶声道：“小孽种！你一定会死得很难看！”

    轰！

    声音还在回荡，他神魂剧痛，被一股恐怖的神识力量侵入。

    仅仅片刻后，苏奕收回神识，神色明灭不定。

    他终于明白了。

    这次颠覆九鼎城，踏灭天芒山的那支神秘力量，竟是来自叶家！

    那个有“千丈昆吾，一叶遮天”之称，宛如苍玄界霸主般的昆吾叶氏！

    事情的来龙去脉很简单。

    一切的缘由，皆和苏奕的母亲叶雨妃有关。

    叶雨妃是叶家嫡系后裔，身为其子，苏奕拥有着继承昆吾叶氏的“祖源神藏”的资格。

    当年，叶雨妃的兄长，也就是苏奕的舅舅叶云澜前来苍青大陆的时候，就曾和苏奕谈过此事。

    当初叶云澜前来，是想把苏奕接回叶家，用尽一切办法去继承这一桩造化。

    可谁曾想，叶家当初也曾派遣强者前来，试图毁掉苏奕，但最终，他们失败了。

    就连那个被视作叶家年轻一代领军人物的“叶霄”，也丧命在苏奕手底下。

    仇恨也就此结下！

    苏奕也曾得知，母亲叶雨妃当初前来苍青大陆，是遭受到宗族老人的构陷和算计。

    他也曾答应叶云澜，早晚会前往叶家走一遭，一是为母亲叶雨妃讨一个公道，二是帮叶云澜谋取那一桩造化。

    只不过在当时，苏奕对昆吾叶氏还谈不上多仇恨，只打算去找当年那些算计和坑害母亲的老家伙算账。

    可现在，他已彻底被激怒。

    在那紫袍中年的记忆中，让他了解到，此次昆吾叶氏的行动，由其族长亲自下令，并派遣了一位皇境前来！

    为了抓捕他苏奕，叶家强者更是无所不用其极，在抵达苍青大陆后，便针对和他有关的人进行抓捕！

    九鼎城覆灭、天芒山沦陷、闻心照、元恒被擒等等惨事，皆是由叶家强者所为！

    ——

    ps：有关苏奕和昆吾叶氏的恩怨，在720章有详细描述。

    之前一些童鞋揣测，这件事是苏奕前世传人毗摩所做，很显然是不可能的，毕竟，作为苏奕的弟子，应该最清楚像这种威胁，对苏奕而言是根本没用的。

    还有，苏姨可以压制境界前来苍青大陆，叶家的皇者自然也可以。

    在前文就写过，皇级秘符一类的宝物，同样能释放出皇境层次的力量，所以，这真不是bug。

