    “我敢肯定，他们身上应该还剩下一丁点的碎银子，不可能拥有十块灵石！”

    “刘道友，你还是太保守了点，你应该把那个影该去掉，直接说是他们身上还剩下一丁点的碎银子。”

    “哈哈哈……是我保守了，是我保守了。”

    “我说，你俩能不墨迹了吗？要是有十颗灵石就快点拿出来，要是没有十颗灵石，那你拿出一块灵石，我们也可以让你们走。”

    “可你要是一块灵石都拿不出来，就拿出不到十一两的银子糊弄我们的话……那就是做梦。”

    “不要都把别人当傻子，没有人是傻子，十几两的银子就想把这件事情糊弄过去？真是痴人说梦！”

    “就是，就是，要是有灵石，就快点拿出来，要是没有灵石，那就快点束手就擒，我们来给你好好上上课，不要以为修炼到了炼气境六重就敢为所以为，我们这些比你强的人都低调做人……”

    “……”

    众人的议论声一轮高过一轮，嘲讽，谩骂，什么肮脏的话语都可以听到，没有一个人相信叶熙白能够拿出灵石。

    看着眼前人的肮脏嘴脸，庄九卿恨不得现在就出手，把他们狠狠痛揍一顿。

    他的师尊大人是何等人啊，是你们这些凡夫俗子可以点评侮辱的吗？

    要不是师尊大人在这里没有说话……

    叶熙白微微一笑，嘲讽似的道，“没想到，还有人认为十块灵石是什么稀罕玩意儿。”

    听到叶熙白这很高傲的话语，有人很是气愤的道，“对，对，对，十块灵石不是什么稀罕玩意儿，上嘴皮碰下嘴皮的事情，谁没不会做呢？”

    叶熙白转头看向那个第一个发生的弟子，根据脑海中的记忆，眼前这个接待弟子好似姓……张。

    就是他们口中说的张道友。

    盯着张姓接待弟子，叶熙白微微一笑，道，“我是在陈述一个事实，听你的口气，好似是不相信是吧？”

    “哈哈哈……”张姓接待弟子好似听到这个世界上最好笑的笑话，道，“陈述一个事实？好大的口气！”

    顿了顿，张姓接待弟子接着道，“不是我看不起你，要是你这种没权没势又没有后台的三无弟子能拿出十块灵石，那么，我也一定能拿出十块灵石。”

    叶熙白嘴角微微扬起，露出不信任的神色，“你真的能拿出十块灵石？”

    “你要是可以拿出十块，不，你要是能够拿出二十块灵石，我就一定可以拿出十块灵石！”

    一开始的时候，张姓接待弟子准备说，‘你要是能拿出十块灵石，我就一定能拿出十块灵石’的，可是，随意想了想，张姓接地弟子就感觉不对劲，因为，对方本来就要拿出十块灵石的，所以，他才会把灵石的数名加一倍。

    “好！”叶熙白先是说了一个字，然后道，“那我们打个赌如何？”

    “打赌？”张姓接待弟子眉头微挑，眼中闪过一道寒光，道，“那你倒是说说，要怎么打赌？”

    叶熙白没有直接回答，而是问道，“我知道你们灵药殿的规矩，若是我拿不出十块灵石，就要被你们压榨出一块灵石之后，才能离去，对吧！”

    “是的！”张姓男子有点不明白叶熙白话语之中的意思，只是下意识的点了点头，接着道，“那又怎么样？”

    “这样吧。”叶熙白想了想，道，“要是我拿出二十块灵石，你拿出了十块灵石，那么，这件事就这样了了，要是我拿出二十块灵石，你却拿不出十块，那么，你要给我一块灵石，而要是我不能拿出二十块灵石……”

    说到这里的时候，叶熙白的话语忽然顿了顿，似是在思考着什么一般。

    张姓接待弟子有些着急的问道，“要是你不能拿出二十块灵石，又当如何。”

    叶熙白等的就是张姓接待弟子这一句话，沉吟片刻之后，才道，“要是我不能拿出二十块灵石，那么，我也不需要看见你拿出十两灵石，直接给你一块灵石，如何？”

    张姓接待弟子没有立刻答应赌约，而是反问道，“你身上有一块灵石？说的这么信誓旦旦！”

    “我刚刚不是问过你了么。”叶熙白缓缓的开口道，“若是拿不出十块灵石，那就要被你们灵药殿压榨出一块灵石来，不是吗？”

    “？？？”张姓接待弟子一时没有明白过来，有些不解的问道，“你是什么意思？”

    “你是真的蠢笨。”叶熙白很是无奈的摇了摇头，道，“若是能压榨出一块灵石来，那为什么不能压榨出第二块灵石来呢？”

    叶熙白循序渐进的诱导道，“炼气境六重修仙者可以活上不少的年月啊，若是侥幸突破筑基境，那就可以直接领取到灵石了。”

    “是啊，炼气境六重修仙者可是能活上不少岁月啊，要是对方拿不出二十颗灵石的话，自己岂不是可以稳赚一颗灵石，这可是需要我大半辈子的时间去积累啊！”

    “可是，要是对方真的能拿出二十块灵石的话，那……自己岂不是要给他一块灵石，自己别说是十块灵石了，就是一块灵石，也没有！”

    “我要不要答应对方呢？”

    张姓接待弟子直接把叶熙白的后半段话语给忽略了，开玩笑，筑基境是那么容易突破的吗？你说突破就突破。

    他是被叶熙白前面的话语说动了，可是，又担心叶熙白真的可以拿出二十块灵石来。

    若是叶熙白拿出了二十块灵石，他就……

    张姓接待弟子有些不敢想象。

    “算了，算了，你估计也没有这个胆量，我还是直接把灵石拿出来吧！”

    叶熙白口中说着，就作势向着自己腰间摸去。

    “等等。”

    没等叶熙白伸手到自己腰间，一道声音就传了出来，这道声音的主人不是张姓接待弟子，而是其他的接待弟子。

    叶熙白手上的动作慢了下来，转头看向刚刚发生的接待弟子，不解的问道，“怎么，我现在拿出要拿出灵石，你们还不愿意了？”

    “不是！”人群之中的那名接待弟子有些焦急的开口道，“我不是那个意思，我的意思是说，既然张道友不愿意和你打赌，那我和你打赌，其实也是一样的。”

    “嗯。”沉默片刻，叶熙白点了点头，道，“你说的好像……”

    “等等。”未等叶熙白把所有的话语都说完，张姓接待弟子抢先开口道，“谁说不赌的？这里，我的修为最高，要赌，也应该由我来赌！”

    是啊，怎么能不赌呢，若是这两个戴着斗笠的人，拿出二十颗灵石的概率是一的话，那么，这两个戴着斗笠之人，拿不出二十颗灵石的概率则是一万。

    也就是说，对方能够拿出二十颗灵石的概率，万不存一。

    既然这样，为什么不赌一赌呢？

    这几乎是稳赚不赔的生意啊！

    当然，这是戴着斗笠的二人不从其他人那里拿到灵石的概率，若是有人给戴着斗笠的二人送灵石过来呢。

    所以，应该在赌注后面加上一点附加条件，才能十拿九稳。

    只是现在，还不是说出条件的时候，若是自己与戴着斗笠的二人打赌，那么，就可以把条件说出来，要是自己不与对方打赌，那么，自己没有必要说出来，风险就要他们去承担吧。

    心中想着，张姓接待弟子重新说了一句，“你们真的要和我抢吗？”

    “你实力最强怎么了？实力最强就可以为所欲为吗？这里是灵药殿，是讲规矩的地方。”

    “就是，就是，这里是灵药殿，是讲规矩的地方，不能你一个人算，我也要参加这次赌约。”

    “我就不信了，张道友可以一手遮天，加上我一个，我们三个人还对付不了你一个，所以，我也要参加这次赌约。”

    “加上我一个，我们四人还对付不了张道友一人吗？所以，我也要参加这次赌约。”

    “加上我一个，我们五个……”

    “加上我一个……”

    “……”

    这么一闹，在场的所有人，除了帮助叶熙白拿药的少女，所有的弟子都站了出来，要和叶熙白打赌，场面壮观无比。

    看着这些发声的弟子，张姓接待弟子缓缓很是气愤的抬手指着众人，道，“你们，你们……”

    “你倒是说说看，你要和谁打赌？”张姓接待男子实在不知道应该说些什么，他的确不能和灵药殿的弟子动手，所以，便只能把视线转向叶熙白，道，“你究竟是想要和我打赌，还是要和他们打赌。”

    “这个……”

    叶熙白微微沉吟，脸上露出为难之色，你们这样说，我一时之间都不知道要选择和谁换了。

    人群之中，不知道是谁，忽然开口道，“也不是说，打赌只能和一个人打，对吧！”

    此人的话语好似一道惊雷，落在了众人的耳中，瞬间炸裂开来。

    “是啊，也没有谁规定，只有一人可以参与，我们不是是都可以参与嘛！”

    “就是，就是，我们都可以参与的，你和谁赌不是赌呢？”

    “赌一次是赌，赌两次也是赌，我觉得吧，你干脆和我们一起赌了算了！”

    “对，就一起赌了算了……”

    “……”

    众人的声音好似潮水一般向着叶熙白的脑海之中冲了去，这然叶熙白的嘴角微微扬起。

    由于前方的黑色黑纱存在，所以，众人看不到叶熙白的表情，若是看到叶熙白的表情，一定会收起与叶熙白赌博的心思。

    刚刚，叶熙白的表情分明是写着，这群蠢货终于上当了，不枉我一片苦心啊！

    遗憾的是，众人都无法发现黑纱之下，叶熙白的表情变化。

    见叶熙白不说话，众人以为叶熙白胆怯了，便催促道，“怎么样？敢不敢赌？我要是你，我就赌了。”

    “我要是你，我也就赌了！”

    “就是就是，这能不赌吗？”

    “你看看啊，要是你赢了，就可以拿到我们……”有人见叶熙白不说话，甚至开始分析并诱惑起叶熙白来，“一，二，三，四……”

    “我数了数，一共十三人！”那人数完人头之后，接着道，“你看看啊，我们一共有十三个人，你是一定可以拿到二十颗灵石的对吧！毕竟，这个赌约是你开设的。”

    “这个……”

    叶熙白沉吟一声，露出有些为难的神色，似乎，很是不想和他们打赌。

    “你先不要拒绝啊！”那人好似感受到了什么，就接着道，“我来和你分析分析一下利弊啊！”

    叶熙白声音一顿一顿的，很是疑惑的道，“利……弊？什么利弊？”

    看着自己师尊大人的表情，动作，以及神态，庄九卿感觉，要不是自己相信师尊大人，了解师尊大人，估计也会被师尊大人的表演所欺骗。

    真是太真实了。

    “你看看啊。”那人依旧用诱惑的语气道，“让我们十三人一起参与对赌，你赢的几率是不是更大，毕竟，十三人之中，有几个人身上并没有十块灵石。”

    那人口说到这里的时候，明显顿了顿，然后转身看向众人之后，似真似假的道，“他们只是想要浑水摸鱼。”

    “我跟那些浑水摸鱼的可不是一伙的，我向来是一个有一说一的人，其实，我并不想要你身上的灵石，我只是想要那些想要浑水摸鱼人付出代价！”那人的声音越来越大，他好似代表了正义，道，“因为我讨厌他们，所以，想要让他们付出代价。”

    “没事装逼干什么呢？安安稳稳的赚钱不好吗？”声音再次顿了顿，那个头发有点秃秃的青年人才把视线转向叶熙白，道，“所以，这是稳赚不赔的买卖，多一个人，就多一份收获！”

    头发秃秃的男子接着用诱惑的口吻道，“何乐而不为呢？”

    “就是啊，就是啊……我就知道我们之中混入了想要占小便宜的人。”

    “你就应该和那些想要占小便宜的人打赌，只有那些小人输了，才能长记性。”

    “对，只有小人输了，才会长记性，我们都是陪跑的人。”

    “……”

    周围你言，我一语的说着，却是都没有人愿意说自己是个小人。

    “可是……”敏锐抓住这一点的叶熙白立刻反问质疑道，“你们每个人都说的信誓旦旦，不像是假装的，我觉得……”

    还没有等叶熙白说话，那个秃头接待弟子就暗骂一声自己怎么有这么蠢的猪队友，然后缓缓开口解释道，“浑水摸鱼的人，怎么会承认自己浑水摸鱼呢？他们一定会装成很有灵石的样子，只有这样，才能获取你的信任，进而更好的浑水摸鱼。”

    “这个……好像……”叶熙白沉吟一声，似乎是经过了很长的思考之后，才道，“好像是有点道理啊！”

    “那，那行吧。”叶熙白开口道，“那我们就赌一下，只是……我一个人可没有那么多灵石赔……”

    “咳咳……”似乎是觉得自己说错了，叶熙白连忙轻咳一声，道，“你们人这么多，假如，我是说假如啊，假如我输了，没有那么多的灵石赔偿将会怎么处理？”

    张姓接待弟子道，“这个很简单啊！”

    “你有多少银钱，就先赔第一个人，然后再赔第二个，之后再赔第三人……直到把最后一个人赔完。”

    “而我嘛，第一个愿意和你打赌的人，所以……我应该是第一个得到赔偿的人。”

    “不行，怎么就你第一个得到赔偿的人呢？”

    “我还说我要第一个得到赔偿呢？”

    “我也可以说是我要得到赔偿！”

    “就是就是，谁说你是第一个得到赔偿的？”

    “……”

    众争先恐后，没有一人愿意最后得到赔偿。

    “你们……”

    张姓接待弟子有些气急败坏，心中暗骂，真他妈的是一群猪队友，只会拖我后腿。

    “咳咳。”就在众人争论不下的时候，一个秃头青年人忽然开口道，“道友，你的身旁不是还有一个人吗？假如，我的是意思是说假如，假如你没能拿出二十块灵石，那么……你可以让你身边之人也加入赔偿之中来，就是不知道你身边的这位道友愿不愿意相信你。”

    “啊……”庄九卿好似感到很意外，连忙摆手道，“马道友，我们还是不要和他们打赌了吧，或者只和一个人打赌算了，你不要和他们一群人打赌，这样，这样我们输……”

    “咳咳……”叶熙白轻咳一声，阻止庄九卿继续说下去，转而道，“庄道友，你不要说这些没用的，你能不能相信我一次，就这么一次，行不行？”

    “我……”庄九卿沉吟了一声之后，道，“我不信！”

    叶熙白口中说着，还有意无意的向着后方看去，道，“你不知道那个吗？”

    “那个？哪个？”庄九卿很是不解的看着叶熙白，道，“你不把话说明白点，我是不会和你一起赌的！”

    叶熙白小声的开口道，“那个……我刚刚好像看到叶道友了！”

    “什么，你看到叶道友了！”庄九卿说着，然后点了点头，道，“好，我愿意把我押上去，要是马道友拿不出二十块灵石，我们二人就都押给你们了！”

    听着庄九卿与叶熙白的对话，张姓接待弟子心中咯噔一下，道，“看来，果真和我想的一样，他们还有第三人。”

    “想要用这样的方法骗取灵石，空手套白狼，呵呵，年轻……”

    心中想着，嘴角微微扬起，露出一副阴冷的表情，既然他已经知道了叶熙白的二人的底牌，那就没有什么好害怕的了，赌，就对了。

    叶熙白好似下定了很大的决心，道，“既然庄道友这么相信我，那么，我就赌吧！”

    张姓接待弟子嘴角微微扬起，露出一切都在自己掌控中的表情，道，“赌，是可以，不过，我需要在后面加几个限制条件。”

    “限制条件？”叶熙白口中小声的念叨了一句，声音有些小，听上去有点胆怯的道，“什么限制条件。”

    张姓接待弟子想了想后，道，“既然是赌约，那么，就要正式一点，所以，我们来签订一个赌约吧，这样，不管是谁，若是没有完成自己规定的要求，那么……都没有抵赖的理由，虽然我知道，你应该不是一个喜欢耍赖的人，只是……以防万一。”

    叶熙白很是犹豫，半晌之后才道，“非要签订赌约？”

    “是的，既然想要赌，那就应该正规点，总得有理有据，不是吗？”张姓接待弟子很是肯定的点了点头，道，“既然道友想要与我等对赌，那么，一定会是一个信守承诺的人，所以，加一个契约，那就是随意的事情。”

    “我……”叶熙白很是犹豫，半晌之后，才道，“我同意还不行吗。”

    顿了顿，叶熙白接着道，“既然是签订契约，那么，每个人都应该签订，谁要是不签订，那就都不要参加赌约，你们约束了我，那我也要约束你们。”

    张姓接待弟子率先开口道，“这个自然没有问题。”

    “我没有问题。”

    “签就签！”

    “算上我一个……”

    “……”

    众人都打算签订契约之后，张姓接待弟子接着道，“除此之外，我还要加上最后两个附加条件。”

    叶熙白有些疑虑的开口问道，“什么条件？”

    “其一。”张姓接待弟子接着道，“很简单，既然是灵石为赌约，那么，就要规定一个时间期限，不然有人?耍赖，说是我用一辈子的时间拿出二……十块灵石，那道友不是亏了吗？”

    他准备说是二十块灵石，不过，担心叶熙白二人直接被吓跑，所以才把出了一半的二字咽了下去，转换成十块。

    张姓接待弟子嘴角含笑，接着道，“道友，你觉得我说的对吗？”

    叶熙白若有所思的点了了点头，道，“有点道理！这个条件我可以同样，就是不知道其他人同意吗？”

    “我同意。”

    “我也同意。”

    “这有什么不能同意的呢，我也同意！”

    “……”

    在灵石的诱惑下，所有人都已经答应。

    “好了，既然道友同样了上面的大多数要求，那么，最后一个要求，你也应该答应我们，当然，我们也会答应你。”张姓接待弟子接着补充道，“当然，这件事很是简单，不费任何气力，对规则都好，所以，你大可放心。”

    “？？？”叶熙白沉吟之后，道，“那你说说看，这最后一个要求是什么呢？”

    “很简单！”张姓接待弟子强压住心中的喜悦之情，他离成功只有一步之遥，道，“那就是，所取灵石的来源，不管是你的二十块灵石，还是我们的十块灵石，都只能从自己的身上拿出，不能向第二者去借。”

    叶熙白若有所指的道，“我连向我身边这位道友去借都不行吗？”

    “既然两位是一个共同体，那么，你们两个之间的互借是可以的，我们十三人之间的互借也是可以的。”张姓接待男子接着道，“当然，除了我们十五人之外，就不能找其他人去借。”

    “啊！”叶熙白惊疑一声，脚步下意识的向着后方退一步，道，“那我能不参加这个赌注吗？”

    听着叶熙白的话语，看着叶熙白后退的步子，张姓接待弟子知道，很多事情都被自己说中了，对方很有可能是想借助他人的力量，进而凑齐二十块灵石。

    他能让对方如愿以偿吗？

    当然不行。

    现在知道要求之后，想要后退了？

    天下哪有这样的好事！

    “既然赌约要求是你提出来的，那就没有你拒绝的理由！”张姓接待弟子口中说着，对着身旁的一个弟子使了个眼神，那意思好似在说，你就按照我说的条件，去写赌约，然后，声音有些冰冷的接着道，“我们不退缩，希望你也不要退缩。”

    张姓弟子话语落下的时候，脚步向着前方进了一步之后，气势汹汹的道，“我认为，你应该不会退缩，对吧。”

    “我……”

    叶熙白没有立刻回答，显然还处在两难的境地。

    “我是不会退缩，你也不应该退缩。”

    “我也是不会退缩，你也不应该退缩。”

    “……”

    每个人都感受到了叶熙白的犹豫，也大概猜出了点什么，心中大叹张姓接待弟子聪明之后，纷纷向前一步，表达自己的态度，也逼迫叶熙白表达和自己一样的态度。

    叶熙白有些警惕与害怕的道，“你们想要干什么？我……”

    张姓接待弟子微微一笑，让自己尽可能的保持平和，道，“没什么，只是时间宝贵，我们希望你做出正确的决定，不要因小失大！”

    “我……”看着眼前咄咄逼人的形势，叶熙白咬了咬牙，道，“好，我同意还不行吗？”

    “好！”

    听到叶熙白终于答应了自己全部的要求，张姓接待弟子才长长出了口气，口中大叫一声。

    若是叶熙白不答应他们，他们最多打一顿，却无法逼迫对方，有些把柄，一旦被抓到了，就很难挣脱。

    不一会的功夫，赌约已经拿来了，上面写了众弟子的名字，也就是说，只要叶熙白印上手印，契约书就算是成了。

    “注，不管是哪一方获胜，都要做到，一个月还一块灵石，一年之内，把所有签订赌约的彩头还清。”

    叶熙白扫了一眼，口中小声读出其中一句话语，嘴角不自觉的扬起，心道，“这些人还真可爱，都是为我着想的好孩子啊，既然这样，我怎么能不满足你们呢！”

    心中想着，叶熙白与庄九卿都按下了手印。

    拿着手上的赌约契书，叶熙白忽然问道，“这份赌约契书放在何处？”

    赌约契书很重要，不管是谁，都会认这个东西，或者说是只认这个。

    赌约契书要是丢了的话，那么，只要脸皮厚点的人，就可以抵赖，所以说，保护住契约契书，就是保障自己的安全。

    张姓接待弟子第一个开口道，“我认为，放在我身上最为合适。”

    叶熙白摇了摇头，没有说话。

    开玩笑，给你。

    还没有等张姓接待弟子开口，一道声音就从远处楼上传了出来，“要不，给我如何？”

    众人向着后方看去，一道身材有些圆溜男子从楼梯上面走了出来。

    缓步走下一楼的胖子接着道，“不知道，让我来帮你们保管赌约契书，如何？”

    “朱道友要是愿意帮我们保管赌约契书，做个见证人，那是最好不过的事情，只是不知道，有些人……”张姓接待弟子第一个反应过来，对着朱姓胖子露出无比和善且谦卑的笑容，随后转头看向叶熙白，若有所指的道，“只是不知道有些人愿不愿意。”

    “给！”

    叶熙白也不墨迹，口中说了一句之后，直接把手中的赌约契书向着对方丢了过去。

    接过赌约契书简单扫了一下的胖子眼中闪过奇异的光芒，他好似已经看到输的一方痛哭流涕的表情了，微微一笑之后，道，“那你们可以开始了！”

    说完这句话之后，胖子也走到了一楼，他没有向着赌约双方二人靠近，而是随便找了个地方坐了下来，见众人还看着自己之后，摆了摆手，道，“好了，你们不用管我了，可以开始了。”

    说完这话之后，胖子就不再去看众人。

    “你现在可以把二十块灵石拿出来了！”收回视线的张姓接待弟子嘴角露出一抹残忍的笑容，补充似的道，“你可不要想着拖延时间啊，因为，我们在赌约契书上都写好了时间。”

    “嗯。”张姓接待弟子以为叶熙白会很是气愤，很郁结，却没想到，对方只是轻轻点了点头，然后道，“好，我这就给你拿。”

    叶熙白话音落下的瞬间，他随手一挥，二十颗灵气充裕的灵石就出现在了手上。

    在众人的目瞪口呆中，叶熙白无比平静的开口道，“我的二十颗灵石已经拿出来了，现在应该轮到你们了！”

    这怎么可能？

    对方怎么会拿出灵石的？

    而且……貌似还是从空间戒指之中取出的灵石。

    张姓接待弟子最是傻眼，之前的时候，他还嘲笑叶熙白，并且信誓旦旦的说，要是叶熙白可以拿出十颗灵石来，他就倒立吃，屎，可是现在，对方不仅拿出了二十块灵石，而且好似还是从空间戒指之中拿出来的。

    空间戒指啊，那可是空间戒指啊，这个小人物为什么会有空间戒指这样的存在，之前的时候，他也是信誓旦旦的说，若是叶熙白有空间戒指的话，那可是比拥有十颗灵石还要不可能的事情，对方竟然还是拥有。

    张姓接待弟子是第一个处在震惊之中的人。

    至于其他的弟子，则是已经疯了。

    “这怎么可能，我敢肯定，那灵石一定是假的！”

    “对，那灵石一定是假的，他一个炼气境六重的修仙者，怎么可能可能拥有空间戒指，怎么可能驱动的了空间戒指，怎么可能从空间戒指之中取出二十块灵石，这两个穷鬼怎么会！”

    “对，一定是假的，一定是假的！”

    “我们要验证灵石的真假！”

    “对，要验证灵石的真假！”

    “……”

    没有一个人愿意相信叶熙白拿出的灵石是真的，他们口中发出怒吼，发出质疑，死都不愿承认叶熙白拿出二十块灵石的事实。

    “他还……真的拥有这么多灵石……”

    这些人中，最震惊且最兴奋的人应该要属少女了，口中不自觉地嘀咕着什么。

    她是希望叶熙白可以拿出足够的灵石来买药材，希望他可以赢得对局，虽然少女自己都不知道自己这是什么心理，可确确实实存在啊！

    当叶熙白拿出灵石，自己的希望变成现实的那一刻，少女还是有些意外，她的人生，似乎出现了转折。

    就在众人吵着闹着要去检验叶熙白手上灵石真假的时候，坐在不远处的胖子忽然开口道，“你们不用争吵了，我可以保证，那位马道友取出来的灵石是真的，不会有错，你们不用再检验了！”

    朱姓胖子的话语无疑是一道惊雷从天空之中落下，在众人心底炸开，那是心疼的感觉，真真正正的心疼。

    “可是……”

    有人还不愿意相信，想要辩解些什么，可是……终究不知道要说些什么。

    叶熙白轻笑一声，眸光闪烁，道，“你们不要忘记时间了啊，要是再不拿出十块灵石来，就算是你们输了！”

    “怎么办？张道友，你快想想办法啊！”

    “是啊，张道友，你快想想办法啊！”

    “要不你们凑一凑，看看能不能凑出一块灵石来，我先把这一块灵石给对方，然后我再帮助你们偿还其余的灵石，如何？”

    “你想的是好啊，为什么不是让我先把钱凑齐，之后把灵石偿还了，最后让我帮助你呢，凭什么是你？”

    “就是，凭什么是你？”

    “……”

    十三人之中，好似没有人能够一次性拿出来十块灵石来，就是凑，好似也凑不齐。

    场面一度变得极其混乱。

    有人指着那个头上没几根头发的接待弟子，很是严厉的道，“你不是说，你身上有十块灵石，之所以和那两个戴着斗笠的人赌，只是向教训浑水摸鱼的人吗？现在这是怎么？你难道也拿不出灵石来吗？”

    秃头接待弟子脸色变了又变，最后对着众人吼道，“你们不是也没有拿出灵石嘛？为什么在这里说我？真是可笑至极！”

    “我们可笑至极？那你呢，你又算是什么呢？”

    “我早就说过，眼前两个戴着斗笠的弟子，一定隐藏着实力，不能去针对，你们倒是好了，竟然拉着我和对方打赌，我真是……被鬼迷了心窍。”

    “我也是被鬼迷了心窍，这二人一看就是高贵无比，怎么可能像是表面看起来的那么简单呢？我真的是遇到了猪队友，你们可是把我坑惨了！”

    “……”

    众人瞬间把自己的责任推给了别人，并且严辞责骂周围的弟子。

    叶熙白只是静静的站在那里看着，也不说话，他在等，等赌约契书上的时间过去，过去之后，自己就可以获取十三块灵石了。

    “丑丫头。”不知道是谁，忽然喊了一句，然后连忙开口道，“美丽的小可爱，你能不能帮帮我们，我看你和这二位道友的关系不错，你能不能和对方求求情，让对方放弃找我要一块灵石，只要你愿意让两位道友放弃要我的灵石，我今后一定好好待你，之后他们要是再欺负你的话，我一定会冲在?最前面，替你挡下所有的攻击！”

    “你刚刚还叫小祖宗丑丫头呢！我可是听见了！”一个人开始求丑丫头，有人知道，丑丫头可能会和叶熙白有交集，便也顾不上颜面不颜面的了，也是开始求道，“小祖宗，你不用帮助他们，你是需要帮助我一个人就可以了，凭借你和那二人道友的关系，只要你替我们求情，对方一点会宽宏大量放过我的！”

    “只要这两位道友不打算找我们要一块灵石的话，那么……我敢和你保证，以后在灵药殿，没有人敢欺负你，你就是我的小祖宗，你让我往东我不敢往西，你让我往北我不敢往南！”

    “小可爱，你不要相信他，你要相信，就应该相信我，我的实力在这些人中算是好的……”

    “女神，你要是相信，也应该相信我啊……”

    “……”

    众人好似找到了一丁点的生机，争先恐后的向着少女的身前挤去，希望对方可以看在多年的情分上，帮帮自己。

    若是没有这一颗灵石的巨大债务，那么，他们这些人都会过的很好，甚至，还有可能依靠积蓄，去卖一些丹药什么的，然后突破筑基境，可以说，不欠债的话，他们可能会在有生之前突破筑基境。

    而若是按照赌约上说的，要在一年之内付清一块灵石的话，那么，压榨，会让他们失去很多，甚至是……生命，更别说是突破了。

    希望就在眼前，自己一定要抓住。

    每一个人都这么想的，他们直愣愣的盯着戴着斗笠的少女，眼中露出哀求，期盼，可怜，以及无比复杂的神色。

