    如果没有伤病，1996-1997赛季的常规赛，勇士大有可能在72胜的基础上再创新高。

    因为这个赛季，勇士的配置其实比上个赛季更强。

    开发出历史级三分的林星，进攻端的火力更上了一层楼。

    这个赛季，他场均能够得到30.1分，以0.5分的微弱优势，拿到了他职业生涯的第一个得分王桂冠。

    而他这30.1的得分, 有约11.4分来自三分。

    准确来说，这个赛季，82场全勤的林星命中了合计311记三分。

    这也创造了NBA的历史，单赛季311记三分命中，相比原纪录、德尼斯·斯科特在上个赛季创造了单赛季267记三分，提升了足足44记。

    场均命中三分，更是从上个赛季德尼斯·斯科特和乔治·麦克劳德的场均3.3三分，直接提升到了场均3.8记三分。

    可以说，一个赛季打完，林星就已经有点历史第一三分王的味道了。

    林星的三分也带动了队友，原本他只是能投一投三分，现在他只要出现在三分线外，对手就得掂量掂量，要不要直接上夹防了。

    这么大的威胁，队友自然打得更舒服了。

    受益最多的就是原本并不被看好的多米尼克·威尔金斯了，他因伤缺阵了一个月的比赛。

    剩余出战的70场比赛, 他场均能够得到17.3分6.2个篮板3.2个助攻。

    70场比赛全部替补, 可以说，他已经锁定了这个赛季最佳第六人的荣誉。

    在勇士，作为第六人出场的威尔金斯打得很舒服。

    老尼尔森的安排, 原本是想让威尔金斯单独带队第二阵容, 这样威尔金斯的单打作用能够发挥到最大。

    可他没想到的是, 威尔金斯打得更舒服的，还是和林星同时在场的那些时间段。

    别忘了，夏天林星提升的，可不止一个三分，他还把他的无球提升到了一流水准。

    基本上，林星和威尔金斯同时在场，控球的都是威尔金斯。

    NBA的那些个专家们感慨了快一个赛季了——

    “夺冠赛季过后，斯大又取得了令人意外的巨大进步，他练出了历史级的三分，无球也比夺冠赛季更出色了。”

    “现在，他可以无缝切换自己的模式或者状态，可以持球打穿一切，也可以无球制造威胁。”

    简单来说就是，林星更加全能了。

    相比林星的巨大进步，威尔金斯的意外之喜，莫宁就属于稳扎稳打的那种。

    这个赛季，他缺席了快三十场比赛，可以感叹一句：伤病猛如虎。

    但在没有伤病的那些日子里, 莫宁还是打出了冠军中锋应有的作用。

    并且, 因为勇士的防守体系又多磨合了一个赛季, 莫宁在体系中的发挥，也更加游刃有余了。

    这个赛季，勇士还是三核，并且对比夺冠赛季，他们的三核甚至做到了互不冲突，这就强的有点离谱了。

    1996-1997赛季的争冠大热，勇士早就已经是当之无愧的断层第一了。

    舆论认为，也就只有三巨头的火箭，还有机会阻止这支勇士。

    虽然一笔交易，让火箭损失了萨姆·卡塞尔、霍里两员重要的角色球员。

    但多一个超巨，也意味着火箭的虐菜属性拉满了。

    这个赛季，他们最终拿下了57场胜利，以西部第三，进入季后赛。

    虽然排名不高，但三巨头的上限就放在那，这也是舆论一直看好火箭的原因。

    “最大对手是火箭？这可不一定，火箭还是先想想自己能不能过爵士吧……”

    如林星所言，这个赛季单就西部来说，更大的对手应该是爵士。

    夏天，爵士从公牛挖走了冠军中锋威尔·佩尔多。

    其实也不算挖，佩尔多早就被禅师放弃了，他算是自由身离队。

    爵士也没把佩尔多当成是内线答案，他们引进佩尔多，纯粹就是因为内线缺人。

    但一个赛季打下来，佩尔多表现相当喜人。

    他场均8.9分9.8个篮板1.7个盖帽，直接补上了爵士的最弱一环。

    对比前一个赛季他在公牛的表现，只能说，树挪死、人挪活。

    常规赛，没了突出缺陷的爵士砍下了60胜，力压火箭，成为西部第二。

    西部前三是勇士、爵士和火箭，紧随其后的第四是这两年表现的一直很稳定的超音速。

    第五是得到了鲨鱼的湖人，第六是全民皆兵的开拓者，相比原历史，少了拉希德·华莱士的开拓者，给了杰梅因·奥尼尔更多的机会。

    加上勇士的科比、热火的加内特，NBA逐渐感受到了来自高中生的冲击。

    第七是赛季中期一笔交易得到了贾森·基德的太阳，没错，基德最终还是离开了达拉斯。

    太阳用他搭档凯文·约翰逊，双控组合帮助太阳赶上了季后赛的末班车。

    第八则是令人意外的快船，他们没什么明星球员，打得最好的是场均14.9分10.0个篮板的大前锋劳伊·奥特。

    要问为什么快船能进季后赛？那就得问问维克森林那个很爱笑的大男孩了。

    NBA已经确定，蒂姆·邓肯将参加97年的选秀。

    他已经大四了，不参加都不行了。

    这种情况下，NBA的摆烂更加疯狂了。

    单单是西部，就有灰熊、马刺、小牛以及掘金这四支球队在摆烂。

    以及东部，凯尔特人、76人、篮网、猛龙也都处于摆烂大军之中。

    受此影响，快船这个矮子里的矬子，就被拔了高个。

    或许他们也不想进季后赛，可他们就是进了。

    勇士首轮季后赛的对手，就是快船了。

    这个对手，实在不值一提。

    其他的首轮对决——

    爵士vs太阳、火箭vs开拓者以及超音速vs湖人。

    林星已经可以确认，勇士的第二轮季后赛，他又要上演兄弟大战了。

    至于西决的对手，林星还是更看好爵士。

    没错，林星已经想到了西决。

    至于为什么不一起把总决赛也畅想一下，不是林星还没有膨胀到那一步，实在是东部的局势有点混乱。

    东部方面，公牛第一，尼克斯靠着夏天的一波换血，又冲到了第二。

    再往后，是年轻球员又成长了一个赛季的活塞，以及夏天拿下了迪肯贝·穆托姆博的老鹰。

    排名第五的是小虫领衔的热火，这个赛季热火的进步也很大。

    一部分的原因是硬特越来越出色了，但也有热火淘宝成功的原因。

    谷澪

    莱利突然挖掘了一个联盟边缘中锋，伊萨克·奥斯汀。

    94-95和95-96赛季，他甚至都已经被淘汰出了NBA。

    可这个赛季，他作为热火的主力中锋，场均有12.7分7.1个篮板入账。

    靠着伊萨克·奥斯汀加硬特的双塔，热火取得了长足的进步，拿到了50场胜利。

    东部第六是夏天一串成功运作的黄蜂，舆论认为，黄蜂总经理鲍勃·巴斯基本已经锁定了最佳经理这座奖杯。

    从乐透到季后赛，这支黄蜂的进步可太大了。

    东部第七是韦伯、霍二叔领衔的子弹，东部第八是失去了鲨鱼的魔术。

    舆论认为的本季两极都在西部，东部算是多强，局势可不就是混乱的一笔么？

    就算是林星，也很难判断谁能从东部突围。

    不过他还是认为，公牛的机会大一些，因为他们有临时GOAT。

    ……

    季后赛很快就开战了，对勇士而言，快船这个对手的确有点不值一提。

    G1，林星就随便输出了一下。

    第一节7分，第二节5分，第三节8分，三节合计20分，勇士就这样三节打卡下班了。

    不止林星没发力，威尔金斯、莫宁也都没怎么发力。

    勇士能三节打卡下班，靠的是七人得分上双。

    林星、威尔金斯、莫宁、拉塞尔、唐耶尔·马绍尔、克里斯·柴尔斯和科比的得分上双，造就了勇士G1之战的胜利。

    “太轻松了，轻松到了我都在怀疑这到底是不是季后赛了？”

    马特·古迪卡也在质疑，简单来说，往年的季后赛，即便是首轮季后赛第一打第八。

    领先巨大的第一也得切换到季后赛模式，才能轻松干掉第八。

    但眼下勇士vs快船的这轮季后赛，马特·古迪卡能够明显的感受到勇士的敷衍了事。

    再直接一点，勇士压根就没有切换季后赛模式，就轻轻松松的干穿了快船。

    G1轻松取胜之后，G2、G3，勇士也是快刀斩乱麻，一波两连，直接3比0，拿下了快船。

    勇士以最快的速度横扫了快船，随后就开始静待其他几组对决结束战斗。

    相比勇士，爵士和太阳打到了第四场，爵士3比1获胜。

    这轮系列赛，基德打出了他防守方面的作用，他成功的限制了约翰·斯托克顿。

    但爵士靠着卡尔·马龙的爆发，拿下了系列赛的胜利。

    火箭和开拓者直接就打到了第五场，这惊碎了一地眼镜片。

    阿维达斯·萨博尼斯给火箭制造了许多麻烦，不过最终，火箭还是靠着G5之战，巴克利的37分和大梦的32分14个篮板4个大帽，艰难晋级。

    这轮系列赛打完，舆论已经开始质疑：三巨头就这？

    最后是勇士次轮季后赛的对手，超音速也和湖人打到了第五场。

    抢五之战，鲨鱼不可阻挡，湖人因此小胜一筹。

    就这样，勇士确定了第二轮季后赛的对手——鲨鱼领衔的洛杉矶湖人。

    东部方面，公牛3比1干掉了魔术，尼克斯3比0横扫了子弹，韦伯加霍二叔的组合，还是太偏进攻了。

    碰到尼克斯这种老油子，基本就是一秒钟就被干碎。

    场边，看着自己的球队被干碎的韦斯·昂赛尔德，已经在考虑夏天该怎么样做出改变了。

    活塞和黄蜂打到了第五场，靠着格兰特·希尔抢五之战末节独得11分，涉险过关。

    最后是热火和老鹰的大战，两队实力相近，但小虫这个外线爆点的存在，改变了局势。

    五场比赛，小虫场均26.4分9.8个助攻2.0个抢断，打出了堪称是生涯代表作的一个系列赛。

    靠着小虫的爆发，热火打进了东部第二轮。

    东部第二轮，公牛vs热火，尼克斯vs活塞，都有点新老大战的意思。

    林星也跟小虫通了电话——

    “蒂姆，加把劲，咱们总决赛相见！”

    结果小虫一句：“别逗了，对面可是迈克尔·乔丹！”

    林星跟了一句：“迈扣·乔丹你就怂了？这可不是你的风格啊。”

    小虫在林星看不见的地方翻着白眼：“不怂，我一点都不怂，你就等着吧，我会带着KG和伊萨克，干翻这支公牛的。”

    林星知道这货说的是假话，但能稍微刺激一下小虫，让他有点战斗力，争取打出点公牛的底牌，也是不错的。

    季后赛第二轮，也到了勇士收获的时节。

    68胜的他们，先是由多米尼克·威尔金斯捧了一座最佳第六人的奖杯。

    之后是林星，捧起了连续第二座常规赛MVP奖杯。

    最佳阵，林星又是一阵加一防。

    勇士队内，莫宁也从四大中锋手里，抠出一个最佳阵容第三阵和最佳防守阵容第二阵的名额。

    emmm，主要也是莫宁碰上好时候了。

    上将养伤，尤因数据不显也不受媒体待见。

    大梦拿了一阵，鲨鱼拿了二阵，三阵不给莫宁还能给谁？

    至于防阵，还是大梦拿了一阵，莫宁靠着更出色的团队防守数据，击败了鲨鱼，拿到了二阵。

    常规赛荣誉大丰收之后，第二轮季后赛，勇士切换到了季后赛模式。

    这个赛季的鲨鱼很强，主要是他很认真，他认真的只想证明他离开魔术的决定没有错。

    所以这个赛季，他连带着罚球都准了许多。

    这轮季后赛，鲨鱼的状态也火热的很，G1就顶着莫宁，爆砍了34分17个篮板5个大帽的华丽数据。

    可问题是，湖人能当人的，也就一个他。

    剩下的尼克·范埃克塞尔神经刀，有一场没一场的。

    原本稳定的埃迪·琼斯，直接被拜伦·拉塞尔和科比防成了天坑。

    纳什还太嫩了，指望他也是不现实的。

    勇士直落四场，4比0，又砍下一个横扫。

    而他們的对手，火箭vs爵士的西部半决赛，也只打到了第六场就分出了胜负。

    但获胜的，并不是三巨头的火箭，而是让人意外的犹他爵士。

    和林星预测的一模一样，勇士的西决对手，果然是爵士。

    不过对勇士来说，西决打谁都一样，反正他们的目标都是两连冠。

