    “哈哈，你这个小兔崽子，想知道的还挺多！”

    ‘也罢，看在你即将是个死人的份上，我就告诉你．＂

    这个时候，在陈枫身后，忽然又走出来两人，分别站在陈枫的身后两侧．

    他们三个形成一个三角形，将陈枫牢牢的围在其中，后来出来的这两人，都是二十余岁的青年。

    一个又高又壮，一个又矮又瘦，也都是满脸杀气。

    他们两个的实力，都达到了神门境第七重楼。

    现在看来，陈枫已经毫无胜算，必死无疑！

    不过陈枫并未慌乱，心中始终在计算，想着如何逃生。

    中年人向着两个青年使了个眼色，三人忽然同时将身上的衣袍撕去。

    他们身上本来穿着紫阳剑场弟子的衣服，而脱去衣袍之后，却是露出了下面穿的一袭黑衣，上面绣着血色波纹！

    而这时候去看的话就会发现，这血色波纹的图案，是由无数个细小的血色骷髅头组成的，看了之后让人觉得不寒而栗。

    陈枫对这个图案毫无影响，他拧着眉头说道：“看起来，你们是归属于一个势力的，难道说，我无意之中得罪了这个势力吗？”

    中年人俯视着陈枫，傲然说道：“也不怕告诉你，我们三人，都是炼药师协会的执法者！”

    “我是二级执法者，许三，他们两人都是我的手下，也是一级执法者。”

    三个人都用极其高傲的目光看着陈枫峰，仿佛炼药师协会这个身份，给他们带来无上的荣光和骄傲。

    陈枫轻轻吁了口气：“原来你们竟然是炼药师协会的！”

    陈枫知道为什么他们三个要来杀自己了，当初自己可是杀了葛丹！

    葛丹临死之前说的话又一次浮现在陈枫心中：“炼药师协会是不会饶过你的！我可是炼药师协会注册的炼药师！”

    “终于是找上门来了吗？”陈枫心中轻轻说道。

    但是他很诧异，当初他明明将葛丹毁尸灭迹，陈枫认为自己做得非常彻底，但是炼药师协会是怎么知道呢？

    看到陈枫脸上的表情，许三便猜到他在想什么，他哈哈狂笑道：“你这个小兔崽子，根本什么都不知道！”

    “哈哈，也对，以你的实力，也无法接触到那么高的层次。”

    “告诉你，我们炼药师协会，有无数神妙的手段，只要是有炼药师非正常死亡，我们都会知道。”

    他脸上露出一抹怨毒之色：“你可是不知道呀，当初知道你的长相之后，为了追查你的身份，我整整在外面奔波了一个月，终于查到了。”

    “你让我这么受累，我可不能让你死的轻松，我会先把你打成重伤，然后狠狠的折磨你一番。”

    “只不过嘛……”他脸上露出诡异的笑容：“我对你的折磨，跟你被抓到炼药师协会之后要受的那些苦比起来，也就不算什么了。”

    “哈哈，到时候你就会知道什么叫人间酷刑！”

    他得意地狂笑着，而陈枫身后那两人，也是发出附和的笑声。

    他们完全没有把陈枫放在眼里，认为陈枫就是砧板上的肉，任由他们宰割。

    陈枫眼神，忽然一缩：“就是现在！”

    他忽然一声厉吼，身体表面浮现出青玉龙鳞，青玉龙角，瞬间完成了龙血战体的变身。

    陈枫直接拿出了自己最强的底牌，因为他知道，面对这个中年人的时候，如果自己不觉动用底牌的话，连逃命的机会都没有。

    他一声厉喝，狠狠轰击一拳，向着许三，狠狠轰击而去！

    看到陈枫发动突袭，许三阴冷一笑：“你这个小兔崽子，竟然还敢主动动手，简直就是找死！”

    他也是一拳轰出，他很清晰地知道，自己这一拳轰出之后，可以直接将陈枫的攻势击碎，然后将他打成重伤。

    他有这个自信，但是，当他一拳击出之后，却是忽然发现，陈枫的攻势消失的无影无踪。

    而此时，陈枫已经急速掠到那个又高又壮的青年面前。

    然后，一声厉喝：“灭天神龙爪！”

    天空之中，一个巨大的血色龙爪出现，重重地轰击在那又高又壮的青年一级执法者身上。  ⑧☆⑧☆.＄.

    “这个小兔崽子，刚才竟然是虚招！”这时候，许三发现自己上当了，但是为时已晚。

    那名一级执法者脸上露出不屑的笑容，一拳轰出，他满以为自己可以轻易的抵挡住陈枫的灭天神龙爪。

    却没想到，两者接触之后，他那一拳不堪一击，直接被摧毁！

    然后灭天神龙爪重重地撞击在他身上，直接将他给轰击的鲜血狂喷，飞出去几十米。

    而如此一来，这三个人严密的包围圈，也出现了一道口子。

    陈枫根本不理会被重伤的他，虽然陈枫只要再补上一掌，就可以轻松将他击杀，但陈枫知道，此时逃命要紧。

    他极有决断，立刻疯狂逃跑。

