
　　天丹境大妖的气势散发出来，让李家所有人都心惊肉跳，这一刻，所有人的目光都落在了李山岳的身上，很明显，这大妖是家主引来的。

　　血翼玄鹰的妖灵？那是什么，很多人连血翼玄鹰都没有听过，万一惹怒了这头大妖，抬手将李家给灭了，那岂不是成了笑话，李家信誓旦旦要去和烟家决一死战，结果还没开打就被灭了，冤不冤啊。

　　李山岳一时间也愣住了，被对面黑袍老者一双冰冷的鹰眼盯着，他有一种毛骨悚然的感觉，血翼玄鹰他倒是听过，那可是强大的异兽，可是，自己手中着实没有血翼玄鹰的妖灵啊。

　　“前辈，你是不是搞错了，我们李家没有血翼玄鹰的妖灵。”

　　李山岳对着老者躬了躬身，不敢有一丝怠慢，他语气尽量柔和，生怕惹怒了这主，一巴掌拍死自己。

　　“血翼玄鹰的妖灵就在你身上，哼！给你三息时间交出来，不然的话，屠尽这里。”

　　黑袍老者声音冰冷，不参杂半点情感，他杀机外露，让人不敢去怀疑他说话的真实性。

　　李家所有人脸色剧变，没有人敢怀疑黑袍老者的话，如果三息之后李山岳拿不出血翼玄鹰的妖灵出来，黑袍老者真的会屠杀掉他们，以他们的实力，面对天丹境的大妖，毫无抵抗之力。

　　李山岳顿时冷汗直流，血翼玄鹰的妖灵，那是什么玩意，自己可真是没有啊，为什么眼前这个家伙断定就在自己身上。

　　更让李山岳郁闷的是，眼前这个家伙可绝对的不好惹啊，三息之后要是自己拿不出来，那可不是闹着玩的。

　　“难道是红色妖灵。”

　　李山岳灵机一动，连忙从储物袋拿出一物。

　　“前辈说的可是这颗妖灵？”

　　李山岳抬起红色的妖灵问道，这颗妖灵是当年他一次外出意外得到的，虽然不知道什么妖兽留下的，但里面蕴含强大的血气和奇异的气息，李山岳觉得必定不是凡物，所以就收了起来，丢在了储物袋的一角，这些年过去，他也一直没有在意过，没想到今日引起了一头大妖的注意。

　　不过，李山岳并不太确定，因为这颗妖灵只是人丹境初期而已，眼前这***可是天丹境大妖，怎么会将一个人丹境妖灵看在眼里。

　　“果然是血翼玄鹰，哈哈，这颗妖灵，保留了血翼玄鹰最完成的血脉，造化啊，真是造化。”

　　黑袍老者看到红色妖灵，顿时激动的哈哈大笑起来，这颗妖灵对于一般人来说，或许只是一颗普通的妖灵，但对于鹰类的妖兽来说，却是无价之宝，黑袍老者在意的绝对不是妖灵的等级，而是妖灵的血脉，血翼玄鹰乃是鹰中王者，血脉何等珍贵，一般的人和妖兽根本无法吸收，但他却可以吸收。

　　见李山岳真的拿出了血翼玄鹰的妖灵，李家的人均是松了一口气，最起码，他们的命保住了。

　　“把妖灵给我。”

　　黑袍老者以不容置疑的语气说道。

　　“是，前辈。”

　　李山岳答应了一声，刚准备把妖灵递过去，突然又收了回来，他眼中闪过一丝精芒，接着嘴角溢出一丝冷笑。

　　“前辈，这血翼玄鹰的妖灵，在下完美奉上，但想请前辈帮个忙。”

　　李山岳开口说道，对于他来说，这可是个大好的机会，以李家现在的实力和士气，若是和烟家正面开战的话，肯定讨不到好，如果有眼前这头大妖帮助的话，那就不一样了。

　　“嗯？你敢跟我谈条件。”

　　黑袍老者气势一震，脸上浮现出怒意。

　　“在下不敢，。”

　　李山岳噗通一声跪在地上，将手中妖灵高高举起：“在下只是想请前辈帮个忙，却绝没有谈条件的意思，如果前辈不愿意帮忙的话，在下也绝对不敢多说什么，妖灵请前辈笑纳。”

　　“嗯，你这人态度倒是不错，我今日心情也正好不错，看在血翼玄鹰妖灵的面子上，说吧，你想让我帮你干什么？”

　　黑袍老者伸手接过妖灵，拿在眼前不断打量，一边开口说道。

　　闻言，李山岳大喜过望，他何等聪明，知道若是用妖灵来威胁的话，肯定会惹怒***，妖兽都是凶残霸道的秉性，到时候说不定适得其反，给李家引来杀身之祸，所以李山岳就顺着黑袍老者说，这样达到了自己的目的。23sk.Com

　　“在下想请前辈帮忙杀两个人。”

　　李山岳说道。

　　“哈哈，这简单，说吧，杀谁？”

　　黑袍老者哈哈大笑，杀人对他来说，简直太简单了，信手拈来啊。

　　“一个是赤城烟家的家主烟战云，另一个是天香城一个天丹境的高手，前辈若能帮我杀了这两人，便是帮了在下最大的忙。”

　　李山岳跪在地上说道，他没有敢提太过分的要求，例如要黑袍老者出手灭掉烟家之类的，黑袍老者只需要帮助他杀了烟战云和江家那隐藏的天丹境高手，李家便能够灭掉烟家，称霸赤城。

　　至于江尘，他要抓住一点点折磨致死，绝对不会轻易让其死的那么快。

　　“哦？这小小的弹丸之地，竟然有天丹境的高手？”

　　黑袍老者蹙眉。

　　“前辈，那天丹境只不过是天丹境初期，绝对不是前辈您的对手。”

　　李山岳见黑袍老者迟疑，连忙开口说道，事实上，他连天丹境高手的面都没见上，哪里知道对方就是天丹境初期，但李山岳唯有这样说，才有希望让黑袍老者替自己出手。

　　“好，我答应你了，天丹境人类的天丹对我来说也是大补，没想到在这小地方竟然遇到了天丹境，有意思，不过为了以防万一，得等我炼化了血翼玄鹰的妖灵之后再帮你杀天丹境。”

　　黑袍老者说道，天丹境的高手毕竟非一般人能比，不是那么好对付，即便是他，也要小心对待，不过，如今有血翼玄鹰的妖灵在手，黑袍老者便有了极大的把握，而且，他之所以答应帮助李山岳，是因为天丹境高手体内的天丹，对妖兽来说，也是大补之物。

　　“好，那天丹境高手先不忙杀，不过，希望前辈闭关炼化妖灵之前，先帮我杀了烟战云。”

　　李山岳脸上露出狞笑，江家先不忙对付，灭掉烟家，杀掉江尘，才是当务之急。

　　李家其他人的脸上都露出了狂喜之色，对于和烟家的大战，他们都没有什么信心和士气，但如果得到一个天丹境大妖的帮助杀掉烟战云的话，烟家根本不是对手。

　　“好，杀一个人丹境，我抬抬手而已。”

　　黑袍老者收起妖灵，答应了下来。

　　“如此，实在太好了，不瞒前辈，我李家正要和烟家一战，如今有前辈协助，必定能够大获全胜，我看战斗也不用等了，就在今晚。”

　　李山岳从地上站起来，脸上难以遏制激动之色，正所谓柳暗花明，李山岳已经做好和烟家两败俱伤的准备了，谁想到自己多年前意外得到的一颗妖灵竟然引来了一头天丹境大妖，只要黑袍老者杀了烟战云，整个烟家再也没有人是自己的对手。

　　等灭了烟家，杀了江尘，再等黑袍老者炼化了血翼玄鹰的妖灵，便赶往天香城灭掉江家，从此以后，李家称霸这一方地域。

　　“嗯。”

　　黑袍老者点了点头，正所谓拿人钱财替人消灾，一来李山岳会说话，张口闭口前辈，满足了他的虚荣心，二来自己初出牢笼又得到血翼玄鹰的妖灵，心情大好，帮助李山岳杀两人，也就是抬抬手的事情。

　　李山岳气势大涨，对着李家一众大声喝道：“李家所有人都给我听好了，一会随我杀上烟家，有黑袍前辈帮忙，烟战云必死，我们李家必胜，今夜，将烟家覆灭，鸡犬不留。”

　　“鸡犬不留，鸡犬不留……”

　　原本士气低落的李家人因为天丹境大妖的帮助，士气瞬间高昂了起来，他们觉得，今日一战，李家必将势如破竹，烟家根本无法抵挡，以践踏式被覆灭。

　　当晚，以李山岳为首，李家数百之众，气势冲天向着烟家的方向而来，于此同时，烟家得到消息，以烟战云为首，同样是数百之众，走出了烟雨楼。

　　“天啊，真的要变天了，李家和烟雨楼这次要动真格的了。”

　　“打起来了，今晚肯定是不死不休了，李家和烟家同时出动了，估计会在中央广场上展开战斗。”

　　“赤城即将大变天，我们赶紧去看戏吧。”

　　“看个屁，不怕死的才去看戏，两虎相斗，你一个猴子站在旁边，那不是找死吗？”

　　…………

　　赤城大乱，大部分人得到消息之后都是闭门不出，生怕遭受了池鱼之殃，一些好事者和好奇者，远远在站在中央广场之外，摆出看戏的姿态。

　　半个小时之后，双方人马正好在中央广场碰头，赤城的中央广场极为广阔，容纳上千修士的激斗丝毫没问题，这也是烟战云为何要出来应战的原因，如此庞大的战斗，如果在烟雨楼那边进行的话，烟雨楼恐怕就要彻底报废了。

　　【看书的兄弟记得关注我微信公众号，微信搜索苏月夕三个字，点击关注。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六十一章 夜幕降临，大战起免费阅读。https://xs.23sk.com 