    ……

    　　“就让曾易和赵无极两人陪你去吧！”

    　　大师这话，让其他人都傻了。

    　　“老师，我们不一起去吗？”唐三不由问道。按理说，他们可是一个整体，要有人去获取魂环，那也是一起行动啊。想当初，他们都是一起陪着奥斯卡去星斗大森林。

    　　但这话，唐三感觉不应该是从大师嘴中说出来的。毕竟大师一直教导他们要团结一致，训练都是有一人犯错，也是一群人被罚。

    　　大师看着这几人疑惑的表情，道：“去帮朱竹清获取第三魂环，用不了多久，两三天的时间就够了，没有必要这么多人一起去。那样太引人注目了。而且，曾易的实力你们有不是不知道，一人就足以抵得过你们七人，加上魂圣级别的赵无极，这个阵容已经足够了。你们还是留在学院里好好修行吧。”

    　　大师的理由确实不错，他们三人的实力，去获取一个第三魂环，已经是绰绰有余了，但是他们可是同伴啊，不去帮忙真的可以吗？

    　　这个问题，大师他也能做出解释。

    　　他们上一次去星斗大森林的时候，虽然他玉小刚没有去，但听唐三说了那个过程，简直是把他给吓坏了。

    　　整个史莱克团队，差点团灭在星斗大森林里。

    　　这一次，他可不敢让他们这些学生一起去了，万一再遇到什么突发情况，那怎么办？不可能次次都运气好。

    　　以曾易和赵无极两人的身手，遇上了危险，他们也能很轻松的逃离，带一个朱竹清也没有什么问题。

    　　但是人太多了，就很难顾忌到全部人。

    　　所以，人越少越好。

    　　“那好吧。”

    　　几人见大师那坚持的眼神，就不在说些什么了。他们也大概猜出了大师是为什么要这样安排。

    　　确实，上场发生的事情，他们现在想起来，都有些心有余悸。

    　　“等等，我们是去那里获取魂环啊？猎魂森林吗？”

    　　一片寂静后，一个声音突然从背后响起，是曾易不由举手，弱弱的问道一声。

    　　“呃易哥，应该是去星斗大森林。猎魂森林哪有合适的千年魂兽啊。”马红俊提醒道。

    　　猎魂森林里的千年魂兽很少，想找到合适武魂的更加难。想要合适的魂环，也只能去星斗大森林了。

    　　为什么不去落日大森林呢？

    　　因为星斗大森林更加近一些。

    　　听了马红俊的话，曾易心中不由一沉，回想起那段苦涩的日子。

    　　随后曾易脚步一个踉跄，双手不由抱住肚子，面色开始变得苍白，痛苦起来，硬是从额头上憋出了几滴汗水。

    　　“我感觉自己肚子有点不舒服，可能是昨晚吃坏了，要休息给两三天。”

    　　曾易语气有些虚弱，眼神抱歉的看着几人，有气无力的说道：“抱歉了，这个状态可可能去不了了，大师你换个人去吧。”

    　　其他人很无语的看着曾易做出的样子，一头黑线。

    　　吃早饭的时候还胃口挺好的，怎么转眼间就变脸了？昨晚的饭菜我们也吃了，怎么就你有问题？

    　　不想去就直说，至于找这样拙劣的借口吗？

    　　大师看着曾易，严肃道：“怎么，你就这么不想去吗？”

    　　“不不是，我真的很想帮助小小朱同学，但自己的身体，似乎难以支撑啊”

    　　“好了，我们心里都清楚你是什么状态，就不用再装下去了。”大师直接揭破了曾易那拙劣的演技，道：“这次陪朱竹清去获取魂环，你是非去不可。因为现在她已经是跟你学习了剑术，攻击方式也和你如出一辙，所以，她要获取什么样的魂环，你应该是最清楚的。”

    　　“不管你有什么难言之隐，作为她的同伴，还是师长，你都应该和她一起去，知道吗，曾易！”

    　　朱竹清的目光也是一直看着曾易，眸中带着许些期待的神色。

    　　大师都这样说了，加上朱竹清的目光的注视，那曾易就没有什么办法了，就不在继续装肚子痛，叹了口气，道：“那好吧。”

    　　“我说易哥，为什么一说去星斗大森林你就这样，是不是害怕了？”马红俊用肘子捅了下曾易的手臂，好奇的问道。

    　　曾易确实害怕了，但不是怕星斗大森林，而是怕自己迷路在里面。

    　　在落日大森林，他就一人迷路了，而且一迷就是六年的时间。而且星斗大森林比落日大森林的面积更大，想想，曾易就觉得恐怖。

    　　但是，这个羞耻的事情，曾易会和他们说出来吗？

    　　当然是不。

    　　曾易没好气的瞪了他一眼，道：“滚！你哥怕过什么？”

    　　“那个，我有话要说。”

    　　这时，一旁的赵无极也发起的问题。

    　　大师又不由看向他，问道：“你又有什么问题？”

    　　“呃怎么说呢，其实这个任务我也不太想去，要不让弗兰德这个家伙去怎么样？”赵无极有些不好意思的说道。

    　　他上一次带这些小家伙去，本想是在学生面前好好表现一番。但没有出什么风头，反倒是一直在吃瘪。

    　　先是遇见魂师界有名的龙公蛇婆，最后就遇见了森林之王，泰坦巨猿！

    　　那是连封号斗罗都暂避锋芒的存在。

    　　在星斗大森林外围就遇见这样的魂兽，这运气谁敢信？

    　　泰坦巨猿差点没把他拍死在那。

    　　赵无极感觉，还是让弗兰德这个家伙去比较好。万一再遇到那森林之王，弗兰德作为敏攻系的魂圣，逃跑速度更快。

    　　而且他还能飞行，带学生一起逃跑一定没有问题。

    　　大师有些无语，怎么问题一个接一个来啊。曾易他一个学生就算了，但你一个赫赫有名的不动明王，怎么也这么怂呢？

    　　“呵呵，不是我害怕。万一上次那个泰坦巨猿记住了我的气味，有一次找了上来呢？所以我这是为了他们的安全着想。弗兰德那家伙肯定没有见过，这样就大大减少了遇见那魂兽的几率，而且弗兰德能飞，碰上了危险情况，也能带着他们迅速离开啊！”赵无极见他们用着异样的眼神看着自己，连忙解释道。

    　　众人无语了，他们还是第一次见把怂说的这么清洗脱俗的。

    　　但赵无极也没有办法啊，对上一个十万年魂兽，不怂不行啊！打不过能有什么办法？

    　　听了这话，站在队伍里的小舞不由捂嘴偷偷的笑起来。

    　　她知道，上次二明找来，完全是因为自己的原因。这一次她不在，二明根本不会出来，所以赵无极的担心完全是多余的。

    　　大师想了想，觉得他说的也有些道理，便同意了他的说法，让弗兰德和曾易两人一起和朱竹清去星斗大森林获取魂环。

    　　“大师，我有话说！”

    　　见大师定好队伍后，宁荣荣赶紧站了出来。

    　　“我也要和他们一起去！”

    　　“你也去？”大师不由皱眉看向宁荣荣。

    　　“是的，以我武魂的增幅能力，可以给他们增加很多的实力，这样也不就更加有保障了吗？”宁荣荣说得，目光看着大师，眸中带着恳求之意。

    　　大师仔细想想，还真是这样，不由看向曾易，说道：“你觉得呢？”

    　　曾易耸耸肩，一脸无所谓的样子。

    　　“那就去吧，反正都这么多人了，在多一个也无所谓。”

    　　又不是他一个人，已经有了朱竹清和弗兰德两人在队伍中，曾易他的被动技能的百分之五十的增幅效果已经没有了，有宁荣荣在的话，还能给他加点实力。

    　　曾易倒是乐意如此。

    　　见曾易没有什么意见，大师就对宁荣荣说道：“行吧，那你就和他们一起去吧。曾易，你们收拾一下，现在就出发吧。”

    　　：。：

