    说干就干，仅仅用了半小时，林灏就已经成功捕捉到了12只碧水夜叉。这还多亏了系统的远程仓库，否则他身上根本存不下这么多的召唤兽。

    　　每个夜叉都用金柳露洗了几次，能变异就变异，不能变异只要有壁垒击破这个技能就行，毕竟是炼妖的坯子，不用太完美。

    　　不过由于系统的存在，即便林灏想低调，这十二只碧水夜叉也足足有七只变异了。技能不用说，全部都带有壁垒击破。这令林灏又是好气又是好笑。要不是他解锁了炼妖宗师技能，能够使用变异召唤兽进行炼妖的话，那这七只变异夜叉就只能拿来卖钱了。

    　　再次操作着觉得来到了新地图的丝绸之路，一路扫怪一路走，终于在西段靠近凌云渡的场景内磨了半个多小时，抓到了两只稀有召唤兽——龙鲤。

    　　作为新资料篇更新出来的新召唤兽，最亲民最颜值最强悍的龙鲤，林灏怎么能错过她呢！

    　　不仅模样可爱，而且资质和技能都不差，而且施法和攻击的模板萌萌哒，简直可爱到炸裂有木有？

    　　特别是龙族的专属技能风起龙游，攻击速度低于自身的目标会提升10%的伤害效果，这简直是打龟速的神器。

    　　这也是为什么林灏会在丝绸之路场景内磨蹭了这么久的原因。因为龙鲤是稀有宠物，并不常见，所以只能看几率。

    　　之后林灏又去了凤巢，抓了几只地狱战神，这才带着疲倦的身躯回到了长安城。

    　　两只龙鲤只用了8颗金柳露就变异了，资质在系统的加持下全满，这也省的林灏在去搞净瓶玉露了。

    　　按照系统的提示，林灏首先将变异的龙鲤与变异的满资质地狱战神炼妖，这样可以提高一些资质。

    　　在辰时李世民面前，和午时玉皇大帝面前，分别做出了哭泣和愤怒的表情，而两只变异龙鲤也随之炼妖成功。

    　　龙鲤

    　　携带等级：65

    　　等级：0

    　　攻击资质：1740

    　　防御资质：1650

    　　体力资质：4800

    　　法力资质：2590

    　　闪避资质：1670

    　　速度资质：1555

    　　成长：1.202

    　　寿命：8000

    　　属性：金

    　　技能：高级幸运，必杀，风起龙游，高级连击，泰山压顶，高级魔之心

    　　六级能的变异龙鲤，资质爆炸，成长还算过得去。接下来便是与变异碧水夜叉炼妖了。

    　　按照系统提示经过不断的筛选，终于在申时长寿村南极仙翁处，以主宠为龙鲤，副宠为变异碧水夜叉为条件，炼成了一只壁垒击破的龙鲤。

    　　资质上没什么太大变化，只不过闪避资质变成了1850，速度资质也提高到了1600，成长进步的很大，足足达到了1.273，林灏又在梦幻广场中买了几本炼兽真经。服用过后，两只龙鲤的成长也终于达到了1.3，达到了理论上的成长上限了。

    　　而技能则是掉了高级幸运，多了一个壁垒击破。　　按照炼妖宗师的提示，林灏不断的辗转在游戏的各个场景中，做一些稀奇古怪的动作表情，为的就是给龙鲤上技能。

    　　索性他的高级魔兽要诀多到令人发指，就连特殊兽决也有不少。经过了半个多小时的打书，一个只攻击龙鲤终于诞生。

    　　高级必杀，高级夜战，高级反震，高级偷袭，高级毒，高级吸血，高级敏捷，高级飞行，高级神佑复生，高级幸运，高级强力，高级感知，高级驱鬼，高级连击，风起龙游，壁垒击破。十六红技能的翻页变异龙鲤就此诞生，这宠物，即便带到95级也不为过，日后点化或者收购三件力劈套，就更加完美了。

    　　之后，林灏又花费了不少时间，打造了一只10技能血攻力劈蛟龙，一只13技能耐攻壁垒蛟龙，一只10技能血法花铃，一只8技能龟速血耐凤凰，一只卡速须弥花铃。

    　　至此，林灏的召唤兽已经更新完毕，而时间也已经到了9点50。

    　　整理了一番自己的背包和仓库，将闲杂物品出售之后，林灏看着一千四百颗神兜兜发呆。这是他之前收购或者是开箱子弄到的，一共是140颗，但是因为十倍率的效果，所以得到了一千四百颗。

    　　如今闲着也是闲着，倒不如去兑换两只神兽玩玩。

    　　想到这里，林灏将共计一千四百颗神兜兜全部拿了出来，飞到了长安找到了袁天罡。当他打开兑换界面的时候，却发现如今更新了很多新的神兽。

    　　袁天罡的对话中分别有兑换神兽，兑换五行神兽，兑换特殊魔兽要诀和以神兽兑换神兜兜几个选项。

    　　原本之前是没有五行神兽的，林灏果断点选了兑换五行神兽。

    　　“不错不错，少侠果然消息灵通。凝聚天地精华，汇集五行之力——若是哪位有缘人能交给老夫1299个神兜兜，便能够召唤传说中的五行神兽。”

    　　袁天罡的对话框啰嗦了一大堆，下面则出现了“我要召唤超级鲲鹏”，“我想快点获得五行神兽”和“养不起，告辞”这三个对话框。

    　　林灏此时财大气粗，顿时点击了我要召唤“超级鲲鹏”的选项。随着对话框的转变，袁天罡又开始了罗里吧嗦。

    　　“嗯，有志气！超级鲲鹏可不是一般的神兽，需要1299个神兜兜才能驾临人间。你确定要兑换吗？”

    　　“老夫友情提醒，获得的五行神兽需要72小时候到对应的超级神兽处领取。什么？你先太慢，鲲鹏岂是招之则来的？！”

    　　林灏又选择了超级鲲鹏快到碗里来的选项，他真的很想知道超级鲲鹏有什么不同。

    　　之后袁天罡告诉林灏，花费99颗神兜兜，最长不消30分钟，鲲鹏便能够带回家。

    　　看了看手边还有101颗神兜兜，林灏也就不差这一哆嗦，直接点选了我想快点获得五行神兽。随着袁天罡一阵操作猛如虎，他告诉林灏：“你可于30分钟后前往超级鲲鹏使者处领取超级鲲鹏。若是想加快速度，请呼唤亲朋好友前往长安城国子监前（364,170）向召唤阵法上交祭品。祭品上交越多，阵法越强大，你的超级鲲鹏也就能越快来到你身边。”

    　　好家伙，我直接一个好家伙。这不但需要自己花钱，还需要其他玩家共同努力啊！

    　　与此同时，游戏的系统传音也向全体玩家发出了贺电：“玩家灏令乾坤在长安城（364,170）开启超级鲲鹏召唤仪式，邀请各位少侠前来相助。向召唤阵法上交祭品，助力迅捷召唤，则可在法阵周围捡去鲲鹏带来的宝箱和红包哦！”

    　　这个系统传音刚刚发出，整个世界频道，包括梦幻广场都炸锅了。各路神仙纷纷来到，展开了新一轮对林灏的口诛笔伐。

    　　“不当人，不当人，刚刚通关神王模式的建邺悬案，这才过了多久，这家伙就搞了个什么超级鲲鹏？”

    　　“灏神，你就承认你是狗托吧，这已经实锤了啊！”

    　　“呸，话说灏神现在已经69级了？这是什么升级速度？”

    　　“已经实名举报，坐等灏神封号。”

    　　“放开我灏神，我要跟灏神生猴子……”

    　　炸屏的声讨，不断盖歪的楼。但是这些都没有阻挡大家的热情。虽然嘴上叫嚣着等灏神封号，但是身体却很诚实的屁颠颠跑去为阵法贡献祭品。

    　　而此时，吕婉柔也是穿着宽大的睡衣破门而入，一脸幽怨的看着林灏，半晌才道：“你居然兑换了超级神兽？不行不行，我要见证这一时刻。”

    　　林灏无奈，只能让出半个身位，吕婉柔则是静静的坐在林灏的身边，一脸好奇宝宝的看着林灏的界面道：“话说，这个超级鲲鹏很强吗？怎么弄出这么大的阵仗？”

    　　“你懂什么，这可是五行神兽！”林灏笑道，“是梦幻西游第一只五行神兽，售价就1299颗神兜兜，加上催化的99颗神兜兜，一共需要1398颗。按照现阶段神兜兜有价无市的市场看，一个神兜兜700万一点都不贵。那么这只超级鲲鹏的起始售价大概在98亿MH币，换算成华夏币大概……我擦！败家啊！”

    　　林灏忽然反应了过来，之前兑换的时候还没什么，但是现在仔细一算，自己血亏。自己身怀1400颗神兜兜，如果全卖出去的话，20几万华夏币肯定有了。不过此时后悔也没用了，只能听天由命了。

    　　“这么贵吗？”吕婉柔歪着头笑道，看着林灏那吃瘪的状态，不知道为什么，她就是想笑。

    　　“不止！”林灏无奈的继续道，“刚才我看了，袁天罡那里还能用495颗神兜兜来兑换一次千亿兽决的机会，照这样的形式发展，神兜兜的价格很快就会提高到一个令人发指的地步。我还真是亏大了。”

    　　也就在二人聊天的过程中，全服务器的玩家发动起来，仅仅用了不到4分钟，阵法完成度就已经达到了100%。果然是人多力量大。

    　　林灏将角色放在了阵法旁边，只见到满屏幕的“恭迎灏神”字样出现在众多玩家头上。他们都是来做任务等待红包和宝箱的。要没有他们的努力，林灏也没办法这么快速的领取超级鲲鹏。

    　　不过话说这个恭迎灏神是什么鬼？弄得自己跟魔教教主似的，这群人，果然在搞事情！

