    第162章 创造历史

    比赛进入到下半场后，掌握赛场主动权的依然是华国男篮。

    当博古特身背4次犯规的时候，澳大利亚便已经失去了竞争力。

    整个第3节比赛，博古特几乎没有上场，而华国男篮这边，王峰开始逐渐适应对手的双人包夹战术，从持球进攻转为无球, 在赛场上频繁跑动跟对方兜圈子，并且由华国球员对他进行无球掩护挡拆，跑出空位后就直接接传球投篮。

    王峰拥有银色的接球投篮手徽章，再加上快速出手徽章，这种无球跑位形式的投篮，虽然不一定完全可以摆脱对手的防守, 可却能将对手双人包夹的战术无效化。

    当面对仅一人防守的情况下, 多枚徽章加持, 尤其是金色神射手徽章减弱干扰效果，让王峰在防守下依然可以保证一个相对稳定的命中率。

    第3节比赛王峰13投5中，其中包括4记三分球，单节砍下14分，将两队的分差进一步拉大到两位数以上。

    等到第4节比赛博古特再上场的时候，已经无力回天。

    无能狂怒的博古特，在阿联持球攻框的时候直接一个凶狠的暴摔，领到自己个人第5次犯规被驱逐出球场。

    澳大利亚彻底失去了反击的机会，第4节比赛全队仅得9分。

    ……

    “我们赢了？”

    电视机前的观众们愣愣的看着显示屏的画面，感觉就像是在做梦。

    而电视机中解说员声嘶力竭的喊声却在持续着。

    “恭喜华国男篮！71:58战胜澳大利亚，顺利晋级决赛！等待他们的将是决赛与美国梦之队的交战，无论结果如何, 我们中国男篮都将保底获得一枚银牌。”

    “让我们恭喜男篮国家队的年轻球员们, 他们创造了历史！向世界展示了我们华国篮球的实力！同时也让我们感谢王峰，是他赋予了这支华国男篮, 神奇的魔力！”

    “这场比赛中, 他在长期面对两人包夹, 依然砍下44分，这样的疯狂表现放眼华国男篮的历史甚至是整个奥运会历史都绝无仅有！”

    “他完成了自己赛前的诺言, 创造了历史，帮助华国男篮夺得了第1枚奥运会奖牌！更重要的是他还很年轻，未来将会带领华国男篮走向更远！”

    2016年8月20日，华国男篮战胜澳大利亚杀入决赛，继杀入四强创造华国男篮奥运会历史最佳战绩后，再度缔造新的历史！

    举国沸腾！

    ……

    傍晚，在单位忙碌了一整天的冰冰疲惫的回到宿舍中。

    给自己倒了一杯水，顺手打开电视机，冰冰将自己整个人缩进沙发中，舒适的舒展了一下身体，随后拿出手机。

    这时候，她才发现，自己的某信中有一条回信。

    “之前为了准备比赛，手机一直都关机，才看到你的留言，谢谢你的鼓励，怎么样？我的表现没让你们失望吧？”

    冰冰嘴角微微翘起，露出甜甜笑容。

    与此同时, 开启的电视机响起新闻播报的声音。

    “在今天奥运会男子篮球项目的决赛中，华国男篮与米国男篮奋战至最后一刻, 最终76:89惜败对手，获得银牌，这是华国男篮历史上首枚奥运会奖牌。”

    “整场比赛中，华国球员王峰表现无可挑剔，出场33分钟，在米国梦之队格林，乔治等一流防守球员的盯防下，砍下39分3篮板4抢断，攻防两端扛起球队，最终5犯离场，结束了自己首次奥运会征程。”

    “而另外一名奥运会老将，已经代表国家队出战四届奥运会的阿联发挥同样出色，面对米国队全明星阵容，阿联砍下17分6篮板，同样身背5次犯规，奋战至最后一刻。”

    “男篮健儿们用他们的表现体现了奥林匹克的精神，永不放弃，拼搏向上！只要肯努力，就会有奇迹发生！”

    画面一转，由比赛过程变化到了奥运会颁奖台上。

    12名华国球员站在领奖台上，胸带银色奖牌，表情庄重的注视着华国国旗缓缓升起。

    ……

    王峰的里约奥运会结束了。

    没能掀翻米国队，让他有些不太爽，但这也在情理之中。

    靠着86的总评，王峰能够率领华国男篮接连战胜塞尔维亚，克罗地亚和澳大利亚就已经不错了。

    米国男篮梦之队的12名球员，至少有一半总评能力值都在王峰之上，剩下的6人，诸如小乔丹，格林，巴恩斯等人也与王峰相差不多，实力差距实在太过巨大了。

    王峰能做的事情都已经做了，为了麻痹米国队，他甚至连盘外招都用上了，也就是小组赛首轮时候跑去套近乎的行为。

    只要能赢，王峰不在乎外界怎么评论。

    但实力上的差距，果然还是任何计谋都无法弥补的。

    “这次这笔账暂且记下了，等到下一届奥运会，有你们哭的时候，不对，不用等到下次奥运会，19年男篮世界杯就要把这个仇报回来！”

    王峰的信心主要来源于两个方面。

    首先是未来几年内米国梦之队的衰弱。

    越来越多大牌球员为了自身利益选择退出国家队，19年男篮世界杯米国男篮国家队的阵容堪称一群臭鱼烂虾，最大牌的球员是肯巴.沃克。

    最终米国队在19年的男篮世界杯位居第七，夺冠的是西班牙。

    欺负这支没什么战斗力的米国男篮自然没什么意思，但可以提前收一收利息，没关系机会多的是，还有东京奥运会等着呢。

    东京奥运会米国男篮的阵容可不差，杜兰特领队，利拉德，乐福，比尔，塔图姆，格林。

    对上这支米国男篮，就要靠系统了！

    这几年内，王峰有把握通过系统将自己各项能力都强化起来，成为真正在赛场上能够1v5的大boss。

    之所以王峰有这个信心，是因为奥运会赛后的奖励到账了。

    “叮——！球员王峰获得2016年奥运会亚军，现在开始统计个人数据。”

    在奥运会颁奖的时候，王峰意识中便响起系统的提示声。

    终于，到了收获果实的时候了！

    (本章完)

