    

    孙大虎知道李爱华与田韶关系好，于是就将她叫去办公室询问。

    李爱华听了大怒，骂道：“哪个黑了心肝的在那胡编乱造，也不怕遭报应。”

    一听这话孙大虎就道：“这么说你知道这事了？”

    李爱华忍着气说道：“知道，这事玲玲跟我说过。科长，事情根本不是你听到的那样。玲玲不是投河自尽，而是下水救人。”

    她将田韶舍命救人以及被人冒名顶替的经过详细说了一遍，说完后道：“科长，那个田灵灵进了制衣厂宣传科上班了，她哥是运输公司的司机。这事都不用去田家村，直接询问他们两人就可以了。”

    孙大虎没想到还有这么曲折的过程，他笑了下道：“不要去制衣厂跟运输公司，你与工会的人去一趟田家村，找他们的队长跟社员核实情况。”

    找田家村的队长跟社员了解情况才更有信服力，到时候农科长也没话说。

    李爱华犹豫了下问道：“科长，除了这个谣言，会上是不是还有人提了其他事啊？”

    孙大虎颔首，将农友康执意田玲玲成绩作假的事说了：“这个你不用担心，这次考试何科长把控得非常严，不可能泄题的。”

    何国庆在考前一天才将考题拿到印刷厂印刷，而印刷厂内帮忙的两个工人在他们厂开考之前被隔离不让任何人接触。实账的考题是何国庆出的，副科长鲁兴安跟蒋文成帮着抄写，一直到考生开考两人才出了办公室。这些他带着人全程都参与，加上何国庆性格耿直最讨厌弄虚作假，所以农康友说那话没人响应。

    李爱华气得要死：“无凭无据的农科长怎么能说如此不负责任的话。”

    孙大虎笑了下说道：“这次农科长的侄子也参加了考试。他侄子高中毕业，在镇上的粮店干了两年会计，可他侄子连第一关都没考过。”

    “他侄子没用就怀疑玲玲，哪来的道理？”

    孙大虎说道：“田玲玲同志这两次考试表现太好了，不仅他，厂里很多人都有此怀疑。不过这不是什么大事，等田玲玲同志上了班大家看到她的表现就会打消疑虑。”

    有真本事的人不怕考验。同样，若是弄虚作假很快就会被拆穿的。

    工会主席指派的人叫沈虹，李爱华与她打过交道。在去田家村的路上，李爱华就将自己所了解的情况都与她说了。

    沈虹经验丰富，一听这话立即说道：“如真如你所说，那这事咱们该先去公社了解情况，然后再去田家村询问。”

    村里还有可能帮着遮掩一二，但公社的领导是绝不会这般干的。

    李爱华觉得这个提议好，点头同意了。

    彭念秋都是公社处理的，公社里的人对这件事的来龙去脉都很清楚。

    在公社了解情况以后两人又去了田家村。

    她们到的时候正好是中午，两人先走访了几家普通的社员然后才去了田队长家，最后又去了田春家里。

    不管是普通社员还是田队长兄弟两家，提起田韶都是夸，都说她聪明、勤快、孝顺、懂事。待问起家人的情况，社员就含糊着田大林老实李桂花当家。

    沈虹在工会十多年有着丰富的经验，听到他们的话就知道李桂花肯定是难缠的人物。不过父母只要背景清白干净，李桂花泼辣还是软弱对田韶并不会有影响。

    调查结束以后李爱华想去一趟田韶家，不过却被沈虹阻止了：“咱们这次是来调查田同志的问题，得避嫌。你若是想去田同志家，等她进厂里上班再去不迟。”

    “好。”

    两人离开以后，田韶才知道纺织厂来人询问她救人的事。

    田韶一听就知道肯定是幕后之人又捣鬼了，不然工厂只会审核政治背景根本不会这般麻烦。就是不知道这人到底是谁，为何就死抓着她不放。

    李桂花知道这事后很担心自己会影响田韶，毕竟她在村里的名声很不好。唉，早知道女儿能考入工厂，她就不该总骂人了。

    田韶宽慰半天效果甚微，无奈之下只能说道：“娘，你放心，我肯定会被录用的。你若不放心，明日跟我一起去纺织厂。”

    因为心里忐忑晚上李桂花一夜没合眼，天没亮就起来做饭了。做好饭就将众人都叫起来，见田韶不起床就动起手来。

    田韶摸到手表看了眼，打着哈欠道：“娘，现在才六点，着什么急啊？咱们这么早去工厂都没开门，去了也要等。”

    还不若让她多睡会。

    “你走得那么慢，吃完饭走一个半小时也就到了。”

    田韶拗不过她只能认命地爬了起来，早知道就不将这些事告诉他们了，以致跟着担心受怕的。好在很快结果就出来，以后也能安心了。

    一路上，田韶因为走得慢被催得耳朵都起了茧子。

    李桂花着急得不行，看她跟蜗牛一样挪动恨不能拉着她走：“你快点，你快点行不行啊？”

    “娘，别着急，不会有问题的。”

    一个着急一个慢悠悠，都成了路上一道奇特的风景线了。

    马东一看到母女两人就笑眯眯地说道：“田玲玲同志，你被我们厂录取了，恭喜你啊。”

    “结果出来了？”

    马东点点头，笑着说道：“刚才贴上去的，就在公告栏那儿，你们快去看吧！”

    母女两人到了公告栏那儿，李桂花看到最新的那张红榜，指着最上面的那个名字大声喊道：“大丫、大丫，最上面就是你的名字，是你的名字。”

    因为是预料之中的事，田韶比较平静。她让李桂花在那等自己去了人事科，一是询问李爱华走访的原因；二也是了解进厂需要办什么手续，比如户口迁到哪里。现在户口关系着口粮可含糊不得。

    李爱华将走访的原因说了，说完后道：“玲玲，这事已经帮你澄清了，你不用放心上。我现在给你开证明，你回去将户籍调到厂里，然后凭户口本去街道领粮本跟副食本。”

    也因为要调户口办粮本等事宜，所以工厂给了两天时间。

    田韶将她说的事都写下来后问道：“爱华姐，我家离工厂远，工厂应该会安排住宿吧？”

    李爱华笑着说道：“这事不用操心，你们科长已经跟他打了招呼，他说会给你腾出一个床位来。”

    “那就好。”

