    第9章 神秘的蛋壳

    “哦哦，来了。“王天赶忙打开自己的电脑。

    白天渊看着屏幕中的图片，惊讶的叫道“你确定这个是他的照片？“

    “废话，当然是他的照片啦。这张照片的角度可是经过我精心挑选的，而且这张照片的角度非常的巧妙，刚好拍到了他的脖颈处。“王天洋洋得意的说道。

    “好，好样的。“白天渊鼓励的拍了拍王天的肩膀，“我就是喜欢这种勇敢的孩子。“

    白天渊看完这张照片之后，突然感慨道“这个人好像在哪里见到过啊。“

    “是吗？你不会是看到帅哥就感觉熟悉吧？哈哈。“

    “呸呸呸，我说的是我见过的一个人，他和这个人的气质很像，而且他身边还带了一个女的。“

    王天一听白天渊提及了那个女人，心中立刻想起了一个人。

    “难道他就是那个女的的男朋友？“

    “应该是了吧，看他们的穿衣打扮就知道，一定是富家子弟。“

    “不过那女的真是漂亮，而且她身上散发着的气质真是不凡啊，我都差点迷恋上她了。“王天感叹道“唉，真是世风日下啊，连女孩都变坏了，居然和有钱人混在一块儿了。“

    “你说的什么呀？“

    “呃......我说那个女的身材真不错。“

    白天渊一巴掌打在王天的脑袋上，骂道“你这个臭小子。“

    “你说我说错了吗？你不是说那女的长得漂亮吗？而且身材也不错吗？“

    “我......“

    白天渊被堵得哑口无言，只好说道“算了，你说的也没错，那个女人的确很漂亮。好了，我现在去准备午饭，等下我们两个去餐厅吃吧。“

    “嗯。“

    两人回答完之后，就坐在了电脑面前。

    王天打开了自己的qq，发现自己的qq里面有几十个未读信息，都是自己的同班同学发给他的，其中大部分都是祝贺他升级为新人榜第五名的消息。王天一一一查看，大部分都是一些恭喜，感激等。

    “呵呵，我的同学们，谢谢你们的祝福，我已经在网络上申请了新号码，以后请叫我王天，这个新号是我自己加的，所以不是我的马甲，希望你们不要把我加进去，拜拜。“

    “好的，王天再见。“

    “再见，亲爱的同学们。“

    ............

    王天一直忙碌到中午12点左右才休息过来，吃饭的时候，他把qq上那群人拉黑，免得他们在骚扰自己。

    晚上8点钟，白天渊从睡梦中醒来，感觉肚子饿了，就走出了卧室。来到厨房，只见白天渊正在煮东西，锅里面正冒着热腾腾的烟雾，一股香味扑鼻而来。

    在这个潜艇人可以自己去做饭，也可以让潜艇上的人帮忙做饭。非常的银杏。

    “哇，老白，原来你也会煮饭啊。“王天走了过去。

    “怎么样？味道好闻吗？“

    “嗯，非常好闻。跟了你这么久，没发现你会做饭啊。”

    ……………………………

    经过了很久，二人到了南极洲，在这里寻找太阳遗迹。

    根据张宇的地图，二人在南极洲中部，他们发现了太阳遗迹的洞穴，洞穴里面有太阳遗留下来的金属残骸。

    “你看那些金属，是不是很像是一个球体？“王天问着眼前的人。

    “好像就是球体，但具体是什么形状还真不知道。“

    王天点了点头，“那我们去把这个洞口堵上。“

    “好吧，听你的。“白天渊点了点头。

    二人向着洞穴靠近过去，越接近洞穴，洞**的温度就越低，越往里面走，温度就越低。

    王天看了一眼四周：“这么冷的温度，恐怕没有几个人敢进入洞穴吧，如果这个时候进入了洞穴，恐怕连骨灰都不剩。“

    白天约渊笑道：“不，这里有很多的宝藏，我们就是为了这些宝物来到这里的，不管是什么样的情况，我们必须要去闯一下。

    “淦！”

    (本章完)

