    “干的不错。”吴凡在柳妍儿耳边小声说道。

    身为柳妍儿的男朋友，吴凡肯定是希望能够救好柳妍儿爷爷的，从而不让柳妍儿伤心，同时，也不会让柳家陷入危难之中。

    但他毕竟是外人，这种事情，轮不到他做主，即便他强行给老爷子服了下去，事后，柳家三兄弟也未必会真心感激他。

    而这事由柳妍儿来做，就没有什么问题了，柳妍儿虽然是晚辈，但她毕竟是柳家子弟，更是核心人员，她做这事，事后不会被追究，甚至，还会被夸赞行事果断。

    当然，这一切的前提是，昊天丹能够救得了柳老爷子。

    而对于这一点，吴凡并不怀疑，昊天丹号称只要有一口气都能够救回来，柳老爷的情况虽然很危险，但还没有到只有一口气的地步，这昊天丹自然还是会对他有效果的。

    柳妍儿看向吴凡道：“没必要和他们浪费时间，若是耽误了救治爷爷的时间，他们就是柳家的罪人。”

    柳妍儿说这话，并没有像吴凡那样刻意压低声音，而是以正常的声音来说的，所以，这房间内的其他人，都能够听到。

    “妍儿，若是你爷爷有个三长两短，你才是柳家的罪人！”柳白云道。

    “三长两短？爷爷现在是什么情况，你们心里没数吗？都到了这个时候了，你们还有那么多顾忌，是不是太优柔寡断了？”柳妍儿道。

    “可若是那药有问题怎么办？”柳白亮道。

    “我相信吴凡，他的丹药绝对没有问题。”柳妍儿掷地有声的说道：“退一步来说，就算是有问题，又能怎样？它会让我们处境更加恶化吗？并不会！我们柳家现在的处境已经是最危险的了，已经不可能再有更糟糕的情况发生了，若是不服用丹药，爷爷顶多还有半年的时间，可外界的情况你们是知道的，他们根本就不可能给我们半年的时间。”

    柳白亮和柳白云两人哑口无言，他们心中清楚，柳妍儿说的是事实，虽然老爷子还有半年的时间，但外界一旦确定了老爷子的情况真的非常糟糕，时不时就陷入昏迷的话，那他们可未必会等半年，多半会立即动手。

    “那也不能拿你爷爷的身体开玩笑。”柳白云不甘心的争辩了一句。

    “这个时候，你们连冒点险的魄力都没有，以后如何统领柳家？即便是这次我们侥幸躲过了危机，以你们这样的心态，我们柳家迟早会毁在你们的手中。”柳妍儿毫不客气的说道。

    因为常年在晴雨盟的生活，所以，柳妍儿和家里的关系其实不算亲近，她对于柳白亮和柳白云的尊重，也只是出于晚辈对长辈的敬意而已，要说行事手段方面，柳妍儿的心里一直都觉得，柳白亮和柳白云比他爷爷差了太多太多。

    而以她的性格，显然，也不是一个喜欢藏着掖着的人，之前或许还能够顾忌一下长辈的颜面，从而将这种想法忍在心中，但现在，救爷爷的机会就在眼前，他们却依旧优柔寡断，这让柳妍儿终于是忍不住了。

    柳白亮和柳白云两人的脸色很难看，被人如此贬低，本就是一件丢脸的事情，更何况，说这话的还是他们的晚辈侄女，这让他们脸上更是挂不住，脸色异常难看，同时，在心里也在责备柳妍儿实在是没大没小，丝毫不尊重他们这两个长辈。

    柳白明看到自己两个哥哥的脸色非常难看，转而对柳妍儿说道：“妍儿，怎么和你两个伯伯说话呢？快给两个伯伯道歉。”

    显然，这是柳白明在给双方找台阶下。

    但柳妍儿可不是一个容易屈服的人，即便是面对自己的长辈，即便是面对自己的父母，也是一样。

    “我不！”柳妍儿倔强道：“难道我有说错？”

    柳白明的脸上有些尴尬，他没有想到，女儿居然如此不给他面子，而且，柳妍儿的话，无疑是在柳白亮和柳白明的脸上再次扇了一巴掌。

    “你，你没说错，你说的很对！”

    这个时候，突然一道威严的声音自众人背后响起，现场之人，除了吴凡之外，其他人听到这个声音，都是下意识的浑身一震，脸上几乎是在同时露出了震惊的表情，连柳妍儿也是如此。

    接着，众人几乎同时转身看向床上，在那里，原本昏迷躺着的柳老爷子，不知道什么时候已经醒了过来，而且，居然还坐了起来。

    “爸！”

    “爷爷！”

    “老爷！”

    ......

    在场的柳家人纷纷惊呼出声，脸上震惊的表情不减反增。

    自从老爷子病倒之后，情况就一直都很不好，虽然这期间也曾醒来过，但醒来的时间并不长，而且，每次醒来，整个人也都是迷迷糊糊的，根本就处理不了任何的事情，否则，柳家也不会如此的慌乱。

    但现在！

    柳老爷子居然自己就坐了起来，而且，脸色红润，气息平稳，双眼有神，不知道的人，绝对不会相信，在不久之前这还是一个长期昏迷，随时可能死亡的病危之人。

    柳家的人瞬间围到了床边，反倒是将吴凡给挤了出去，吴凡也不在意，眼下这种情况下，他也不适合过多参与。

    “妍儿说的不错，你们太优柔寡断了！柳家交到你们手中，迟早会被其他势力吞并！”柳老爷子老实不客气训斥自己的三个儿子：“你们都多大年纪了？见识和胆识，居然还不如妍儿这么一个小辈，你们就不羞愧吗？”

    柳白亮三人面色尴尬，柳妍儿这么说他们，他们还会生气，但刘老爷子这么说他们，他们却是一点脾气都没有，也不敢有。

    “爷爷，你先别生气，你感觉怎样？有没有什么不舒服的？”柳妍儿问自己爷爷道。

    听到柳妍儿的话，老爷子刚刚还满脸严肃的脸上，瞬间露出了笑容，说道：“没事，爷爷我现在感觉好极了，一拳打死一头老虎都没问题。”

    “你们几个赶紧过来坚持一下老爷子的身体。”柳白亮对柳家的那几个医师说道。

