
　　“夏卿才不过战胜数人，如何当得这天下第一？”尚皇昂起头，俯视着这台下的白袍男子。

　　后者微微仰头，神色淡然。

　　俗世皇权与武者之中的神灵相互对视。

　　夏极配合道：“那皇上意欲如何？”

　　尚皇身子前倾：“我听闻我雍夜纪元的那公认的天下第一，曾经过五关斩六将！卿可知这典故？”

　　夏极微微一凛，问其他的不清楚，这等《大侠传》，《豪侠传》自己是时不时就翻看的，没想到有一日居然还有人考较自己这个。

　　所以，他回答道：“五关所指，便是天下卧虎关，地上无双城，风里剑门，火印关，如阴藏林阵。

　　而那六将，皆是当时一等一的豪杰，每一人皆有着引动一方风云的气魄和武力。”

　　尚皇皱眉：“这皇家秘闻，你如何知晓？”

　　夏极：“......”

　　似乎忘记了阴九常那屠宰小巷里藏着的都是孤本...

　　他不知如何解释，所以不说。

　　幸而尚皇也没继续多追究，而是转道：“你说的不错，那雍夜的天下第一，正是‘神武王’嬴愚，在他未曾获此称呼前，天下便是称他为“熔皇”。

　　他用的拳头，而卿用的是刀。

　　若真要获取这天下第一的名号，需得斩六将才行。”

　　他显然直接将刚刚的那郭无让，秦山河，少林三僧忽略掉了。

　　至于是不是车轮战？

　　尚皇却没有丝毫顾忌，他现在所期待的只是压过这男人一头，否则这将成为自己心里的耻辱。

　　发怒...除了让自己成为小丑，成为天下笑谈，再无其他用处。

　　所以，他赌斗。

　　“夏卿，可敢？”

　　夏极道：“那六将何在？”

　　“好！”尚皇身子往后仰了仰，忽道：“赐酒！”

　　他身后的十常侍里的高仰望急忙拿出准备好的毒酒，正欲走出。

　　但是尚皇却冷冷看了看他，与之前所商量的极其不符地道：“换美酒！”

　　换酒？

　　高仰望一时愣住了，不是说好了，皇帝“赐酒”，那便是端下毒酒么？

　　此毒名为“一日之寒”，无色无味，只需一滴融在酒中，便可使得功力丧失大半。

　　明明说好的...

　　尚皇怎么变卦了？天籁小说网

　　一个太监，自然不明白尚皇此刻正在赌气，他觉得自己气势被彻底压制了，若是再行这手段，怕是这气势是永远无法翻转。

　　何况，他相信自己麾下精兵强将无数，而武林群豪多汇于此。

　　这么多人？

　　怎可能无法战胜他？

　　所以，他说“换美酒。”

　　皇帝，毕竟和枭雄不同。

　　他自有自己的气魄。

　　哪怕宋尚为人阴狠，此时却也不想用卑鄙手段赢下此战。

　　高望好歹是十常侍，也是极为机灵，虽然不明白，他还是尖声道：“老奴遵旨，领醉月香一壶。”

　　很快，他端上一瓶用冰玉所制的酒壶，然后缓缓走下台阶。

　　夏极摇了摇道：“酒先放一边，很快就好。”

　　尚皇怒极反笑道：“便如卿所言！那么...朕就开始点将了！”

　　夏极退后两步，淡淡道：“请。”

　　两人目光在空中再次如雷电碰撞，使得周围之人噤若寒蝉。

　　同时无论是群豪，抑或是皇室之人，军中大将，巡龙暗探，皆是看向此间。

　　此战。

　　尚皇既然说出“我雍夜纪元天下第一的‘神武王’赢愚”，又说出那“过五关斩六将”的典故。

　　那么今日，无论成与不成。

　　他所点之“将”，皆会真正的名动天下。

　　而夏极若成，则是真正的天下第一，与那历史之上的巨头赢愚相提并论。

　　后世提起这些历史时，都会说雍夜纪元初期的赢愚，以及末期的夏极，两人皆是天下第一，可惜未曾生在同一时期，否则打上一场多好。

　　若是不成，怕是也不会淹没，转而成为笑柄。

　　后世史官会用“狂妄自大”“毫无自知之明”来形容这个年轻的武当掌教。

　　不管他有多少亮光，创下了多少传奇，都会在这污点之下，全部变得毫无意义。

　　天光熠熠。

　　帝冠轻动，尚皇目光突然投向神枪堂方向，然后点出了他所认可的第一将：“赵紫龙！”

　　那一身银甲的英俊小将顿时起身，抱拳道：“臣在。”

　　君莫望侧头低声道：“小赵，打不过早点投降，你不是他对手。”

　　然而，赵紫龙却似没听见身边这位伙伴的声音，一步一步出列。

　　尚皇见他英姿飒爽，再想起在关中五王之战中，这少年的表现，他很是满意，于是道：“不要让朕失望。”

　　赵紫龙看着尚皇抱了抱拳，然后匆匆转身，给人一种在应付差事的样式。

　　他从背后缓缓抽出自己随身携带的丈八渊蛇枪，枪身漆黑，而无数条细银明亮的白蛇，疯狂奔向枪头，然后绞出一簇纯白无瑕的尖。

　　“紫龙当日在武当拜君那一刻，便渴求着与您对战，今日得蒙皇恩，还望夏掌教，不吝赐教。”

　　他声音低沉，认真至极，和刚刚的礼仪完全不同，是完全发自内心。

　　枪尖斜指地面，如拖又似长桨如水。

　　但此处无水。

　　只有那平静的气流。

　　在一瞬间轰然炸开。

　　他的气势，也随之轰然炸开。

　　“请...赐...教！”他一字一顿，说出那一日在庭院对饮时说出的话。

　　只是那时的观众不过是个小小侍女。

　　此时，却是天下！

　　他停下脚步，身上的气势却没有停下，银龙如焚，从他身上缓缓浮现，而这一现，便是入山峰倒裂，坠入微澜之水，掀起巨浪。

　　风起，云涌动！

　　庞长夜往前一步，伸手一挥，为尚皇挡下这浩荡气势。

　　但是，四周宾客却是如处于台风中心一般，皆是衣衫飞舞，而目不能视。

　　除了少部分几人能够运力以气势抗衡，而勉强看向那台中，其余诸人竟是只能勉强维持这不晕眩过去。

　　原本还因这赵紫龙年轻，而对他存了轻视，此时一见，却知尚皇果然明见。

　　这个银甲少年，果然可以成为那皇点“第一将”！

　　夏极白袍纷飞，如蝴蝶飞向三千世界，他的刀缓缓平举，右手握住了刀柄，左手却是垂着，摆出奇怪的姿势。

　　看着斗志几如焚烧的赵紫龙，他淡淡道：“赐你。”

　　“好！”赵紫龙豪爽大笑着，他右手拎着枪，便向前踏出了一步，然后便身形化作白影，场上场下，再无人可看清他的身形。

　　枪意：风龙长卷！吾为无双！

　　无双对上无敌。

　　强对强！

　　来战！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，112.斩六将免费阅读。https://xs.23sk.com 