    圆滚滚的冰球被野蛮人妇孺往前推行着来到牛角似的大弧线滑道上，随着长老的一声令下，十七八个齐腰高的冰球被推进异常光滑的冰槽里。

    起初的速度并不是很快，经过高低落势差将近三千尺，长时间的滑行加速，冰球的速度已经提升到极限，有如一道模糊的白光，从特意往上往前翘起的出口喷射出去。

    一个个冰球在空中划过近乎完美的抛物线，来到动力势能赋予它们来到海拔三千尺的惊人高度后，在惊起临冬城居民一阵阵接连不断的警报、惊呼后，重重地落在地上。

    不管有多厚的城墙，在硬如钢铁的冰球面前，有如纸糊的窗户，轻易地被一捅就破，哪怕是浑然一体的岩石，也会被这些动力势能大到惊世骇俗的“炮弹”拦腰砍倒，碎石、冰渣当场爆溅，速度快比离弦之箭，将周围的居民当场洞穿。

    自动凛冬军团发起冰球抛射攻势后，临冬城面向奥尔良山脉的外城，就在一夜之间被打地千疮百孔，由于夜晚时分，所有军民都在休息，根本来不及撤退，军令无法下达到基层，组织架构当场就崩坏了。

    直到凌晨，天光大亮后，后备军才进场展开救援，顶着时不时来一下的零星冷炮，在几乎被打烂的废墟里，拖曳并转运出少量的伤员，其他的军民都被埋在冰渣和防御工事的废墟下面，衰弱的呻吟声和砖石缝隙里渗透出来的热血，随着时间的推移渐渐冷却消失。

    事后统计，临冬城被此次突如其来的夜袭，不仅损失掉横向长达十几里，纵深至少也有五百步的外城区域，仅仅是训练有素的士兵和他们的家属，阵亡人数就超过八千多人。

    而敌人的损失微乎其微，不过是消耗了几千枚冰球罢了，这样的玩意在雪线两千尺以上的奥尔良山脉，可以说唾手可得，随便滚一堆雪球，稍微浇点水都能批量制造出来。

    这种技术曾经是临冬城建城史上的创举，没想到早就被野蛮人学走了，甚至反过来坑了一把临冬城，这让心高气傲的临冬城领主贝奥武芙伯爵阁下如何能忍，心急火燎地登上鲜血魔法塔，当场献祭了几百头大型驮兽，将外城区域阵亡的军民，统统转化成类似缚魂尸的血仆。

    看着曾经的左邻右里，用力推开身上的碎砖破石，面无表情地站起身，除了身躯脱水似的干枯了些，竟然与生前没有什么两样。

    他们还能开口说话，就是嗓子缺少滋润，实在是沙哑了些，眼里是茫然的神色，大概是想起死前的一刻，时不时流露出惊惧的眼神，对自己死后复活感觉不可思议。

    观战的游毕方对此感觉很不可思议，临冬城领主贝奥武芙伯爵精通鲜血魔法，却没有想到她能一口气复活几千人，这已经超过主物质世界本身对魔法的限制。

    “唯一的解释，我们的对手修行的并非是本世界的鲜血魔法，而是来自我们出身的那片天地。最有可能的是血海魔道，冥河老祖大概是不甘寂寞了，作为九幽监狱的三位牢头之一，他以及背后的整个魔道，不仅充当着佛门的道反，还是上古神庭、九重天庭的对立面。”

    冬鬼之王听罢，笑道：“佛门也曾经开辟诸天世界，中央婆娑世界，以及分化而出的阎浮提世界、莲华藏世界、净琉璃光世界等几十个佛国世界，还有一些大菩萨开辟的净土世界，他们本身功果、法力在大部分佛陀之上，却没有相应的果位，只能称为净土，不能尊称为诸天。这也是无可奈何了！”

    游毕方好奇地多看了一眼，在时光下游看到完全成长起来的鲜血女伯爵的真正姿态，头戴骷髅冠，佩戴七宝璎珞，三面六臂，宝相庄严，脑后时轮圆光，血焰光背等身齐高，赫然是得了正果的八部护法神，并开启了体内的神藏，得了全套的阿修罗武库。

    “这就有点离谱了！区区一介人间贵女，竟然能修炼出大阿修罗不死身，虽不至于臻入滴血重生的无上境界，却也达到了护法神八部阿修罗的顶点，活脱脱一个斗神将，哪怕在九重天庭都能得到赏识。高级仙佛随身带她出去，也是挺有面子的……比主人还能打的女保镖，关键是斗神级别，相当罕见了。”

    冬鬼之王感同身受地体会一番后，冷声道：“将异界抵抗军中坚转化为自己人，应该是某些热衷于养成游戏的高级神仙，不会是求知欲旺盛，一脸少年样的冥河老祖。想在含苞待放的少女身上找回逝去的青春，那就是陷入思维黄昏的人间飞升者。”

    游毕方沉吟了片刻，没有察觉到此人的任何蛛丝马迹，叹道：“能瞒过我的仙佛很少了，这样一来范围就缩小了很多，而且那人有多个身份马甲，在血海魔道也是有头有脸的天魔尊主。”

    冬鬼之王叹息了一声：“那女人还不知道，自己苦心修炼，到最后的结果，不过是给某个高级神仙做保镖、打手。一生所托非良人，物是人非万事休。以我的观察，贝奥武芙不是一个甘心被人收藏在暗室把玩的贵女，更像是欧根神系死亡的引路人，女武神瓦尔基里的候选者。不如……”

    游毕方这才察觉到因果脉络的蛛丝马迹：“既然我进入巨神峰，得了欧根神系的一点遗泽，世界树王座也与我有缘，那么我又何必枉做小人？”

    冬鬼之王后知后觉地发现自己也入套了：“幕后布局的人藏地很深，估计是上古神庭的大佬，他们在晶壁系大世界的宙光源头，就开始布局下棋。你我一旦入彀，明知是陷阱，碍于人情和本心，竟然有进无退……你决定怎么做？”

    游毕方对此话题避而不谈，转头说起了有可能是幕后黑手的神庭大佬：“你我都知道，上古神庭整体算是一个神上神，在晶壁系大世界内部拥有很大的权限，占据主场之利，又有相当深远的布局，竟然开辟新的时间线，将九重天远征军挡在晶壁以外。可惜的是，占据神庭战力五成以上的神帝太一不知所踪，只有他的神躯化作的东皇钟。十子金乌，哪个能堪大任？”

    冬鬼之王讶异极了：“你怎么会突然想到这个？好吧，据我所知，十子金乌里面，大冕、玄冕、赤冕、黄冕、青冕、紫冕、羽冕、洱冕、少冕都曾经陨落过，哪怕转劫重生过来，本源还是亏地利害。依我看，只有陆压道人的前身，雅冕殿下有可能接掌东皇钟，凭着父子之间的血脉联系，没准能找回太一神帝。”

    游毕方笑了笑：“你我本是一体，两两对谈，譬如自说自话。也罢，既然你有一定的把握，我也就放心了……从今开始，我们押注神庭。九重天庭欠债不还，我就率领大军亲自去讨。”

    冬鬼之王笑道：“话说回来，临冬城领主贝奥武芙怎么办？”

    “……彻底杀了她！免得落到九重天庭前三排哪个高级神仙手里，沦为玩物就好了！”

