    第3章 干的漂亮，白主角夺舍了老道士

    “少主，现在我们到底该怎么办？”

    看着自己的老管家，陆羽就忍不住一阵头大，这个陆成说一片忠心，但一到动脑子的时候，每天就只会问该怎么办，一点帮不上忙。

    最要命的是，此时陆羽哪里又知道到底该怎么办？

    但跑肯定是不能跑的，别说难以跑出皇城，就算是能跑出皇城，以他们二人估计要一直乞讨才能回到大荒国。

    况且，他们没有刻意傍身的本事，一路上少不了会遇到兵荒马乱，多半会死在半路。

    思来想去，陆羽觉得只能继续从白衣男身上入手。

    又是几天，陆羽每天在梦里对白衣男软磨硬泡、软硬兼施。

    别说，还真有了一些收获。

    这个白衣男实际上和陆羽猜想的差不多，是一个魂魄。

    而且是一个至强者的魂魄。

    我嘞个去，妹妹的！说不准还真是把主角给打了。

    陆羽有些不好意思的想到。

    如果这样，那将来有机会一定要讨好讨好才行。

    哎哎哎，小子，讨好个屁啊？受穷受辱你还没过够是吧，打都打了，以后他整个人都是你的了，还用讨好？只要不服就揍他！

    忽然脑海中另一道声音又把他拉进邪恶的深渊。

    梦中，白衣男脸上终于不再是猪头了，不过青一块紫一块的，早已破坏了他那张主角的脸。

    白衣男也学乖了，发现只要每天对陆羽这个狗人百般讨好，日子就好过多了。

    一般夺舍普通人，往往都是需要入梦才能进行夺舍的。毕竟普通人都是没修炼过的，他们的灵魂或元神没有具象化，所以他们的灵魂一般都是存在于梦中。

    可倒霉就倒霉在，陆羽竟然发现在他自己的梦中可以无所不能，所以他失算了，悲催的落在陆羽的手中。

    “我该怎么处理你呢？”

    陆羽看着白衣男讨好的眼神，摸着下巴一脸思索的道。

    “要不您放了我吧，就算我倒霉，让我去霍霍别人吧！”

    白衣男一脸期待起来。

    “不行啊，本人一向慈悲为怀，怎可做此等之事，佛说我不下地狱谁下地狱，善哉善哉。”

    昨天刚找来个道士，神你特么是信佛的吗？鬼才信，呸，我现在不就是鬼？鬼特么都不信好不！

    白衣男一时间愣在原地，脸上虽然不敢得罪，但心里已经把陆羽祖上三代问候了一遍。

    再说慈悲为怀和你有个屁关系啊。

    .陆羽感觉白衣男脸上越来越像表情包，突然心意一动，顿时大怒：“你这渣渣，竟然敢偷偷骂我！”

    “啊！啊……再也不敢了，我也是第一次夺舍别人啊，我哪里知道你这个狗人连我的想法都能看到啊！啊不，我错了，大爷饶命啊，小弟不该叫你狗人的……啊又打我！”

    随后就是陆羽的个人单打秀，惨叫声让陆羽这个施暴者都感到恶寒。

    直到等陆羽都打累了，两只手都肿的像两个西瓜的时候，方才停下。

    而白衣男，别说他妈，就算是他自己照镜子也能被自己的样子给吓死，整个头肿的比篮球还要大些，形状更是奇怪，惨不忍睹。

    “好了，现在，咱们谈谈吧？”

    陆羽心中一动，双手恢复完好如初。

    “谈，谈个屁，老子才不跟你这狗人谈，把我都打成这个鸟样子了，你觉得我还会谈吗？”

    白衣男死猪不怕开水烫的往河边一坐，耍起无赖，反而是不在乎了。

    “哦？要不再继续？现在你的头勉强还是个圆形，待会可就不知道要变成什么形状了，你最好用河水照照，好好记住你现在的样子，保证你待会会怀念现在的自己，嘿嘿。”

    “啊啊，你就是个魔鬼！给我个痛快吧，老子白战天可是主角啊，我不要面子的吗？”

    白衣男看看河水里自己的脸，直接痛不欲生的在河边打起滚来。

    “咱们谈个条件吧？”

    陆羽忽然打断了要死要活，姥姥不亲舅舅不爱撒泼打滚的白衣男。

    白衣男也来了兴趣，凑近陆羽旁边试探的问道；“要不，我把主角让给你，你放了我？”

    陆羽一脸鄙夷的啐道：“呸，少再说把主角让给我，有个屁用，像你似得姥姥不亲舅舅不爱的，还丫挺是个倒霉催的鬼，谁稀罕！”

    “也就是你，如果送给别人，估计人家都不稀的要。人家的主角都是呼风唤雨，还有金手指。你这破主角，要挂没挂，狗系统都没得一个，要他有毛用啊？”

    白衣男脸色变得越来越精彩，眼泪都要流出来了，糟糕的是，他发现越听陆羽说的，越就是那么回事，这破主角真不该当。恩，对，你说的有理，你说的对。

    白衣男怀疑人生了，他感觉似乎支撑着他不跟陆羽妥协的唯一心理支撑也崩塌了。

    “陆哥，陆爷爷，我妥协了，你不要再说了，你越说我就越觉得自己没用啊……”

    白战天涕泪横流，比死了双亲还要惨。

    “额，那个……你刚才说你叫什么来着？白善癫，对吧。”

    陆羽自己也觉得是不是说的太过了，毕竟亲眼见证了一个意气风发的帅气逼人的大好青年变成了一个衰狗，任陆羽的菩萨心肠也不忍再继续数落。

    “忍不了了，你特么故意的？”

    “听错了，白癜风？哦，好像是羊癫疯！恩，这个名字不错，谁给你取的，恩，太适合你了！呀，你眼睛怎么红了，又发作了吗？”

    “你妹的，我不活了！你可以羞辱我，但你不能羞辱我的名字，羞辱就羞辱了，竟然还羞辱的这么难听，姥姥能忍，叔叔我也忍不了！陆羽，老子和你这狗人拼了……”

    过程是惨烈的，不过结果却十分悲催。

    白战天在河水中看到自己变成了大方块的头，久久的陷入了沉思。

    才发现原来陆羽说的竟然是真的，这世界上竟然真有和肿的和方块形状一模一样的头。

    几天之后，两人算是最终达成了共识，不过却仅仅是以白战天的完全妥协告终。

    按照这个不平等条约，白战天现在的魂魄要暂时夺舍那个死去不久的老道士，以老道士的身份活在现实中，而且必须要完全听从陆羽的话。

    按照白战天的话说，这都已经不叫夺舍而是寄生。

    当时陆羽提出，却遇到了白战天的拼死反抗，但是结果是惨痛的，反抗无效的白战天只好接受了这个结果。

    不过陆羽也是留了两手，把白战天一般的魂魄依然留在自己的梦中，而把另外一半魂魄寄宿到老道身上。

    这样，陆羽就不怕白战天寄舍了新的身体而倒打一耙，还能让白战天继续为自己所用，让白战天还能以肉体形势重新活过来。

    简直是三全其美。

    陆羽不禁为自己的机智感到自豪。

    因为老道士已经是死人，已经不能再在梦中进行夺舍，这就需要布置一个阵法，这个阵法陆羽不会。

    但是白战天会啊。

    所以这件事就成了。

    等陆羽把需要买的黄纸法器等买齐后，陆羽让管家陆成帮忙看着不要来闲杂人等，自己主导，完成寄舍。

    管家陆成看着从陆羽头上飘出来的一片黑雾，吓得发抖。

    白战天的魂魄看着下方那被埋了又挖出来的老道尸体，嫌弃不已道：“你们好歹给洗洗啊，我有洁癖的好吧。”

    在白战天看来，老道的脸确实长得不咋地，对比他自己英俊帅气的脸简直是云泥之别。

    但奈何那狗人各种恐吓威胁啊。

    只好心不甘情不愿的钻进了老道的身体之内。

    在陆羽和管家陆成惊讶的目光中，那老道竟然真的又活过来了。

    不过，陆羽却知道此时已经不能算是老道，真正的老道真的已经去阎王那报到了。

    活过来的老道已经是白衣男白战天。

    老道熟悉了身体，掌握了身体的控制力后，满屋子的找到一块铜镜旁边，看着一个长相猥琐的老道，给惊呆了。

    当场哭着闹着就不干了，要陆羽把他重新送回梦中。

    深知管家的性格，陆羽为了不节外生枝，把陆成管家支走后花言巧语，使尽浑身解数，才安抚住了白战天。

    切，小样吧，就当是胆敢夺舍我的小小惩罚吧。

    陆羽不敢当面笑，怕这货又不愿意，回去自己房间差点活活笑死。

    陆羽还算好的。

    如果是被白战天曾经所认识的一众强者知道这件事，估计能笑的几天睡不着觉，以后见到白战天还能顺带提一下，让这个不可一世以貌取人的家伙抬不起头。

    干的漂亮，白主角夺舍了老道士，哈哈哈爽！

    (本章完)

