    第162章 执明苏醒，分魂真武（两章合在一起了）

    “太一，我们一起去迎他。”虽然想不明白，但不管怎么说，伏羲愿意加入天庭，这对妖族总是一件好事，思考了几秒后，帝俊对太一说道。

    “嗯。”太一点了点头，然后，兄弟俩一起去南天门外迎接伏羲。

    不久后，妖族昭告洪荒，伏羲接受天庭的册封，出任羲皇之位，成为妖族中仅次于帝俊和太一的存在。

    ……

    “哦，伏羲大神加入天庭了吗？”在距离不周山不远的空中停了下来，滚滚抬起头，望着天庭的方向喃喃道。

    伏羲乃是先天神灵中出类拔萃的存在，更是圣人女娲的兄长，他的一举一动就会被洪荒众生看作是女娲的意思，如今，他加入了天庭，只怕祖巫们要着急起来了。

    不，也不会太着急！

    在大赤天的时候，滚滚从老子那里听说了，女娲娘娘不知犯了何错，被道祖罚禁闭，现在整个太素天都被封禁了，在量劫结束前不得出来，所以，祖巫们虽然会为此忧心，却也不会太过，就是……

    “伏羲入了天庭，说明距离巫妖决战之日越来越近了啊！”滚滚有些惆怅道，随后，继续化光而行，朝不周山飞去。

    ……

    与此同时，另一边，北海深处。

    一个无比庞大的身影，沉睡了不知多少万年，突然颤动了一下，顿时，北海巨震，天空风起云涌，雷霆滚滚，无数水族探出头来，仰天狂啸，接着，一股弱于圣人，但强于许多准圣的威压席卷洪荒。

    “吼！”震天动地的吼声从海底传出，然后，这道身影睁开了双眼，迈动四肢，在海中游动，速度极快，几乎眨眼的功夫就从海底冲出了海面，顿时，半个北海都笼罩在了他的身影之下。

    “礼赞陛下！”无数龟族出现，对着这道身影作揖行礼。

    其他北海生灵则纷纷以崇敬的目光望向那道身影，对他喊道：“恭贺神君苏醒，我等礼赞神君！”

    “吾，执明，今日苏醒，重掌北域，即日起，所有妖魔邪祟胆敢在北海胡为者，杀！”庞大的身影发出响彻整个洪荒的喊声，霎时间，天地震动，盘踞在北海的无数妖族为之胆寒。

    ……

    不周山。

    “砰！”刚双脚着地就感受到了来自北海的恐怖气息，滚滚转身望着北方，惊讶道：“执明神君……醒了啊！”

    执明，乃是天地间第一只龟蛇，诞生于天地初开之时，天生准圣，法力无边，他还有另外一个名字，叫做：玄武！

    “妖魔邪祟……这是在公然指骂妖族啊，他真的一点都不怕吗？”滚滚挠了挠头，心里疑惑道。

    如果说执明已经成为了圣兽，他不怕妖族，滚滚没什么好意外的，但他现在还不是圣兽，虽然法力无边，但面对帝俊和太一，只怕……仍旧不是对手，刚一醒就这样，滚滚实在是不能理解它的思维。

    “嗖！”这时，一道黄白色的身影从远处飞来，降落在它的身后，对着它作揖一礼，恭敬道：“巫师，诸位祖巫有请。”

    “哦。”滚滚应道，它大概能猜到祖巫们要见它为的是什么，再看了北方几眼，随即，转过身来，抬起头，看着这个前来通知自己的……额，不是巫族，是……器灵？

    滚滚眨了眨眼睛，对他问道：“你是谁，叫什么名字？”

    “小仙是祝融祖巫的义子，名唤太子长琴，巫师有礼了。”太子长琴对滚滚礼貌道。

    滚滚：“……”

    敢问百里屠苏何在？

    滚滚脸皮抽搐了一下，在心里吐槽道，然后，再次打量了一下太子长琴，对他说道：“长琴这个名字不好听，你以后改叫太子长安吧。”

    听到滚滚的话，太子长琴一惊，连忙后退了一步，将腰弯得更低了，对滚滚说道：“请巫师恕罪，小仙的名字乃是父神所取，委实不能更改！”

    “唉，你要是能一直这么懂事，倒也是你的福气！”滚滚调整了一下心态，掐指一算，明白了事情的始末，随后，将熊掌放下，对太子长琴说道。

    然后，迈步朝盘古殿走去，一步瞬移万米，很快就来到了盘古殿前。

    “拜见诸位祖巫。”此时，十二祖巫都站在这里，抬头望着天庭，滚滚来了以后，对他们行礼道。

    “嗯。”帝江嗯了一声，然后对滚滚说道：“巫师，伏羲加入天庭的事情，你已经知道了吧？”

    “是，来的路上听到了妖族昭告洪荒的喊话。”

    “那你怎么看这件事，女娲……这是在记恨小妹成为了地皇，夺回巫教的气运，所以决定扶持妖族，来对付我们巫族了吗？”帝江对滚滚问道。

    “祖巫，夺走三才气运的不只是我们，还有三清。”听到这话，滚滚对帝江小声提醒道。

    “但女娲奈何不了三清，所以，她只能对我们出手。”

    滚滚：“……”

    你这话，我接不了。

    “巫师，你说，伏羲的法力比起执明如何？”帝江接着将目光望向了北方，对滚滚问道。

    “应该……是执明神君更胜一筹。”滚滚想了想，回答道。

    “嗯。”帝江点了点头，随后，转身正对着滚滚，对它严肃道：“无论女娲心里怎么想的，伏羲加入了天庭，妖族在鲲鹏之后，又得了一员大将，这是不争的事实，我们巫族绝对不能落于其后，所以，我有意收服执明，让他归入我巫族的治下，你觉得，这事可成吗？”

    滚滚：“……”

    我觉得你的脑子可能需要接受治疗。

    “咳咳~”听到滚滚的心声，后土咳嗽了一声，瞪了它一眼，然后对有些疑惑的它解释道：“大兄的意思，不一定是要执明臣服于我们，我们可以和他合作，共同对付妖族，毕竟，听他刚才的喊话，他对妖族似有不满。”

    “这样的话……”听到后土这么说，滚滚皱着眉头，想了想，然后说道：“倒是可以去试试，不过我觉得成功的可能性很小，执明神君从不出北海，虽然不知道他刚才为什么会突然挑衅妖族，但……我总觉得他不会参与巫妖之争。”

    “所以，我需要你想办法去说服他。”帝江说道。

    “啊？”滚滚猛地一愣。

    我？

    “不错。”后土点了点头，然后上前几步，走到滚滚的面前，蹲下身子，拍了拍它的肩膀，对它说道：“我巫族好战，执明喜静，若由我们兄妹出面去劝说执明，恐适得其反，但你不同，你和执明性格相近，由你出面，或许能和他谈成此事。”

    “祖巫，执明神君不是伏羲大神，他不会轻易加入一个势力的，即使是合作也……”滚滚猜到了十二祖巫叫自己过来是要和自己商量伏羲加入天庭的事情，但它真没想到，居然还有这么一个大任务在等着自己，说服执明，我去，我哪有那个本事啊？

    “滚滚，不必多言，我们都相信你的能力，你能让四不相率领麒麟一族臣服于我巫族，能让敖玥辞去妖族护法之位，能让三清和西方二圣在你受伤的时候，同时派出使者前来问候，执明那里，一定也不在话下。”不等滚滚把话说完，后土就将手移到它的脑袋上，轻轻地揉了揉，对它微笑道。

    “不是，这事不一样，让执明神君……”

    “总之，说服执明的事就交给你了，需要什么帮助，你尽管开口，我们等着你的好消息。”后土再一次打断滚滚的话，对它说道。

    滚滚：“……”

    祖巫，你是想把熊逼疯是吗？

    听到滚滚的这句心声，后土皱了皱眉，将搭在滚滚脑袋上的手拿开，对它认真问道：“这事……不，你怎么不说话了，是真的觉得这事很难？”

    “嗯，非常难。”滚滚老实地点头道。

    随后，提出了一个问题：“祖巫，你为什么觉得我能办成这么困难的一件事啊？”

    后土：“……”

    是啊，从什么时候起，我对滚滚有这么大的信心了？

    听到滚滚的提问，后土一愣，随后，想了想，觉得……可能是因为经常从它那听到一些不得了的事情，加上它真的帮自己办成了几件大事，所以下意识地认为除了打败圣人，干掉帝俊和太一，就没有它办不成的事吧。

    “巫师，你不要偷懒卖惨，你是我巫族的巫师，也是归附我巫族的生灵中，元神最为强大者，这事你是最佳人选。”见后土愣在那里不说话，以为她是上了这熊的当，又要被它给忽悠过去了，帝江眉头一皱，对滚滚说道。

    “可是……”

    “你放心，我也不逼你一定成功，尽力即可。不过，你此番去北海说服执明，无论能不能说服他，有一件事，你一定要办好。”

    “什么事啊？”滚滚可怜兮兮地问道。

    我才刚回来，怎么又要做事了呢，我是国宝啊，老是让我做事，你们还有点巫性吗？我平常都懒得动的！

    帝江再次望向北方，悠悠道：“鲲鹏上天去做巫师去了，凤族虽有大半族人返回梧桐林重建族地，但仍有一部分盘踞在北冥宫中，尤其鲲鹏的两个弟弟孔宣和金鹏，我要你……设法让执明攻打北冥宫，解决掉他们，重创凤族！”

    滚滚：“……”

    ……

    滚滚在不周山被祖巫安排加班任务，整头熊气得想要抓狂，另一边，北海。

    执明在刚才露了一会儿面后，就又潜入到了海底，然后，身上闪过一道神光，一缕分魂从体内飘出。

    “奇如。”执明喊道。

    “嗖！”下一秒，一道身影出现在了他的面前，对他作揖道：“陛下。”

    “带上我的这缕分魂，去不周山找祖熊滚滚，托它用洗灵鼎洗去分魂的记忆和法力，然后将其送入人族，投胎为人。”说着，执明将这缕分魂交给了奇如。

    “人族？”接过这缕分魂，听到执明的话，奇如眉头紧锁，万分不解，当即，对执明问道：“陛下，为何要这么做？还有，先前陛下为何……”

    “为何要公然开罪妖族？”执明淡淡道。

    “嗯。”奇如点了点头。

    虽然他对自家陛下的实力有着绝对的自信，妖族中，除了帝俊和东皇太一，应该没有任何生灵是陛下的对手，包括鲲鹏和伏羲，但是……陛下到底不是圣人，敌不过现在的妖族啊！

    “我所做的一切，或许你们现在不能理解，但终有一日，你们会懂的，你只需照我的吩咐去做即可。”执明悠悠道。

    听到执明这么说，奇如也不好再问了，只得遵命，恭声道：“是。”

    随即，就要带着这缕分魂出发。

    “还有！”突然，执明再次说道。

    “请陛下吩咐。”

    “告诉祖熊，作为报答，我……可以答应它一个不过分的条件，另外，这缕分魂以人族之躯出世后，他的名字就叫做……真武！”

    “是，谨遵陛下之命！”奇如应道，随后，神光一闪，整只龟消失不见。

    在奇如走了以后，执明回头看着自己那一闪一闪的龟壳，然后，抬头望着上方，感叹道：“天意莫测，唯有……我龟族长久！”

    ……

    天庭，瑶池。

    帝俊的脸色非常难看。

    伏羲加入了天庭，他正欲大摆宴席庆祝，也算是为伏羲接风，但没想到，这个时候执明居然醒了，还出言挑衅，简直是岂有此理，真以为自己打不碎他的龟壳吗？

    “太一，立即去北海给我收了执明，让他献出一丝真灵，上招妖幡。”当即，帝俊对太一吩咐道。

    “是，大兄。”太一应道，然后，直接转身朝瑶池外走去。

    虽然执明法力无边，尤其在北海，占据地利，更是少有敌手，但是，自己是谁啊？东皇太一，要收拾他没什么难度！

    太一心里这么想着，但是……

    “嗡~”突然，一道无形的屏障拦住了他的去路，紧接着，一道来自紫霄宫的声音响起：“即日起，执明统御北方，妖族，不可犯！”

    太一：“……”

    帝俊：“……”

    明明是他先出言挑衅我们的，道祖，你不公！

    (本章完)

