    分配完战利品以后，四女终于是放松下来。

    她们拿出零食和水，一边享受着难得的安宁，一边闲聊起来。

    反倒是把夏木抛到了一边。

    赵橘看似气场很强，但聊了一段时间之后，许欣和苏晓霜很快就见识到了她真正的模样。

    话痨，幼稚加上好奇宝宝的八卦属性，勾勒出了一个毫无架子反而显得有些逗比的赵橘。

    许欣和苏晓霜感觉得到，赵橘加入到黑龙小队，没有太多的复杂心思，纯粹就是觉得夏木实力强，有决策力，而赵橘刚好不想再当组织的老大了，所幸跟着夏木混。

    就这么简单。

    只要没有威胁，几个女人很快就打成了一片，瞬间变成了好姐妹。

    这把一边静静听着插不进嘴的夏木看的一阵懵逼。

    他严重怀疑，女人分辨朋友和敌人的能力是不是与生俱来的天赋技能，就这么短短几分钟的交谈，这几个女人就像是失散多年的姐妹一样，表面上亲密无间。

    实在是佩服。

    很快，三大一小四个女孩抱着西西叽叽喳喳的兴冲冲跑了出去，说是要好好搜搜附近的别墅，看看能不能找到好用的化妆品。

    夏木：

    果然不管到了哪里，化妆品才是女孩永远的追求。

    反正有西西跟着，他倒是也不怕这些女孩受到危险，索性随她们去吧。

    耳边一下子安静下来。

    夏木摸了摸口袋，掏出了之前搜集到的一包香烟。

    前世他就是个老烟民，有着十几年的烟龄，基本上烟不离手。穿越到这里以后，一直在东奔西走，反而没了抽烟的机会。

    啪。

    一抹青烟从鼻孔中喷出，夏木舒坦的吐出个烟圈。

    不管前世今生，果然利群才是yyds。

    夏木坐在地下车库的沙发上，脑海中唤出系统界面。

    看着已经超过了一万点的黑暗点数，他有些兴奋的搓了搓手。

    完后了《父与女》的任务后，系统又奖励给了他五百点的黑暗点数，存款一下子就来到了10153点。

    刚刚好超过一万，满足了升级载具的要求。

    现在趁耳边清净，夏木仔细思索了一遍，又看了看车载工具列表，确保没有当前急需兑换的东西之后，这才决定升级载具。

    “是否将多功能步兵车升级为装甲步兵车？”

    “是。”

    嗡的一声轻响，一道极为熟悉的金光再度涌现，包裹住了步兵车的整个车身。

    过去了这么久，终于可以将载具再次升级了。

    回想一路走来，单兵战斗摩托那帅气的模样依然在脑海回荡，双人摩托的双管机枪依然是他怀念的强大武器。

    多功能步兵车更是让他生出浓浓的不舍情绪。

    谁能想到，当初那辆破破烂烂的自行车，会变得越发高科技，成为夏木等人的移动避难所呢？

    升级到装甲步兵车后，载具的功能又会变得如何强大呢？

    夏木深呼吸几次，压下心中的激动，这才从物品栏中取出剩下的任务奖励。

    一个A级元素改造图纸，以及一个精神系随机技能卷轴。

    他搓了搓手，在心里默默祈祷一番，这才将A级元素改造图纸打开。

    他的运气一直不好，几次三番开出来的元素图纸都没什么大用。

    唯一有点用处的，只有B级的替身假人，帮他挡了不少伤害。

    除此之外，还有XL自主防御盾。

    只不过这玩意需要电路板，而夏木开车在迪化市逛了这么久，电子商品的店铺也逛了不少，却愣是没有收集到一块电路板。

    根本造不出来。

    现在夏木只祈祷，这个A级的改造图纸，能开出来一个功能强大，而且现有资源就能制造的东西。

    短短几秒钟过去，夏木就觉得眼前猛地一亮，手中的卷轴终于露出原型。

    “叮！恭喜宿主获得A级元素改造图纸——《XL自主防御型火炮堡垒》！”

    【XL自主防御型火炮堡垒（A）】

    【种类：建筑系】

    【出处：第五高科技次元中，盟军最普遍的战斗建筑。】

    【需要材料：金属*200，电子元件*100，电路板*50，石头*1000】

    【作用：装配了第五次元高杀伤力火炮的自动堡垒，能够对进入射程范围内的所有敌方单位进行火炮覆盖打击。该建筑不需要人为操控，但需要极高的电力设施以及充足的弹药补充才能正常运行。射程：2000米。装弹冷却：5分钟/轮。】

    【备注：1，该建筑一旦选定设置位置，就无法移动或拆除。

    2，该建筑一旦运行，没有宿主的命令将无法停止。

    3，火炮装置具有自动警戒功能，可以连接进入车载自主防御系统。

    4，该建筑可安装在三栖移动堡垒表层。】

    刚看到奖励的信息，夏木几乎激动的爆出粗口。

    但越往后看，他的脸色就越是阴沉。

    看完最后一个字，他深深叹了口气。

    又是个现阶段根本用不上的东西。

    自主防御系列的产品，不管是装备还是建筑，电路板都是必不可少的东西。

    但是这玩意，夏木却死活收集不到。

    “总不能让我去找一个电子厂碰碰运气吧？”

    他嘟囔了一声。

    这个自主防御型的火炮堡垒，看介绍应该属于是固定放置的建筑。对于夏木这样开着载具四海为家的人来说，基本上没什么大用。

    好不容易把资源凑齐，造出来一个火炮堡垒，结果过两天车一动，人一走，堡垒就浪费掉了。

    除非现在夏木一口气将载具升级到海陆空三栖移动堡垒，这样的话自主防御火炮堡垒就能设置在移动堡垒的表层，成为真正的攻击性武器了。

    “不，不对。”

    夏木突然闪过一个灵感。

    接下来他们黑龙小队的任务，是帮助华夏军部建立第四座大型避难城。

    避难城可是不会移动的啊！

    要是能够在避难城周围，建立一圈的自主防御火炮堡垒……

    避难城的防御性能，岂不是直接就拉高了无数个档次！？

    夏木越想越觉得有可能。

    反正现在自己也算是国家军部的一员了，让老陈收集点电路板送到他手上，应该不成问题吧？

    想着想着，他的脑海中渐渐有了一个计划……

