    第1章 我成了董卓？！（求推荐）

    “噗！”

    一声利物刺入肉中的声音传来，持剑男子抽出了宝剑，长剑随手一挥削掉了兵卒的脑袋，鲜血喷涌而出，溅了持剑男子一脸鲜血。

    看着自己手中滴血的宝剑，董浊有些发愣。

    刚才我杀人了？

    忽然间董浊脑中涌进许多自己从来没有经历过的情景。

    或饮酒吃肉，或纵骑飞奔，或旌旗蔽日，或者尸横遍野，人头滚滚，各种不同的画面如放电影般在脑中闪过。

    而那个在这些场景中的主角，名叫董卓，董仲颖。

    此时他所在的马车四周布满了士卒，正缓缓向其围来，士卒手中拿着明晃晃的兵器，在这群士卒外围越来越多的士卒正汇聚过来。

    与此同时士卒口中传来一阵阵呼喊声。

    “杀董卓！”

    “杀董卓！”

    “杀董贼！”

    “杀董贼！”

    “……”

    呼喊声从杀董卓慢慢转变为杀董贼。

    “董卓？”

    “董贼？”

    “是我？”

    “我是董卓？”

    董浊眼光扫过周围的士卒，忽然惊醒过来，他们要杀的董卓是我？

    董浊瞪大了双眼，满脸的不可思议，自己这是穿越了？

    原来此时的董卓已经不是原来的董卓，而是一位名叫董浊的现代人。

    前世，因为名字叫董浊的缘故，经常被周围朋友取笑，他还特地去查了董卓的相关资料，成为了一个资深的三国迷。

    董浊穿越到了三国，融合了董卓的灵魂。

    而周围这些人明显来着不善，他瞬间清楚了现在是个什么情况。

    按照董浊的灵魂记忆，此时应该是王允使反间计，诱使吕布杀董卓的过程中。

    依三国中的剧本，之后便是吕布从车后出现，将其刺死，被李肃割了脑袋，最后被点了油灯。

    所有的思维都在一瞬间发散。

    莫名奇妙的穿越到董卓身上，难道自己马上就要死了？

    就在此时，从董卓车后窜出一位身着甲胄的将军，他右手持方天画戟，左手按剑，口中发出一声厉喝。

    “董卓老贼！你祸乱朝纲，荼毒百姓，吕某奉诏讨贼！”

    “纳命来！”

    此人正是董卓义子吕布吕奉先！

    吕布手持画戟划出一道刺耳的破空声向董卓扎去。

    果不其然，吕布出现了，手拿画戟向他刺来，此时的董浊完全反应不过来。

    董浊瞳孔紧缩，眼中倒影出吕布狰狞的表情和那根要命的画戟。

    他脑中一片空白。

    就在此时，耳中忽然传来莫名的声音，声音甜美悦耳。不过董浊现在可不顾不上声音好不好听。

    “叮，恭喜宿主绑定最强义父系统。”

    “每当宿主拥有一位义子、义女，宿主将会获得随机奖励。”

    “检测到宿主已有两位义子。”

    “恭喜宿主获得义父专属技能：忠孝无双。

    “忠孝无双：宿主所有义子、义女对宿主忠心耿耿，言听计从。”

    “……”

    董浊背后已布满冷汗，因为方才那杆极速而来的索命画戟在离他喉咙只有0.01公分的时候停了下来。

    他喉咙微动，咽了咽不存在的口水。

    锋利的戟尖露着渗人的寒气，董浊身体不自觉往后退了小半步，想要尽量离这要命的画戟远那么一丢丢。

    董浊长舒了一口气，明白了是自己方才绑定的系统成功挽救了他的性命。

    “咣当！”

    停留在董浊喉咙前的画戟砸在了地上，传来震耳的声音。

    紧着接只听“砰！”的一声，吕布忽然拜倒在地，口中急喝道：“孩儿该死，险些做了不忠不孝之事，还望义父恕罪。”

    吕布？

    我的义子？

    穿越而来的董浊灵魂已与原来董卓的灵魂融在了一起，董卓所经历的一切仿佛都是他亲身经历一般。

    此时的他已经成为了真正的董卓。

    董卓见吕布一反之前的样子，变得对自己恭敬起来，心中微定，应该是方才系统附加技能忠孝无双带来的效果。

    他轻舒了一口气，缓缓开口道：“我儿定然是受奸人蛊惑，才会如此，如今幡然醒悟到也不迟。”

    吕布面露喜色，连声道：“还望义父恕罪，孩儿正是被那王允老儿蛊惑。”

    董卓点了点头，扫了一眼周围士卒，吩咐道：“奉先，如今正是将功赎罪的好机会。”

    吕布闻言，立马从地上起身，拾起画戟护在董卓身前，董卓见吕布果然言听计从，终于完全放下心来。

    只见吕布挥起手中方天画戟，荡开车前士卒兵刃。

    “谁敢伤我义父！”

    吕布爆喝一声，方天画戟被其持在手中往地上一顿，画戟四方耳角泛着阵阵寒光。

    他冷面寒眸，眼光狠狠的扫过围困董浊的士卒，全身带着浓郁的杀气。

    “杀！”

    一声厉喝，吕布扬起手中方天画戟，向前一扫，顿时，一阵破空声响起，周围士卒见状连忙拿起兵刃抵挡。

    “锵！”

    一阵金石相撞的刺耳声传来，士卒手中兵刃纷纷断裂。

    士卒看着手中断裂的兵刃，眼中充满惊骇之色。

    吕布双手持戟舞了起来，方天画戟上煞气惊人，不过片刻，周围被清出了一大片空地，空地之内除了他一人外，其余人等均倒地不起。

    他身上铠甲沾满鲜血，一股浓郁的血腥味弥漫开来，原本准备围杀董卓的士卒被吓的连连后退。

    此时的吕布就像一尊杀神一般立在当场，无人敢越雷池半步。

    这时吕布身后跟随他的士卒见主将如此动作，连忙将董卓护了起来。

    这次政变的策划者之一李肃正一脸惊恐的盯着吕布，口中发出颤声。

    “你。”

    “你。”

    “……”

    深知吕布勇猛的李肃缓慢后退，躲入了后方士卒之中。

    ?  ?新书求收藏，推荐！

    ?      蟹蟹各位。

    ?  

    ????    

    (本章完)

