    锦衣卫百户王东，趴在离这一条山路不远的丛林里，焦急地一会儿看看小路的尽头，一会儿看看天色，不由自主的擦汗。

    他是受命，来到这里，来接应那些人口贩子的。

    这是赵大人对那些人口贩子的承诺，也是他们锦衣卫的责任。

    人口贩子辛辛苦苦鬼带来的人口，满清也在努力的截杀，他们必须要接应，否否则一切就都白忙活了。

    但是按照规定，为了不和满清敌人发生大规模的战斗，接应的人只能进入辽东地区的50里路，五50里路之外，那就只能看那些人的命运造化了。

    但50里路之内，赵大人严令，即便打剩最后一个人，也必须把那些百姓们接引回去。

    一个手下爬过来，悄声的禀报：“刚刚有一队汉军，从那边的大路上走过去了。”

    王东就一皱眉：“有多少人，朝哪个方向走的？”

    “有100人，朝着南面下去了。”

    王东就轻松了一口气：“100个垃圾，根本就不用担心，只要他们不是向北，碰上南下的那些人贩子，我们就先不去理会他们。”

    这个属下点点头，就又缩了回去，消失在树丛的后面，继续进行侦查。

    旁边的一个属下焦急的询问：“这马上天就到晌午了，按照约定已经过了时间，那个老太婆怎么还没带着人过来？”

    王东就没好气的怼他：“你问我，我去问谁？只要北面没有传过来消息，我们就必须等在这里，活要见人死要见尸。”

    于是大家就只能继续耐心的等待着。

    又过了一段时间，小路的尽头急匆匆的跑过来一个身影，远远的就看到飞鱼服翻飞。

    “来了来了。”王东立刻提起了精神，对着手下吩咐：“赶紧的把饼子和水准备好，当人群过来之后，立刻分发，然后催促他们继续上路。”

    一百个锦衣卫立刻紧张的从身后的草丛中，拖出来一袋子一袋子的饼子，还有水囊，紧张的准备着。

    不大一会儿，小路的尽头，就出现了一群人。为首的老媒婆，不断的用鞭子，抽打着自己胯下骑着的缴获女真人的黄牛。

    就是这个黄牛，拖慢了大家的速度。但所有的人都反对将这个黄牛杀了，大家带着肉跑。

    黄牛可是好东西，将来大家承包了土地，还指望着他耕地呢。

    紧赶慢赶的，总算是在天到晌午的时候，来到了接头的地点。

    老媒婆看到从树林里走出来的王东，总算是长出了一口气，在几个汉子殷勤的搀扶下，下了黄牛，小跑着迎了上来，给王东施了一礼：“叫大人久等了，这次人实在是多了点儿，还杀了两个村子的女真人，得了些浮财。那帮没见过世面的东西，看什么都是好的，什么门窗门板门框，就差把磨盘都背来，这样就拖慢了速度。”

    王东不想怪罪他，听她说这次人来的很多，就欣喜的询问：“这次拐骗来多少人？”

    老媒婆就不乐意了：“瞧瞧大人您说的，我们这怎么能叫拐骗呢？现在叫接引，接引那些辽东受苦受难的汉人，走向天堂。这是赵大人亲口说的，如果你要是再说我们拐骗，我可要到赵大人那里告你去。”

    王东就尴尬的连连施礼：“对不住了对不住了大娘，都是我不长记性。对对对，现在叫接引了。大娘，您这次接引过来多少人？”

    这个老媒婆就朝身后一指，那一群黑压压的抬着抱着东西的百姓：“壮丁一百一，能生养的女子小200，孩子55，老头老太太我没算，这一次下来，怎么的也有400人吧。”

    王东真的惊讶了，也为之欢欣鼓舞：“这么多，还是老将出马，真的是一个顶三个，说不得，这下大娘您可发了。”

    老媒婆就连连谦虚：“发什么发，我不过是为咱东江镇做点绵薄之力，我打算这一次老头孩子的钱就不要了。”

    “别磨叽了，带来了干粮和饮水了吗？这群人可是从昨天晚上到现在，就水米没进了。”

    “带来了带来了，但是带来的好像不够。”

    老媒婆就嗔怪道：“我说你这个将军就不厚道，按照规矩，这些干粮食水，我是出钱的，又不花了你的钱，为什么不多备一些？”

    王东赶紧解释：“话是这么说，但我也没想到你老人家出马，这一下子就给我们接引来这么多人啊。”

    “别说了，多有多吃，少有少吃。”然后老媒婆就对着身后的那群百姓，大声的宣布：“大家赶紧排好队，一人一块饼子，一碗水，拿上别停，赶紧的边吃边走。”

    一听说有干粮饼子，所有的百姓激动的都快流出了眼泪。

    当饼子拿到手里的时候，几个老人家竟然呜呜哭泣：“这是真正的麦子饼啊，没有参杂树皮草根，这是我们过年的时候都吃不到的呀。”然后准备珍惜的藏到怀里去。

    老媒婆就跺脚：“我的老哥哥们，别藏着了，到了地头管够吃，我老婆子管饱。赶紧的吃，吃了好有力气赶路。可千万不能让满族人发觉了追上来，到时候就会让将士们受到损失啊。”

    结果说什么来什么，正在大家分发干粮的时候，一个锦衣卫飞奔而来，大声的禀报：“启禀大人，路的那头，追过来一股敌人。”

    王东立刻严肃的询问：“什么身份？有多少？”

    “大约一百个满清八旗，还有五百个汉军，正朝我们这里杀来，距离就剩下五里路了。”

    老媒婆急的跺脚：“我这个乌鸦嘴真的是该死。”

    王东就站在土岗上，对着下面400多百姓大声的呼喊：“父老乡亲们，赶紧的边吃边走，不要惊慌，我们锦衣卫替你们断后，快快快，走得越快越好”

    老媒婆就一把抢下一个汉子身上的一个门板：“赶紧的放下赶紧的放下，背着你们的爹娘，背上你们的姐妹孩子，赶紧的逃命。”

    这时候这些百姓们，才恋恋不舍的丢弃了那些笨重的物件，背上爹娘相亲，开始向南奔跑。

    王东对着手下100个将士大声呼喊：“弟兄们，准备战斗。就在这里，将敌人堵住。百姓们不跑出50里路，即便我们全军战死，也坚决不让一个敌人过去。”

    将士们轰然应诺。

