    ……

    丹书铁券有免死的功能，朱元璋可以不承认自己所写的，崇祯也可以，但后面的皇帝却不行，自己可以反对自己，但儿子却不能反对父亲。

    如果赵之龙真拿出了丹书铁券，即便再恨，隆武帝也无法处死他。

    赵之龙被关在诏狱，他大喊大叫之后，诏狱锦衣卫立刻将情况上报。

    ---明制，所有的丹书铁券都是一式两件，一件授予获赐者，另一件藏于内府。在需要查验时，只要将它们放在一起，便可真伪立辨。因此判断赵之龙所说真假一点都不难。

    ……

    这个插曲出乎朱慈烺的意料。

    赵之龙的求生欲，倒是强烈的很啊。

    判决一出，圣旨以下，赵之龙却忽然拿出了免死的丹书铁券，难道一切要推翻不成？

    就心底来说，朱慈烺实在是不想放过这个毫无气节、拱手献城、害江南轻易沦陷的大罪人。

    不承认丹书铁券？或者阴谋诡计，派人阻挠，令赵之龙的家人拿不出丹书铁券？

    倒也不必。

    丹书铁券虽然免死，但却不能免刑。

    “那就遂他心愿吧，传旨，因丹书铁券的庇佑，赵之龙改杖六十，流放河套。”

    杖六十，可以活人，也可以死人，是死是活，关键就要看刑仗的锦衣卫了。

    ……

    诏狱。

    “陛下，陛下~~~臣有罪，臣也愿意伏法，但为什么丹书铁券也不能免啊，为什么啊？”

    听到被免死，赵之龙先是大喜，继而听到杖六十，他脸色惨白、一下就瘫软在了地上，他明白，陛下终究是不放过他，终究是要他死啊。

    为什么？为什么啊？

    ……

    那一边，刘孔昭在疯狂挣扎，疯了一样的喊：“我是大明的诚意伯，我先祖刘伯温，太祖高皇帝于我祖有誓言，你们不能杀我，不能杀我啊~~求求你们，让我去见陛下一面，我有冤屈啊~~”

    ——————南明史学大家顾诚先生曾经评价明末勋贵道：明国勋贵主要是开国和靖难之役的功臣后裔，他们仗着祖宗余荫的庇佑，穷奢极侈，一旦国难当头，除了极少部分的人有抵抗意志之外，大部分都是身家之念重于国家，个人生死重于荣辱，屈膝投降也就是势在必然了。

    简单讲，大明朝不但养了猪一样的宗室，也养了猪一样的勋贵，大厦将倾，天崩地裂之时，没有一个是管用的。

    这不是个人，而是明朝的宗室和勋臣制度出现了大问题。

    ……

    定王之乱时，京师勋贵大半参与，最后都被惩处，南京之乱又几乎将南京勋贵一扫而空，经此两次，南北勋贵大大减少，剩下的勋贵也都警醒，更加注意自己的言行，对朝廷的国策，再没有人敢暗中抗拒和捣乱。

    清查军田和摊丁入亩之事，在南直隶顺利推行，连勋贵侯爷们都倒了，杀头的杀头，流放的流放，还有人谁敢不从？

    隆武帝微有欣慰。

    但萧汉俊和闻香教的阴影，依然盘旋在他的心头。他担心萧汉俊还会有后招……

    旅顺金州倒是一直都有好消息传来，在登莱等地招募的第一批流民，已经顺利渡海，到达了旅顺，高斗枢正按计划将他们分置。而金州的防御工事，正在稳定修建中，再有三个月、预期十月份就可以基本完工，在菱堡壕沟，多重火力的阻隔之下，建虏想要攻下金州，几乎是不可能。

    而大明付出的代价也是昂贵的，这段时间，各种物资源源不断的过海运往旅顺和金州，不说粮草，也不说火药，只说各种物资的价值和往来的耗费，就已经超过五十万两了。

    但朱慈烺不动摇，内阁军机处也不动摇，因为所有人都知道，只要守住金州旅顺，就等于是在建虏腰间插了一把刀子，建虏再无法肆无忌惮的从辽西发起攻击，辽西稳，宁远稳，京师就稳，而从辽南的静默就可以猜出，建虏正在积蓄力量，今冬辽南必有大战，为了胜利，朝廷花费再多的银子也是值得的。

    这中间，复州的济尔哈郎曾经派出游骑，到金州骚扰，但都被击退，见无机可乘，济尔哈郎转而向高斗枢学习，也开始专心于复州的城防，尤其是在海边修筑了大量的墩堡炮台，在明军可能登陆的地方，挖掘壕沟，设置重重阻碍，以防止明军登陆。

    不止复州，盖州连云岛等地在济尔哈郎的命令下，也开始没日没夜的加固海防---明军占领旅顺之后，其水师可以更快速更便捷的袭击辽东各处海岸，有崇祯十六年的前车之鉴，济尔哈郎一点都不敢大意，不过让他头疼的是，粮草物资严重不足，为此，不得不牺牲汉人包衣的利益，在缩减他们口粮的同时，却又要令他们做更多更重的活。

    --这些情况，一些是高斗枢所获，另一些则是高文采通过秘密渠道，辗转传来的。

    沈志祥幡然醒悟，以死赎罪，被追封为“归正伯”的消息，虽然建虏严密封锁，但还是渐渐在辽东传开，有汉人私下里在悄悄议论，浮动人心的效果，已经初步显现，等到建虏式微，战事不利之时，必然就会有人效仿。

    辽西方面，则比较安静。

    也许是有多尔衮的严令，又或者是粮草不济和身体没有康复，驻守锦州的阿济格一直都比较老实，其游骑从来没有越过宁远一百里。

    乌克尓河大战结束之后，喜峰口之外的蒙古部族，大部分都已经倒下了大明，依然顽固忠于建虏的蒙古部族，如喀喇沁左翼，察哈尔蒙古，喜峰口土默特退到了朵颜、义州一代，大宁总兵李定国到任之后，遵照隆武帝的命令，以战代练，采游击战术，时不时就会带领骑兵出击，骚扰疲惫这些蒙古部族，短短一年不到，已经取得了十几次的小胜利，战果虽然不大，但积少成多，战绩依然可观。

    原本烧杀抢掠，以攻击大明为主的蒙古各部，在连续遭到重创之后，实力和信心都受到了打击，现在又被李定国的游击战术，搞的疲惫不堪，草木皆兵，蒙古草原的攻守之势，已经渐渐易位。

    ……

    淅淅沥沥。

    不知道什么时候，窗外又下起了雨。

    最近这段时间，雨水好像有点多，最初，朱慈烺心中是喜悦的，因为先帝崇祯朝十年九旱，年年有灾，以至于赤地千里，流民四起，最终酿成了贼乱，现在老天爷怜惜，肯为大明降下甘霖，他怎能不喜悦？

    但随着雨水不停，连日而下，他不禁又担心可能的洪涝……

    “陛下，河南急报~~”

    于海匆匆奔了进来。

    打开看完，隆武帝脸色顿时变了：“连日大雨，黄河暴涨，河南山东等地多处决口，湮没房屋土地无数……”

    黄河决口了！

    ……

    南京。

    悦来客栈。

    和北方一样，此时的南京也正飘着淅淅沥沥的小雨，一个戴着斗笠、披着蓑衣、留着小胡子，赤脚草鞋的黑衣人站在街口，紧紧望着对面的悦来客栈。

    如果只看他的打扮，你一定会误以为他是一个卖力的脚夫，但如果到了他近前，望着他宽肩、细腰、以及粗壮的小腿和冰冷犀利的眼神，你就会明白，他绝不是一个脚夫，而有可能是一个稽查盗贼的公差。

    但其实他也不是公差，而是一个锦衣卫。

    “总头。”

    脚步声响，又一个斗笠蓑衣的黑衣人来到他身后，小声报道：“兄弟们都到位了，管教他一个苍蝇也飞不出去！”

    “嗯，去请李公公吧。”

    “是。”

    很快的，车轮辚辚，一辆马车出现在街道上，车窗帘子挑起，一个面白无须，书生模样的人从里面探出头，目光冷冷的望着悦来客栈。

    刚才站在街口的小胡子锦衣卫立刻上前，抱拳说道：“李公公，都已经妥当了。”

    小胡子锦衣卫说话声音很低，眼神里都是尊敬，他的尊敬并不止是因为面前的李公公乃是从京师派来，是专门处置此事的特使，更因为只用了三天时间，李公公就找到了闻香教在南京的据点。

    要知道，在这之前，他们南镇抚司动用千人，花费数月，也只是找到一点闻香教的蛛丝马迹，连一个真正的教徒都没有抓到，更遑论闻香教的据点，而李公公聪慧果决，抽丝剥茧，短时间之内就做到了他们很长时间都没有做到的事情。

    这样的能力，不能不令人佩服和尊敬。

    李晃点点头，淡淡道：“行动吧。记着，不要死的，全部都要活口！”

    “是。”

    小胡子锦衣卫答应一声，随即挥手：“上！”

    立刻，不知道从哪里冒出了很多人，他们原本的穿着和打扮并不一致，但现在却齐齐脱去外衣，露出里面的锦衣或者是黑衣，拔出长刀，向客栈冲去。

    ……

    京师。

    乾清殿。

    黄河决口，自古就是惊天动地的大事，甚至有可能会造成王朝覆灭，所以没有人敢大意。

    纱帽绯袍，一张张凝重的脸，

    河南历经贼乱，十室九空，这几年刚刚舒缓过来，民生渐渐有起色之时，想不到却又遭此大灾。

    老天爷还真是不放过大明啊。

    黄河决口，要处理的其实就是两件事，第一救灾，第二修堤。

    而这两项，都需要天量的银子。

    坐在御座里的朱慈烺脸色沉沉，心中发苦。

    这几年，虽然他极力推行财税改革，极大的缓解了大明的财政危急，但朝廷要花钱的地方太多了，家底又浅薄，不多的钱粮基本都用在兵事，若不是时不时能查抄贪墨，从晋商一路割到蜀王，说不得大明财政早就崩溃了。

    今年又为了辽南之战掏空了国库和内库，现在面对黄河大灾，他知道，朝廷能拿出的银子，已经是有限了。

    内阁辅臣同时也兼着户部尚书的倪元璐搬出账本，汇报了一个清楚的数字。

    二十万两。

    户部现在的存银不到六十万两，除去必须的开销和压库银之外，户部能拿出的，也只有这么多了。

    但救灾所需，加加总总，却最少需要两百万两。

    内阁诸臣和六部堂官都跪下请罪，国家财政如此，作为主要官员，他们都责无旁贷。

    “起来吧。”

    隆武帝清朗的声音，很少这般的忧虑。

    众臣再三请罪，然后才起身。

    “蒋阁老，说说内阁的计划吧，二十万两银子，如何赈济百万灾民？”朱慈烺问。

    在这之前，内阁已经紧急议过的，他想知道，内阁是否议出了一个办法？

    蒋德璟脸色凝重：“陛下，灾情紧急，容不得半点耽搁，内阁的意思，先将户部的二十万银子向直隶粮行和富户买粮，急运灾区，以解燃眉之急；其次，令周边各省，从南直隶一直到陕西，但是有粮，除去军粮之外，其他粮食都要全部运往河南山东两地；第三，除了向中央钱庄借款之外，也要发行特殊国债，以为灾民买粮，抢修已经被冲毁的河堤；最后，派遣一德高望重之人，到江南筹款买粮，赈济灾民过冬。”

    殿中默然。

    朱慈烺知道，蒋德璟所说，是眼下唯一的办法了，另外，虽然蒋德璟没有明说，但从现在起，运往金州旅顺的粮草和物资，怕就不能像过往那般的充沛了，高斗枢需要依靠现有的粮草辎重和人员，顶住建虏今冬的反扑，粗略算了一下，粮草勉强是够的，但其他物资，怕就难以保证了……

    具体的，还要和军机处商议。

    沉思了一下，朱慈烺抬头：“德高望重之人，内阁可有人选？”

    蒋德璟没有直接回答，而是将目光偏向了左都御史钱谦益。

    ----钱谦益是江南人，当世大儒，在江南地区的确是德高望重。

    顺着首辅的目光，众臣都看向了钱谦益。

    钱谦益却是一惊，身为左都御史，言官之首，他并不在内阁，因此也就不知道内阁的商议，此时站在这里，忽然见首辅向自己看来，他立刻就明白了，原来内阁是想要派他回江南募集钱粮啊。

    但这事岂是容易？

