    第335章万寿宴

    天下都是陆宸的了，乔锦娘实在是想不出来什么好的生辰礼给陆宸了。

    陆宸道:“你想想，我想要些什么？”

    乔锦娘，细细一想，总算是想到了一个。

    前两日她做了一个布偶娃娃给昂儿玩，陆宸一直盯着那个布偶娃娃瞧。

    上回送给陆宸那个布偶老虎也被周思思给弄脏掉了。

    她也一直没有重新给陆宸做一个。

    不过，这时候要做一个老虎布偶娃娃怕是来不及了，得熬夜绣才行了。

    乔锦娘推了一把陆宸道：“你先回去看折子吧，等你生辰的时候保准你满意你的生辰礼。”

    陆宸微微蹙眉，亏得她以前还一直抱怨自个儿不与解风情，陆宸觉得最不解风情的就是乔锦娘。

    他特意休朝三日就是为了带着乔锦娘出宫先去过只有两个人的生辰，没有晞儿昂儿一大堆公事……

    可她这会儿不是忙着宴会就是忙着菜色，明明这些都有礼部与尚宫局的人做得，不必她亲自操劳！

    ……

    万寿宴当日。

    万国来朝，各式贺寿之礼接连不断地运往宫中。

    文武百官携其家眷也是进宫朝贺，礼乐作响好不热闹。

    宴会的台子上，教坊司的各伶人们也是使出了十八般舞艺，舞姿曼妙乐曲亦是绕梁三日为陛下贺寿。

    陆宸今日一早开始的脸色并不是极好，乔锦娘也不知他怎么了。

    一众来贺寿的小国使臣见着大棠陛下这样的面色，都有些瑟瑟发抖……

    也不知是不是自个儿小国得罪了大棠陛下，连连将上贡的贺礼又加了一倍。

    开宴后，一众宫人鱼贯而入将菜品一一放在了众位使臣与臣子极其家眷跟前。

    众人发现今日的宫宴与往常时的有着极大的不同。

    因着宫宴不容有失，这种数百人参宴的宫宴，一般都是早早地就准备好了菜品的，要保持精美不出差错，是以多数菜都是冷盘亦或者是冷了的。

    而今日的菜多数都是温热的，菜色也不是那种不会寻常那些不会出错的。

    宫女们上好菜之后，在一旁放有菜单，菜精美无比又味佳。

    但凡是在府中办过宴会的夫人们都知晓要做到这样的宴会几乎是做不到的。

    “臣妾祝陛下万寿无疆，万岁万岁万万岁。”

    开宴后，乔锦娘率先站起来给陆宸敬酒。

    陆宸接过乔锦娘手中的酒，饮尽后道：“你忙活了几日的生辰礼呢？”

    乔锦娘压低了声音道：“你确定要在这里给你生辰礼？”

    陆宸挑眉道：“有何不可？”

    他倒是要看看，乔锦娘到底能不解风情到什么地步。

    乔锦娘便命红菱去将生辰礼取来。

    安远侯也率领众臣给陆宸敬酒贺寿，由安远侯打头各自都纷纷呈现上了寿礼。

    给陛下献寿礼并不容易，一不能太富贵，二来也不能不富贵，三来还要揣摩陛下的心意。

    可谓是难上加难，献得好了能得陛下的开心，献得不好惹来嘲笑还在其次，要紧的是被陛下所不喜。

    官员之中也有不少让自家女儿献艺的，献艺祝寿乃是最为稳妥的法子。

    轮到洪家时，只见洪栖凤拿了各式各样的布料书籍还有些麦子。

    陆宸问道：“这些是什么？”

    众人也都纷纷好奇，怎得陛下寿宴之上洪栖凤拿出来这么多的稀奇古怪的玩意儿。

    洪栖凤道：“这是臣献给陛下的寿礼，也是全天下继承家业的女户送给陛下的寿礼。

    这布料乃是蜀锦甘家的千金继承家业之后，所织出来的头一批蜀锦，一来长安就被抢完了。

    这书籍乃是长安何家女儿接管书局来，头一批印的造船记……

    还有这些稻谷是长安农村里刚刚领到了救济田的女户播种下的，过几月便是黄灿灿的麦子……”

    陆宸总算是露出了今日里的头一个笑容，“你这礼深得朕心意。”

    洪栖凤也浅笑着道：“陛下喜欢就好。”

    众臣送完寿礼之后。

    福禄望着乔锦娘道：“皇后献给了陛下什么寿礼？怎得不拿出来给我们瞧瞧呢？”

    乔锦娘接过红菱递上来的盒子，见着里面是一条白玉束发冠。

    乔锦娘便将白玉束发冠取出来道：“这是臣妾送给陛下的白玉束发冠。”

    幸好红菱机灵，没有将老虎布偶拿来，否则她的脸怕是丢尽了。

    陆宸见着白玉束发冠紧蹙着眉头，深深地望着乔锦娘，乔锦娘在陆宸的眼神之中竟然看到了委屈……

    底下的众臣都在小声议论着。

    林夫人对着洪夫人道：“陛下自从收到了娘娘的礼物就一直蹙着眉头，今日一直都没有什么笑意……

    反倒是方才见到栖凤的礼物有了笑意，可见栖凤深得陛下之心呐。”

    洪夫人只是浅浅一笑，洪栖凤连道：“陛下也是因民间百姓日子好过而开心的。”

    林相夫人道：“陛下与娘娘素来恩爱，可这会儿陛下似乎是恼了娘娘呢……”

    乔二夫人也小声对着郑晓说着帝后像是吵架了。

    郑晓便担忧着乔锦娘，乔锦娘这礼献得的确是有些不妥。

    就连人洪家小姑娘献得寿礼也比乔锦娘献得有心多了。

    乔二夫人道：“嫂子，您也多劝劝锦娘，让她别耍小性子了，那到底是陛下呢。”

    郑晓想着等会宫宴散后就去找乔锦娘谈谈的。

    ……

    散宴后，长乐宫之中。

    乔锦娘随着陆宸进了殿内，她没好气地说着，“陆宸，今日你生辰我不想和你吵，可是你这几日闹着什么别扭呢？

    我送了你贺礼，你收到后在群臣跟前连个笑意都没有吗？”

    众内侍宫女听到，吓得什么都不敢动，红菱想要上前相劝，却又是不敢……

    陆宸挥挥手让着宫女内侍们都下去，问着乔锦娘道：

    “原来你还知晓是我的生辰呢？在临安时你都会郑重地为我准备生辰礼，如今呢？那白玉发冠你打发叫花子呢？”

    “我休沐三日，本想着带你出宫二人去温泉皇庄之中玩上一日算是提前过生辰，可你呢？不是忙着万寿宴上的菜品，就是躲着我？

    说是躲着我给我准备生辰礼，这白玉发冠就是你准备多日的生辰礼？”

    乔锦娘总算是明白了陆宸的别扭了。

    长乐宫外，郑晓前来求见乔锦娘，却见到红菱等人都被陛下给赶了出来。

    郑晓上前问着红菱，红菱只说了陛下很生气，郑晓心焦急得厉害。

    红菱也不能进去通传，郑晓不得不先出了宫门。

    林夫人在宫门外见着郑晓一脸愁容，心中痛快。

    (本章完)

