    老太妃是信道的，之前还请着李郸道给他那亡夫授箓拔亡，给升到青华上界去了。

    此前还为老太妃调过药。

    因此李郸道不久便受到了接待。

    “我家竟然没有一个男儿接待你。”

    东平王妃一边叹息道，一边开口：“不是死在战场上，就是在战场上。”

    “你这个官身，又是怎么得来的呢？”

    老太妃并不是修行之人，对着前线之事，也没有十分关心。

    “也是进献药方子，破了南方水蛊病得来的。”

    “这样好，这样得的功勋好。”老太妃慈眉善目道。

    “还是因为您给牵线，拉了我们家一把，不然这件事情也不成。”

    李郸道拿出一个食盒来：“这不是过年来了，恰好从南方回来，用特产，做了几道菜，给老太妃送来，另外再请一请脉，替您瞧瞧。”

    “这好，南方的水果，我是最喜欢的，特别是岭南的荔枝，但是进贡的少。”

    “也不是什么稀奇玩意，不过是蟒蛇羹，和猪婆龙的肉。”

    “哈！大蟒蛇！”老太妃一惊，古代人或许对这种山野诡闻都比较好奇，便要着李郸道形容模样。

    李郸道便剪纸成影，又涂上几笔，施展了法术，叫其活了过来。

    “喔！原来长这样，真是可怕，吓人。”

    毕竟是王侯门下，见过许多稀奇的宝贝：“前朝的独孤皇后，便有一蟒皮的靴子，是骑马射箭所用，十分珍贵。”

    “佛门有大蟒蛇神，这肉就是从他身上割下来的。”

    “这……”

    李郸道安慰道：“如今皇帝陛下认咱们老君爷为祖宗，自然是崇道的，这大蟒蛇又暗中助那萧梁，因此有这一劫，这个吃了对身体好。”

    老王妃边上的人试过毒，便尝了一块，哪知道越吃越好吃，虽然放了几日，但并没有变质。

    李郸道厨艺确实不错。

    不过老王妃再好吃，也记得控制自身形象和欲望，只吃了三块。

    便道：“将这些分一分，放到各房去，给媳妇们和孙儿们也尝尝。”

    李郸道暗道世家出来的闺秀就是不一样。

    随后又给老太妃请了脉，如今朝廷中的人脉，李郸道暂时就只有从老太妃这里切入了。

    “不知道老太妃在吏部有没有关系？”

    “却是吃了你的东西，就要给你办事了。”

    “哪里，只是问问，我家叔叔在大理寺也做了两年了，听到了信，说是要外放，因此来想问问，放到哪里，要是边疆，岭南之流的地方，只怕不太好。”

    “那里确实不大好，这却是小事情，我待会打发人去问问。”

    李郸道也不多麻烦事情，又给请了脉象，说了一些养生之法，又拿了几枚养精舒气的丹丸，便自王府离开了。

    李郸道刚刚走出王府，便被拦下。

    此人何也。

    正是那袁守诚。

    “师侄儿啊，怎么如今还得了个五品官身？”

    李郸道一看这位，怎么遇到他了。

    “师叔难道算不出吗？”

    袁守诚自称是卜家掌门，和医家掌门孙思邈同辈，因此叫李郸道叫他师叔（一百二十六章）。

    “你小子修为如今得了地仙道行，我不过区区人仙功果，如何算得出呢？”

    李郸道哈哈道：“我却是不信，师叔号称：“晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。”这本事可不是普通人仙会的。

    “师叔怎么会骗你呢。”袁守诚一脸正经道。

    “那师叔想问什么呢？”

    “改命，你是如何改命的？”

    “当初贫道判你各自沾了点家中人的五种福气，但修行不过碌碌，如今却修成了地仙，贵不可言，其中必然改了命格。”

    “贫道称骨算命多年，却少见有能逆天改命者。”

    “师叔只为这件事情吗？”李郸道疑惑。

    “这是第一件，你先回答了我先。”

    “斩龙。”李郸道开口道：“我发现斩龙有提升自身命格之作用。”

    李郸道开口：“无论是人道之龙蛇，还是水中龙兽。”

    “地脉龙就算了，斩了断修行。”

    “原来如此。”袁守诚道：“此前我便有巧取豪夺之术，可夺人仙缘，却未曾想过，还可夺人命格。”

    “不可滥杀，当是恶龙，屠恶龙才可。”李郸道再次提点。

    “好，此事若成，吾成地仙当也无碍。”袁守诚点头。

    随后又道：“贫道也提点你一句，你修成地仙，你家祖坟福荫，龙脉，便已经催发完毕，若要再进一步，你需修阳冢于另一处龙脉未发之地。”

    “阳冢？”

    “就是你自己的坟冢。”袁守诚道：“若成仙，必需要结合天地人之三才。”

    李郸道表示记下。

    “还有第二件事情？”

    “我那侄儿，已经入了秦王帐下了。”

    “那确实不错。”

    “秦王即将造反。”

    “喝！”李郸道立马左右一看：“这可是大街上，不是里面，你怎么乱说话。”

    “放心，没人听到。”袁守诚道：“我打算谋划一笔，师侄儿，你有兴趣没？”

    “没有。”李郸道开口：“我还忙着去开府立派呢，龙虎山的罗天大醮还在等着岐去参加醮会呢。”

    “师侄看来不感兴趣，那水尸魔头杨素呢？”

    “杨素在洛阳和曹操狼狈为奸，已经和蚩尤勾搭上了。”

    “只怕往后大劫，还有他们一笔事情。”

    李郸道摇头：“我也不想管。”

    袁守诚道：“你真不想管？”

    “分身乏术。”李郸道摊摊手。

    “洛阳龙脉，可是潜而未发，在我看来，也不过这几十年，就要发展了，你欲修天仙，不立阳冢只怕不成。”

    “阳冢意味着脱去凡俗身，得道真元神。”

    “什么事情？”李郸道立马转变态度。

    “你还真是不见兔子不撒鹰啊。”

    “便是那条龙。”

    “他？”李郸道摸摸下巴。

    “师叔打算怎么做？”

    “破此龙，于洛阳再起一龙。”

    “你要干嘛？”

    “李唐天命被削，当另有一帝，发于洛阳，那便是贫道成道之基。”

    李郸道心道：你这还真是够算计得深远啊。

    “李唐才刚刚定鼎，你就要改朝换代？”李郸道问道。

