    他眼前一花，身形出现在一处森林上空，周围是一处昏暗的空间。

    石牧朝着周围看去，眉头皱起。

    勇士之门秘境里此刻赫然情形大变，到处飘荡着血红的诡异雾气，遮天蔽日。

    这雾气，赫然正是当年秘境中偶然才会出现的血雾，不过现在已经随处可见了。

    雾气中，那些树木植被也被染成淡淡的红色，和以前大不相同。

    “吼！”

    山林之间，不时跃出一些妖兽，双目血红，充满凶厉杀戮之意，朝着半空的石牧和妙空咆哮不已，只是这些妖兽并无飞行之能，只能徒劳的吼叫一阵。

    当年进入勇士之门秘境的时候，石牧就知道这些血雾有迷乱神魂的能力，不过对此刻的石牧，妙空这等存在自然没有丝毫作用的。

    石牧手一挥，抓摄过一团血色雾气。

    他眉头微皱，这血色雾气散发出一股诡异的波动，给他一种熟悉的感觉。

    “那些骨刺海族！”石牧立刻回想了起来。

    那些骨刺海族身上散发出的诡异气息，赫然和这些红色雾气很相似，看来应该是沾染了这里的血雾，这才产生了那种奇特的海族。

    勇士之门秘境似乎也受到星域剧变的影响，空间变得不稳定起来，偶尔泄露出一些血雾也是有可能的。

    “这些是修罗星域渗透而来的修罗煞气。”妙空和尚开口说道。

    “修罗星域……”石牧眨了眨眼睛，有些惊讶的重复了一句。

    这个星域的名字他倒是第一次听说。

    “那是一处不大的星域，不过情况颇为特殊，位置并不固定，会缓缓游移，那头饕餮真灵此刻就在修罗星域中。”妙空和尚说道。

    “游移的星域……”石牧再次惊讶了一下，这样的星域他还是第一次听说。

    “修罗星域的特殊，你到了那里就知道了。走吧，连接修罗星域的空间通道还在深处。”妙空和尚似乎不想说太多，身形往前飞去。

    石牧点了点头，收起了心绪，飞遁而出。

    此处秘境面积颇大，两人转眼间飞遁出了万里，还没有到头的迹象。

    石牧眼中闪过些许惊讶，这勇士之门秘境如此之大，他少年时进入的那次，不过是在勇士之门最外围的边缘区域走了走而已。

    越往深处来，血色雾气越发浓郁，天地灵气也更加旺盛，妖兽的实力也比之前强大了很多，已经开始出现天位层次的妖兽，比起蓝海星上的妖兽水平，已经胜过了很多。

    只是这些妖兽智力仍然低下，只知道嗜血杀戮，可能称之为凶兽更恰当一些。

    妙空和尚丝毫不停，继续往前飞遁，很快又飞出了万里左右，遁光速度这才慢了下来。

    石牧眼神微闪，此处的空间越发变得不稳定，到处都是一道道巨大的空间裂缝，不时有一波波空间震荡从这些裂缝中透出，使得整片虚空都震颤起来，似乎随时都有可能崩溃。

    丝丝缕缕的血色雾气从空间裂缝中渗出。

    “就是这里了。”

    两人在一处数百里大小的巨大空间裂缝前停了下来，透过空间裂缝，隐约能看到一个深邃的世界。

    妙空和尚一挥手，一道耀眼金光飞射而出，迎风一涨化为一根金灿灿的降魔杵。

    他单手一掐诀，降魔杵散发出的金光立刻大盛，陡然涨大数倍，化为数十丈长的金色巨杵。

    一股让人窒息的灵压的力量从上面透出，周围虚空扭曲嗡鸣，直有毁天灭地的威力。

    石牧眼角微跳，这金色降魔杵的威力极强，即便是他，也很是忌惮。

    妙空和尚袖口一挥，金色降魔巨杵立刻化为一道金色闪电，轰击在前方虚空中。

    轰隆一声惊天动地的巨响！

    前方虚空仿佛软泥一般，被击打一个漆黑空间通道，金色降魔巨杵没入了其中不见了踪影。

    空间通道黑洞洞的，不知通往何处。

    整片虚空受到这一击，立刻剧烈晃动，各处的空间裂缝彼此碰撞，爆发出大片晶芒，发出咔咔的声音，仿佛要崩溃一般。

    “这里快要崩溃了，走吧。”妙空和尚身形化为一道金光，飞入空间通道，石牧紧随其后。

    ……

    这里是一个诡异奇特的星域，弥漫大片血红色雾气，将整片星空染成红色。

    此处的星域到处也都是汹涌的虚空乱流，比起弥阳星域，天河星域，这里的虚空乱流要狂暴的多。

    这里虚空乱流中的空间之力波动也非常厉害，虚空乱流中赫然有很多空间碎片凝聚而成的晶刃，切割一切。

    除了那些，虚空乱流中还浮现出一个个空间漩涡，大的有千里大小，小的只有数丈。

    空间漩涡吞噬着周围的一切，连虚空中纷乱的能量乱流也不例外，有的缓缓涨大，有的却在变小消失，看起来颇为神奇。

    就在此刻，一处虚空忽的剧烈震动，浮现出无数裂纹。

    轰的一声，虚空碎裂开来，露出一个漆黑的空间通道，两道人影从里面飞射而出，现出石牧和妙空和尚的身影。

    两人身后的空间通道狂闪了几下，缓缓闭合。

    不过以空间通道为中心，一个巨大漩涡凝聚而出，将石牧和妙空和尚包裹在了里面。

    石牧眉梢微挑，身上黄芒一闪，轻易便挣脱出了空间漩涡的束缚，落在了附近。

    妙空和尚也飞了出来。

    “这里是就修罗星域……”石牧朝着周围看去，尤其多看了那些空间漩涡两眼。

    “大千世界，无奇不有，修罗星域的空间波动不知为何，远比其他星域剧烈，所以才会产生那些空间漩涡。”妙空和尚说道。

    石牧慢慢点头。

    “那九首饕餮就在这个星域？道友先前说其可以穿梭虚空，此刻会不会已经离开了？”他随即问道。

    “不会，饕餮真灵通过吞噬万物来修炼，吞噬的越多，实力进步便越快。饕餮体内的血脉蕴含了空间之力，修罗星域因为空间波动剧烈的缘故，这里很多生灵都蕴含一些空间神通，也有很多空间属性的灵材，对九首饕餮来说，这些都是最好的食物，其短时间内应该不会离开这里。”妙空和尚自信的说道。

    石牧嗯了一声。

    妙空和尚之前已经和那九首饕餮有过交手，肯定比自己了解的多，他自然不会指手画脚。

    “那此兽现在在何处，妙空道友可有头绪，这星域虽然不大，不过想必也极为广沃，想要寻找一头真灵妖兽，恐怕不容易。”石牧问道。

    “此事我也没有什么头绪，只能慢慢寻找了，不过饕餮真灵施展吞噬神通时，会引起惊人的异象，应该不难找。”妙空和尚脸上露出些许苦恼神色，随即自我安慰般的说道。

    石牧心中翻了翻白眼，就算有异象能又传播多远，这可是一个星域。

    不过他并不着急。

    “暂时也没有什么线索，我们先去我之前遭遇此兽的地方吧，希望能找到一些蛛丝马迹。”妙空和尚似乎也觉得自己说的话不靠谱，干咳了一声，说道。

    石牧自然不会反对，点了点头。

    两人身形飞出，化为一黄一金两道流光，朝着前方一个方向迅疾无比的飞射而去。

    虚空乱流虽然比别的星域剧烈，不过对两人来说，根本不算什么，畅通无阻。

    “石牧道友，那九首饕餮智慧极高，而且性情极为狡猾，其已经将真极之躯修炼到最高境界。其虽然是真灵巨兽，不过身躯可大可小，大可以化作一颗小型星球，小可以化为须弥介子，要千万小心，不可大意。”飞遁之中，妙空神情凝重的提醒道。

    石牧心中一凛，他神识早已扩散开来，探查着周围的情况，听闻此话，立刻又运起了灵目神通，眼中金芒闪烁。

    妙空也祭出了一个圆盘状的法宝，看起来好像一个罗盘，边缘是一圈金色灵纹，中间有两根指针，在滴溜溜旋转。

    一波波的环形金色波纹从罗盘法宝上扩散开来，探查着周围的动静。

    两人一边全速飞遁，一边小心探查，所幸没有想象中的袭击，转眼间已经飞了两日。

    按照妙空所言，他们已经跨越了小半修罗星域。

    “先前遭遇那九首饕餮的地方，就在前面的一颗星球。”妙空忽的一指前面说道。

    石牧点了点头，片刻之后，两人前方出现一颗不小的星球，比蓝海星大了不少，被一个空间障壁包裹。

    石牧脸色微变，只见这颗星球赫然被仿佛一颗被啃食了几口的苹果一般，缺了好几块，看起来凄惨无比。

    妙空和尚脸色也冷了几分，挥手打出一道金光，击碎空间障壁，两人落在了星球之上。

    石牧脸色难看，这颗星球此刻看起来一片疮痍，地面仿佛被榨取干了所有水分，变得干涸龟裂，树木和植被也尽皆枯萎而亡。

    整颗星球几乎感觉不到多少灵气，和那些被天庭挖走所有灵石的星球情况很像，不过更加凄惨。

    最起码，天庭挖走灵石，并没有太过伤害星球本体，一些不依靠灵力的生物还能生存。

    “饕餮真灵便是如此，所过之处寸草不生，所以我们必须尽快将其驱逐或是斩杀。”妙空和尚说道。

    石牧缓缓点头。

    “先探查一下这里的情况吧，希望能找到一点线索。”妙空叹了口气，闭目释放出神识，探查着周围的情况。

    同时，那个罗盘法宝也散发出一股柔和光芒，朝着周围扩散而去。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803