    是的，她不在乎！

    现在澈很爱她跟小泡泡，谁没有个过往，她不会介意！

    丁宁静见她不相信，继续火上浇油：“你要是不信可以去查查。叶家在帝都也是数一数二的大户，叶大小姐也是当年风光一时的影后，而且还跟顾二少青梅竹马！这些随便找个人，都问得出来！而你只是个替身而已，而已！”

    丁宁静看着她脸色惨白下去，眼底闪过一丝得意。

    她还以为这女人能厉害到哪儿去，结果还不是有弱点，不堪一击。

    “怀疑我的话，打电话问问你老公，或者问问总统，也就知道了！”

    丁宁静对她诡异一笑，站直身子，往外走。

    在快要走到门口的时候，忽然像是想到什么，她悠然转过身，眸光冷冷的盯着叶沫的脸。

    “哦，忘了告诉你。你长得跟顾二少的妹妹很像，不仅如此，跟夜笙哥的亡妻也很像。说起来顾二少也是夜笙哥的小舅子，你作为顾二少的妻子，却是住在妹夫家里，如果顾二少知道你跟他的妹夫勾搭在一起，不知道做何感想。

    哎……怎么也没想到顾二少竟然会娶一个跟自己妹妹长得像，还跟自己妻子同名的女人！”

    丁宁静说完，丢下震惊不已的叶沫，一步三叹的离开了城堡。

    在走出城堡，丁宁静脸上的笑容瞬间收敛起来，面容满是阴狠。

    叶沫，要怪就怪你长了一张跟那贱人一样的脸！

    叶沫看着丁宁静离去的背影消失在门口，整个人忽的一下子像是被抽走了力气，跌坐在地上。

    澈的妹妹……

    澈的前妻……

    阁下的亡妻……

    自己跟这两人到底有什么关系？

    头就相似千万根蚂蚁在啃噬，疼到她的无法呼吸！

    “痛……好痛……”她双手捧着头，痛的她面容扭曲，青筋凸起。

    眼前有些破碎的片段，在不断的闪过，可没有一个是清晰可见。

    叶沫被头痛折磨得来，无心去注意和深究这些。

    只知道她的头好疼，好疼……

    唐菱刚从外面回来，正好看到丁宁静一脸笑意的开车离开。

    这笑容，似乎很开心！

    这一年多，她还没见过宁静小姐笑得这么开心，到底是什么事让她如此开心？

    唐菱不解的蹙了蹙眉心，走进了城堡。

    看到叶沫跌坐在楼梯口，难受的样子，唐菱骤然大惊。

    “叶小姐！”

    唐菱急忙跑过去，把她扶起来：“叶小姐您怎么样了？来人，叫医生！”

    叶沫抓住她的手，艰难的说：“不用！就是头疼症犯了！”

    唐菱听她这么说，这才放心下来，可看着她满头大汗的样子，心底还是忍不住的担心：“我先扶您回房休息，之后再叫岑医生过来给您看看。”

    见叶沫想要拒绝，唐菱不给她机会较先说道：“你这样根本就无法照顾小少爷。而且这几天小少爷身体反反复复，很需要您。您要照顾好自己，才能照顾好小少爷。我看叶小姐如此疼爱小少爷，肯定也希望小少爷早点康复吧？”

    叶沫被她说的哑口无言，只好同意了。

    唐菱把她扶回房间，急忙打电话去请岑医生。

    叶沫实在是疲惫不堪，头一沾枕头就睡着了。

    