    从立政殿回来。

    李承阳一直在想一个问题。

    人为什么可以有这么大的变化？

    最终得出的结论是，任何一个胖子都是潜力股！

    慕容昭如是，李无双也如是。

    想到这里，他下意识的舔了舔嘴唇，然后就看见舒缙云急急忙忙的跑出了南薰殿大门。

    居然没发现自己！

    李承阳就是一楞，什么事能把她急成这样？

    不会是小酸奶出事了吧？

    念头生出，李承阳也急了，二话不说就跟了上去。

    跟着跟着就发现不对劲。

    这不是去蕴香殿的路，更不是去长生殿的路，舒缙云这是在往羽卿宫赶！

    那是慕容昭的地方。

    难道是慕容昭出事了？

    她能出什么事？

    李承阳皱起眉头，放慢脚步，身后立刻响起清脆的女音：“奴婢参见陛下，陛下你怎么跑得这么快，奴婢追都追不……哎呦！”

    话没说完，就是一声哎呦。

    李承阳回过头去，就见地上跪着一个小姑娘，正战战兢兢的看着十三。

    这姑娘应该是十三那群女徒弟当中的一个，李承阳想了一想，：“你是牡丹还是芍药？”

    小姑娘连忙答道：“回陛下的话，奴婢是山茶。”

    这就很尴尬。

    李承阳连忙看向十三：“你打她干嘛？”

    “没规矩。”

    “屁点儿大个小姑娘，要什么规矩……山茶，你怎么在这儿？”

    “启禀陛下，宫里人手不够，公主把我们都调回来了，奴婢是负责羽卿宫的。”

    羽卿宫？

    李承阳立刻就反应了过来：“羽卿宫出什么事了？”

    “昭小姐的大哥来了，跟昭小姐在羽卿宫里吵起来了，奴婢想着那人是昭小姐的大哥，昭小姐的大哥，自然就是陛下的亲戚，奴婢不敢马虎，只好赶紧来禀告公主，谁知道……”

    山茶话没说完，又是一声“哎呦”。

    然后就抬头可怜巴巴的看向十三：“师傅，你怎么又打我？”

    “啰嗦！”

    “是陛下问徒儿的！”

    “陛下已经走了！”

    山茶就是一愣，抬头看了一眼，李承阳果然已经没影儿了。

    慕容博居然找到宫里来了！

    不用说，肯定是因为安素素事情。

    这事儿要是被小胖妞知道了……不对！

    被她知道了又能怎样？

    是慕容博出轨在先，安素素才提出离婚的，这事儿跟老子半毛钱关系都没有好不好？

    也不太对。

    安素素如今住在新蕊宫，新蕊宫是什么地方？

    待选嫔妃才住那儿！

    不行，得赶紧把人转移了。

    念头生出，李承阳立时调转方向朝新蕊宫跑去。

    路过刚刚那地方，山茶居然还跪着，李承阳也懒得听她啰嗦：“你速回羽卿宫帮着公主，慕容博要是敢动手，给朕往死里揍！”

    “奴婢遵……”

    话没说完，李承阳就一阵风似的从她身边跑了过去。

    山茶忍不住便是一声感慨：“陛下可真快啊，如此之快的男子，当真让人……哎呦！”

    话又没说完，后脑勺又挨了一记狠的

    山茶委屈的看向去而复返的十三：“师傅，你怎么又打我？”

    “啰嗦什么，还不快去羽卿宫……还有，别让陛下听到你说他快，不然有你好看！”

    十三扔下这一句，又跟着李承阳去了。

    留下山茶满脸不解的跪在原地，又嘟囔了几句，才朝着羽卿宫的方向而去。

    羽卿宫中，慕容博面红耳赤，脖子都比往日里粗了许多：“你到底还是是不是慕容家的人？”

    慕容昭两手叉腰，气势丝毫不输：“我当然是慕容家的人，反倒是你，你就不怕惹恼了表哥，害了咱们慕容家么？”

    “哼，我不管，我今天非得见到芊芊不可，你若不帮我，我便自己去找！”

    “你有本事就去找啊，你看看岳大傻会不会把你锤成肉酱！”

    “慕容昭，那可是你嫂子，她做出这等事来，毁得可不只是我慕容博一个人的名声！”

    “呵呵，你有什么名声？云梦泽第一大酒鬼么？”

    “慕容昭！”

    “你吼什么吼？有胆子你跟表哥吼去去！”

    慕容博顿时就蔫了，又咬着牙换上一副笑脸：“昭妹，你带大哥去见嫂子，大哥已经原谅她了，只要她以后别再这样，大哥保证把她和陛下的事儿烂在肚子里，跟谁也不说。”

    话音刚落，身后便传来一声冷笑：“陛下和陈芊芊有什么事，你给本公主把话说清楚了！”

    听到舒缙云的身声音，慕容博竟是被吓得打了个哆嗦，转身就跪在了地上：“草民慕容博见过公主殿下。”

    李承阳亲征新罗，舒缙云奉旨监国，虽然没怎么插手朝堂上的事儿，但却也让人都知道了当今陛下身边有个脾气同样不怎么好的公主。

    而且这公主身份十分特殊，陛下对她的信任程度，无人能出其右。

    要不然的话，陛下会让她监国？

    见慕容博这就给跪了，慕容昭眉头大皱：“公主，我大哥说我嫂子进宫了，而且已经跟二表哥勾搭成奸，有这回事么？”

    舒缙云立时便是一声冷笑：“你好大的胆子，抓奸都抓到皇宫里来了！”

    ……

    ……

    与此同时，李承阳也赶到了新蕊宫。

    萧韵虽然已经封妃，但给她分配的寝宫还在整葺，所以她暂时还是住在这里。

    李承阳一到，她就迎了出来：“陛下怎么这时候来了？”

    安素素也和她在一起：“民女参见陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    “别万岁了，快跟朕走！”

    安素素闻言一惊，抬起头来看着李承阳：“陛下，这是发生什么事了？”

    “你老公找上门来了！”

