    奚觅念一直让人盯着门口的动静，所以乔黛与殷权凛的那一幕，瞒不过她的眼睛。

    这个时候就是她钻空子的时候。

    宗督年没好气地接听电话问她：“有事？”

    奚觅念微笑着说：“宗少，要不要我帮您追女孩子？”

    这算什么？

    明明他利用了她，现在她还大度地反过来帮他，这个女人是不是也太大度了？

    宗督年不冷不热地问：“奚小姐打算怎么帮我？”

    “宗少可以对外说我是心机女，相信乔小姐一定会高兴的。”奚觅念心平气和地说。

    宗督年阴阳怪气地说：“我是想这样做，不过乔黛拒绝了。”

    奚觅念再淡定，此时听到这话，也难免有心情波动。

    她沉默了片刻，控制好自己的情绪后说道：“宗少，乔小姐不愧是你看上的女孩子，为人没的说。”

    “那当然。”宗督年接了一句。

    这证明他眼光好，不枉他看上一个有男朋友的女人。

    说实话以他这个级别的男人，用得着去抢别人的女友吗？

    现在不是有个词叫“高质量男人”，他自诩自己就是，他既然这么做，那就证明他看上的女孩子足够好，除了她没人能配上他！

    奚觅念轻笑了一声，夜色中颇有质感的笑声，蛊惑又暧昧。

    “宗少，那你需要我做什么，也别见外，直接命令我就好！”

    她这话，难免带着一种甘愿被控制的暗示，深夜中单身男人更容易陷入她的陷阱。

    当初乔楚楚勾引程翊轩也用过这一招，只不过论水平，奚觅念比她要高级得多，让男人几乎没有察觉感。

    宗督年是什么人，他身边从来不缺优秀的女人，什么样的女人没见过？

    最重要的是以前他谈过一个女朋友是心理医生，奚觅念的话令他立刻警觉起来，问道：“奚小姐肯这么牺牲，需要宗某做些什么？”

    “宗少不用想得那么复杂，我只不过是现在太难了，所以想扒上宗少这棵大树，我知道您现在不会与我有任何合作，只希望以后您追到乔小姐或是决定不追她了，咱们再进行合作如何？”奚觅念极其卑微的问。

    宗督年却冷冷地问她：“你的意思是觉得我追不上乔黛吗？”

    奚觅念发现他的关注点怎么和别人不一样？她都这么卑微了，他也不怜惜吗？

    “宗少您想多了，我不是这个意思，我的意思是说可能过段时间，您也许会发现比乔小姐更加优秀的女人。”

    宗督年冷哼道：“不太可能了，她是我见过最优秀的女人。”

    他每任女朋友都很优秀，但却没有乔黛身上那种对自己另一半坚定选择的特质。

    他的圈子相当精英了，他身边的人都是世界上顶尖的人才，他的女朋友劈腿过很多个。

    一个跟某国王子跑了，一个跟石油巨头跑了，还有……

    总之这些想起来就糟心，他是不错，但不是最好的那个。

    他一想到只要乔黛是他的了，谁勾都跑不了，那种自豪感，绝对让这个圈子的人羡慕不已，太有面子了。

    还有乔黛技艺的唯一性，她只要成了他的女人，他就会将锦绣炒到世界上最具有收藏价值的艺术品，到时候别人想模仿都不行。

    尤其是那些外国人们，看到这样艺术品是惊叹崇拜的样子，他都能想到将来的风光无限。

    这么一比，奚觅念就显得黯淡无光了。

    想到这儿，他不等奚觅念开口，冷淡地说道：“以后的事以后再说吧！总之目前我是不会与奚小姐再有交集，让乔黛不高兴的，你以后也别再给我打电话了。”

    说罢，他挂了奚觅念的电话。

    奚觅念气的再一次把手机扔了出去。

    她的表情有些狰狞，拿起杯中酒一饮而尽之后，将助理叫了进来。

    “查得怎么样了？我不想再等了。”奚觅念的声音有些阴恻恻。

    助理赶紧将名单给她，说道：“目前我觉得最特殊的就是这位白小姐了。”

    “白清媛？”奚觅念看了看资料，说道：“挺一般的。”

    助理说道：“京门的千金学的都是艺术，没有一个能比过锦绣的，白小姐学的是计算机，她最近相当努力，已经赢得了好几个大型比赛了，追求她的男人相当多，不过她向来清高，没有理会过。”

    “这不是和我有点相似？”奚觅念不屑地说。

    助理不遗余力地说道：“反正现在也没有太好的人选，不妨让她去试试，失败了也没什么损失。也关键是以前宗少谈的女朋友职业太全面了，哪个都是行业内既优秀的又美丽的，所以不太好找啊！”

    “行吧！就她了，你安排一下。”奚觅念没好气地说。

    乔黛在确定下个目标之后，就开始进行准备活动。

    首先她要把锦城的护城河走一遍，看看从哪里选点采风比较合适。

    她有一系列的想法，做这件有意义的事。

    因为有意义，所以她心情无比振奋。

    第二天一大早，她穿得极为低调，一身黑色休闲装，戴了顶黑色棒球帽，压低帽檐带着锦贡去走护城河。

    城市繁华地区修的护城河很美，但是一到了偏僻地方，护城河就显得破败了。

    不少上了年纪的老人在河边钓鱼，倒是很有锦城味道。

    乔黛颇有兴趣地说：“锦贡，找套渔具来，我也钓一会儿。”

    她要好好感受一下淳朴民风。

    锦贡让人买来全套渔具，乔黛就在他们不远处钓了起来。

    过不多时，有鱼咬钩了，不会钓鱼的她还在那儿看呢！

    旁边大爷赶紧提醒她，她还不知所措，几个人都过来指导她，乔黛终于一甩竿，一条肥美的鱼泛着光跃了上来。

    她开心的直蹦。

    帽子蹦掉了，几个大爷一看，说道：“哟，你是乔黛！”

    “嘿！真是乔黛，好闺女，你可给我们锦城人争脸了！”

    ……

    程翊轩站在树下看着这一幕，不由觉得他从来都没了解过乔黛，这一幕竟然让他都有些激动起来。

    更暗处，宗督年目光阴沉地看着程翊轩。

    怎么着？

    伤好了？

    能起来和他抢女人了？

    一个殷权凛没解决掉，又来一个和他抢女朋友的！

