    慕靳晟听着她手机时不时的震动声，扫了眼屏幕上聊天内容，眉头一挑，将手机拿了起来。

    邱季：蓝姐，我都已经出门在路上了，你把地址告诉我。

    邱季：蓝姐，你想吃什么水果？

    邱季：蓝姐你把不回我。

    看着一条接着一条的信息，慕靳晟嘴角冷冷勾起，手指动了动，把位置发了过去。

    接着，连门牌号给对方。

    当然，是他家的门牌。

    顾时蓝吃完药回来时，想着邱季的信息，刚拿起手机，看到和邱季的聊天记录不见了。

    她疑惑的看向慕靳晟，可是慕靳晟却一手拿着手机，一手端着茶杯，很认真的在看手机。

    她以为自己刚才不小心把聊天记录给删了，也没太在意。

    天已经暗了下来，顾时蓝看了看时间，站起身，“我该回去了。”

    “嗯？”慕靳晟眉头一挑，看向她，“你生着病，我能放心让你自觉回去？万一晚上又复发了怎么办？”

    “我吃了药，现在感觉特别好，不会的。”她一向身体健康，怎么会接二连三的病倒。

    慕靳晟显然并不接受她的说法，“医生说，你这种莫名其妙的发烧，很容易复发，昨晚没有我，你可能就烧糊涂了，我不放心让你自己回去住。”

    “我们现在的关系，我住在你家里不太好。”

    虽然，她特别想和他在一起，可是仅有的一丝理智提醒着她不能。

    这个男人就像是罂粟一般，一旦沾上，让人上瘾。

    慕靳晟嘴角一勾，点点头，“确实不太好。”

    顾时蓝一怔，没想到他答应的这么痛快。

    可是她心里竟然有一丝的失望。

    对于这样的自己，让她有些讨厌。

    她从来就没有这么优柔寡断过！

    接着，男人站起身，走向她，“住在我家里不太好，那我就去住你家里。”

    顾时蓝愕然的看着他，感觉自己被他给耍了。

    就在这时，门铃声响起。

    慕靳晟给了顾时蓝一个眼神，“这个问题我们一会儿讨论，你先去开门。”

    顾时蓝不解，为什么让她去开门。

    这个时候，他家里会来什么人？

    然而，当她打开大门，就听到一声熟悉的声音。

    “蓝姐……”

    下一秒，门外的身影就扑了进来，好在顾时蓝闪得快，否则要被扑了个满怀。

    “邱季？你怎么来了？”

    话音落，她好像明白了什么，又有些不确定的看向慕靳晟。

    果然，男人眼中并无波澜，似乎在预料之内。

    邱季将水果篮放下，打量着顾时蓝，“蓝姐，你现在感觉怎么样？有看医生吗？发烧可不是小事，要不要我带你……”

    “我在微信里说过了，我已经没事了，你先回吧。”顾时蓝下达逐客令。

    邱季一脸受挫，“蓝姐，你不用这么急着赶我走吧？我大老远好不容易赶过来，你让我喝口水。”

    邱季一边说着，一边往屋里走。

    他是真的渴了，因为太过担心她，一路上有些紧张。

    毕竟在他的印象里，他的蓝姐从来都是强壮的女汉子，就没有病过！

