    鬼莫阴柔的俊脸，染着一丝残忍，睨着男人道：“让你滚，听不懂？”

    隔壁，霍飞刚进入包厢，便听到旁边的动静。

    疑惑的往外看了一眼道：“什么声音？”

    包厢中一女人道：“好像是何少。”

    男人也听出声音是何放，随即道：“霍少，您先坐，我出去看一下。”

    霍飞脸色顿时染上一抹不悦：“你俩什么意思？把我叫来，是打算把晾在这！”

    男人满脸歉意道：“霍少实在是不好意思，刚刚有两个女人勾引何少，男人嘛，就容易被美色诱惑。”

    霍飞冷哼一声：“别人勾引他，我看是他看见美女就走不动道了吧！”

    男人干笑：“我过去看看怎么回事，马上就回来，您先坐。”

    说完，立刻跑去隔壁包厢。

    男人一进门便看见何放蜷缩在地上，鬼莫的踩在他的小腿上，让他动弹不得。

    “何放。”男人诧异喊了一句，随即看向鬼莫：“给我放开，你们敢这么对何少。”

    何放看向男人，咬牙道：“立刻打电话叫人过来，今天我非要弄死这混......啊！”

    男人话没说完，腿上传来的剧痛，让他顿时住嘴。

    隔壁包厢里。

    两个女人围在霍飞身边，其中一人套近乎道：“霍少，您要喝点酒吗？”

    霍飞睨了女人一眼，冷漠的道：“离我远点。”

    女人脸上顿时闪过一抹尴尬。

    听到隔壁又传来一阵哀嚎，霍飞蹙眉，随即站了起来出了包厢，向隔壁走去。

    一推开门，霍飞便看见一脸淡然，端起酒杯喝酒的时浅。

    顿时怔住。

    旁边男人正在打电话，对着手机道：“带着人立刻都过来！”

    时浅见霍飞进来，随即开口：“霍飞。”

    霍飞这才回过神来，看着她道：“浅姐，怎么是你？”

    浅姐！

    闻言，地上被踩着的何放，包括旁边的男人同时看向霍飞。

    时浅看了眼鬼莫，开口道：“鬼莫，先放开他。”

    鬼莫冷哼一声，把脚收了回去。

    何放疼的一时动不了。

    时浅放下酒杯，看着霍飞问：“他们是你朋友？”

    霍飞看了两人一眼，然后道：“啊，是。”

    站在旁边的男人忽然有一丝不好的预感，看着霍飞小心翼翼道：“霍少，这位是......？”

    霍飞瞪了他一眼，没理他，看向坐在地上的男人，没好气的道：“何放，你牛逼了，什么人都敢动。”

    何放见霍飞生气了，顿时害怕了。

    眸底闪过一抹慌乱，立刻解释：“霍飞，这是误会，我只是想跟两位美女交个朋友而已，我不知道她是你姐。”

    霍飞瞪着他，喝道：“还不道歉！”

    何放看向时浅慕容静二人，立刻道：“对不起，我有眼不识泰山，对不起二位，请二位原谅。”

    时浅慕容静两人没说话。

    霍飞又道：“赶紧滚出去！”

    “滚，我们立刻就滚！”男人立刻扶起一瘸一拐的何放，走了出去。

    等两人离开后。

    霍飞走到鬼莫旁边坐下，面对着时浅，笑笑道：“浅姐，你怎么会到这来？”

    时浅道：“跟朋友一起过来的。”

