    当听到桐谷哲也问出这句话时，宇都宫美宇俏脸上高兴的神采一下子收敛了不少。

    “嗯，之前这么说好的吧，等暑假一结束就向爱姬姐她们坦白我们两个交往的事情。”宇都宫美宇缓缓开口说道。

    “毕竟再怎么瞒下去肯定也不是个办法，迟早要面临说出这些事的一天。”

    宇都宫美宇的声音不再像之前在乐园里那般充满活力。

    只是说完这话后，很快少女又强行振作起了精神。

    “不过我想既然已经有和小玉绪坦白过这些事的经历，到时再和爱姬姐她们坦白就有一定的经验了吧，或许情况也不一定就会往坏的方面发展。”

    望着宇都宫美宇故作乐观的样子，桐谷哲也一时间不知道该说什么，只是默默地望着身旁的少女，过了好一会儿才开口：

    “或许是吧，不过不管怎样，我都会支持你做出的决定的。”

    桐谷哲也默默说道，内心却依旧百感交集。

    “有哲也这句话我就放心多了，而且我现在其实已经想好说出这些事的时间了。”

    听闻桐谷哲也这般回答，宇都宫美宇淡淡笑着说道。

    “什么时候？”

    “这个周末。”

    少女出声回答，紧接着继续补充道。

    “其实这周日爱姬姐准备让我去她家里吃顿晚饭，正好可以趁着这个面对面的机会跟她说这件事情。”

    “那就只剩下没几天了。”

    估摸着时间的桐谷哲也出声说道。

    “嗯，毕竟已经接近暑假的尾声了。”

    “那就祝你一切顺利吧，总之我会等你的好消息的。”桐谷哲也随后点头说道。

    虽然在桐谷哲也看来这样的坦白大概率不会有什么好的结果。

    周一早上自己的公寓大门能够免受星野爱姬的突然爆破对他来说恐怕就是最好的结果了。

    至于让星野爱姬接受自己和宇都宫美宇的恋爱关系，桐谷哲也觉得短期内基本是天方夜谭，毕竟这位神明少女之前在操场上对自己说过的话还依然清晰印刻在他的脑海里面。

    光是通过那短短一个下午的接触，桐谷哲也就发现，在排斥与人类恋爱这件事上，这位名为星野爱姬的神明少女相比他一开始所认识的宇都宫美宇可能还要过犹不及。

    但想是这么想，桐谷哲也当然也不会将这种过于现实的想法当着少女的面直接说出来。

    说完这话后，桐谷哲也和坐在身边的少女一样，都是不约而同地安静了下来，静静望着愈发红艳的霞光铺洒在每位经过的行人身上，以短暂的无言来度过这天当中最后的白昼。

    “先不说这些了，总之今天玩得还是挺尽兴的。”

    感受到周围的气氛正在一点一点压抑下去，宇都宫美宇随后换掉这个相对沉闷的话题说道。

    “另外，谢谢你送我的面具。”

    说着，少女还特意将面具从侧脸上拿了下来，在桐谷哲也眼前稍微晃了晃后，便举到了和自己俏脸同一高度的位置，以表示自己对于这个礼物的喜爱。

    “你喜欢就好。”

    透过雾天狗面具那两个轮廓骇人的眼孔，桐谷哲也瞥见了宇都宫美宇如山涧清泉般清澈的眼眸，以及那隐约潜藏在面具下的浅浅笑意。

    ......

    结束了今天一整天的乐园之旅，两人最后在附近的电车站告别离开。

    站在通往品川的电车内部，桐谷哲也凝望着渐渐变得漆黑的车窗，脑中开始回想起下午和宇都宫美宇在乐园门口的谈话。

    过了一会儿后，桐谷哲也低头从口袋内掏出手机，很快便向伊吹玉绪发去了一条line消息。

    [玉绪，周末的神明聚会你会过去吗？]

    [什么聚会？]

    手机另一边，伊吹玉绪即刻发来疑问。

    于是桐谷哲也便用相对简短的话语，将今天下午和宇都宫美宇交谈的内容告知了对方。

    [我已经跟爱姬姐请过假了，周末我会待在画室里。]

    听完桐谷哲也的简单说明，伊吹玉绪随后发来新的line消息。

    [哦哦，原来是这样。]

    桐谷哲也下意识打字回复道。

    靠在电车的车门边沉吟了几秒，桐谷哲也双手又开始在手机屏幕上敲打起来。

    [说起来，你之前所说到的解决方案现在怎么样了？]

    [基本上已经完善好了，但这个方案目前只适用于爱姬姐一个人。]伊吹玉绪紧接着回复道。

    [不过我想到时桐谷同学只要按照我说的来做，应该能达成这个方案所应有的效果。]

    [也就是说，如果我按照你说的来做的话，就可以让星野爱姬接受我和美宇的关系吗？]

    [不只是这样，我的目标一直都是让爱姬姐爱上你，我的方案也是为此而构思的。]

    [你是认真的？]

    桐谷哲也眯了眯眼回复道，说罢还在后面添加了一个迷惑的表情。

    [难道桐谷同学觉得我在开玩笑吗？]伊吹玉绪反问道。

    [我想桐谷同学应该也能感觉到，现在的爱姬姐就和当初的美宇姐一样，如果只是靠单纯的话语劝导的话，是无法让她理解甚至是接受你和美宇姐之间的恋爱关系的。]

    见桐谷哲也那边似乎陷入了短暂的沉默，少女紧接着补充解释道。

    [所以想让爱姬姐接受这样的事情，就只能先一步步改变她的观念，只有让爱姬姐也认识到人类爱情的美好，她才能真正理解你们之间的恋爱关系。]

    [从这方面来说，想要让你和美宇姐交往的事实得到爱姬姐的认可，让爱姬姐也陷入爱河是必不可少的一步。]

    没过一会，伊吹玉绪的消息框就占据了桐谷哲也整整一个屏幕。

    [虽然听起来有一点道理，但总感觉还是怪怪的。]

    实在不知道该作何评价的桐谷哲也只能这般回复道。

    [桐谷同学要是一时还接受不了这些话也没关系，等到开学的时候我会再和桐谷同学详细说一下。]

    [行吧，那就开学见吧。]

    发完这句话，桐谷哲也便将手机收回了口袋里面，然后开始思考刚才的对话内容。

    “同时和两位神明少女相爱，这种事真的做得到吗？”桐谷哲也嘴里喃喃自语道。

