
肉丸蔬菜汤的做法实在很简单，孟川把肉丸依次下入锅里，等肉丸煮熟后，飘起来，在加入青菜或者小白菜，就算是完成了。

至于调料，这个汤本身就是清汤，所以真没必要多放调料，如果你实在想放调料的话，最多放点盐巴和胡椒粉，这就完全足够了。

至于肉丸蔬菜汤里的难点，煮肉丸勉强能算是一个难点，因为肉丸必须得煮到全熟才好，但却不宜煮的太久，煮太久的话，如果是用超市里买的现成肉丸还好，那个不容易散，但是人工捏的肉丸，就很容易煮散了。

所以只要看到肉丸飘上来，基本就可以下入蔬菜了。

肉丸蔬菜汤做好后，清香的味道顿时在后厨里飘散开，孟川往汤里撒了一把葱花，就可以装盘了。

装盘本来孟川想自己干的，但是炊事班长非要帮自己，嘴里还说，这也是基本功的一种。

孟川知道基本功很重要，当厨子学徒的时候，第一年必须一直切墩才行，不然基本打不好，那就更别想做菜了。

可是你炊事班长都是干了八九年的老兵了，在干这种杂活，基本也起不到练习基本功的效果了啊。

不过既然人家愿意练，孟川也不好说，毕竟基本功只会越练越扎实，这倒是没坏处。

下面开始做最后一道菜，番茄炒蛋。

番茄炒蛋这个菜基本是零难度的一道菜了，哪怕是刚学做菜的人，这道菜也可以做的非常不错，因为番茄自带的酸甜味，在融合进鸡蛋的鲜嫩味道，哪怕只放一点点盐巴，做出来的菜也足以配两碗米饭了。

不过孟川做的番茄炒蛋却和家常版的番茄炒蛋有一点点区别。

因为炒番茄这是个看似很简单，实则却有那么一点点难度的事情，番茄炒蛋，如果番茄没把汁水炒出来，则这道菜会偏酸。

但如果把汁水炒出来太多，这道菜又太稀了，番茄都被炒化了，就只剩鸡蛋可吃，那也不是很好。

这里孟川先切番茄，想炒好番茄，番茄的大小必须处理好，一般人切番茄，都是直接切瓣状，因为这样切起来简单，而且还美观。

这里孟川有个建议，就是切成瓣之后，最好在横着来一刀，这样番茄瓣就成番茄块，这样增大了受热面积，可以尽快的让番茄炒熟，而且还可以锁住更多的汁水，让番茄不至于炒出来就软掉。

因为给小胖子做了三菜一汤，孟川为了避免浪费，就没有准备多做，两个番茄配两个鸡蛋足矣。

先把番茄切块，准备妥当后，开始准备鸡蛋。

孟川做炒鸡蛋的时候，喜欢往鸡蛋液里放一点点的清水，这样做出来的炒鸡蛋，不仅颜色更鲜艳，吃起来还更嫩。

孟川先往碗里打入两个鸡蛋，然后又用蛋壳舀了一蛋壳的水加入到里面。

这个鸡蛋和水的比例，最好是三比一，也就是打三个鸡蛋，加入一个蛋壳那么多的清水最好。

然后往鸡蛋碗里加一小嘬盐巴，搅拌均匀，接下来准备最后一项食材，也就是孟川说的小区别，那就是水淀粉。

一般家常番茄炒蛋都不用水淀粉的，但其实如果是饭馆里的做法的话，基本都会加一点。因为加了水淀粉，番茄炒蛋不仅看起来更嫩，吃起来的时候汁水也更多。

但因为孟川做的番茄炒蛋量并不大，所以水淀粉也准备的很少，就用了一勺水淀粉，然后加入了两勺清水的量。

食材准备完毕后，就可以开始正式开做了。

起锅烧油，油一定要把锅内壁都沾上，这样炒鸡蛋的时候不容易粘锅。

油温五成热，倒入鸡蛋液。

当鸡蛋液触碰到热油的时候，瞬间就膨胀了起来，因为这是加了清水的鸡蛋液，所以膨胀的更厉害，看起来也更诱人。

炒鸡蛋的火候可以稍微短点，只要看到鸡蛋液全部被炒成固体，就可以出锅了，不需要全部炒的金黄，因为后面还会和番茄在炒一次。

鸡蛋装盘后，继续加入一点油，开始炒番茄。

番茄入锅后，因为汁水很多，所以一定要小心油星子，千万别被崩出来的油星子烫着，随后在往锅里加入一点点酱油。

这里加酱油的目的，一来是可以起到调味的作用，二来也可以起到增色的效果，最后还可以起到软化番茄块的作用，这点是很重要的，番茄块如果软化不及时，汁水被煮粘稠了，那卖相就会差一点了。

炒制一分钟后，番茄块基本就已经软化了，但这个软化并不是说番茄被炒散了，仅仅只是汁水被炒出来了，但番茄块形状还在。

此时加入鸡蛋，翻炒均匀后，立刻倒入水淀粉。

这里要注意一点，因为水淀粉是孟川刚刚和的，所以现在已经有点凝结了，必须得用筷子重新搅拌开才行，不然你倒进去的，就只有上面薄薄的一层清水。

因为水淀粉的量并不多，所以在倒进去的时候，锅内仅仅是冷清了一下，然后瞬间又开了锅。

此时就可以转小火，在加入一点点盐巴进行调味。

刚才虽然在鸡蛋液里放了一小嘬盐巴，但是这么少的盐量还不至于入西红柿的味，不过盐巴最好也别加多，在加一小勺足矣。

此时翻炒均与后，就可以关火出锅了，不过在出锅前，可以在加一味神器，那就是香油。

番茄炒蛋出锅前配点香油，本身就酸甜可口的菜肴，则会更加香气扑鼻。

炊事班里的香油都是小磨香油，这个香油虽然不贵，但是味道却不赖，对于小家来说可能会有点低端了，但是对于部队这种地方来说，那是相当不错了。

孟川拧开盖子，滴了两滴小磨香油进去，一瞬间，红黄相间的番茄炒蛋又增加了诱人的香气，这味道一闻就想吃米饭。

此时三菜一汤已经准备妥当，孟川把食材摆到餐车上，正准备往外推呢，炊事班长就一把拦住了，“主任，这个活我来干，您先出去吧，等我把米饭盛好，就给你们推出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="50172677"  chaptername="第1393章番茄炒蛋">加入书签</a>
</div>
