    东方严败！

    在服下了提升修为的丹药，却依旧败了，这对于东方严的打击比败了本身更加大。

    血煞教众人满脸颓败。

    他们居然败了，不光教主败给一个年轻人，他们这么多长老和弟子都败在了一个女人手里。

    简直就是奇耻大辱，可确确实实发生了，所有弟子们一个个就像霜打的茄子，颓丧的低着头。

    安意来到君以肆身边，目露关切的上下打量了一番，“怎么样，没受伤吧？”

    “没有，很过瘾。”君以肆一手背后，一手牵住安意，凤眸带笑道。

    和修为相当的人比试，确实从来没有过，从这次交手中他也受益匪浅，所以才会说很过瘾。

    安意莞尔一笑，只要没受伤怎么都行。

    ……

    随后安意搜刮了血煞教的宝库，看着血煞教从教主到长老再到弟子，都是一副屈辱不甘的样子。

    安意表示，她才不管那么多，谁让他们非要惹到她头上呢。

    不惹她，她会找上门？

    她可没有那个时间，一天天本来就很忙了，还要抽时间来找回场子。

    没有报酬的事她不干，当然了，她也没有把人家宝库都搬空，毕竟现如今的时代，宝物难得。

    如果都被她搬空了，血煞教也可以宣布解散了。

    她还不至于做到那么绝。

    不过……还真别说，血煞教虽然是二流门派，珍藏还是不少的，一些珍贵的安意没有的灵植，全部被她一网打尽。

    除此之外，还有一些炼器材料，她也没手软，统统收入囊中。

    将宝库整个搜刮一遍，安意带着君以肆和剑皓大摇大摆的离开了血煞教。

    这一次的“事迹”，想必很快就会传出去，而血煞教经过猛烈的降维打击，怕是要许久才能缓过来了。

    特别是东方严，那可真是被打的失去斗志了。

    一宗之主被打怕了，其他人自然搞不起事来。

    当然了，如果血煞教将来还会卷土重来，到那时安意会直接弄死他们。

    现在留他们一条命，就看他们珍不珍惜了。

    可能有人会觉得安意圣母，其实这是受目前修真界的局势影响。

    如今修士太少，拥有灵根的都是凤毛麟角，堪比大熊猫。

    之前安意就觉得修真盛世早晚会重现，而那一刻，必将是灵溪门重新崛起的荣耀时刻。

    而重现修真盛世，修士是不可或缺的。

    所以，现在仅存的各门派以及散修，都是修真界的珍贵宝贝。

    安意因此而放过血煞教一回。

    但最主要还是因为，血煞教两次出手都没有造成不可挽回的损失。

    所以他们才能够得到这一次活命的机会。

    如果他们哪怕一次得手，安意都会二话不说直接将血煞教宗门轰成废墟。

    ……

    回程的灵舟上，剑皓兴奋的手舞足蹈，说着刚才血煞教的事情。

    “安安妹妹，你们太牛了，跟你们一比，我简直一无是处。”

    只有两个人就敢挑战一个门派，这种事简直不是人做的，根本不敢想。

    可这两个人居然成功了。

    就……离谱！

    但是，又莫名的让人热血沸腾。

    亲身见证了这么一回，剑皓觉得他能吹嘘一辈子。

    谁见过这么刚的人，单枪匹马闯虎穴，最后还得胜了！

    反正，他见识过了！

    安意看着他激动，只是笑笑并未说话。

    让她说什么？

    嗯，姐就是这么牛批，你拍马也赶不上……？

    这样，会不会被揍(￣?￣)

    一路上叽叽喳喳的剑皓，在到了安家之后终于安静了下来。

    因为他要回一趟宗门，今天的事他要第一时间将消息传回去。

    要离开安家等于离开灵食，刚刚还兴奋的心情就像被兜头泼了一盆冷水，浇了个透心凉。

    看着他可怜兮兮的表情，安意无奈给他塞了一堆灵蔬灵果，赶紧将人打发走了。

    随后，君以肆也跟老爷子和安阳辉打了招呼，离开了。

    跟安意在海岛待了好多天，又去血煞教走了一趟，也是时候回去处理事务了。

    君琰，“……”可太容易了，主子终于想起我了！

    而在同一时间，安意大败血煞教的事也在修真界传开。

    顿时引起各方震动。

    虽然知道安意可能背后有神秘势力，并且很强大，但是怎么也没想到人家靠自己两个人也可以在修真界横着走！

    一流门派都暗自庆幸，还好紧跟剑宗步伐，跟安意交好。

    而原本还有些蠢蠢欲动，不信邪想要撸虎毛的那些小势力，一下子吓得不敢有动作了。

    不过，也有人疑惑，为什么血煞教太上长老没有现身。

    要不是安意放血煞教一马，宗门都要被团灭了，这太上长老也太沉得住气了吧。

    殊不知，东方严此时也是将怨恨转移到了太上长老身上。

    有的人就是这样，面对打不过的人不敢有丝毫怨恨，而本可以帮忙却没出手的人，就成了他的怨恨目标。

    就如此时的东方严，心里想的是，如果太上长老现身帮忙，他就不至于这么狼狈，这么丢人现眼。

    经过这一战，他都能想到以后在宗门里，在整个修真界，会有多少异样的目光落在他身上。

    而这一切，本可以避免的。

    只要太上长老出手，他就不会背负这些。

    做教主久了，他居然都忘了太上长老是他能随便质疑的吗？

    太上长老是宗门的守护神，拥有随时罢免教主的权利。

    他东方严是飘了还是傻了，居然胆敢想跟太上长老叫板？

    当然，这一切安意是不知道的，只是在很久之后听闻东方严被撤销了教主身份，成了一个闲散没权利的长老。

    至于为什么变成这样，安意并不感兴趣。

    当然，这是后话。

    ……

    终于把血煞教这个隐患解决了，安意才有时间查看星际那边店铺的情况。

    这些天实在是太忙，而且每天都有她家肆爷陪在身边，根本没有一个人的机会。

    所以，瑟琳娜那边的情况，她还真是不太清楚。

    仙府里，安意怀里挂着福宝，一大一小正在认真的翻看瑟琳娜那边的记录。

    启明星的店已经步入正轨，每天一开门就会涌进一大批顾客，而且从早到晚一直都是门庭若市。

    幸好是有全智能机器人服务，不然用人工怕是会累死。

