    李瑞现在的身体密度极高，且非常光滑，普通的污物会像泼到玻璃上的水一样淌下来，根本无法附着。但他仍然洗了半天才将手洗干净。

    　　随后对梅尔说了一声就返回蓝星。

    　　走前反复提醒伴侣，那些珍贵的资源千万不要节省，该用就用，一定要尽快提升实力，接下来没有太平日子了。

    　　~~~~~~

    　　阮和平的群殴视频在网上疯狂发酵，各种动图、表情包等等铺天盖地，火爆全网。

    　　但事情发生后，他的父亲却诡异的低调处理，不做回应。

    　　而越国此前的调动军队的大动静也显得越发诡异，民间充满了质问和好奇。直到阮和平的死讯确定，事情盖不过去，阮总统才不咸不淡的回应“遭到恐怖袭击”后就不再发话，

    　　明眼人都看得出来，阮总统害怕了，再等事情热度过去。他怕自己也会像儿子一样，在军队的保护下凄惨的死去。

    　　连巡航导弹和毒气飞弹都没起作用，李瑞这种怪物根本就不是小国所能招惹，让大国去头疼吧。

    　　~~~~~~

    　　揉了揉妹妹手感舒适的脑袋，询问这两天家里有没有什么事。

    　　妹妹表示：只有当时帮忙订飞机回国的大使馆工作人员，打电话慰问了几次。还有周围许多住户非常奇怪，别的一切正常。

    　　李瑞点了点头，这些奇怪的住户应该都是各国官方的进驻人员。能大模大样出现的都是有明面身份的各国精英，基本都是高学历的帅男靓女，只要别出来作妖他也懒得管。

    　　至于使馆的工作人员，李瑞的确是心怀感激。

    　　这也是夏国不慌不忙的原因。不管怎么看李瑞都是土生土长的标准夏国人，能被星盟国挖过去的概率非常非常低。官方只需以不变应万变即可。

    　　~~~~~

    　　李瑞将家里的窗户打开通通风。李萱一直在屋中锻炼，好几天没出门了。检查了妹妹的进度，李瑞没说话。

    　　妹妹在学习上有两把刷子，但是在身体锻炼上嘛……这天赋实在是一言难尽

    　　一旦没了他指点，修行还会倒退是什么鬼？开始以为是蓝星没以太的原因。

    　　现在看，人与人果然是不一样的。李萱就是天生的修炼废柴。

    　　李萱的体质已经有了拥抱以太的最低标准，虽然蓝星没有以太，但李瑞的以太胃众存量足够。

    　　但他不会让妹妹进行危险的进阶。以李萱的各项素质，100%会失败。

    　　让妹妹继续刻苦修行，打牢基础，等时机合适了再议。

    　　~~~~~

    　　拉起怏怏不乐的妹妹，二人来到小区外树林里散心。

    　　小区因为靠近大学城，屡次传出拆迁的消息。虽然老旧，但房价坚挺。

    　　可惜周围已经没有老街坊了，房子都被各路人士买下。原本经常有老人在此散心，此时空无一人。

    　　周边陆陆续续跟上了一群尾随者。公共场所人来人往很正常，李瑞持着无所谓的态度。

    　　李萱现在的体质是学徒级，五官远比常人灵敏。最近附近的改变被她察觉到。

    　　妹妹挽着哥哥的胳膊。两人悠闲的在林间散步。

    　　看了眼明目张胆开车跟上来的印西国情报人员，李萱咬了咬下嘴唇，低声道：

    　　“哥啊，如果你当时没有来救我就好了。”

    　　这话一出，两个相隔百米，正在用特种监听设备偷听的印西特工嗤笑一声，嘲弄姑娘的幼稚。

    　　其中一人笑道：“这女人就相当于狗链了吧？没了他还真不好控制这怪物。”

    　　他的同伴深以为然

    　　李瑞陡然转头看向这边，存储在腹中的以太催化下，两手打出了一发粉碎波动劲。

    　　半月形高速旋转的气团猛然轰在汽车上，发生了爆炸。随后引燃了油箱，产生了第2次带有火光的殉爆。

    　　李瑞无视尸骨无存的印西籍“医学博士和公共政策硕士”，收回拳头。

    　　摸了摸妹妹的脑袋，李萱目光呆滞的看着哥哥，被玄幻般的场景震惊的说不出话。

    　　李瑞没觉得这有什么大不了。这一招的威力在神选之地也就打个野猪，战技离体还得看金阶的“震荡粉碎波”，那才爽！

    　　“老妹，以后别再说傻话。星盟国你不想去，是我撺掇的，主要责任在哥。我跟你说过，用不了多久，哥就可以获得让你自由幸福生活的力量！”

    　　兄妹两人偎依在一起，尽显血脉亲情

    　　但负责监控的各国的情报组织却炸了锅。李瑞“发波”的这一幕被完整录下，没人搞清其中的原理。

    　　一线的特工更是痛骂印西国的两个白痴。目标的非人之处既然敢来参加任务肯定已经知道了，还敢作死招惹，幸好没有波及到他们。

    　　~~~~

    　　兄妹回家后。李瑞在越国时曾经获赠一部奇怪的板砖似的手机。

    　　当时几位夏裔给他这玩意儿追捕阮和平，后来一并带回。此时突然发出滴滴声，有电话打进来。

    　　李瑞接起，居然是那几位夏裔。说话的是阿桂，难掩心中激动，不停道谢：

    　　“李瑞先生，我叫李芸桂。谢谢您救了我妹妹，实在太感谢您了！”

    　　李瑞淡然回道：“不是啥大事儿，这是我应该做的，还得感谢你们帮忙找到阮和平。不过你给我打电话。可能有些危险，会被监听。”

    　　“请您放心，这是加密通讯。如果您对家里的电子设备不放心，可以直接用它。这是我自己做的个人终端，安全性绝对有保障。”

    　　李瑞致谢，随后几人互通姓名，简单聊了几句就挂断电话。

    　　阿桂等人一阵兴奋，没想到超人如此平易近人！看了阿耀带回来的辣眼视频，还以为李瑞是个变态呢。

    　　~~~~~

    　　李瑞出门，来到繁华的商业街。进入人群几个起落就不见踪影。

    　　再出现时，李瑞已经变成了一位高挑火辣的美女。以他当前的身体控制力，已经不仅是能变成两米高的肌肉壮汉了。

    　　用男性的癖好重塑身段、控制头发生长，就能在外观改变性别。

    　　再一打扮，你别说还真非常妖艳性感，回头率无数。甚至还有人直接索要微信和联系方式，可惜不知道眼前的佳人是大雕辣妹。

    　　李瑞特地变身出门是为了采购。

