    “现在我想那么多干什么，毕竟还没有到那个时候呢。”

    就在这个时候，叶尘从系统之中突然听到了有人在敲自己的房门。

    “怎么回事？莫非有人来了？”

    叶尘赶快退出了系统，跑到了门口，打开门一看，竟然是自己的师兄。

    “师兄，你来我的房间干什么？”

    云海听着叶尘的话，给他做了一个噤声的手势。

    看看两旁发现没有人跟踪，直接进入到了叶尘的房间之中。

    叶尘关上房门，疑惑的看着自己身后的云海。

    “师兄，你这样突然进来，到底想干什么？”

    云海，听着叶尘的话。拉着他来到了窗边。

    “叶尘，你应该已经看到西方所发生的事情了吧。”

    叶尘听着云海的话，愣了一下，他没有想到云海这样偷偷潜入他的房间，就是为了说那个。

    “没错啊，我确实知道这个事情，师兄有什么问题吗？”

    云海听着叶尘的话，轻轻的叹了口气。

    “当然有问题了，我已经把这个事情和宗门之中的人报告了，宗主现在让我来帮助你，怕你被这个事情给误伤了。”

    “并且宗主已经和我说了，在那里封印的是一个实力十分强大的魔头，现在的你一定不能出事，等到你前往飞升之战之后，我也自然解除护卫这个任务了。”

    “叶尘，从现在开始到参加飞升之战那一段时间，你就和我待在一起吧。”

    云海一边说着一边有些慌乱的看向了叶尘。

    可以看出，现在的云海心里还是有些没有底的，因为他不知道自己到底能不能承受住这样实力的人的进攻。

    “师兄，你在想什么呢？我怎么感觉你想的好像和我现在想的不一样呢？”

    “没，没有，你师兄，我就是在担心到时候保护不好，你怎么办？”

    叶尘看着面前的云海，缓缓的摇了摇头，走到了他的身边，轻轻的拍了拍云海的肩膀。

    “好了，师兄，现在你不用想那么多了，明天飞升之战就要开始了，我也不用一直待在你的身边了。”

    云海听着叶尘的话，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “怎么可能！距离飞升之战开始不是还有好几天！为什么会突然提前到明天了？叶尘，你是不是得到了一个假的情报？”

    叶尘听着云海的话，缓缓的摇了摇头。

    “怎么可能，我这个情报可是从那个长老的口中亲口听到的。”

    云海知道叶尘不会在这个事情上面撒谎，这个时候的他也相信了叶尘刚刚说的话。

    “所以叶尘，你的意思是明天你就要去参加飞升之战，就不需要我保护了。”

    “话是这么说没错，不过师兄你要照顾好自己啊。”

    “我去过那个地方，所以我也知道里面封印的那个家伙到底有多厉害。”

    云海听着叶尘的话，又一次愣住了。因为他实在想不通，叶尘到底是怎么样才能到达如此危险的地方的。

    “叶尘，你实话和我说，你的实力是不是比宗主还要厉害？”

    叶尘听着云海的话，真的是哭笑不得。

    “怎么可能师兄，你的心里想的是什么？”

    “那你怎么可能仅凭这样的实力就能去到魔兽森林的深处呢？”

    “要知道，以我现在的实力都不敢打保票，可以百分百的到达那个地方，首先要有极好的运气，路上不遇到十分恐怖的魔兽才行。”

    叶尘听着云海的话，摇了摇头，苦笑着看向了他。

    “其实师兄不用弄麻烦的，只要有一个强者，让你跟在他的身边就好了。”

    叶尘所说的这个话，也让云海明白了过来，原来他并不是靠着自己的实力去到那个地方的。

    “原来是这样，那叶尘，你的意思是？你跟随着来到这个城池中的那些强者，去到森林深处了，怎么样？那你是不是发生了什么异变？”

    听着云海的话，叶尘轻轻的点了点头。

    “确实这森林深处发生了一些我也看不懂的一边，不过师兄你是怎么知道的？”

    云海听着叶尘的话，嘿嘿一笑，也没有对叶尘隐瞒什么，就把自己询问宗主这个事情给说了出来。

    “原来是这样，那师兄你的意思就是宗主确实是知道这个森林之中所发生的某些事情的。”

    云海听着叶尘的话，这个时候却有些不赞同。

    “叶尘，你这个话说的就不对，宗主其实并不完全的确定森林之中会发生这样的事情，所以我询问了你之后才敢确定确实是这样。”

    “只是猜测吗？”

    叶尘轻声嘟囔着，随即回过了神来。

    “云海师兄，所以你刚刚说的那个十分恐怖的魔头，他的实力，你感觉会是怎么样的？”

    叶尘一边询问着，脑海之中缓缓的浮现出了那个红色的身影。

    如果云海所说的那个家伙真的有这样的实力的话，那叶尘就敢确定，就是教给自己龙族绝技的那个红色的家伙，一定就是这个被封印的恶魔。

    “他的实力我也不太清楚，因为宗主和我说的时候，就是模糊不清的。”

    “叶尘你问这个干什么，莫非你见过那个魔头了？”

    叶尘自然是摇了摇头。

    “我没有见过，就是有些好奇而已，那宗主那个时候是怎么和你说的呢？”

    云海自然不会把如此模糊的消息给遗忘掉，毕竟他们现在的记忆力已经强到了一种离谱的程度。

    “其实宗主那个时候也没有和我细细的说什么，就是说那个恶魔十分的恐怖，让我多加注意。”

    叶尘听着云海的话，听的一头问号。

    “这宗主确实是这么说的吗？这也太奇怪了。”

    “我也觉得奇怪啊，但是宗主确实只告诉了我这些叶尘，你是不是还想要知道一些比较好玩的事情？但是我没了，就这些了。”

    “好，我知道了。”

    叶尘轻轻的点了点头，他也得到了云海所知道的全部信息，叶尘把这个消息微微一组合，便思索了出来，这个事情的所有线索。

    “那师兄，既然我明天就要参加飞升之战了，你也就不用那么忙碌了吧。”

