    第一次吸收混沌之气，林放还是有些兴奋的。

    毕竟这玩意虽然号称是基础能量，但品质之高完爆整个洪荒大陆所有的能量，什么太阳之火，太阴之气，那在混沌之气面前都是渣渣。

    不过，他围着这块大石头看了一圈，也没想好怎么下嘴。

    毕竟他还是第一次。

    于是林放再一次看向了女娲娘娘。

    “娘娘这怎么炼化啊？”

    女娲娘娘就像是早就知道他会这么问一样，笑道：“当然是分而化之了，以你现在的小世界想要一口气吃下这整块石头是痴心妄想。”

    “但若是能切下了一小块，就没什么问题了。”

    “而且小世界会自己消化的，你只需要不断的切割就行。”

    林放顿时放下心来。

    “这么方便。”

    “不需要我最好了。”

    但是随后林放就又苦恼了起来。

    这么大一块石头，要他自己切的话，恐怕是痴心妄想。

    毕竟这可是混沌的产物。

    在洪荒世界也是极其稀有的东西。

    要是打造成法器的话，恐怕比东皇钟，太极图之类的也不遑多让的。

    想要切开它，更是难上加难。

    女娲则不以为意，直接扔给了他一把小锉刀。

    “用这个锉。”

    林放看着眼前的锉刀。

    他有些呆呆的。

    “这玩意是……”

    “老君的金刚圈，我跟他买的，锉刀限定型，勉勉强强能用，对了，你搓下来的前十颗灰尘留给我，我给老君付账。”

    林放眨了眨眼睛：“娘娘，合着您还赊账啊？”

    “要不……咱赖掉？”

    “反正老君也不差这一把锉刀。”

    女娲娘娘叹了口气：“我也想啊，但这玩意用不了多久，只能算是个消耗品，等用废了，还需要找老君买，赖账的话，下次他就不卖了。”

    林放一听着话，那顿时收起了赖账的心思。

    他也只能是锉了起来。

    开局一把刀，装逼全靠锉。

    不得不说太上老君出品的锉刀，质量那绝对是杠杠的。

    林放才锉了一会，就搓掉了一小撮灰。

    他挑出十颗最小的交给女娲娘娘，将剩下全都放进了自己的小世界之中。

    当这些灰尘进入小世界之后，林放的小世界仿佛是活了过来一样，本能的将这些灰尘吸收，分解，融入自身之中。

    而这些灰尘还想反抗，反向同化世界。

    但它们实在是太少了。

    虽然林放的小世界还很小，但依旧靠着海量的世界之力分解了这些混沌之力。

    林放这也是第一次见到自己小世界的世界之力。

    怎么说呢。

    很神奇的一种力量。

    他感觉自己可以靠世界之力造出任何东西。

    而且仅凭借想象，就可以做到。

    如果他的小世界力量充足的话，他甚至可以一比一还原出前世的世界。

    那些被分解的混沌之力，逐渐转化成了各种各样的能量，融入林放自己的世界之中，这其中还有许多林放原世界完全没有的能量。

    一阵风从他的世界吹起。

    天空电闪雷鸣。

    大地寸寸崩裂，滚烫的岩浆流淌而出。

    各种各样的能量开始在他的世界中躁动起来。

    最后化作一滴滴雨水滴落。

    在这个过程中林放世界的各种规则也在逐渐的完善之中，完善程度最大的是五行大道，然后雷，风，冰，这些规则。

    林放也感觉到了前所未有的畅快。

    世界的成长也带动了他的成长，虽然不明显，但他能感觉的出来。

    这一幕被林放给全都看在眼里。

    规则就在他的眼前完善，毫无保留的展现在他的面前。

    林放顿时感觉自己这对道的理解，那蹭蹭的往上涨，甚至都有一种醍醐灌顶的感觉，甚至那些来不及领悟的大道至理，还在一点点篆刻进他的识海之中。

    这就是他身为世界主人的特权。

    片刻后，当他的小世界再一次恢复了平静。

    林放悠悠转醒。

    刚睁开眼睛的他，感觉自己收获满满，但到底都收获了什么，他又说不出来。

    【叮！领悟规则。】

    【五行大道：53%】

    【寒冰大道：0.8%】

    【雷霆大道：0.9%】

    【巽风大道：1.2%】

    【……】

    许久不见的系统，这个时候忽然冒了个泡。

    林放：“唉嘿，你要是不出来，我都快把你给忘掉了。”

    系统：“……”

    “唉嘿，你个大头鬼啊。”

    “本系统辛辛苦苦陪你这么久，一把屎一把尿的勤勤恳恳的辅佐你，可你现在都快把本系统给忘了，嘤嘤嘤。”

    系统一开始语气还很正常。

    但越说越不正常。

    到最后，它那声音完全就跟深闺怨妇一样。

    “咦！你正常点。”

    系统：“好的。”

    林放好奇问道：“你蹦出来，还搞了这么一个列表，应该不只是出来发神经的吧？”

    【叮！骚年啊，本系统已经很久没收入了。】

    林放想了一下。

    嗯……

    好像确实好久没用过系统了。

    “可你是系统啊。”

    【叮！系统也是要吃饭的。】

    林放：“哦。”

    【哦你个大头鬼啊，给我用商城，给我挂机，给我消费，听到了吗？】

    林放：“知道了。”

    然后他打开阔别已久的系统。

    然后……

    林放：“？？？”

    “我钱呢？”

    “我记得之前是有余额的啊！！”

    虽然林放好久没用过系统了，但是他可以确定自己之前确实留了点万能点的，可是现在他的万能点确实是个0。

    【叮！我挪用了啊。】

    系统理直气壮啊。

    林放：“……”

    “你挪用了？”

    “那你还说的理直气壮，还给我装可怜。”

    【叮！就你剩下那点万能点，都不够我塞牙缝的，要不是你最近这段时间一直都不用本系统，本系统至于挪用你那点万能点。】

    林放都无语了。

    你说的那么理直气壮，你挪用干什么呢？

    “那现在没钱了，我花什么？”

    【叮！把那个石头充值了吧，充值了，你就有钱了。】

    系统的声音透露着一些贪婪和诱惑。

    林放瞬间就懂了，这家伙忽然冒泡，原来是看上了他刚拼死拽出来的那块石头。

    “不给。”

    【别这么绝情，我有你拒绝不了的价格。】

