    这首静夜思所表达的这种漂泊他乡，孤苦伶仃，思念亲人故乡的情感，正和唐夫人的经历契合。

    由于兄长唐昊因为爱妻阿银，而重伤教皇千寻疾，得罪武魂殿。

    作为上三宗的第一宗门，昊天宗被迫封宗，在魂师界销声匿迹。

    而唐月华是昊天宗直系弟子，在昊天宗身份显赫。

    因昊天宗封宗一事，唐月华有家不能回，只能在这天斗城月轩之中生活。

    平日里，唐月华也不敢轻易和他人提起昊天宗的事情。

    思念昊天宗，想念兄长唐昊、唐啸，想回去看看昊天宗的一切。

    这些情感，此刻唐月华从静夜思中感受到了一种共鸣之感。

    “这静夜思的作者难不成正和自己经历着同样的事情？他也很思念故乡亲人啊？”

    唐月华心中一颤，想不到世间竟然还有和自己同样经历的人。

    而且这人竟然喜爱诗文字词，写下了这首绝世之作静夜思。

    唐月华感觉有点遇到知音的感觉...

    深呼吸一口气，唐月华让自己从震撼中缓和过来，不让自己在茉莉面前失态。

    “这静夜思果然是一首好诗！”

    唐月华露出一抹诚挚的笑容，夸赞道。

    “唐夫人，我也觉得静夜思是一首好诗！”

    茉莉附和夸赞道。

    “这写出静夜思的李甫先生，可是一位老先生？”

    唐月华问道。

    这静夜思的字迹沉稳大气，再加上诗词所表达的思乡苦闷之情。

    让唐月华觉得诗词的作者是一个经历沧桑彷徨的老者。

    唯有经历过沧海桑田的老者才能够作出这样的诗文。

    唐月华是这样认为的。

    “唐夫人，不是的，静夜思的作者不是一位老者？”

    摇了摇头，茉莉否认道。

    “那是中年的男子？”

    唐月华再次追问道。

    “唐夫人，也不是中年男子！”

    茉莉再次摇头否认。

    “那是？”

    唐月华继续问道。

    “是一位看起来二十多岁的青年男子，长相冷俊，他比夫人您还要年轻！”

    茉莉开口说道。

    “二十多岁的青年男子？....”

    唐月华喃了一遍。

    “这怎么可能，年纪轻轻怎么可能写出这样的诗文，还有这样字迹出来！”

    唐月华一脸不可置信的说道。

    不说这诗文，单说这字少说也需要数十年的沉淀才能够写得出来。

    从那静夜思的字体，唐月华看出了一种古典带有历史的感觉。

    “唐夫人，真实的是一个年轻的青年。”

    “当时二皇子殿下也在场，他们可以作证！”

    茉莉开口说道。

    茉莉知道，从他人口中听来，有点魔幻的感觉。

    要是别人告诉茉莉这是一个年轻的男子所写，茉莉也会和唐夫人一样，不会相信。

    但是亲眼所见。

    茉莉知道世界上真有这么一个年轻的男子写出这样寂寞情感的诗文和绝世的字体。

    这一切都是真的。

    深吸一口气，唐月华有点不敢相信。

    这样的字迹和诗文竟然出自一位二十多岁的青年男子。

    茉莉不会欺骗自己，看来真的是这么一回事。

    “喔，对了——”

    “这位青年男子是不是因为什么原因不能成为魂师，所以他才对诗文感兴趣，借此抒发自己心中的苦闷？”

    唐月华想到了什么，再次问道。

    出乎唐夫人意外的是，茉莉再次摇了摇头...

    “不是的，唐夫人，那位青年男子是魂师！”

    “而且他还是一名很强大的魂师，具体多少级我不清楚。”

    “不过我看到这位强者随便一声轻哼，二皇子殿下便脸色惨白，动都不敢动！”

    茉莉如实的还原当时的场景道。

    唐月华闻言之后，娇躯一怔。

    “你是说，那位年轻的男子是一位魂师，而且还是一位强大的魂师！”

    唐月华一副惊讶的神情问道。

    要知道二皇子雪清河可是魂王修为，高达五十多级。

    而这位青年男子一个轻哼，就让二皇子雪清河脸色惨白，一动不敢动。

    这恐怕也得魂帝、魂圣、魂斗罗的修为吧！

    唐月华相信茉莉不会欺骗自己，拿自己寻开心。

    所以，看来十有八九真的有这么一回事了！

    一个年轻的魂师强者，竟然能写出这样的字来，作出这样的诗文来。

    让唐月华大为震撼。

    唐月华所接触的魂师，都不喜欢琴棋书画诗词文章这些，而这青年是个例外啊！

    “唐夫人，的确如此！”

    茉莉肯定的语气回应道。

    嘶~

    得到肯定回复之后，唐月华俏丽的脸庞上带着惊讶之色。

    良久，唐月华才恢复正常。

    “茉莉，你知道这位李甫公子住在哪里吗？”

    “我想去拜访一下他！”

    唐月华一脸认真的开口说道，同时脸上微微红润。

    若是要去拜访的是一位老者还好，可是去拜访的竟然是一位年轻男子...

    传出去说月轩的主人唐夫人主动去拜访一位青年，其中似乎有猫腻...

    这让唐月华有些羞耻...

    可是，魂师界竟然出了这么一位修为强大，又爱好作诗文的魂师。

    让唐月华很想去认识一番，深入交流一下，关于诗文方面的知识。

    而且唐月华很想知道，这男子到底经历过什么，才能作出这样的诗文，好想深入了解一下。

    “唐夫人，我不知道李甫公子他人住在哪里。”

    茉莉的话犹如冷水一般，将唐月华的幻想浇灭了。

    “什么！你不知道李甫公子的住处？”

    “茉莉，你没有询问吗？是不是我们月轩招待不周，惹到了这位公子！”

    “还有，刚才你说李甫公子对二皇子殿下动手了是怎么回事？”

    唐月华的秀眉皱了起来。

    此刻回想起刚才茉莉所讲的内容，一下子想到了许多关键地方。

    似乎月轩尤其二皇子殿下得罪了那位李甫先生。

    这才不知道他的住处，无法与他见面交朋友，深入探讨诗文。

    “唐夫人，是这样的...”

    茉莉一五一十的将事情的经过都讲述了一遍。

    茉莉是个好女孩，并没有添油加醋的讲。

    甚至其中还维护了一下二皇子殿下，说二皇子殿下只是想要和李甫公子旁边的比比东交个朋友罢了。

