    

    紧跟着就是其他的几个班的测试，成绩当然比六班的要好一点，其中一班的有个人修为达到了练筋后期了，一拳的拳力有近18000斤。不过在主席台上的魏海昌显然不是很感兴趣，只顾着和梦悠然说笑，这个时候旁边的侯传江，有点心不在焉了，有一句没一句的应和着魏海昌。不过现在魏海昌的心思都在梦悠然身上，也没有发现侯传江的异样。倒是梦悠然问道“侯公子，这是怎么了？从刚刚就心不在焉的！”

    魏海昌转头也说道“传江，对呀，你怎么了？”

    侯传江笑道“没什么，就是有点无聊。这样等这里完了后，今天晚上在我家，我设宴请两位尝尝侯城的美味佳肴。怎么样？”

    魏海昌说道“好呀，要你请客可不容易。悠然，一起去吧，难得传江请客。”显然最后一句话，是问梦悠然的。

    梦悠然展颜一笑说道“好呀，我在牧云星待了一个多月了。还没有真正的尝尝这里的美食呢。要麻烦侯公子了。”

    侯传江赶紧说“不麻烦，不麻烦，梦小姐能够光临寒舍，是我的荣幸！”

    这时侯齐他们学校的校长走了过来，问道“魏将军，毕业班已经全部测试完了。你看？”魏海昌说道“往年我不知道什么情况，但是今年你们学校的水平确实不怎么样，不过考虑到实际的情况，我会多给你们学校一些军校名额的。”

    校长一听高兴的说道“谢谢，魏将军，你看中午要不我们一起吃一个便饭？”

    魏海昌显然没有兴趣吃什么饭，便说道“我下午要去侯城瀚文那里去看看，吃饭就不必了。这个成绩单我就拿走了。走吧，悠然”说完就起身想走，转头看见侯传江还坐着不动。“传江，走了。”

    “哦，走，中午我们就在瀚文学院吃饭吧。”跟着也起身随着魏海昌走了出去。其他人这都起身赶紧相送。其他大学的负责人走的时候，也要了一份这次测试的成绩单。

    其他的班的学生都是来看梦悠然的，见到人都走了，也就纷纷的散场了。测试的六个班有班主任带回教室。不过侯齐在测完后，和贺兰打了声招呼，就回自己的家了。今天还有好多事情要办呢，翻耕，播种，最主要的是修炼。不过回去的时候，侯齐买了点肉食，打算调节一下口味。强身稻的问道遗留自水云稻，味道自然不差。但是侯齐可是为了修炼一直在吃，就是再美味的东西也味同嚼蜡了。

    再说学校这边，侯齐的班主任李老师，在手头上所有的事情完成后，首先跑到自己的办公室，拿出以前班级的测试的成绩，把这几年能找的都找了出来，纸质的，还有学校终端上储存的。拿出来后，他仔细地查看了侯齐地成绩，果不其然都是年纪地倒数第一。又在终端找出这次地测试地成绩，“7068斤，练肉后期”这个结论让李老师惊呆了，嘴里喃喃着“天才，天才呀！不行，要和他大号关系。这样的一个天才别人还没注意到，我一定要博得他的好感。”

    说完立刻向着教室跑去，到了教室一问才知道侯齐早就走了。班主任出了教室马上打给侯齐的终端。

    这个时候，侯齐刚刚买了东西等车呢，接到班主任的电话以为有什么事呢，谁知道班主任的第一句话就是问他修炼的资源够不够呀，不够他可以提供。还要拜访侯齐的家里。

    侯齐听班主任说完，以为对方打错了。于是说道“李老师，你打错了吧，我是侯齐，你是不是想打给刘国涛的，打错了。”

    班主任那边马上说道“就是打给你的，没有打错。告诉老师，你的家在哪里，我晚上去拜访。”原来在学校里知道侯齐身世的只有贺兰一个人，这还是侯齐主动告诉他的。别的人都不知道，公立学校也不管这个，当初侯齐上学的时候，侯家只让一个佣人安排的。

    侯齐现在怎么会让他打扰自己呢，去了不就把自己的身世曝光了吗？现在可是关键时期，自己不想和侯家产生任何的瓜葛。想到这里侯齐马上说道“谢谢，李老师的关心，不过我父母都不在这里了。等他们回来，我们一起去拜访你。而且往后少不了麻烦您。我的车来了，先这样。”说完就挂了终端了。那边的班主任见到终端就那么挂了，心里想这几年自己对侯齐不管不问的。一时间侯齐对自己又戒心是应该的，自己要做的是，努力的消除这些不满和戒心。李老师在自己座位上陷入了思考，想自己应该做点什么。

    再说回侯传江，在和魏海昌到达瀚文学院这边后，借故上厕所的时候，拿起那张侯齐他们班的成绩测试。用终端拍摄了一下，然后发给了李管家。然后打给他，说道“我给你的是今天上午公立学校的测试成绩单，你好好看看。”

    那边李管家见侯传江发给自己的东西正在奇怪，而后又让自己看看。于是他拿起终端，挨个看下去。等到最后看见“侯齐，拳力7068斤，练肉后期。”马上对着终端叫道“怎么可能？侯齐怎么会练肉后期了？”

    侯传江听见李管家的惊呼，对着终端说道“你不相信吧，我看到的时候我也不信。你去仔细的查查。记住这件事先不要告诉任何人。查到结果告诉我”说完挂了终端。向外走去。不过心里还是不能平静。

    他记得一个多月前，李管家向他报告过说侯齐搬出侯家的消息。自己当时并不在意，对于这个“儿子”，说实在的侯传江没有任何的感情，这只是自己醉酒后的产物。还不如自己养的宠物重要呢，何况自己大夫人只要一听到这个儿子，好几天都心情不好。连带着自己也跟着心情不顺。

    自己巴不得他早点搬出侯家呢，不过记得当时分领地的时候，自己想要把他分的远远的，不过自己的女儿，却替侯齐求情。自己顺水推舟地就把，侯城周围挨着海边的地分给他。结果那天划分领地，这么重要的日子，这个小畜生都没有来。不过自己反正已经按照家规，分给他领地了。只要他勤快点，也能养活自己了。

    记得李管家告诉过自己，侯齐的修为最高是练皮中期，可能是练皮初期。这才刚刚几天呀，他已经练肉后期了。那么问题来了，一是他出侯家的时候隐藏了修为，不过这点不成立。二是他这一个月自己修炼的。他那里来的资源修炼？不过就算自己修炼一个月增长一个小境界还多！侯传江倒是希望他出侯家的时候隐藏修为。要是自己修炼的，这件事被自己的父亲知道的话，自己可就惨了！

    所以他心里一直不踏实，想尽快的知道缘由。        

