    有路人的议论……还有两个丫鬟的提醒，李盛自然也明白了，来的这个人是李靖。

    李靖是何许人也？

    在前世的记忆中，大唐初年曾饱受突厥骚扰劫掠，边远百姓苦不堪言。

    后来李二发火了，直接把罗艺等几个废物全部撤职抓走，亲自部署了漫长的灭国计划。

    最后终于在无数的努力之后，瓦解了突厥内部生机，随后派出大将一举歼灭。

    这个大将，就是李靖！

    所以李盛毫不怀疑李世民对李靖有多看重。

    也只有李靖这样，名震天下的大将……才有这样不怒自威的气场，

    只是露个脸，就让繁华的商铺一条街，几百上千人，紧张的不敢发出一点声音。

    ……

    这种朝廷大员……居然会跑出来打黑除恶？

    还有刚才那几句话，总觉得信息量不小啊。

    事情多少是有些蹊跷了。

    不过没有更多的线索，李盛猜测这是大姓氏族之间的博弈斗争。

    想来自己并非这一局的主角，因此很快就释然。

    不过两个丫鬟还是受了惊吓，李盛有心安抚，便在前台劝顾客们不要逗留，今日就先歇业。

    ……

    一旁的秦若婵自然是目睹了这一幕。

    身边的女伴杜莲儿紧张的小脸苍白，“若婵，这是怎么回事啊？”

    “为什么……为什么李大人会在这里啊？这崔家少爷不是……”

    “……李叔叔出现在此，想来应当是有些玄机在内的。不过细节如何，那我也不知了。”

    秦若婵一个苦笑。

    他爹秦叔宝和李靖是合作相当默契的队友，尽管出身不同，但都是李二手下的得力干将，能力方面不相伯仲，都是名将，自然互相之间有些来往。

    以她对李靖的印象……

    此人深沉内敛，严肃古板，向来不做多余的事情。

    这次跑到长安街头仗义出手，

    怎么看都有些奇怪。

    崔少爷出身清河崔氏，这名头几乎不下于李靖。

    这次正面碰撞……

    秦若婵猜测，陛下应该准备对崔氏下手，甚至可能要对整个五姓七望门阀联盟下手了。

    这个可能性，在她老爹秦琼所属的陛下这派中间，早已经是老生常谈的问题，但陛下一直担心天下动荡，因此迟迟没有动手，要想个办法。

    现在看来……办法应该是想好了吧。

    当然，

    也可能就是因为这个紫城斋的死鬼老板，幕后还有什么尊贵的身份，比如陛下遗落在外的皇子。但是这怎么可能？根本不可能的事。

    陛下遗落的皇子能这么讨厌吗？

    不能吧，所以应该可以排除这个。

    当然，这家伙对丫鬟还挺好的……

    秦若婵莫名有了一丝好感，不过还是恶感居多！

    这么思索着，秦若婵带着女伴杜莲儿，也悄然离开了这条街道。

    ……

    整个抓捕过程中。

    李靖几乎一言不发，只对李盛露出了笑容，还宽慰了李盛一番。

    至于崔正德，任由他叫的嗓子破音，李靖也是一点反应都没有。

    最后押上马车之时，李靖才淡淡看了崔正德一眼。

    “你叫什么？很冤是吗？”

    “李将军，我一个冤也就冤了。”崔正德见李靖终于理睬他了，心中也是不惧，反而露出一丝笑容，“可我清河崔氏，向来诗礼传家本分行事。李将军何意仗势欺人，冤枉我清河崔家？”

    崔正德的底气正是崔家。

    被抓的这一会他也想明白了，崔家之所以是清河崔氏，第一是因为家大业大。

    第二，也是因为家大业大！

    没有崔家的支持，李二的江山也要动摇个几分。

    他李二都未必敢来欺负我崔氏，你李靖是发了失心疯了？

    但李靖闻言只是淡淡一笑。

    “有什么冤，跟某去了大理寺再喊不迟。”

    “大理寺？”

    崔正德也是一愣，难道不是李靖的意思，而是自己得罪了大理寺……的某个愣头青新官员？

    这官不想混了吧？

    不对！

    甩了甩脑袋，崔正德抛开杂念。

    大理寺就算有不识相的官员搞事，但怎么差的动李靖这尊大佛？

    这事情肯定有猫腻。

    这次怕是真的要遭殃了！

    人往大理寺押送，这根本不可能是别的事情。

    自己去了就是一件事：

    接受严刑拷打！

    崔正德家中为了家族利益，这些年不知把多少人送进了大理寺，尤其是当年李建成、李渊在位，跟他们这些世家交好的时候。

    押送途中。

    崔正德浑身发抖，手脚冰凉。

    仍然有崔正德的伴当护卫挣扎反抗，抽出大刀想与玄甲军火并。

    这不是普通的护卫，护卫中有一部分崔氏畜养的死士！

    崔正德自然是大叫救命。

    “别怕，你们是崔氏子弟，他们不能动你们！跟他们打啊！”

    咔嚓！

    这一次，玄甲军士兵直接拔出腰间佩刀，一刀斩落反抗的崔家护卫头颅。

    崔正德瞬间疯狂挣扎，疯狂嘶吼起来。

    李靖轻描淡写的向几名玄甲军丢去一个眼神。

    接着一团脏臭无比的麻布，塞到了崔正德口中，与他身上华丽的锦袍形成了鲜明的对比。也预示着崔正德接下来的命运，可想而知会如何了……

    ……

    一场抓捕看似混乱，实则有条不紊。

    崔家这些死士也好护卫也罢，战斗力比起玄甲军完全不是一个等级。

    很快，

    李靖的人马、车辆离去。

    街边的百姓们再次热烈的聊了起来，毕竟今天这事太劲爆了！

    “这崔家少爷好好的，怎么李将军要抓他？”

    “李将军就是威风！”

    “嗨，你不如直接说这崔公子抓的好！要我说，这厮靠着家中的打手资财在这片作威作福，大伙谁没受过他的气？早该抓了他了！”

    “唉兄弟，慎言呐！”

    “这崔家在清河可是……”

    “这混账在清河只怕更是无人敢惹，该抓！”

    “我们慎什么言？抓了那就是陛下要抓他，陛下都站咱们这边，我干啥怕他崔家？”

    “也是！”

    “陛下还开了科举，让寒门子弟都去考试，择优做官！谁要强取豪夺，陛下都不答应！”

    整条街的百姓交口大赞抓的好，

    方才崔家少爷登场的气派，顿时消失无踪，此刻简直是人人喊打。

    寻常没人敢说，这会积累的怨气全出来了。

    不过……

    也是因为这件事，好巧不巧的，李盛的铺子，名气也顺带着在整个长安传开了。

