    虽然我很享受独立的思维，享受自我的独立新人生，享受一切的情感。

    但总有一天，总有那么一天，当本尊需要补全自身先天不漏之时。

    我会毫不犹豫将这份分化出来的神魂，重新融入主魂中。

    届时思维泯灭，命运合流，叶问天还是那个叶问天，从始至终也只有那么一个叶问天。

    无论这一天早来也好还是迟来也好，但我相信这一天终会到来。

    比如飞升的那一刻，又比如本尊受到了难以治愈的伤势，再比如…

    如若不会到来，那就说明“叶问天”这个人已经死了，命理相关的一切尽皆泯灭，无论是本尊还是我又或是别的分身。

    总而言之我与本尊之间就是命运共同体，只是一个主一个副的区别。

    我可以拥有血缘亲情、友情，因为它们是可以共享的，但唯独不能拥有爱情。

    不仅是爱情不能共享，也不仅是怕给“叶问天”这个身份招来负担，或者说给本尊招来负担，最大的原因其实还是分魂终将融入主魂。

    哪怕本尊同意我寻找独属于“自己”

    的爱情，但作为终将融入主魂的我，有一说一还真就有些不配。

    毕竟当融合那天到来后，伴侣如若还活着，这份缺失了另一半的爱情又让谁来偿？

    “咳咳～那个…我很佩服你的脑洞，不过，有这功夫你还不如好好分析分析下面那个女人该用什么办法才能获胜！”

    “都怪你！影响我观摩战斗了～”

    “……”

    见叶问天神色中带着一丝尴尬加嫌弃，楚月才放下了心底的隐隐怀疑，犹自回过神来，不由得嗔怪了一句。

    随后自顾自扭头看向已经打起来的双方，懒得再搭理一旁的叶问天。

    周围一圈的人也是看得有些莫名其妙，能听懂中文的更是一脸懵逼。

    各自暗想你俩不是夫妻吗？怎么一副像是要离婚的架势？！

    但实则身旁一众知道叶问天底细的也唯有托尔和希尔两人，其他人一脸懵逼自是在情理之中。

    虽然叶问天暗自长吁短叹，但这个事情还真不好跟楚月解释，毕竟境界摆在那里，即便叙述一番她也是很难理解的。

    怕是也只有本尊出关后自己来跟她言明了，别问为什么不早点跟她言明。

    谁他娘能料到宇宙诸神联盟要召开一场蒙德维尔议会？谁他娘能料到希腊神系会跑这儿来搞事情？谁他娘…

    本来没有蒙德维尔议会这件事之前，原计划是本尊出关了带楚月等人一起回来的。

    在有了蒙德维尔议会这件事后，新计划是等待本尊出关后，一起来萨卡星接人。

    哪知道计划赶不上变化，别看现在叶问天一副闲情逸致的模样，实则早就被各种事情积了一肚子的火。

    要是现在有人找他打架的话，叶问天保证毫不迟疑的点头答应，他还正愁一肚子火没地方发呢…

    “大人他们是怎么了？是不是吵架了？”

    “我怎么觉得你有些幸灾乐祸？！”

    特洛伊扭头给了肩上的希尔一个信号，希尔也是极为默契的将她拉进了精神频道中。

    面对特洛伊的询问，希尔有些没看懂特洛伊是个什么表情，看起来倒是忐忑关怀两人关系，担忧自身未来处境的模样。

    但希尔怎么看怎么觉得特洛伊神色间颇有些巴不得叶问天两人分手的意思，遂不禁下意识的反问出声。

    “哪有？！你…你别胡说，我只是担心他们，毕竟居安思危，他们要是不和睦，不也会影响到我们的生活品质？！你说是吧～”

    “切！装！你继续装！”

    “我装什么了我？！”

    对于希尔瞥过来的带有深意的阴笑神色，特洛伊顿时有种秘密被看穿了的感觉，只能连忙硬撑着狡辩道。

    “哼！别以为我不知道你怎么想的，不就是想借机上位嘛？！真的！你就别白费心思了，不是你想的那么回事儿。

    至于具体是个什么情况，没有得到允许我也不好多说，我只能告诉你此大人非彼大人，当然，对你来说并没有什么区别！”

    “什么意…你胡说，我才没有！”

    “你看你看！不打自招了吧？！”

    “懒得搭理你，我继续看战斗！”

    “你这分明就是转移话题！”

    “……”

    希尔一通絮絮叨叨的描述，却是将特洛伊的心思完全猜中了。

    闻言特洛伊也是有些气急败坏，想要试图解释却是自知理亏，只能转而岔开了话题。

    对于希尔的不依不挠，特洛伊也是非常及时的退出了精神频道，见此，希尔也是顿觉无语至极。

    如此不给面子的作态，自然是特洛伊明白希尔绝不会告状离间这个小团体的关系。

    除此之外，其实特洛伊也是深知楚月一直以来都知道她心里的想法。

    只是想和做是两码事，即便是希尔告状了，楚月也不会真要把她怎么样的。

    有着姐妹这层关系在，只要她不真正下手，对于这件事楚月还是有极大容忍度的。

    毕竟言论自由，更何况她还只是在心里想一想，连口都没开过…

    ……

    阴影牵引是玫瑰刀锋的核心技能，可以让她在不知不觉中融入黑暗，所以说此刻的局面对她是非常不利的。

    毕竟整个竞技场明亮至极，几乎没什么阴影处，所以玫瑰刀锋只能以超级速度围绕着阿瑞斯高速奔跑。

    伺机发动致命一击，当然速度太快了也不好，在观众席看来就犹如消失了一般，完全不知道战斗进行到什么地步了。

    他们只能看到无法跟上玫瑰刀锋速度的阿瑞斯，傻乎乎的站在中心用嗜血之矛在各个方向格挡。

    以及听到急促的武器碰撞声，但却完全无法看到玫瑰刀锋的所在。

    以阿瑞斯的目力倒是能完全看清玫瑰刀锋的身影，但奈何体魄速度难以跟上，只能以不动应万变。

    刚刚一时不察，左右臂膀却是被划开了两道伤口，阿瑞斯只能暗叹这种速度型的对手难缠。

    没想到一个地表级的家伙，居然也能将自己一个天父级逼到这种地步，不行！一定得想个办法赶紧结束战斗！

    奈何他却没有什么能覆盖整个竞技场的大招数，即便随手一击的威力能轻易达到天父级的破坏力，但打不中就是打不中…

