    随着册封仪式落下帷幕，各大势力的强者陆续离开了天焱城。

    不过天焱城内依旧非常热闹，许多酒楼茶馆有不少人在议论这场仪式，毕竟来了不少顶尖势力，就连云王府和林氏都有重要人物前来。

    在许多人心目中，这场册封仪式上最耀眼的人，并非被封为圣子白云殊，而是顾萧。

    击败王翌，血虐林泉，简直光芒万丈，给在场之人留下了极为深刻的印象。

    他与林睿那一番对话也耐人寻味，似乎话里藏话，不知是何用意。

    不少人隐隐有一种预感，用不了多久，顾萧的名字便会传遍大齐皇朝，成为风云人物。

    这次册封仪式，或许便是他成名的起点。

    …………

    林氏之人居住的别苑。

    一座楼阁之中，林睿脸色十分阴沉，他原本打算册封仪式一结束便杀了萧沐阳，却没想到萧沐阳与白云殊进入了乾元宫，可想他的心情有多糟糕。

    “派人日夜盯着乾元宫，只要顾萧出来，当场诛杀。”林睿看向身旁一位中年吩咐道，若不杀了顾萧，难消他心头之恨。

    “公子，顾萧进入乾元宫，显然是料到你会对他动手，若是我们在外面等着，很可能被他溜走。”那中年低声回道：“以白云殊的身份，要送一人离开再简单不过。”

    “你想说什么？”林睿问道。

    “命一人进入乾元宫，暗中监视顾萧的一举一动，这样便不怕他溜走了。”中年男子回答道。

    林睿双眼微微眯了起来，仿佛在思考着什么，随后他想到了一个问题，道：“顾萧与白云殊在一起，一旦我们的人接近，必然会被察觉出来。”

    “做这种事，自然不能用我们的人。”中年男子笑了笑，道：“只要付出一些代价，会有不少乾元宫弟子愿意为我们所用。”

    林睿顿时会意，脸上露出一抹灿烂笑容，道：“这件事便交给你去安排，只要能将顾萧杀死，我必有重赏。”

    “多谢公子。”中年神色欣喜的道，说罢转身离开了楼阁。

    …………

    乾元宫内。

    白云殊与萧沐阳在路上行走，白云殊目光忽然看向萧沐阳，有些疑惑的问道：“顾兄刚才为何要得罪林睿？”

    “林泉杀我，便是林睿暗中安排的。”萧沐阳回道，没有对白云殊隐瞒什么。

    白云殊眼中顿时闪过一抹锋芒，他当时很不理解林泉为何在大庭广众之下刺杀萧沐阳，原来是受到了林睿的指使，那么这一切便解释得通了。

    林睿乃是族长之子，他的命令林泉不敢不从。

    “顾兄先在这里住上一段时日，过段时间再悄悄离开，这样也安全。”白云殊开口道。

    萧沐阳轻轻点头，他还没想好去哪里，便在乾元宫这里暂住一段时日，顺便在这里修行炼器之道。

    虽说他现在已经能够炼制出五阶下品灵兵，但成功率不是很高，还需要好好磨炼一番。

    接下来的一段时间，萧沐阳每日都在楼阁中炼器，炼器材料都是白云殊送给他的，想要什么材料都可以，包括市面上的珍稀材料。

    见萧沐阳的炼器鼎品阶太低了，白云殊还特意为他挑选了一尊炼器鼎，名为赤霄，乃是一位数万年前炼器大能留下的宝鼎，价值连城。

    萧沐阳再三推辞，但白云殊执意要送，无奈之下他只好收下了。

    这让萧沐阳心中感慨万千，乾元宫不愧是炼器圣地，炼器资源简直令人震惊，纵然是太华道宗，也无法与乾元宫相提并论。

    当然，除了炼器之外，萧沐阳每日都便修炼离魂术，毕竟离魂术需要长年累月的修行，不是朝夕之间便能成功的。

    不知不觉中，萧沐阳在乾元宫已经待了半月时间。

    这一天，萧沐阳正在楼阁之中炼器，炼器结束之时，便听一道爽朗的笑声从旁边传来：“顾兄真乃全才，实在令人佩服。”

    萧沐阳目光朝声音传来的方向望去，只见一位蓝衫青年朝自己走来，此人面容有些秀气，嘴角噙着一抹淡淡的微笑，给人一种温和之感。

    “柳兄。”萧沐阳对着来人喊了一声。

    这位蓝衫青年名为柳恭，乃是乾元宫的核心弟子，这段时间经常来白云殊这里探讨炼器之道，萧沐阳见到几次便认识了，他们之间也有一些接触。

    “圣子不在，我便过来看看你炼器。”柳恭走到萧沐阳的面前，面含笑容的说道：“若是顾兄在乾元宫修行，或许能与圣子争一争圣子之位。”

    “柳兄抬举我了，我和云殊相比差了不少。”萧沐阳摆手笑道，他自然知道柳恭这话是开玩笑，柳恭与白云殊也是好友关系。

    “前段时间顾兄的炼器水平还不如我，现在已经在我之上了，如此进步堪称神速。”柳恭夸赞道。

    “这多亏了白兄的指导，不然我不会有这等进步。”萧沐阳道。

    “圣子的炼器天赋的确很强，以前林泉能与他争锋一二，林泉被你诛杀之后，同辈之中难逢对手。”柳恭笑着说道：“如今，恐怕只有太华道宗的晏玉宸能够与他一较高下。”

    “的确。”萧沐阳轻轻点头，晏玉宸与白云殊他都接触过，两人的炼器水平难分上下。

    不过，白云殊的天青蟒焱比晏玉宸的玄藤火要强大，如果白云殊能够控制住天青蟒焱中的寒性，炼器实力将会提升许多。

    “顾兄。”此时一道声音传来，只见一道白衣身影来到这边，来人正是白云殊。

    “圣子。”柳恭看向白云殊拱手道。

    “嗯。”白云殊看了柳恭一眼，随后目光看向萧沐阳，神色有些凝重的道：“我刚得知了一件大事，特来告知顾兄。”

    萧沐阳目光顿时一凝，他很少看见白云殊神色如此凝重，看来这件事非同一般。

    “是什么事？”萧沐阳问道。

    “顾兄可曾听说过墟界？”

    “墟界？”萧沐阳露出茫然的神色，摇头道：“不知。”

    “可是墟界有消息了？”柳恭看着白云殊问道，眼神中透着一抹震惊的神色，显然他知道墟界是什么地方。

    “派去墟界的人刚才传回消息，称这几日墟界之中频频传出异动，可能是要开启了。”白云殊回道。

    柳恭神色激动不已，终于要开启了吗？

