    紫女没有理会古寻故意的废话答案，低头打开了书简，不过古寻借助月光足以看清的内容，对她而言就有些困难了。

    古寻见状，右手打了个响指，院中的几座石制灯台顿时燃起火焰，放出昏黄的光芒，紫女借助着额外的光源，总算能看清书简里的内容了。

    一部书简能够承载的内容量并不多，寥寥数百字而已，就算微言大义，也不需要太长时间来消化，片刻后紫女就看完了。

    她收拢好书简，还给古寻：

    “从内容上来说，似乎并没有什么特别的，不过是讲述了一段黄帝时期的传说志异罢了。”

    书简中内容，大致概括一下就是：

    黄帝得到了九天玄女的帮助和支持，击败了残暴无道的蚩尤，统一了中原部落，然后同各族商议以后，取各家图腾的一部分，重构出了新的部族图腾，给所有部族统一使用。

    那个新的图腾集蛇身，鱼鳞，马头，狮鼻，虎眼，牛舌，鹿角，象牙，羊须，鹰爪，狗尾于一体，谓之苍龙！

    “所以说为什么一则真假不明的上古传说，会被藏在郑国旧宫的宫湖之底呢？”古寻十分腿懒的坐到一旁的石凳上，玩味的朝紫女问道，“对了，你以前在别的地方见到过类似的传说故事吗？”

    “这是你在旧宫的宫湖里找出来的？”紫女一指书简，惊声确认道。

    “我还能骗你玩不成？”

    “看来这段传说故事，比我想象的要更为重要了。”紫女沉吟稍许，沉声道，“我此前并没有见过或听过类似的传说。”

    之前韩非就跟她和卫庄说过，郑国旧宫埋藏了很多消失在历史中的秘密，天泽当初会潜入其中，必有原因，肯定和苍龙七宿有关。

    后来韩非和张良也多次拜访过那片荒凉的废墟，试图查出一些什么，但可惜始终未有所得。

    没想到古寻竟然找到了，而且是在宫湖湖底。

    难怪韩非找不出头绪，那个地方可不好去，寻常人根本下不去那么深的水。

    古寻听到紫女的回答，手上不断的随意抛起书简又接住，嘴上咀嚼道：

    “没听过吗……九天玄女，黄帝，苍龙……所以说神话传说这种东西就老老实实存在于所有人的臆想中，虚无缥缈，不可捉摸不好吗？非要真的露出些许不知背后真面目的小尾巴，吊着无数人往坑里跳啊！”

    “这可不怪这些传说，只是人自己的野心作祟而已。”紫女嘴角暗自一撇，挂上些许讥讽的意味，阴阳怪气道。

    “算了，不管这些摸不着的东西了。”古寻再一次接住书简，把它塞进怀里，决定略过这个话题。

    原本想把书简撂给紫女算了，不过想想，这也算是自己在这个世界寻得的第一件宝物，虽然还不知道有什么价值，而且还是通过作弊的方式得到的，但仍然是很有纪念意义的，索性还是自己留着吧。

    紫女听他这么说，也不纠结这个问题，苍龙七宿的事不是今夜的重点，想研究可以等以后。

    “韩非那边的情况如何你知道吗？”紫女问起今夜的正题。

    “具体情况不知道，我没往紫兰轩那边去，不过应该还没开始呢，一点动静都没有。”古寻摇了摇头，“他肯定不会出事的，有玄翦在呢。”

    “可是罗网那边……”弄玉忧声接话道。

    “罗网来了不少人，可惜，除了玄翦，没有一个天字一等。”

    “嗯！？”两人同时惊疑道。

    紫女紧接着说道，“没有一个天字一等？也就是说罗网主力根本没进城？”

    “呃……差不多吧，看你怎么认为了，因为除了天字一等，其他的杀手几乎都来了。”古寻挤着眉头，手上比划着解释了眼下的罗网状况，“我回城的时候，正好罗网的人正在入城。”

    “来了大概二三百号人，不过实力位于顶尖的，只有玄翦一人而已。”

    几百人……就算没有顶尖高手压阵，那也是一股不可忽视的强大力量，硬要说是主力倒也可以，毕竟算人头是妥妥的占大比例的。

    “如果没有其他天字一等，只有寻常杀手，韩非也做了事先的准备，应该足以应付了。”虽然情况听起来依旧不怎么好，但紫女还是松了口气。

    这种情况韩非的压力已经很小了。

    “不过这样看来，罗网是笃定了韩非会在今夜将尚公子送走，所以不打算在城里动手，玄翦应该也是被当成牺牲品了。。”对于掩日的打算，紫女也能猜到几分，可是另一个问题就出现了，“照你所说，没有玄翦，他们应该不敢对尚公子下手的啊？”

    “谁知道呢？”古寻一摊手，一副茫然不知的模样，“掩日是否安排了其他后手我们又不知道，甚至他也有可能干脆孤注一掷，不管后果，强杀目标。”

    “毕竟如今这种状况，嬴政要是安然回去了，他铁定没有好下场，放手一搏也是有可能的嘛。”

    “也是。”紫女微微颔首，“那接下来……你要做什么呢？”

    古寻朝她咧嘴一笑，“我啊，首先要把你俩送出城去。”

    “嗯？”两人同时疑声轻哼。

    “城里乱局已显，虽然没几个上台面的高手，但是人却足够多，又是杀手，又是军队的，太混乱，你们俩留在城里也没什么意义，不如先出去，反正韩非他们搞定了之后肯定也要出城一趟的。”

    紫女想了一下，最后浮现一丝苦笑，无奈接受道，“好吧。”

    古寻说的不错，她们俩留下也无益于事，不如先离开，以免意外。

    紫女和韩非一样，主要动脑的，这么多年来早习惯了运用自己的智慧解决问题，偶尔动手有卫庄也足够了。

    今天猛然面对这种超过十个顶尖高手混战的高端局，无力感一下子涌上来了。

    真的是……拿谁都没辙……

    江湖事，果然要江湖人了，这种状况，军队都不太好使。

    古寻见她答应，不做耽搁，起身伸手一揽，同时将两个美人搂在怀里，然后纵身跃起，好似腾空一般在屋舍间跃动。

    紫女早已经习惯了和古寻的肢体接触，但是弄玉少有和古寻这么亲密的接触，一上来脸都红到耳根子了，凉爽的夜风都没能吹熄她内心的燥热。

    古寻的眼角余光瞥见了这个状况，但是他也没办法。

    他要是出声提及这个，小姑娘怕不是更加羞涩，只好权当没看见了。

    而且……占便宜这种事悄无声息就最好了。

