    第994章自己掂量着办

    为了不怠慢客人，叶辰将众人请入别墅。

    众人也忙让随行的下人，将准备好的礼物从车里拿了出来，然后便见至少二三十人，抱着各式各样的高端礼品盒，排着队走进别墅。

    不远处，A04别墅的萧老太太，看的眼都直了，嘴里喃喃道：“这阵仗，哪是普通的送礼啊？这简直就是古代各地官员排队给皇上进贡的架势啊！”

    钱红艳心里要多难受有多难受，开口道：“这帮人都是非富即贵的大人物，他们送的礼，加起来不得一个亿了？”

    萧薇薇红着眼嘟囔道：“一个亿怕是都挡不住，王正刚光是送一套别墅，就花了一个多亿......”

    “哎......”萧老太太表情无比痛苦的说道：“我不行了、看不了了，再看下去我要犯心脏病了......”

    说完，转身进了房间。

    钱红艳悻悻的说：“我看着也挺上头的，哎。”

    萧薇薇没说话，眼见王云飞跟着王正刚进了叶辰家的别墅，心里更是难受的很。

    萧海龙这时候躺在床上哀嚎：“妈......奶奶......再不弄点吃的过来，我就要饿死了......你们不能眼瞅着我这个伤员躺在床上饿肚子啊，吴东海的手下没把我跟爸打死，这眼看我们俩就要在家里饿死了！”

    萧老太太急忙说：“薇薇，你不是说今天要出去找工作的吗，赶紧出去看看！”

    说完，又瞪着钱红艳，脱口呵斥道：“钱红艳！你也得去找份工作养家糊口！”

    钱红艳点点头，带着几分火气的说：“我去可以，不过这个家可不能养闲人，我去你也得去！”

    “我？！”萧老太太气的说话都不顺畅了，气急败坏的说：“我......我都这么大岁数了......你让我出去找工作？！”

    钱红艳反问她：“怎么？岁数大有什么了不起的？岁数大就不用吃饭了？你要是明确说一句你不用吃饭，那你就不需要出去打工了，自己去北边卧室打开窗户、张大嘴等着喝西北风吧！。”

    “你......你放屁！”萧老太太怒不可遏：“我这么大岁数，不让我吃饭，你这是要逼死我啊！”

    钱红艳冷着脸说：“现在家里的情况这么惨，任何人都必须想办法赚钱养家，常乾和海龙现在是受了伤，他们俩可以暂时豁免，但你不行！”

    萧老太太气恼的说：“反了你了！反了你了！我这么大岁数，你还要逼着我去打工！你这是要我的命啊！我们萧家怎么就娶了你这么个狼心狗肺的儿媳妇！老天有眼，就该降下一道天雷把你劈死！”

    钱红艳冷笑道：“你少跟我在这唧唧歪歪，你不出去打工我也不强迫你，但我赚了钱也不可能养你，你自己掂量着办！”

    萧老太太这时候也不敢再装逼了，为难的开口道：“咱们三个也不能全都去打工啊，得留下一个人照顾常乾跟海龙啊。”

    钱红艳说：“照顾他们爷俩，你就更不合适了，他俩现在瘫痪在床，你连给他们翻身的力气都没有，留下来有什么用？”

    说着，钱红艳看向萧薇薇，开口道：“薇薇，要不你留下照顾你爸和你哥，我跟你奶奶出去找工作。”

    萧薇薇轻轻点了点头：“好......”

    ......

    此时，叶辰家中。

    右腿打着石膏的马岚，已经被眼前的景象惊呆了。

    大人物来了一屋子不说，光是各种礼物，就在客厅堆成了一座小山。

    她激动的嘴都快咧到耳朵后面去了，迫不及待想冲上去把这些礼物一个个全拆开，但碍于这么多大人物在这里，所以实在是有些不好意思。

    洪五作为叶辰最衷心的手下，也是这次集体登门的发起者，从口袋里掏出一张纸来，朗声道：“叶大师，我这里有一份礼品单，大家送的一点小心意全在这上面了，我给您念一下吧。”

    叶辰还没说话，那边的马岚就急忙兴奋不已的说：“哎呀念吧念吧！念大声点儿！”

    洪五忙道：“马女士您放心，我一定念大声一点！”

    说着，他清了清嗓子，高声念道：

    “香格里拉陈泽楷，送叶大师半山温泉度假别墅一套，位于香榭丽温泉酒店内，价值八千万！”

    这一句，就把马岚惊的是目瞪口呆！

    马岚内心深处不由兴奋狂呼：“我滴亲娘！一出手就是一套八千万的温泉别墅，这......这也太敞亮了吧！真是恨不得今天晚上就去香榭丽的温泉别墅体验一把！”

    可是，紧接着，马岚看了看自己的右腿，心中嘀咕：“我这腿上还打着石膏，一时半会怕是没法泡温泉了吧？不过这倒是无所谓，反正香榭丽温泉也不会跑，等我腿好了再去也不迟！”

    香榭丽温泉酒店，是香格里拉旗下的产业。

    当初董若琳还专门请叶辰和萧初然去过。

    那是整个金陵，甚至全省最好的温泉酒店。

    香榭丽温泉占地面积很大，整个山脚一直到半山腰，都是他们的产业，其中除了温泉酒店之外，还有几栋不对外销售的温泉别墅。

    这些温泉别墅全都建在半山，别墅风景绝佳、建筑精美、装修豪华，更重要的是，这些别墅内部，都有天然温泉的泉眼，一年四季都有温泉。

    唯一美中不足的，就是地段偏僻，毕竟天然温泉与地理地貌息息相关，整个香榭丽温泉酒店都建在山里，距离市区太远、通勤时间太长，所以那里适合度假，但不适合长时间生活。

    萧初然和萧常坤也被这么贵重的“豪礼”吓住了，一个个惊的说不出话来。

    陈泽楷这时候开口道：“叶大师，送您的这套温泉别墅，一直是香榭丽温泉酒店的非卖品，而且也从不对外待客，那里的温泉富含矿物质，对人有很好的保健作用，以后您可以经常和您爱人，以及叔叔阿姨过去度假放松，平时不去的话，别墅也有我们的专业管家打理、每日清扫保养，绝对做到一尘不染！”

    说罢，陈泽楷又道：“别墅的钥匙、房产证明等相关文件，全部在礼品盒中，还请叶大师笑纳！”

    叶辰点了点头，微微笑道：“陈总有心了！”

    几千万的温泉别墅，叶辰确实不觉得有多贵重，尤其是陈泽楷自己的资产也很多，这点小意思，对他来说不算什么。

    萧初然则有些紧张的在叶辰耳边说：“老公，咱们怎么能收人家这么贵重的礼物......”

    叶辰摆摆手，淡淡嘱咐道：“老婆，这个你不用担心，我收他们的礼，自然会通过其他方式回报他们。”

    洪五这时候看向叶辰，恭敬的问：“叶大师，那我继续念？”

    叶辰点点头：“继续吧。”

    