    肖执这一路火花带闪电的冲向黑甲玩家，闹出来的动静可不小。

    这自然引起了黑甲玩家的注意。

    黑甲玩家挣扎着从地上爬了起来，抬起了他那张狰狞如恶魔般的面孔，双目赤红的看向了肖执！

    这一刻，二人的目光相隔百余里，对视在了一起！

    肖执继续以一种让人不可思议的速度，冲向黑甲玩家，他的面孔骤然变得了模糊，然后化作了一张完全陌生的面孔。

    这张面孔作金刚怒目状，冲着黑甲玩家发出了一声如同炸雷般的怒吼！

    若是巅峰时期的黑甲玩家，隔着百余里，被肖执吼上这么一嗓子，应该不会有什么事情，是可以抗住肖执的怒容攻击的。

    可现在的黑甲玩家，先是被肖执重创，然后又被天绝杀阵所反噬，也早已不复巅峰状态。

    此次与肖执对视，在遭到了肖执的怒容攻击之后，他的一张脸顿时因为愤怒而变得扭曲了，冲着肖执发出了一声如同恶魔厉鬼般的咆哮：“肖执！我要杀了你！我要杀了你！”

    “杀了你！为那些枉死的同胞报仇！啊啊啊啊……”

    这一刻，黑甲玩家心中那对于肖执的愤怒以及恨意，被肖执以一记怒容攻击，给彻底激发出来了。

    肖执见此一幕，心中不惊反喜！

    他害怕的是这黑甲玩家根本不和他打，直接靠着他的那种诡异遁术逃之夭夭，逃去一个他无法探查到的地方，那样就麻烦了。

    结果，他所害怕的那种情况并没有发生，黑甲玩家非但没有逃跑，反而被愤怒给冲昏了头脑，正向着他冲了过来！

    两道身影的速度都是极快，眼看着这两道身影，就要碰撞在一起了。

    又是一道劫雷自高空落下，狠狠劈在了肖执的身上！

    天空霎时间变得了一片白。

    肖执就像是被宇宙飞船给撞了，身体斜斜撞向了地面，发出了凄厉的破空声响！

    在临近地面时，肖执终于勉强稳住了身形，浑身都是蓝白耀眼的电浆电弧，再次一飞冲天，冲向了天空中的黑甲玩家！

    黑甲玩家这时候已经从那暴怒状态下脱离了出来，重新恢复了理智。

    恢复理智之后的他，一言不发，转身就逃！

    ‘哪里逃！’肖执在心里面大吼。

    “吼！”肖执仰头盯视着黑甲玩家，作金刚怒目状，发出了一声如同炸雷般的怒吼声！

    他再一次使用出了怒容攻击！

    在他这一吼之下，黑甲玩家身体一颤，动作有了一瞬间的停滞！

    肖执则是趁此机会，施展出了【缩地成寸】神通，一步跨出便是超过两千丈远，闪身出现在了距离黑甲玩家近在咫尺的地方，然后冲过去，双臂张开，一把将黑甲玩家给死死抱住了！

    同时，肖执的脸骤然模糊了一下，换成了一张诡异笑脸，与黑甲玩家脸贴着脸，发出了一阵阵的诡异笑声。

    同时，他体内的真元力，也形成了一根根的真元力绳索，将他与黑甲玩家牢牢捆绑在了一起。

    他的水行法则也被他展开，将他与黑甲玩家给牢牢包裹在了里面，死死压制住了黑甲玩家的领域。

    除这些之外，肖执的身上还肉眼可见的浮现出了一只只模糊的赤红手臂，这些出现的赤红手臂，有的同样伸向黑甲玩家，死死抱住了黑甲玩家，还有的则持着黑甲与黑色降魔杵，对着黑甲玩家猛刺猛砸！

    被肖执死死抱住的黑甲玩家，发出了如同兽吼般的无意义的吼叫声，他剧烈挣扎着，想要挣脱肖执对他的束缚，却是被肖执越抱越紧，越勒越紧，勒得这黑甲玩家伤口崩裂，黑血飞溅！

    下一瞬，又是一道劫雷自高空降下，狠狠劈在了肖执的身上！

    霎时间，整片天空又变得了一片白。

    在这刺眼的白色光芒中，响起了一声凄厉的惨叫声！

    发出惨叫声的，不是肖执，而是玄明国的那名黑甲玩家！

    肖执作为渡劫者，劫雷必然会落在他的身上，落在他身上的时候，所造成的破坏力反而是最小的。

    黑甲玩家就不一样了。

    他被天劫判定为了阻拦者，于是，作用在他身上的劫雷的威力，比起肖执身上的来，要强大了太多太多！

    如此，肖执在承受了这一记劫雷之后，伤得并不算严重。

    而被他死死抱在怀里的黑甲玩家，差一点就被这一道雷给劈成了焦炭！

    即便如此，肖执能感觉得出来，这黑甲玩家还活着，还未彻底死去！

    当初的魔一，就以生命力顽强而著称。

    而眼前这名同样获得了昆山魔君传承的黑甲玩家，实力比起当初的魔一来，要强大了太多，其生命力比起当初的魔一来，也要强出了许多！

    既然一道劫雷劈不死，那就两道，三道，四道，反正接下来的劫雷还有很多，这才刚刚开始而已！

    肖执的脸模糊了一下，又浮现出了那张笑脸，对着怀中所抱着的焦炭，发出了一阵阵诡异的笑声。

    哪怕这黑甲玩家现在看着就像是死了一样，已经毫无动静了，肖执对此仍旧没有丝毫的掉以轻心，他仍在以笑声这种精神攻击，对黑甲玩家进行着控制，以防止这黑甲玩家趁机逃跑！

    他这是一点机会，都不给这黑甲玩家留！

    一眨眼，又是一道劫雷落下，狠狠劈在了肖执的身上，同时也狠狠劈在了那名黑甲玩家的身上！

    天空再次被耀眼的白光所充斥，刺得人睁不开眼睛。

    这一次，却是不再有惨叫声响起了。

    当耀眼的白色光芒消失，天空重新恢复了原有的颜色时，肖执用手抱着的黑甲玩家，已经彻底化作了一块焦炭，他身上储物戒指之类的东西尽皆损毁，肖执在他的身上，已经再也感受不到一丝一毫的生气以及灵魂波动了。

    这算是彻底死掉了么……

    想要确定敌人是否真的已经死掉了，其实也很简单，那就是唤出属性界面，看一眼战斗信息。

    要是没有出现击杀提示，那就证明对方还活着，并没有被真正杀死。

    若是出现了击杀提示，那就意味着对方已经百分之百的被杀死了。

    想到就做，肖执心念一动，唤出了自己的人物属性面板，开始查看战斗信息。

    ‘击杀敌国元婴巅峰玩家1人，奖励2000万国战功勋！’

    成了！已经死了！

    当在战斗详情中，看到了这行战斗记录时，肖执心中的一颗大石落地，脸上亦露出了一丝笑容。

    在除掉了黑甲玩家这个心腹大患之后，肖执只觉得心里面一阵轻松！

    既然黑甲玩家已经被雷给劈死了，那么，接下来他需要做的，就是尽其所能，去渡过他的这一场神灵天劫！

    天劫一旦开始，是不可以被中断的。

    渡劫者要么死在天劫之下，要么顺利渡过天劫，突破到更高的境界，除此之外，就没有第三种可能了。

    不过，神灵天劫有些特殊，渡劫失败者不一定会身魂俱灭，也有可能魂魄会残存下来，成为一名散仙。

    可肖执的目标，从来都不是散仙，他的目标是成神，成为一名永生不死的神灵！

    不过，在全身心投入渡劫之前，他还有些事情需要处理。

    便见肖执将手中握着的焦炭随手一抛，身影一闪，便消失在了原处，再次出现时，他已经置身在了离地数千丈的高空之上。

    肖执如同一座激光雷达般，双眼绽放出璀璨耀眼的金色光芒，扫视向了四面八方！

    这时，又是一道劫雷劈下，将肖执从这高空之上，给狠狠劈了下去！

    只是在下一瞬，肖执的身影又一次腾空而起，化作了一道残影，激射向了远空！

    肖执移动，他头顶上方处，那漏斗状快速旋转着的劫云，也会跟着他一起移动。

    肖执此次的目标，是数百里外蛰伏着的一头妖王。

    像这种妖王，正常情况下对他毫无威胁，可一旦在他渡劫完成之后，最虚弱的那个时候，对他发动袭击，那么，还是有可能威胁到他的生命的。

    于是，肖执未雨绸缪，决定先将附近这些可能会威胁到他生命安全的妖物，尽皆除掉！

    他的清扫范围，是方圆千里，至于千里之外的那些妖物，他就有些鞭长莫及了。

    没过多久，方圆千里范围内，所有妖王级及以上的妖物，都被肖执给清理掉了。

    在做完了这件事情之后，肖执就不再继续乱飞了，而是漂浮在了离地丈余高的低空，抬头仰望着天空，等待着新的劫雷降下。

    仅仅只过去了一眨眼的时间，又是一道劫雷自高空降下，瞬间劈在了肖执的身上！

    天空又变得了一片白，刺得人睁不开眼睛。

    当这光芒黯淡下来时，可以看到，肖执整个人都被劈得陷在了地里，周围到处都是液态的电浆以及爆闪的电弧。

    肖执从地上爬了起来，身形一闪，又出现在了离地丈余高的地方。

    很快，又是一道劫雷降下，将肖执狠狠劈翻在了地上！

    肖执很快又爬了起来，再一次漂浮在了半空中。

    这时候的他，头发、眉毛，就连身上的汗毛都已经没有了，都被电焦了，脑袋看起来就像是个卤蛋一样。

    面对天劫之雷，渡劫者只能以自身实力来硬抗，无论是灵甲，还是先天灵甲，这些都不管用。

    好在，开始时的这二、三十道劫雷，威力都不算特别强，肖执在面对它们的时候，并不会感到太过吃力，他甚至还可以分心去做一些别的事情。

    比如，借用劫雷之力，一举解决掉了玄明世界的那名黑甲玩家。

    比如，将附近所有对他有威胁的妖物，全都清扫一空。

    又比如，趁着这段时间，尽可能的去补充一些真元力，能补充一点是一点。

    当第四十一道劫雷落下时，肖执就明显感受到了压力。

    这时候，自天空中降下来的劫雷，颜色中已经蕴含了一丝淡紫色。

    劫雷的体积在缩小，不再动辄水桶粗细了，但它的威能，却是不减反增，劈得肖执忍不住发出了惨叫声，浑身痉挛，身上都冒出了焦糊味。

    这还只是第四十一道劫雷而已，才堪堪过去了一半而已。

    而越是到后面，劫雷的威力就会变得越恐怖！

    时间一分一秒过去，几乎每隔一秒钟，就会有一道，甚至是两三道劫雷，自高空之上的那团劫云之中降下，劈落在肖执的身上！

    雷光一闪，天空再次被耀眼的光芒所充斥，刺得人睁不开眼睛！

    这已经是第六十七道劫雷了。

    此时的劫雷，已经缩小到了只有手臂粗细了，之前的劫雷中只是蕴含了一丝淡紫色而已，现在却是化作了深紫色。

    而这个时候的肖执，已经无力再腾空了，整个人都泡在了由电浆所凝成的湖泊之中，在痛苦的挣扎着。

    他的身体大部分都被劈得焦黑了，散发着焦糊味，冒着浓浓的黑烟，就连意识都已经变得有些模糊了。

    ‘坚持住，一定要坚持住！现在已经是第六十七道劫雷了，还剩下十四道劫雷，就只剩下十四道劫雷了，只要扛过了这最后的十四道劫雷，我就胜利了！’肖执在心里面大吼，以这种方式在为自己加油打气。

    此时的肖执，身体已经痛得麻木了，神魂也是如此，他却是在用各种方式，在为自己鼓劲，努力让自己维持清醒！

    因为之前的那些渡劫经验告诉他，在渡劫时，一旦渡劫者的意识陷入了昏迷，那么渡劫者将必死无疑，不会有任何的悬念！

    到了这个时候，每一分每一秒对肖执来说，都算得上是一种极度的煎熬！

    肖执头顶上方的天空之上，那团巨大无比的劫云，仍在如一个巨大漏斗般在旋转着。

    劫雷仍在一道接着一道落下，劈在那片电浆湖中。

    肖执深陷在了电浆湖中，已经很久没有冒泡了。

    但他还没有死。

    因为他一旦死了，劫云就会开始消散，劫雷也不会再继续往下劈了。

    第七十八道劫雷……

    第七十九道劫雷……

    第八十道劫雷！

    当第八十道劫雷劈落之后，足足过去了十数秒的时间，天空才骤然亮起，劈下了第八十一道劫雷！

    第八十一道劫雷，也即是最后一道劫雷，这是一道纯粹的紫色天雷，只有小指粗细，看起来并不怎么起眼，所呈现出来的异象远不如之前的那些天雷。

    当它落下时，也显得无声无息。

    可当它落入进了电浆湖之后，这电浆湖中，却是发出了一声痛苦到了极点的惨叫声！

    这是属于肖执的惨叫声。

