    这几天，由于温度计的出现，百科幻境里面也是热闹非凡，不时便有人发布新的发现。

    今天你发现个水的结冰速度和冰冻形态；

    那我明天就发现一个过冷水。

    （过冷水指的是：过于纯净的水很可能在冰点零度的时候不结冰，甚至直到零下十六七度的时候也是如此。但是此时如果给水稍微施加一点干扰，比如震动、摇晃，或者往水里洒一点点土，或者插入一根枝条，那么此过冷水就可以迅速结冰。

    整个过程甚至用时不到一秒。）

    后天呢，那我就发现一个升华现象。

    ……

    总之呢，一切跟温度，跟水有关的现象和理论都被人一一题了出来。

    而就在今天，便有一位姓焦的匠人发现了热量传递的规律。

    并说这个热量传递还是一种自然界普遍存在的现象。

    热量传递规律讲的是：两个物体间或同一物体的不同部位，只要相互之间存在温度差，且两者之间没有隔热层，那么热量就会从温度较高的物体或部位传递到温度较低的物体或部位中，直到它们的温度相同处于热平衡状态为止。

    另外，如果在热量传递的过程中没有散热，或者散热现象不明显，那么就可以认为高温物体损失的热量等于低温物体所吸收的热量。

    甚至，这位匠人还给出了相关的关系式。

    比如这个热量和物质的质量成正比，也和物质前后变化的温度差成正比。

    但是却与热传递的时间无关。

    而为了解释各个物质在“热量—温度关系图”中斜率的不同，这位匠人还创造了一个新的概念——比热。

    （此处的热量—温度关系图，即前面的时间—温度关系图，由于这里的时间指加热时间，所以也可以代表加热时物质所吸收的热量，并且，此说法也已经被理论的提出者用实验证明了）

    关于比热，即是单位量的物体在每升高或者降低一度所需要吸收或者放出的热量。

    而根据这位先生的测定，每种物质都有比热，而且在一定条件下，比如物态不变的情况下，这个比热还是固定不变的。

    即，0度的液态水的比热，和100度的液态水的比热可以看做是一样的。

    另外这位先生还说，这个比热很可能是物质的固有性质，和物质的温度，物质量的多少，物质的性状，还有吸收或者放出多少热量等等都是无关的。

    当然，每种物质的比热也会有所不同。

    接受了比热和热量的概念，并且了解到了其中的关系后，大家发现，似乎可以利用它们来做一些目前办不到的事情。

    比如之后就有墨家工匠提出可以用比热来测定一些高温或者低温物体的温度。

    例如，测定烧红的钢铁的温度。测定低于酒精和水银凝固点的温度。

    因为不管是现在的水银温度计也好，还是酒精温度计也罢，它们的测量范围都是有限的。甚至，就连空气温度计也受限于管柱内液体的沸点和凝固点问题不能测量太过于高或太低的温度。

    而有了比热，那么只要知道该物质的比热和质量，就可以将其放入其余物质比如水中，等达到平衡状态的时候再测量水的最终温度，这样就可以通过公式间接的计算出该物质原来的温度了。

    除了这个，还有人提出可以根据不同物质比热的不同来鉴别物质。

    或者用这个来挑选冷却材料，保温材料等等。

    就在大家想着比热这个新概念的用途，想着如何规定它的数值之时，有人却注意到：如果关于热量的这个说法是正确的话，那么岂不是可以通过这些来计算出加热或者降温神通在单位时间内所放出的热量。

    之后根据他们的计算，在神通稳定之后，比如火球神通吧，那么火球神通在单位时间内放出的热量居然是相等的。

    当然，如果改变灌注进入火球神通内灵气的速率，那么火球神通的加热放热效率也会有所变化。

    明了了其中的关系，有人便准备研究在不同神通中灵气的转化效率。

    即同样是火球神通，灌注进入想等量的灵气之后，哪种神通模型放出的热量最多。

    通过这种方法，大家就可以选择出最有效率的放热神通了。

    与此同时，关于灵气这种超凡能量和现实世界的热量之间的转换关系，也正式走入了研究人员的眼睛里。

    其实对于一千年前突然出现的灵气，还有神通，大家都很好奇，也一直在努力研究，现如今也取得了一些成果，当然也只是一些细微的成果而已，但是此时有了新的工具，有了温度标准化，有了热传递理论，甚至有了数学这个得力助手，这就相当于有了一个新的研究角度，所以各族的相关研究人员立马神情盎然的对此展开了研究。

    直觉上，他们认为这次应该有一些不一样的收获。

    而和焦国钦相比，杨晃发现的“在高压下，物质的沸点会升高”一事，也引起了广泛的关注。

    毕竟在大家以前的认知中，水的沸点应该是一样的，而且应该是保持不变的。

    而在前段时间，温度诞生之后，大家才第一次发现，不同海拔高度下，水的沸点也是不同的。

    但是杨晃的这个压力会影响水沸点的实验一出，大家的三观又一次的被震撼到了。

    原来水的沸点竟然跟那么多的因素有关。

    甚至他们以往的认知居然是错误的，或者说是不准确的。这可着实把大家震撼的不清。

    如此说来，有很多他们认为理所当然的，或许也不那么理所当然。

    比如，力是维持物体运动的原因。

    根据生活经验而言，这个结论貌似是对的，但是真的如此吗？大家开始有些怀疑了。

    不过就在这时，有人提出：或许这个压力才是水的沸点会随着海拔高度的变化而变化的根本原因。

    而常年生活在平原上的人们第一次登高踏上高原，大都会表现出呼吸困难的症状，这或许就是因为高原上空气稀薄，空气压力骤然减少而产生的。

    这个猜测一出，大家的表现各有不同，有人反对，有人支持。

    不过因为空气无色无味的原因，没人能亲眼看到空气中各种微粒的浓度大小，也没人能测量出空气的压力，所以他们也只能单纯的靠着自身的感受感觉来猜测空气的压力。

    这，极度不靠谱！

    毕竟有人就是例外，就是哪怕上了高山，也一样没有什么奇怪的反应。

    所以没有直接证据的话，这套猜测也只能是猜测，是说服不了其他人的。

    而如果真要证明，那么他们现在要做的，就是要找出或者创造出一种能测量空气压力的工具，或许说新的理论。要不然的话，哪怕现在的这些理论解释的再合理，也只是无根浮萍。

    毕竟有句话不是说的好嘛，实验才是检验真理的标准，而且还是唯一的标准。

    想要说服别人，那就得拿出证据来。

    这个道理大家都懂，所以为了验证这个猜测，又有无数人开始踏上了测量空气压力的征程。

    这天。

    一名研究空气压力的墨家子弟正在神通幻境里面散心，而就在这时，他突然逛到了杂技区，并且在这里见到了一个相当神奇的项目——不会流水的杯子。

    该杂技的做法是在一个玻璃杯里面装满水，然后用一张白纸将其盖住，之后用手捂住纸片，再迅速的将其整个装置倒置。此时将托住纸片的手移开，然后就会发现，杯子里的水被定住了，根本就不会流下来。

    见到这个杂技如此简单，但效果却如此的不可思议，墨乔顿时兴趣大增。

    虽然那条回答下面已经有很多人试过了，说真的可以，但是墨乔还是准备亲自动手试一下。他感觉这个杂技确实有些难以理解，跟往常那些欺骗人眼睛的玩意儿差的太多了。

    有了想法后，不多时，他便找齐了材料，一个玻璃杯，一壶水，还有几张白纸。

    按照杂技的要求，先往杯中装满水，然后用白纸盖上，再进行倒置。

    倒置的时候，似乎是怕里面的水流出来，墨乔特意还将水杯移到了水壶上方。

    直到这时，他才轻轻的移开了下面托着白纸的右手。

    而与此同时，墨乔也睁大了眼睛，紧紧的盯着眼前的杯子。但是接下来的事情却彻底出乎了他的意料。

    只见那张白纸就好像粘在了杯子上一样，牢牢的将杯子里面的水给堵到了杯中。

    “这是怎么一回事？”

    尽管已经亲眼看见了，但是墨乔还是有些难以理解。

    根据他二十多年的生活经验来看，这么软的白纸明明是挡不住流水的，但是结果已经出现在他的眼前了，墨乔也不得不信。

    “但这到底是为什么呢？

    水明明应该是落下来的，怎么会被纸给挡住？”

    举着水杯左看右看，想了半天，墨乔还是一无所获。

    甚至过程中，他还用手指在白纸上面这个敲敲、那儿打打，但那张白纸就像是长在了杯子下面一样，不动分毫，依旧尽职尽责的阻挡着水流的下落。

    “这就有些神奇了！”

    过了会儿，墨乔想到了一个可能的原因，“难道是被水吸上去的？”

    他是知道洒在桌子上的水是会吸住白纸的，但是难道原因真的如此？

    墨乔准备亲自试一试。

    想到此处，墨乔捏住了白纸的一角，准备将其撕下来。

    但是没想到才刚刚将纸张揭到露出了一点点水，结果下一刻，被子中的水便汹涌而出，一下子喷了出来。

    还好，下面有水壶挡着，要不然准弄他一身。

    但是我们的墨乔同学却没在意这些，他依旧保持着刚才的动作，眼睛直楞楞的注视着那已经空的点滴不剩的玻璃杯，陷入了沉思。

    “我还没用力呢，这水怎么就喷出来了？”

    “而且这力道，似乎也有些不对。”

    想到此处，墨乔连忙往桌子上洒了些水，然后重洗取了一张白纸，将其盖了上去。之后他连忙捏起白纸的一角，轻轻的往上提了起来。

    理所当然的，没费什么力，墨乔便将正张白纸慢慢的提了起来。

    闭目细细感受了一番，墨乔却依旧眉头紧锁。

    “还是有些不一样！这次需要的力道稍微大了一些。而且后面还要持续用力。这跟刚才的表现完全不同。”

    说着，青年摇了摇头。

    随后他经过了好几次的实验，结果都是如此。

    “等等，是不是跟纸的硬度有关？我换一种纸试试！”

    想罢，墨乔又去房间里找出了几块硬纸板，准备进行同样的实验。

    和白纸一样，这些硬纸板也可以将水挡在玻璃杯子中，不让水流出。

    但是当墨乔准备将纸板取出的时候，他却发现了一点不一样的地方。这次取出纸板居然费了很大的力气。

    其实说有多费劲倒也没有，最多也就几斤的力气吧，只是墨乔可以明显的感觉出，这次需要的力度可比在桌上的时候大多了。

    而为了确认此事，他还用另一块硬纸板在桌上试了一次，最后发现确实如此。

    “也就是说，确实不是水的吸力在作怪。”

    “那是因为什么？”

    墨乔喃喃自语，并且此时他的眼中也填满了浓浓的好奇。

    这个问题可比测量空气压力什么的有趣多了。

    而因为他最近都在和空气压力较劲的缘故，他家里也备有足够的酒精和水银。不过当墨乔用这两种液体进行同类实验的时候，却得出了一样的结果。

    见此，墨乔若有所思，

    “也就是说，这个现象很可能是和液体的种类无关的，是普遍存在的。那这个问题可就大了。”

    之后，墨乔还进行了多次实验，基本上也验证了上述话语。

    不过有一次，他在水杯倒置的时候，突发奇想的往杯子上钻了一个小孔。结果，在那个小孔出现的一瞬间，挡在下面的纸板便直接掉了下去，而杯中的水也尽数流了出去。

    直到这时，墨乔才产生了一个猜测，这个实验绝对跟空气有关。或者说，跟空气压力有关。

    而因为最近都在想着测量空气压力的时候，墨乔顿时有了一种明悟，解决办法可能就在这上面了。也因此，他更是在这个实验上投入了更多的精力。

    不过，或许是印证了那句老话，“前途是光明的，道路是曲折的”，哪怕墨乔拼劲想出各种办法，但是收获却寥寥无几。

    除了得出只有部分材料才可以挡住水，还有水杯半空的时候也有可能会成功之外，再无其他收获。

    这天，许是长时间一无所获郁闷了，墨乔突发奇想的将整个“覆杯实验”的装置放到了水中，然后将底下的纸板给揭了下来。

    但是意外出现了，此时哪怕水杯中的水面比外面水盆的水面高，水杯中的水居然没有流出去，而是还稳稳的立在了玻璃杯中。

    见此，墨乔一改脸上的沮丧，瞬间来了精神。

    “等等，这是？”

    看着眼前这个再次超乎常理的现象，墨乔顿时睁大了眼睛，“怎么没流下去？它两的液面高度不是应该会趋于一致吗？”

    关于连通器的原理，这里已经有人发现了，前段时间空气温度计的U型管要预先调试，其实用的就是它。

    “但是如今两个液面不平，那也就是说，两种容器里面的液体所收到了压力不一样喽？”

    墨乔看了看盆中的水，再看了看水杯中的水。

    两种都是同样的液体，都是水。而且水的温度也一样。

    如果硬要说不一样的话，那也只能是一个与空气相连，而另外一个不相连了。

    “等等，空气？”

    “有了！”

    墨乔脑海中灵光一闪，自己不是要测量空气的压力嘛，现在这不是现成的。

    不过这水柱明显没到顶呢，他得找到极限值才行。

    想到此处，墨乔连忙去工坊买了些半成品的玻璃，重新烧制了几个更长的玻璃杯子。

    有二十公分的，五十公分的，八十公分的，最长的，甚至已经达到了一米。

    但是随着实验的进行，墨乔却越来越吃惊。

    二十公分的倒也罢了，但是就连八十公分，甚至一米长的水柱也可以支撑的起来，这就牛逼大发了。

    一米高的水压那得多大啊？

    想了半天，墨乔实在找不出可以参考的例子，只能讪讪的道了句：“呃，貌似也没多大吧！”

    自娱自乐了一番，墨乔又开始了他的烧玻璃工作。

    这次他发狠了，直接开始按照米来进行计量，即2米、3米、4米，一直到扩大了十倍达到了10米。

    须臾。

    见到那摆满了院子的玻璃杯，哦不，应该叫玻璃筒，还有长度已经院子一样长的十米玻璃筒，墨乔满意一笑，“这下应该够了吧！”

    其实在心里，他还对自己这次的小题大做颇有些微词，事实上，他也不认为自己会用到那个夸张到十米长的大玻璃筒。

    “没必要啊，这！”

    “十米的水柱，那压力得有多大啊，早把人给压死了。”

    “顶多，顶多有个三四米就可以了。”

