    “没什么，将来再说。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ青云子淡淡说道。

    叶少阳知道他的脾气，这老头特别能藏得住秘密，不想说的事，你就算问破天他也不说，只好放弃，不过心里却是留下了一个疙瘩。

    “师父，之前见到你，你跟张无生他们追赶道风，追上了吗？”

    青云子故意叹了口气，道：“可惜让他给跑了，逃去鬼域，我们也追不上了。”

    叶少阳心中想笑，但也没有揭穿，问起他们追捕道风的原因，果然是因为道风砸了昆仑派的山门，昆仑山掌门玉玑子也不是道风对手，落败而逃。

    昆仑山不知多少年的基业，被道风毁坏，玉玑子哪能不怒，立刻向法术界公会申报，法术界震动，几位道门宗师一起出马，围剿道风。

    虽说道风名义上已经与茅山脱离关系，青云子也早已闭关，不管法术界的事，但因为事关重大，还是被几个老家伙强行拽下了山，一起去追捕道风。

    几大宗师用了道门秘术，锁定了道风的行踪，一路追赶，这才有了上次的会面。

    至于他们为什么会跑到湘西去，又恰好遇见自己，叶少阳虽不知道过程，但知道是道风故意所为，甚至也有青云子的暗中纵容，心领神会，没有多问。

    “如今道风已被法术界开除名籍，天下通缉，你下次遇到他，可不能手软！”青云子义正言辞的吩咐道。

    叶少阳嗯了一声，算是敷衍，心里根本没当回事：你们几个道门宗师都抓不住他，凭我？去送人头还差不多！

    叶少阳突然想起一件事，说道：“对了，我之前派瓜瓜去鬼域，偷听到道风跟几个货对话，才知道他去砸昆仑派山门，并不是为了别的，说什么履行诺言，也只是一个借口，他貌似是去寻找太清符的，不知道找到没有？”

    青云子白了他一眼，“如果不是太清符被抢走，玉玑子能这么拼命？就算道风将昆仑山弟子全打败，又怎么样，他又不能拿炸药把人道观炸了，还不是为了太清符！”

    缓了一口气，道：“何止是太清符，我茅山的上清符，日前也被他盗走了。

    叶少阳一听，浑身打了个哆嗦，连老郭也惊的合不上嘴。

    太清符、上清符、玉清符，乃是道门三大灵符，历史上有很多相关的传说，难分真假，不过身为茅山弟子，叶少阳知道，这三大灵符的确是存在，而且分别就在茅山、昆仑山和龙虎山上。

    茅山敬奉的是上清符。

    茅山后山二十六洞之中，有一座养光阁，是一座风水建筑，茅山的上清符，就藏在这养光阁中。

    当然，这个秘密只有他们师徒三人知道，至于具体的位置，叶少阳也不知道，从来也没见过上清符长什么样、有什么用。

    “师父，这是什么时候的事？”叶少阳问。，

    “不知道，上清符一直藏在养光阁中，我也没去看过，哪里知道什么时候被偷的，只是玉玑子给我说昆仑山太清符被道风抢走之后，我突奇想，去看了一下，才知道上清符丢了。”

    叶少阳闻言愕然，与老郭对视了一眼，问青云子：“道风偷上清符干什么？话说，这上清符到底有什么用，我好像从来都不知道。

    青云子道：“太清，上清，玉清，凑在一起，就是混元一气符。”

    叶少阳怔了怔道：“我知道啊，混元一气符，又是干什么的？”

    青云子道：“混元一气符，乃是天下灵符之根，传闻为老子西出函谷关之前留下的，后来被张道陵所得，从中悟出道术，创五斗米教……

    河图，洛书，金函玉镜奇门遁甲天书，混元一气符。其中，河图洛书，上古九爻，为道心之本；

    奇门遁甲衍周易，周易生八卦，为道法之源；

    混元一气符以一生三，三生万物，是为符篆之根。”

    叶少阳所听了一遍，仔细一想，可不是吗，自己从洛书中归结出的大周天吐纳心法，便是养罡气炼道心；遁甲天书中的暗金神符和一些秘术，全是跟道法有关。

    仔细一想，道家的几样上古宝贝，自己居然得到了一半！至于河图，将来要是有机缘，也是可以想一想的。

    混元一气符被道风抢走两枚，自己是没希望了。想到这，顿时有点沮丧，抱怨道：“师父你看，当初我问你上清符藏在什么地方，你就是不说，现在被道风偷了吧，还有太乙拂尘之前也是。

    话说你还有什么宝贝，不如趁道风还没下手，赶紧提前给我，我保证丢不了。”

    青云子两眼一瞪，“一半给你了，一半被那畜生偷了，哪里还有是那么宝贝！”

    叶少阳讪讪一笑，赶紧转换话题，问道：“师父，听你说的这么热闹，这混元一气符到底有什么作用？”

    青云子道：“当年这混元一气符为天师传承，为四大天师所解，录为一门符印术，据说威力极大，远远过一般符印，连天师紫符也不能相比。

    但是因为某些原因，当时的道门研究决定，不允许任何人修炼这门符印术，为了彻底拒绝，当时茅山、龙虎山、昆仑山三大门派，将混元一气符切分，一分为三，各自带回山门，世代传承，并留下遗训：只有当人间将乱、天界降生的时候，可有应劫之人集齐三枚灵符，修炼上面的符印术……”

    叶少阳听完这番讲述，可真谓是目瞪口呆。

    “我怎么听着跟神话似得，师父你是不是修仙看多了，把自己代入进去了？”

    青云子道：“滚，为师现在不看修仙了，只看都市言情。”

    叶少阳无语，仔细想了想，说道：“师父你刚说，混元一气符是因为某些原因，所以不让人修炼上面的符印术，到底是什么原因？”

    青云子道：“据说是因为这门符印术威力太强，祖师觉得夺了天地造化，所以列为禁术。据说还有别的原因，就不得而知了。”