    “那要是我们两个都要去呢？”米妮追问。

    “那就……我们一起去。”李阅不知道如何才能保护米尼米妮，下意识地回答。

    “这就是那本书的结局呀……纺织女工全部死在了工作间，同生共死啦……”米尼米妮潸然泪下，陷在了角色里。

    “可惜……你是一个脑灵，脑灵是不被允许进入教室的……”米尼米妮又一齐长叹。

    此处人多眼杂，李阅并没有就地展现自己的“幻化”能力，心说也没有必要这时就让米尼米妮了解这个，等侍从人员定下来了，再决定幻化成什么过去。

    至不济，李阅还是能幻化成魔狼战士的。

    见米尼米妮低落，李阅马上说起点别的帮他们转移注意力：“那么……假如你们是参加战训的恶魔之子，你会主修哪门课程？”

    “我吗！我当然是选迷生物学！”米尼举手，“听说我们米尼米妮们之前就是迷之生物，然后被远征军带回到这里的！我想知道……魔王城外面……还有没有我们的同类……”

    米尼米妮是一种群居的小魔物，同类能够让他们依赖，为他们带来力量。

    “我要选死亡禁令！我不想死！”米妮缩在米尼身后，“我对战争、人类什么的不感兴趣……而且死亡禁令没有米尼米妮们偷听过课程内容，好神秘哦……”

    “都不想学习晋级学吗？”李阅皱起脑沟——明明他们说起这个的时候都很兴奋的嘛。

    “想晋级……但很早以前有米尼米妮说过，他问过魔王的老师大人……老师大人说米尼米妮的极限就是这样，没有强大的米尼米妮出现过……”

    “老师也不知道如何帮助米尼米妮成长吗……”李阅歪头，对前前前任魔王的老师有些失望，同时又有些担心——米尼米妮的极限如此，那脑灵呢？

    不过至少有布迪博格在前，李阅心想就算脑灵再差劲，应该也能当个藏书库的王者吧？

    “哥哥呢，哥哥要学什么？”米尼米妮齐齐望向李阅，眼睛眨眨。

    “晋级学吧……”李阅用脑沟回望，“晋级了之后，也许就有可能改变现状……”

    平日里与脑灵合作翻译、与奴隶学者抢食物，一旦进行封闭战训，还要去服侍喜怒无常的恶魔，随时都会死掉——米尼米妮的悲惨程度，可以说与脑灵不相上下了。

    米尼米妮很容易感动，但也感受到了李阅意念中的真诚。

    三人几乎忙了一夜，此刻相视无言，而在红时将尽的这段时间里，李阅全然无法入眠，满脑子都是有关封闭战训的遐想，以及如何潜入到课堂中。

    可以肯定的是，参加战训的恶魔都是未来的大佬，不然也不会被分配到这么好的学习机会；同时，给他们培训的“老师”们也必然不是省油的灯……

    就连前前前任魔王的老师都要过来传授知识，那也可以想到其他几门课的老师大概是个什么水平——假如有一个老师会有读心术之类的能力，李阅就肯定无法遁形。

    而且，如果要参加的话，那就相当于绿时与蓝时翻译书籍，红时服侍指挥官们培训——16小时工作再加上8小时偷师……吃得消吗？

    真要这么干了，估计不会有比自己更努力的魔物了吧？

    李阅想了半天，肯定了一件事——假如伪装米尼米妮去参加封闭战训的话，暴露风险很大。

    但危险，就意味着要放弃吗？

    当然，放弃这次机会，可能在藏书库的书籍中，李阅也能翻到脑灵相关的晋级方法，但这又需要多久？

    战训课程上的书籍可都是筛选、编辑过的，就算没办法去找前前前任魔王老师询问“脑灵”的晋级方式，找书也可能找得到吧？

    李阅评估片刻，更倾向于去偷师一番。

    而且李阅觉得，凭借着恶魔图鉴，还是有可能将暴露风险压制在一个较低的水平线以内的——比如只去听晋级学，比如不与任何米尼米妮或者学员交流……

    不过在对培训流程不甚理解的当下，很难凭空想到好的计划……

    咦？藏书库的米尼米妮……没有活过12年的吗？没有参加过12年前封闭战训的小家伙？不如问问他们，提前先了解一下封闭战训的流程，再重新评估一下风险……

    李阅倏然抬头，结果发现对面的两个小眼睛已经悄咪咪地合上，累坏了。

    等他们醒来再说吧——李阅就这样想着，红色的时之沙悄然而逝，当它一次翻转、由红转绿，脑灵与米尼米妮们……也迎来了新一天的工作。

    一样的将行就木，一样的战战兢兢——奴隶学者们重新落座，这一次李阅身旁的换了一个更年轻的，显然昨天双开的那位今天脑力吃不消了，商量出了一个轮换制。

    巧合的是，那位年轻的奴隶学者，正是李阅厕所杀之前打扫厕所的金发学者，也是记录了“证言”的伙计，估计在这里的资历最浅，脏活累活都会直接分配给他。

    金发学者坐到桌前，铺开两张纸，颇具仪式感地眯眼祷告了一番，并在胸前划下了一个三角形的符号——李阅猜想那应该是教会的祷言手势。

    祷告完，金发学者试了试羽毛笔，随意写下了几行字，并小声嘟囔了一句：“汤姆，你一定可以活着出去的……”

    李阅强行扭转注意力，将意念投向睡眼朦胧的米尼米妮：“你们知道哪对米尼米妮曾经参加过战训的侍从工作吗？”

    米尼米妮揉揉眼睛，仿佛还没有从睡梦中醒来，嘟嘟囔囔：“啥……展讯？”

    “笨，战训……”米妮比米尼清醒些，捏了捏米尼的大腿。

    “哦哦哦……有的啊！”米尼拍拍自己远远的脑瓜，声音大了些。

    汤姆侧目，身躯微微靠后——的确曾经有过米尼米妮伤害学者的先例，小学者生怕自己是下一个倒霉蛋。

    “不要喊，悄悄的，午休的时候帮我打听一下封闭战训的流程……”李阅传念嘱咐，“比如课堂的位置，米尼米妮的工作内容，还有老师们的身份、喜好……总之一切与战训相关的信息都可以……”

    “听懂了就眨一下眼睛。”李阅怕米尼米妮又喊起来。

    两双小眼睛眨眨，还点了点头。

    砰！

    书魔落地，魔物们都到达了自己的工作岗位，忙碌的翻译工作马上进入正轨。

    李阅的米尼米妮精神萎靡表情恹恹，但其他的米尼米妮则动作幅度都有点大，有一些兴奋，还有一些躁动……他们在等待书魔划分参与封闭战训的米尼米妮。

    哗啦啦，哗啦啦。

    书魔每次翻动书页，都像是在翻动米尼米妮们的心。

