    

    
林七夜披着白大褂，刚从走廊走出，一个身影就迎面向着他走来。

    
倪克斯穿着一身星纱罗裙，正缓缓走来，即便怀中抱着黑色毛线和织针，也难掩那从骨子里流露出的高贵气质，她见到林七夜，嘴角浮现出温柔的笑容。

    
“上午好，母亲。”林七夜微笑着打招呼。

    
“上午好，我正在找你呢，达纳都斯。”

    
“出什么事了吗？”林七夜一愣。

    
“跟我来吧，一会你就知道了。”倪克斯温婉一笑，带着林七夜，向走廊的另一边走去。

    
正打算去地下审问【窥秘者】的林七夜犹豫片刻，还是迈开脚步跟了上去，两人走上楼梯，径直走进了倪克斯的病房中。

    
倪克斯走进房间，将手中的织针放在桌上，然后将那团黑色的毛线展开，在阳光下抖了一抖。

    
直到此刻，林七夜才看清这团毛线的全貌。

    
那是一件黑色的针织大衣。

    
从很久之前开始，倪克斯就基本上不会再和那些瓶瓶罐罐说话，也不会独自在摇椅上发呆，大概在去年的时候，她的手中就多出了一团黑色的毛线……

    
每天，她就这么坐在院子里，一边晒着太阳，一边织着毛衣。

    
像是一个悠闲的贵妇。

    
林七夜一开始以为，她只是在找事情消遣时间，直到现在这件大衣展现在他的眼前，他整个人怔在了原地。

    
“这是……给我的？”林七夜见到这熟悉的尺寸，抬头看向倪克斯。

    
倪克斯微微一笑，她提着大衣的肩缝，将其贴到林七夜的身前，认真的和林七夜的身材比对起来。

    
“对啊。”倪克斯笑着回答，“做母亲的给孩子织件衣服，不是理所当然的吗？”

    
林七夜怔怔的看了倪克斯半晌，又低头看向自己身前的这件针织大衣，心中升起一股暖流。

    
上一个给他亲手织衣服的，还是姨妈。

    
大概还是在他七八岁的时候，因为那时姨妈刚刚离婚，为了养活他和阿晋，姨妈可以说是将精打细算四个字做到了极致，每年冬天等到他们两个睡着之后，姨妈就坐在窗户边，借着微弱的灯光一点点的织着衣服。

    
虽然衣服说不上有多好看，但穿起来很舒服，让人莫名的安心。

    
林七夜没有见过自己的母亲，也不知道她长什么样，他对母爱的所有了解，都来源于他的姨妈。

    
但现在，他在眼前这个温柔微笑的妇人身上，再度感受到了那熟悉而令人心醉的温暖。

    
“尺寸很合适，接下来，就该收针了。”倪克斯满意的点了点头，将针织大衣叠好，放在一旁。

    
“谢谢母亲。”林七夜由衷的说道。

    
“不需要说谢谢，达纳都斯，你是我的孩子，我说过，我愿意为你做任何事情。”倪克斯温和的说道，“或者，如果你有时间的话，可以留下来一起吃个午饭？”

    
林七夜犹豫片刻，“今天可能不行，一会我还有一场重要的考核……”

    
“没关系，那就下次。”倪克斯笑了笑，“去忙你自己的事情吧，我想，你回来应该不是为了散步吧？”

    
林七夜有些不好意思的挠了挠头，“那我先去忙了。”

    
他转身离开一号病房，径直向着院长室走去。

    
倪克斯独自站在走廊中，注视着林七夜离去的背影，轻叹了一口气。

    
“为什么不直接和他说，让他留下来多陪你一会？”

    
梅林端着保温杯，倚靠在书房的门口，平静的开口。

    
倪克斯摇了摇头，“他有自己的事情要忙，我不能永远把他束缚在我的身边。”

    
“但是，你的时间也不多了。”梅林看了他一眼，眼眸中散发着玄奥的光辉，“你已经快压制不住了吧？”

    
倪克斯披着星纱罗裙，静静的伫立在原地，沉默不语。

    
“你能一直压制到现在，已经很了不起了，应该说不愧是印度的创世神之一。”梅林顿了顿，“但是，你把自己的部分神力织成了衣服留给他，会对自己的灵魂造成损伤，等到重塑神躯的时候，是无法恢复到巅峰状态的。”

    
“我不在乎。”

    
倪克斯缓缓开口，她的眼眸中，闪过一抹淡淡的忧伤，

    
随后，她的表情逐渐坚定起来，

    
“我……只剩下他这一个孩子了。”

    
她回过头，看向梅林，“别忘了，我们之间的约定。”

    
梅林叹了一口气，摸了摸头顶日渐稀少的头发，喃喃自语，“保养了这么久，又要白费了……”

    
……

    
林七夜戴着黑框眼镜，穿过一座又一座阴暗促狭的牢房，最终在某间牢房前停下了脚步。

    
牢房中，一道黑影正静静地站在牢房中央，头顶一只赤红的眼眸抬起，注视着牢笼之外的林七夜，眼眸中浮现出一抹笑意。

    
它微微弯下腰，右手放在胸前，恭敬地行礼。

    
“林院长，您终于来看我了。”

    
听到这个称呼，林七夜的双眼微眯，“你早就知道这里的存在，也很清楚在被我击杀后，灵魂会来到这里……所以你才不惜在世间躲藏十二年，却又恰好在这个时候出现。

    
你的目的，就是这里……对吗？”

    
“果然，任何秘密都无法逃过您的眼睛。”赤目黑影并没有否认。

    
“你是怎么知道这里的？”

    
林七夜注视着赤目黑影，表情有些严肃。

    
诸神精神病院的存在，一直是他的秘密，他从来没有告诉过任何人，既然如此，它又是怎么知道这里的存在的？

    
甚至，它还知道自己被杀死之后，灵魂会来到这里……如果不是意外发现，这一点，就连刚刚掌控病院的林七夜都不知道。

    
最关键的是，十二年前，林七夜甚至都没有被炽天使选中，诸神病院也没有出现在他的脑中，当年他只是一个普普通通的小学生而已。

    
那时候，它就已经知道这一切了？

    
“我的一切行动，都是来源于一位伟大存在的指引。”赤目黑影恭敬地开口，“在我降临这个世界之前，祂就已经将一切都安排好了，我只需要按照祂的指引，做好我该做的事情就好。”

    
“祂，是谁？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->