    岸边露伴面露疑惑，迪奥什么时候这么好说话了？

    这完全不像他的风格啊！

    不应该先揍上一顿，然后再来个什么永生诱惑吗？

    不止是他，虹村兄弟也是感到奇怪，不过迪奥做的决定，他们只需要遵从就是了，不需要有多余的疑问。

    摇摇头，岸边露伴跟在迪奥的身后，随着他们走出餐馆。

    “慢走，欢迎下次再来，迪奥大人......”

    上一秒还满面笑容的托尼欧转瞬之间就严肃起来，弯腰行礼，恭恭敬敬的目送迪奥离去。

    “他是怎么知道迪奥名字的，我和虹村两兄弟在用餐期间可没有提及过我们的名字。”

    岸边露伴一顿，微微回头，注意到托尼欧恭敬的态度和称呼，心中一颤，似乎明白了什么。

    嘶~，细思极恐啊！

    即使心中稍有怜悯，他也不敢多说什么，自身都难保，还是不要多管闲事比较好。

    可伶的托尼欧，甚至还不知道发生了什么，自求多福吧！

    待迪奥带人远去后，托尼欧回过神来，疑惑的摸了摸额头，但并未发现什么，于是将稍微提上去一点的白帽压了下来。

    “奇怪，刚刚的客人呢，怎么眨眼之间就不见了？是他们所说的替身能力吗？”

    呆愣片刻，他转身进入厨房。

    “算了，收拾一下，继续研究新菜式。”

    托尼欧的事结束了，接下来就是美容师。

    辻彩於杜王町经营着一家名为“灰姑娘”的美容店的女性，实际上是以替身能力来令遵守约定的女性获得幸福。

    有点像是童话故事灰姑娘中的女巫，热爱自己的工作，在美容美体方面得到过很多证书，能证明其努力和实力。

    工作方面有规则，而且更有身为女巫一样的原则。

    其替身“灰姑娘”外形像是手术医师，下半身没有正常的双腿，只有一个圆形的球体，点缀着几根爪子，腹部则是由几根粗长的管子组成。

    上身则像是穿着粉红色的坚硬铠甲，有着极为明显的女性特征。

    她能够将人的身体外观像抽瓦片一样抽出来替换，借此改变人的身体印象，甚至影响运势和魅力。

    也能将一个人的脸和指纹等细微特征转移给另外一人，并且没有任何排斥反应。

    每一个被“灰姑娘”经手的人，其容貌和肉身特征，都将被记录下来，用作后来人“整形”的样本素材。

    迪奥对于其能力方面，最关注的只有一条。

    那就是能够暂时影响运势和魅力，虽说记忆中，替身运势和魅力只是暂时的，但迪奥并不怀疑，只要美容师想，就能永久性的改变一个人。

    杜王町的美容院当然不止一家，但毕竟是个小地方，当具体职位缩小到美容美体方面，而且还是只有一个女性主持时，自然也是能快速找到。

    事实上，灰姑娘美容院的店长辻彩，得到她的消息，比托尼欧还要早。

    只是迪奥将处理两人的事都放在了同一天。

    迪奥只是需要将看重的这两人搞定，另外还有三个被音石明搞出来的替身使者则是交给他自己和岸边露伴，还有虹村兄弟一起解决。

    准确来说，是一人两鼠。

    “欢迎...光临...”

    有客人进来，辻彩将捧着的灰姑娘故事书放下，起身相迎。

    她的头发扎成髻，留着马尾，露出额头。

    穿着一身连衣裙，绑着束腰，束腰上有两根皮带。

    胸口部位低开，裙子部位高开，引人入胜。

    但这些并不能影响进门的四名男子，带头的是一位西装革履的高大壮汉，肌肉鼓胀，直接推门而入，看样子极具目的性，却又不太像雅库扎。

    不得不说，辻彩和托尼欧两者之间也有些共同点。

    他们只需要通过观看人的身体，就能了解对方的部分信息。

    托尼欧是看手，了解健康状态，辻彩则是看脸，了解运势及一点点未来。

    当看到迪奥的脸以及耳朵上的那三颗黑痣时，她呆愣当场，痴迷的盯住迪奥，说不出话来。

    帅气俊俏的男人，她见得多了。

    但是唯有眼前这个男人...唯有眼前这个男人！

    简直就是上天的宠儿！

    面容刚毅俊朗，五官轮廓分明而深邃，眼神冷漠，身材高大伟岸，带着强大的压迫力，犹如远古传说中的魔神。

    运势无敌！

    这个男人的脚下，没有任何能阻挡住他的拦路石。

    就算有，在他那强硬的心志下，也会被粉碎。

    这种接近完美的存在，不应该存在于世界上才对！

    岸边露伴好奇的打量着辻彩，这也是替身使者吗？

    杜王町的替身使者，也实在是太多了点吧。

    不过好奇归好奇，他还是有着分寸，等有机会再来了解这个美容师，现在不能打扰迪奥。

    “你就是辻彩对吧。”

    迪奥以陈述句的语气说道，直接召唤出“世界”。

    “看的见吧，我的替身。”

    辻彩心中有着不妙，但看见迪奥的脸后，她又感觉到一种奇妙的安心感。

    她明白了，那是这个男人强烈魅力的体现，自己反抗不了，老老实实点头。

    “原来这家伙叫替身吗？”

    辻彩还是第一次见到和自已一样拥有相同能力的存在，颇有找到同类的喜悦。

    但是在迪奥那冷漠的眼神中，喜悦被不妙和安心反复折磨。

    “将你的替身叫出来。”

    为了以防万一，迪奥还是需要确认一下是不是本人。

    要知道，美容师的替身能力，可是能改变形象的。

    而且她可以通过镜子看到自己的运势，说不定就知道了今天有什么不妙的事情发生。

    虽然有普通人在监视这家店，但是保不准她和某人换了身份，借此逃离。

    不过应该不太可能，不然在原著之中，她也就不会死了。

    就算如此，确认一下也不碍事，不怕一万就怕万一。

    辻彩心中一震，什么不妙和安心都消散一空，这种不容置喙，命令式的语气，实在是让她心生厌恶。

    当我是什么人呢，你想要我做什么，我就要做什么吗？

    “嗯~你不愿意？”

    迪奥的眼中开始透露出危险的光芒。

    辻彩虽然是个美人，但已经拥有两个女人分心的迪奥可没有了猎艳的想法。

    最关键的是，辻彩并不符合迪奥的口味。

    迪奥所偏爱的，是那种性格柔和一点的，容易控制的女人。

    什么征服烈马，太耗费时间和精力了，迪奥可不喜欢这样的。

    “不，这些先生，请看。”

    辻彩立即就恢复了心态，召唤出自己的替身。

    “很好。”

    迪奥露出满意的笑容，随后离去，并交代一声：

    “近期暂时不要开店，等我通知。”

    从迪奥来到这里，花费的时间没有超过三分钟，四人就再次离去。

    辻彩的能力和托尼欧不同，迪奥对自己的形象很满意，也不需要改变运势，自然不会想要体验一下她的服务。

    托尼欧的美食，才值得他花费点时间，去品尝一下。

    对于没有兴趣的事，迪奥自然不会拖泥带水，果断处理，省下时间去修行，去汲取知识，去进步。

    至于为何要辻彩暂时关店，很简单，迪奥还记得她死亡的事，控制了吉良吉影之后，她才会避免死亡的危险。

    这可是人才，怎么能轻易死去呢？

    起码也得为迪奥贡献出巨大价值，才允许她死亡。

    最好是一直活下去，供迪奥压榨。

    “是，迪奥大人。”

    和托尼欧一样，在还未透露名字的情况下，辻彩便恭敬弯腰行礼，遵从迪奥的吩咐。

    岸边露伴又一次见识到了迪奥的手段，不过他依旧并未多说什么，只是记住了辻彩这人。

    以后有时间，也许可以过来看看她的经历。

    迪奥的这种手段虽然可怕，但不得不承认，岸边露伴亲身经历之后，灵感爆炸。

    唯有这种亲身经历过的故事，才有着更加令读者喜爱的吸引力。

    “唉，刚刚的那几个家伙呢？”

    辻彩回过神，疑惑不解，怎么只是确认了一下自己是所谓的替身使者，就不见了？

    替身能力？

    这也太诡异了吧！

    “算了，这段时间还是休息一下比较好，希望不要再碰上他们。”

    她摇摇头，关上门，收拾好东西，贴上告示，就此离去。

    一名提着“圣杰曼”三明治袋子的金发男子停顿一下，有些奇怪，这家美容店，好像还没到下班时间吧，怎么突然就关门了？

    “算了，反正和我无关，还是找个地方，好好享受午餐吧。”

    一身紫色西装，领带上印满骷髅头的男金发男子拍拍左边鼓胀的胸口，带着轻松愉悦的笑容，慢慢踱步而去。

    街道转角停车处，迪奥四人停在这边。

    “好了，接下来的事，就交给形兆你主持了，不要让我失望。”

    迪奥拍拍形兆的肩膀，吩咐道。

    “是，迪奥大人，我会带着他们完美的处理好这件事的。”

    虹村形兆恭敬的弯腰。

    迪奥点点头，坐上了其中的一辆车。

    司机闭着口，一句话都不说，沉默的启动汽车。

    待目送迪奥走后，形兆才开口：

    “走吧，我们先去约定好的地方等音石明。”

    与音石明约定好的地方是在一个餐厅，离他搞出来的那个替身使者住的旅馆不远。

    这个替身使者的情况早就被调查的一清二楚，泰勒.班尼迪克，美国人。

    一位热衷于拍照的旅行爱好者，暂时停留在杜王町，浏览各种景点，拍取一些美景。

    音石明得到箭的时候，除了主动射穿一些动物后，并未对人类进行试验，毕竟得到箭的时间很短，半天不到。

    只有泰勒.班尼迪克这个家伙，在拍照时碰到了音石明。

    正巧音石明射空一箭，他帮音石明捡起“箭”的时候，不小心划破了手掌。

    但他并未死去，因此音石明可以确定，这个家伙正在觉醒替身。

    在臣服于迪奥之后，他知道迪奥正在征召替身使者，所以将自己知道的情况说了出来。

    虹村兄弟，岸边露伴，音石明这四人，就负责将这事解决。

    先看看这三个替身使者的能力如何，可以的话，就收容，不行的话，进行标记和记录。

    当然，这只是对人。

    对于那两只老鼠，粗暴点也无妨，可以直接进行收容。

    不然就直接消灭，不过是两只老鼠而已，没有人权，不听话就是死。

    迪奥还是记得这两只老鼠的替身能力的，能打伤号称无敌的承太郎，已经算是不错了。

    但也仅此而已了，觉醒替身之后，就算是老鼠，也灵智大开，可以听懂指令。

    不过迪奥还看不上两只老鼠，它们也不值得迪奥动用珍贵的“肉芽”名额。

    至于泰勒.班尼迪克，无父无母，无亲无故，孤身一人，四处旅游，邀请他应该有概率成功。

    就算他不愿意接受邀请，也是很好处理起来。

    日本有活力的社会团体还是很多的，泰勒.班尼迪克又只是一个孤身的旅行者，什么时候失踪了，也没有人会在意。

    就算是普通人，在国外失踪了，也难以调查。

    十二点五十五分，离约定好的时间只差五分钟，音石明赶到。

    “他刚用完午餐，准备出发去取景。”

    虽然等了音石明接近一个小时，但他们都没有不悦。

    一是他们确实来早了，二则是三人在一起点上一份小点心，喝喝咖啡和茶，聊聊天，时间过去的很快，并未感觉有什么枯燥。

    “那不是正好嘛，找个没人的地方，可以轻松将他搞定。”

    音石明还是那幅摇滚乐手的打扮，随身带着吉他。

    自从他放弃那种不切实际的妄想后，又有迪奥的运作，他从幕后走向了前台，积累了一些人气，暂且算是一个正处于上升期间的小歌手。

    日子越过越好，也算是人生赢家了。

    泰勒这边，早就有人监视，摸清了行动规律，只等他们过来处理。

    “嗯，咱们出发吧。”

    岸边露伴兴致勃勃，迫不及待的想要开启一段新的探险。

    “走咯走咯。”

    虹村亿泰也感觉屁股坐不住了，正好吃的太饱，上午在托尼欧那里一顿，中午又是不断的小点心和饮料，他想要运动一下。

    四人根据监察者的通报，慢慢的开车追踪着泰勒.班尼迪克的踪迹。

