    岳正阳同意了。

    吴白拎着四圣宫四长老，平乱军六长老，来到中间。

    岳正阳也将装有大药的箱子带了过来。

    “人给你。”

    吴白将两人抛给岳正阳。

    趁着岳正阳手忙脚乱接人的时候，他带着箱子闪电般倒射回来。

    “大药到手，走。”吴白道。

    鲁元山，陈渊，还有四个身穿黑色劲装的男子，快速朝着凤鸣山外撤去。

    一行人出了凤鸣山，这才放松下来，皆是满脸兴奋。

    陈渊笑道：“任务可算是顺利完成了。”

    鲁元山看了一眼四个身穿黑色劲装的男子，给他们使了个眼色。

    这四人也没吭声，扭头便离开了。

    吴白和陈渊都心知肚明，这四个人是贺云翼在晋江市的密探。

    吴白有些后悔了，早知道应该让上官雨妃埋伏在附近，跟踪这四个人。

    “我们也赶紧走吧。”

    “等等！”吴白话音未落，鲁元山上前一把按住箱子，阴笑道：“箱子我来拿。”

    吴白冷笑道：“凭什么？”

    鲁元山怪笑道：“这是六殿主的意思，你们若是有意见，等回去了，当面问殿主去。”

    说着，便要将箱子拿过去。

    吴白大怒，眼神冰冷，抬手便是一掌，真元如潮，席卷而出。

    鲁元山脸色大变，运功抵抗。

    “轰！”

    风暴席卷，地面的积雪被震得漫天狂舞。

    鲁元山闷哼一声，踉跄着倒退了几步。

    “林白，你想要违抗六殿主的命令吗？”

    吴白冷笑，“六殿主的命令我自然是不敢违背，六殿主亲口所说，此次行动由我全权负责，这一点陈长老可以作证。”

    “至于你说的，空口无凭，我不可能将箱子交给你。万一你带着大药就此消失，我们上哪找你去？”

    鲁元山脸色铁青，“这是六殿主的命令。”

    “是不是六殿主的命令，等回去了我自然会问清楚。”

    陈渊连连点头，如果箱子给了鲁元山，这家伙带着大药跑了，这个责任得他跟‘林白’来承担。

    鲁元山冷笑道：“你不相信我，我也相信你。既然如此，那我们将这大药分了。”

    吴白和陈渊相视一眼。

    “鲁元山，你说的分了是什么意思？”

    鲁元山阴声说道：“将这大药分成三份，我们每人带一份，就算其中一人出了问题，还能留下两份。”

    吴白眼睛虚眯，“先离开这里，等回去再分。”

    “不行，现在就分。”

    吴白气的脸色铁青，看了一眼陈渊，“陈长老，你说怎么办？”

    陈渊冷声道：“既然鲁长老是奉六殿主的命令，那现在就分吧。也耽误不了多长时间。”

    吴白嘴角微微扬起，心道：“等的就是你这句话。”

    随即，看向鲁元山，“那分吧。”

    吴白说着，打开箱子，箱子下面铺着一层黄色锦布，吴白将其抽出来，撕成三份。

    陈渊和鲁元山看着一箱子的大药，喉咙滚动，直咽口水。

    吴白淡漠道：“那就每人带一百株。”

    “我来分。”鲁元山上前，开始分大药。

    等分完，吴白和陈渊彼此相视一眼。

    吴白皱眉道：“鲁元山，你这是什么意思？说好的每人带一百株，为什么只给我们每人五十株？”

    鲁元山鄙夷道：“本来这些大药由我一人看管的。现在能分给你们五十株就不错了。”

    “你们每人带上五十株，剩下的两百株由我看管，出了事我一力承担。”

    鲁元山说着，拿起箱子转身疾走。

    陈渊急忙道：“鲁长老，你不跟我们一起回去吗?”

    “不用了，明天早上我会去找你们。”

    陈渊皱眉，“我觉得我们应该连夜离开晋江市。”

    鲁元山脚步一滞，回头看着他和吴白，嘲讽道：“吴白损失了三百株大药，你觉得他会善罢甘休吗？”

    “如果我没猜错，现在机场，火车站，离开晋江市的各个路口都有他的人，就等着我们出现呢。”

    “所以，明天早上离开时才是最合适的时候。”

    鲁元山说完，对自己的聪明很是得意，不屑地看了陈渊和吴白一眼，然后闪电般掠走了。

    吴白气得大骂：“该死的东西，功劳全被他抢了。”

    陈渊脸色也很难看，冷笑道：“林长老别生气，他带走了大部分大药，出了事他的责任最大。”

    “说得有道理，我们先赶紧离开这里吧。”

    两人回到云翼茶楼。

    “陈长老，晚上我也住在这里，明早等鲁元山回来，我们一起离开。”

    陈渊点头，看着吴白进了上官雨妃的房间，满脸的羡慕嫉妒恨。

    吴白也是没办法，上官雨妃是他名义上的女人，他也不能单独住个房间，不然陈渊肯定会怀疑的。

    “上官姑娘，情非得已，实在抱歉！”

    吴白有些尴尬，这毕竟是女孩子的闺房。

    上官雨妃俏脸绯红，低着头，小声道：“没关系的，我明白！”

    空气中弥漫着淡淡的馨香味，上官雨妃的房间布置得很温馨。

    气氛有些尴尬，淡淡的馨香味平添了几分暧昧。

    吴白佯装镇定，走过去在一把椅子上坐下。

    “林长老，交易顺利吗？”

    吴白微微颔首。

    “鲁元山为什么没跟着回来？”

    吴白忍不住冷笑道：“这老狗自作聪明，觉得这里不安全，另找地方躲起来了。”

    “要不要我让人把他找出来？”

    吴白轻轻摇头，“不用，他会自己跳出来的。色字头上一把刀，对于一个好色成性的人，抵挡不住美人计。”

    上官雨妃有些疑惑，见吴白也没有解释的意思，笑着说道：“看来林长老早就部署好了。”

    吴白苦笑，“处处受人牵制，没什么值得得意的，只能争取将损失降到最低了。”

    “上官姑娘，上床吧。”

    “啊？”上官雨妃身子一软，俏脸绯红，傻傻地看着吴白。

    吴白急忙解释道：“我的意思是你上床去休息，我就坐在这里，然后将灯关了，一直亮着灯会引起陈渊的怀疑。”

    上官雨妃声若蚊蝇地嗯了一声，然后走过去，和衣躺在床上。

    吴白起身去关了灯。

    吴白猜得没错，陈渊一直在观察着上官雨妃的房间，看到房间熄了灯，脸色变得格外难看。

    陈渊也是好色之徒，想到吴白此时正在跟上官雨妃这个人间尤物快活，他独守空房，嫉妒使他五官扭曲。

    【作者有话说】

    祝大家中秋快乐！赏花赏月赏美女。

