    “这喝啤酒是有什么讲究吗？”楚临看着自己面前的啤酒，若说对秦宇凡特别，但大嫂也没区别对待，也给他换了啤酒。

    难道这里面还有什么他不知道的事情？

    他总觉的大嫂这么做好像还有别的什么原因。

    “喝完了或者你就能知道答案了。”顾倾城笑了笑，回的模棱两可，不知道这么一大杯啤酒喝下去，秦宇凡还能不能憋的住？

    楚临就是那种标准的好奇害死猫，听顾倾城这么一说，顿时来劲，原本他也不是真的想跟秦宇凡喝酒，现在却直接把酒杯端了起来：“秦少，我先干为敬。”

    话语一落，都不等秦宇凡回应，楚临就直接一口气把一大杯啤酒喝完了。

    大嫂说啤酒喝完了就知道答案了，既然大嫂这么说，肯定是有事情，那个答案肯定不在他身上，那么肯定就是在秦宇凡的身上。

    所以，楚临这是根本不给秦宇凡拒绝的机会。

    秦宇凡盯着面前的一大杯啤酒左右为难，不喝吧，楚临不是他能得罪的起的，但是喝下去就怕他要出大丑。

    “怎么？秦少这是不给面子？”楚临看到秦宇凡一副磨磨蹭蹭的样子，心中暗笑，看来真有好戏看呢。

    一杯啤酒而已，到底会发生什么事呢？

    难道是秦宇凡的啤酒里也下了药？

    就是下了药，大嫂想要秦宇凡喝，他也一定帮着大嫂。

    秦宇凡暗暗咬牙，忍了又忍，思索再三，还是选择端起了面前的酒杯。

    这杯酒喝下去，他再咬牙忍忍，或者还能忍的住。

    但是得罪了楚临，他怕秦家会完，他刚刚接手的顾氏也会完。

    一个楚临就是他得罪不起的，更别说跟楚临称兄道弟的那几个更是个个得罪不得。

    秦宇凡这杯啤酒真是咬着牙硬着头皮喝下去的。

    秦宇凡本来就已经憋到了极限，现在又喝了这么一大杯的啤酒，顿时感觉不仅仅是涨的难受，而是涨的发疼。

    不过秦宇凡还是咬着牙拼命的忍着，他真不想当众出那样的大丑。

    秦宇凡憋的脸都开始发红了。

    顾倾城看都没有看秦宇凡一眼，而是把正在播放音乐的工作人员喊了过来：“放一段口哨女神Molly Lewis的超好听的口哨曲。”

    顾倾城一点罪恶感都没有，点曲点的特自然，特开心。

    “大……顾大小姐也喜欢Molly Lewis的口哨曲，我也很喜欢。”楚临并不知道顾倾城的真正用意，只以为顾倾城就是单纯的想听这首曲子了。

    至于对顾倾城的称呼，虽然顾倾城跟大哥领了证，但是没有办宴席，京家那边也没有对外公开，顾倾城跟大哥在外面还装做不认识，所以他也不敢当众乱喊大嫂。

    京澜辰却是意味深长的望了顾倾城一眼。

    又是啤酒，又是口哨曲，这两者连起来让他想到一种可能。

    京澜辰瞥了秦宇凡一眼，但是秦宇凡有手用脚，应该不至于吧？

    除非……

    秦宇凡死死的盯着顾倾城，狠不得将她碎尸万段了，她就是故意的。

