    第398章全是酥酥的功劳，藏着凤无忧的画像被发现了

    言官们瞧着皇孙女儿哭的这么厉害，各个没敢吭声，心里却在吐槽。

    这么重要的场合，皇上怎么能带着这么小的孩子？

    小孩子哭闹不止，真真是头疼的很。

    看来今天又没办法解决此事。

    皇帝拿了好几样东西递给酥酥玩，想哄她开心，“酥酥,你看，这是玉玺。”

    酥酥却一直哭闹不止。

    皇帝无奈只好说：“皇爷爷不抓他们了，酥酥不哭了。”

    神奇的一幕出现了，刚刚还哭的很大声的酥酥，立马停止了哭声，小手抓着皇帝的手，用她那亮晶晶的眸子瞧着皇爷爷。

    突如其来的安静，让在场所有人都震惊了。

    言官们疑惑的打量着皇孙女儿，同时也好奇,怎么突然就不哭了？

    皇帝惊讶的看着酥酥，刚才哭的那么厉害，突然就不哭了？

    难道冥冥之中是在提醒他，楚南王不能抓？

    皇帝冷静下来后，仔细思考了这件事。

    楚南王势力强大，贸然去抓人，若他反抗，恐怕也不是一件好事。

    皇帝抬起头看向众言官们：“朕决定收回旨意，暂不抓捕楚南王。”

    “皇上，可证据摆在眼前，若楚南王真的有叛乱之心，后果不堪设想。”

    “皇上请三思。”

    皇帝低头看着酥酥,只见她趴在龙案上,抱着玉玺,另一只手拿着龙佩，放在玉玺身边。

    小人太小，手脚协调性不怎么好,龙佩总是碰到玉玺发出清脆的响声。

    皇帝盯着酥酥的举动瞧了好一会，忽然想到了一个好主意。

    他抬起头看向下面的言官们，“听闻楚南王有两个儿子，寅儿也有四岁多，快要入学堂了，封楚南王的儿子为世子，进宫于寅儿伴读。”

    言官们闻言高呼。

    “皇上圣明，这样一来，世子在宫中，就可以牵制楚南王，让他不敢有二心。”

    皇帝高兴的哈哈大笑，“这是朕孙女儿的功劳。”

    言官们面面相觑，眼里满是疑惑。

    “皇孙女的功劳？”

    言官们看向皇帝怀里的酥酥，各个都露出震惊的眼神。

    只见酥酥手里拿着皇上贴身佩戴的龙佩玩耍，还抱着玉玺，拿着龙佩去砸玉玺，生怕把龙佩砸碎了，玉玺磕坏了。

    皇上怎么能如此纵容皇孙女儿？万一摔坏了可怎么好？

    皇帝可没心情和时间与言官们讨论这个话题,摆摆手，便让他们都退下去。

    低头瞧着酥酥还在玩着玉玺与龙佩，任由她玩着。

    期间，皇帝写好了圣旨让李公公去传圣旨。

    皇帝想到有几日未见皇后了，他不去凤仪宫，皇后也不会来御书房，养心殿看他。

    心里根本就没有朕。

    想到皇后心里可能还藏着一个夜褚，心里郁闷的很。

    皇帝盯着酥酥看了好一会，忽然勾起唇角，他将龙案上的酥酥抱起来，“酥酥，皇爷爷带你去找皇奶奶玩。”

    酥酥小手里紧紧抓着龙佩，高兴的“咿呀！咿呀！”的说着话。

    皇帝高兴的笑了，不忘嘱咐道：“等到了凤仪宫，你就说想皇奶奶了，知道了吗？”

    酥酥眨巴好看的大眼睛盯着皇爷爷瞧，然后咧嘴笑了。

    皇帝高兴的抱着酥酥出了御书房。

    此时，凤仪宫

    皇后正在和青瑛给宝贝孙子孙女做小衣裳，便看见沈初微抱着桃桃进来了。

    她放下手里的针线活，笑着站起身，“太子妃，桃桃。”

    沈初微笑嘻嘻的道：“母后，桃桃说想你啦。”

    皇后从沈初微怀里接过桃桃，只见桃桃朝皇后咧嘴笑起来，逗的皇后笑出声。

    “皇奶奶也想你哦。”

    沈初微瞧见桌上的小衣裳，拿起来打量着，“母后，还在做小衣裳？”

    皇后抱着桃桃，一边逗着他一边道：“反正闲着无事，便想给他们多做些小衣裳。”

    沈初微佩服到不行，“是母后手太巧了。”

    皇后没瞧见酥酥，忍不住问：“酥酥呢？怎么不一起抱过来玩玩？”

    沈初微道：“酥酥在父皇那里。”

    皇后闻言顿了顿，自从那晚后，狗皇帝就没再来凤仪宫。

    这时，小太监进来禀报，“皇后娘娘，皇上来了。”

    皇后愣了一下，刚刚才想狗皇帝没来，这会就来了？

    皇帝抱着酥酥进来。

    沈初微跟着皇后娘娘上前行礼。

    “桃桃也在啊。”皇帝瞧见皇后怀里的桃桃，又低头看着怀里的酥酥道：“酥酥刚才哭了，想她可能是想皇爷爷了，便抱她过来瞧瞧。”

    皇后闻言高兴的不行，直接忽略了皇帝可能在说谎的可能性，瞧着酥酥眼眶红红的，明显是哭过的模样，对皇帝说的话深信不疑。

    “皇上，让臣妾抱抱酥酥。”

    皇帝本来就是找借口来的，皇后提要求，他依然是要满足的，两人互换了一下怀里的宝宝。

    沈初微也发现酥酥有哭过的痕迹，不过酥酥这点好，只要满足她的想法后，就会立马停止哭泣。

    此时，楚南王府里，因为一道圣旨变得压抑的很。

    王妃死活不愿意让自己的儿子进宫，“说的好听是进宫伴读，谁不知道皇帝的心思？”

    楚南王愁眉不展：“圣旨已下，若抗旨，你可知要诛九族的？”

    “那也不能让咱们的儿子进宫，万一有个好歹，我也不活了。”王妃说着说着便哭了，哭了一阵，突然想起府里那个养子。

    “王爷，府里不是有个养子吗？与咱们儿子一般大，让他代替儿子进宫不就行了。”

    楚南王也想起来府里那个养子，沉吟许久，同意了王妃的提议。

    楚南王亲自送养子进宫。

    因为明日是太后回宫之日，皇宫里早早的准备迎接太后。

    沈初微看完账本来到萧锦言的书房，没瞧见萧锦言的身影，“不在书房，去哪了？”

    她将账本放在书案上，正打算离开时，暼见雪团在书架上，好奇走过去。

    正要伸手去抱它，结果雪团突然跳起来，不知道碰到什么东西，只听“咔嚓”一声，右侧书架出现了一个暗格。

    她带着好奇看过去，发现暗格里有东西。

    明知道好奇心害死猫……她还是没忍住拿起暗格里的东西。

    其中一件物品是一幅画，她好奇的打开，画上是一个五六岁的女孩子，扎着两个小揪揪。

    右侧写了字，凤无忧……

    ps：一更

    ?  ?晚安辣！

    ?      星期一啦，宝宝们，求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

