        郝水琳见状，连忙上前道：“萧公子，我父亲为人太过耿直，不像其他人那般圆滑。你想要我们郝家怎么补偿你，你只管说吧！”

        罗俏碧见自己的父亲，还咬牙趴在地上，萧易的大剑也未曾离开过他的脖子半点，便扭头对着世子宋凯吼道：“世子，难道这时候你不该说句话吗？”

        宋凯无奈的苦笑道：“罗小姐，我是想帮你们说话的，可是……中州府向来不掺和家族之间恩怨，我不能坏了规矩啊，我若强出头，回去我爹还不得削死我？”

        “再说了，这事儿，落在我身上，我恐怕比萧公子更生气呢！人家当初又没惹你们，你们搞什么联盟啊！”

        七族之人皆是脸皮抽搐，这世子竟是向着萧易的？

        还有没有天理了！

        萧易也是讶然，说实话，他来中州最顾忌的便是中州府了。

        若是他的强硬之姿，惹得中州府不快，那多少会有些麻烦。

        但眼下，这个长得有点猥琐的青年世子，似乎有意向着他，倒是让他省了一点心。

        罗俏碧差点气晕了，早知道宋凯说出这样的话来，还不如不求助他……

        萧易眯眼笑道：“中州这个地方，总归有个讲道理明是非的人了。”

        宋凯笑了笑，没有接话。

        他只想静静的看一场热闹，若不是罗俏碧求助他，他连个屁都不会放出来。

        七大家族，当初和五宗搞联盟，其实已经犯了中州府心中的忌讳。

        南域，归中州府掌控。作为掌控者，是绝对不喜欢管辖之内的小势力搞什么联盟的。

        若非如此，当初天翠楼下毒一案，统领司齐也不会抓了玄剑宗弟子顶罪……

        那就是在提醒玄剑宗，以后少做点让中州府不开心的事情来。

        可惜的是，玄剑宗已然没了以后。

        如今的玄剑宗，只剩下一帮玄元境的小弟子，不少人已经偷偷离开玄剑宗，转头到其他宗门去了。

        如今玄剑宗宗内的弟子，加起来也不到二十人了……已然悲催到连一个地元境都没有的份上。

        郝水琳、罗俏碧、林圆圆三人目光紧紧的盯落在萧易身上。

        萧易目光环视一圈，淡淡一笑：“既然郝小姐、罗小姐都开口了，那成吧，我也赞成大事化小，毕竟大家都不是圣人，谁会没有愚蠢的时候呢！”

        虽然被骂愚蠢，可众人心底不由松了一口气。

        七大家族虽然号称大家族，可底蕴远不及五宗。

        至少在巅峰强者上，七大家族最强的强者，其实也不过只有天元境三重而已。

        而这个最强，比起死在萧易手下的强者真的不算什么。

        君不见，郑剑通一去云州不复返，隗冬悠老骨横尸躺深山！

        这些人，可都他们家中的最强靠山更强大。

        面对真正的强者，人数再多也是没用的。

        何况，萧易还是擅长大面积攻击的使毒强者。

        自从中了毒，擎天宗封门锁山，至今还没有打开山门，可见连擎天宗都甘愿忍气吞声，甘愿息事宁人了。

        “萧公子，既然你答应了，那就说你想要怎样的补偿吧！”罗俏碧连忙问道。

        萧易淡笑道：“我也不狮子大开口，只要你们每家两百万元石就成了。”

        “……”七家家主齐齐眼眸一瞪。

        一家两百万元石，还不叫狮子大开口？

        宋凯也是脸皮抖了抖，心里暗道，这萧魔神还真是个狠人啊！

        若七大家族真给了，七大家族可就伤了不小的元气。

        “怎么，你们觉得多了？”萧易见没人说话，眼神一冷，哼声道：“玄剑宗犯我，他们几乎落得满门尽灭，万剑树崩散，天阶神兵易主、宗主殿塌毁，你们好好估算下，他们付出的代价，再想想你们这两百万元石，可还算多吗？”

        林正锋等人喉咙一滚，皆是吞了吞唾沫。

        跟玄剑宗的下场一比，他们付出两百万元石的赔偿，确实不算什么……

        可是，他们最后并没有去云州城啊！

        这是他们觉得委屈和不甘的地方。

        可是没人敢说。

        罗震的惨烈教训，摆在那儿呢，谁敢多嘴？

        万一惹得萧易不爽，再被加个两百万元石，谁敢不给？

        “好，我罗家同意了！”罗俏碧咬牙道。

        虽然两百万元石是笔巨大数目，可是跟她父亲比起来，又算什么。

        “父亲，我们也同意了吧。”郝水琳拉着郝腾空的手臂，低沉道。

        郝腾空仰头深吸了一口气，随即惨然一笑：“中州七大家族，呵呵，可笑，可笑之极啊！既已无半分颜面可言，再拿出个两百万元石又算什么。水琳，此事就交由你和萧公子对接吧！”

        郝水琳能够体会她父亲心里的悲伤，堂堂七大家族，却被一个乳臭未干的小子欺上门来，却只能一个个的怯弱认怂，这让一贯傲然的郝腾空心里，感觉到了极大的屈辱。

        可为了郝家，他只能忍辱答应。

        这就是强者为尊，弱者为食法则下的残酷！

        怨不得谁！

        只能怨自己的实力不够强大，无法抵御别人的欺辱。

        “林家也同意！”

        “白家也没问题。”

        “华家没问题！”

        “赵家也可以！”

        “韩家也可以！”

        眼见罗家、郝家都表态了，萧易的目光又扫向了他们，其他五位家主连忙表态。

        “五天后，你们带着元石来混龙帮总坛找我。”萧易淡淡一笑，这才收起无锋重剑。

        众人一愣，混龙帮？萧易和混龙帮又有什么关系？

        但萧易自然没有跟他们多解释，而是走向了林正锋。

        罗俏碧见状，连忙招呼家中子弟，将罗震抬走到一边，查看伤势……

        林正锋则是眉头一挑，看着萧易道：“萧公子还有何事？”

        林圆圆、林宇轩二人连忙上前，挡在林正锋身前，生怕萧易对他们的父亲出手……

        萧易笑道：“林家主生的一双好儿女啊，敢挡在我萧易面前的人，可是不多。”

        林宇轩咬牙道：“萧兄，你要的元石，我林家已然答应了，你还想怎样？”

        萧易坏笑道：“林兄别紧张，我也没有什么恶意的。当初你送我美人，我没要，因为那不是我喜欢的。现在我用你们家的神行舟已经用习惯了，不知道能不能赠送与我呢？”

        林宇轩目光紧紧一缩，把神行舟送给萧易？你他么的这分明是想要明抢好吗？

