    打了一个耳光还不够，花伯喝道：“还不给病人道歉？”

    花有缺低着头对患者说：“对不住。”

    患者看到花伯这么严厉，也被吓到了，看着花有缺面颊的五指印，不好继续追究什么，说道：“这次就算了，我不举报你们，但我的病要给我治好。”

    花伯像是松了口气似的，点点头说：“这是自然，医药费我们分文不收。”

    叶南辰知道花伯暴打花有缺，完全是为了给患者消气，医馆跟医院是不一样的，医院每年都有很多医疗事故，大众普遍对医院比较宽容，但医馆要是出了医疗事故，那情况完全不一样。

    人要跟你较劲，轻则前途尽毁，重则要去坐牢，甚至医馆都会被查封。

    “我要他给我治。”患者指着叶南辰说。

    花伯愣了愣，看了叶南辰一眼，又看了红药一眼：“这位是？”

    红药介绍：“花伯，这是叶南辰叶先生，医术很高，刚才他没给病人把脉，就知道她患的是风寒闭肺之证。”

    花伯点点头对叶南辰说：“既然患者要求，你就给她治吧。”

    “我不是这里的大夫，我不负责这里的病人。”叶南辰冷冷的道。

    显然患者没料到叶南辰会拒绝给他治病，一愣，忙道：“叶大夫，刚才是我有眼无珠，错信了这个庸医。我的病严不严重？你一定要救救我。”

    叶南辰依旧无动于衷。

    红药知道叶南辰脾气有些古怪，甚至可以说脾气很大，虽说治病救人是医生的本分，但他显然有他自己的原则，不会随随便便给人治病。

    医生，也有医生的尊严。

    这也是他的底线！

    好在风寒闭肺不是什么大病，红药缓了口气，对患者说：“你要相信我，我给你治。”

    患者只能退而求其次，刚才红药也赞同叶南辰的话，说她是风寒闭肺，水平自然是在花有缺之上。

    于是点点头说：“好吧，你一定要把我治好，这毛病困扰了我很久了。”

    “我给你开个方子吧。”红药拿了柜台的处方单，开了一些清热宣肺，止咳利咽的药，借着患者的三阴虚体质，药的分量也比较谨慎。

    黄芩、竹茹、金银花、连翘、化橘红……交给小草抓药，包好，交给患者。

    送走患者，花伯请了叶南辰和红药到里屋的客厅去说话。

    花伯拿出袋泡茶，放进茶杯里，倒上开水，送到叶南辰和红药面前，自己点上一根香烟，长长叹了口气。

    “堂主的事我都听说了。”

    “花伯，爷爷是被朴中通害死的。”红药黯然低头，偷偷揩了一下眼角的泪珠。

    花伯吃了一惊：“确切吗？”

    “当时叶先生在场。”

    叶南辰点头说：“没错。我赶去黄公巷的时候，那个叫朴中通的正在逼迫药老爷子，要他写什么退位书。”

    “除了他，还有两个使用镰刀的人，应该都是练家子。”

    “镰刀？那是五谷堂的武者。”花伯眉头皱的很深，“朴中通狼子野心，我早就看出来了，但没想到啊，他们竟敢逼宫！”

    “我把老爷子救出来，正要上车的时候，一枚冷箭射了过来，洞穿了老爷子的咽喉。”

    “我得到消息，现在朴中通已经赶到神农寨，不知道他们下一步做什么。”花伯忧心忡忡。

    红药若有所思的说：“朴中通想要主掌百草堂，只有三条途径，一就是我爷爷自愿退位，并且传位给他，如今爷爷已故，他也没拿到退位书和让位书，这一条路走不通。”

    “二就是百草堂五科，各挑选出一科的候选人，让人投票，得票最高者当堂主。但现在五科之中，我们草本一脉的人数最多，而且石、虫、谷三科对朴中通多有不服，这一条路他也走不通。”

    花伯微微颔首，说道：“那他只有最后一条路，去找野老，让野老亲自任命他为百草堂的堂主。”

    “爷爷临终之前，指认叶先生接替堂主之位，花伯，这百草堂绝对不能落入朴中通之手。”

    花伯看向叶南辰：“他不是百草堂的人，怎么担任堂主？”

    “这是爷爷的遗愿。”

    叶南辰淡淡的说：“红药小姐，来时我就跟你说过，我无意堂主之位。”

    “也罢，现在最重要的是救野老。”红药生怕又把叶南辰逼走，暂时不提这件事，“花伯，现在野老什么情况？”

    “野老怎么了？”花伯有些疑惑。

    “您就在姜水，难道不知道野老的情况吗？我猜测，我爷爷这次外出，就是为了寻找给野老续命的灵药。野老毕竟年过百岁，身体大不如前了。”

    花伯低头沉吟了一会儿，说道：“你这么说，倒确实有些奇怪，野老已经好些年没露面了。现在神农寨的防卫，好像都换了一批人，感觉都是烈山副使的人。难道……”

    他心头猛地一惊，抬头看着红药：“烈山难道想要篡位？”

    “爷爷生前就说过，烈山副使野心勃勃，现在野老越来越衰弱，他便觉得有机可乘。只等野老一死，他便可以伪造遗书，顺利继位。”

    “这恐怕不容易吧？朱襄和连山两位副使又不是死的？他们一个掌兵，一个掌财，谁的势力都不比烈山副使弱。”

    “如果三人僵持不下，那么就只有一条路可以走，如果野老没有留下遗书，那么七大堂主就要重新推举一位野老。”

    花伯恍然大悟：“你是说……朴中通是烈山的人？”

    “只有这种可能。朴中通的野心不是一朝一夕了，早不动手晚不动手，偏偏这个时候动手。为了什么？百草堂如果是爷爷主掌，这一票无论如何都不会投给烈山。但如果是朴中通，这一票很有可能就是烈山的了。”

    花伯点点头：“没错，烈山多了一票，等于别人就少了一票。总共只有七票，每一票的票数就显得至关重要了。”

    农家的情况如此复杂，叶南辰始料未及，听了花伯和红药的分析之后，渐渐觉得此次要给野老看病，只怕并非一件容易的事。

    前路必然会有阻碍。

    不过他既然已经来了，就不可能打退堂鼓。

