    寅时将尽，天色刚刚泛白蒙亮，不过龙门镖局当中的镖师和趟子手们却是早早就已经忙活起来了。

    二十来个青壮汉子身穿劲装，腰悬宝剑长刀，背负强弓大枪，各自骑乘着高头大马等待在佟府的正门前方。

    除此之外，道路的边缘还静静地停靠这三辆宽大的马车。

    其中两辆马车上面运载着好几口巨大的桐木箱子，这便是龙门镖局此行押送前往山西太原府的两车货物。

    至于中间那辆马车，就并非是用来拉货的板车了，而是加装了厢舆的载人客车。

    佟家姐弟也知道周辰准备今天动身赶考的事情，他们虽然没有亲自前来送行，不过一应事宜却是全部都帮着周辰给准备妥当了。

    这辆马车便是佟家姐弟准备好供给周辰乘坐所用的，甚至就连马车的车夫都是佟石头在镖局老车夫里面特意挑选出来的，为得便是避免周辰在赶路途中受到太多的颠簸。

    在马车的厢舆里面还放着不少佟湘玉备好的点心酒水，可谓是将周辰所需要的东西全部都给准备齐全了。

    不管是货车还是客车，在每一辆马车的左右两侧各自都插着一面旌旗。

    所有旌旗全部都以大红色为底面，其上绣着铁画银钩的玄黑色文字，左面乃是一个佟字，右面则是龙门镖局四字。

    当周辰走出佟府大门的瞬间，他第一眼便看到了这六面迎风招展的旗帜。

    这个时候，那些正聚集在一起闲谈的镖师们，亦是同时发现了拎着包裹行李的周辰。

    这趟行镖的负责人赵镖头赶忙策马来到了周辰的身前，他翻下身来拱手见礼说道：“小相公，所有事宜都已经准备齐全了，只待您乘坐上马车以后，额们就能够动身前往太原府了。”

    不仅仅只是这赵镖头一人，场中其他的镖师和趟子手们同样是恭敬地抱拳朝着周辰行了一礼。

    周辰前身的父亲生前便是这龙门镖局的上一任总镖头，现在的总镖头佟伯达有待前身与亲子一般无二，所以前身在这龙门镖局当中自然是拥有着不低的地位。

    最为重要的还是，周辰这一次前往太原府是参加秋闱乡试的，只要考中那便会立刻获得举人的功名。

    举人老爷那可是本县的县太爷见了都要礼让三分的人物啊，他们这些普通的江湖人又怎么胆敢怠慢了。

    这些镖师和趟子手们的礼数十分周全，周辰同样是也没有因此而倨傲什么，他先是拱了拱手对众人回了一礼，而后便笑着扶起了身前的赵镖头：“此行有劳赵镖头多多费心了。”

    赵镖头连连谦声回应道：“小相公言重了，能够送小相公您前去参加科举，这是额们兄弟几个的荣幸，自当尽心尽力。”

    轻笑着摇了摇头，周辰继续说道：“好了，赵镖头莫要谦辞了，咱们还是尽快上路吧！”

    “请小相公登上马车，额们这就出发！”

    赵镖头接过了周辰手里面拎着的包裹行李，他恭敬地将周辰送到了中间那辆带有厢舆的马车上。

    紧接着，只见赵镖头利落无比的翻身骑乘到马背上，他手里面的马鞭高高一扬，朗声吆喝道：“亮镖威！”

    “合吾……合合吾……”

    其他的镖师们亦是齐齐发出了一声悠长响亮的呼喊。

    “噼啪！”

    赵镖头凌空狠狠一抽马鞭，发号施令道：“出发！前往太原府！”

    随之，众人策马驱车离开了汉中府，朝着山西太原所在的方向行了过去。

    虽然只是初秋时节，然而萧瑟的官道上面却是早就铺上了一层枯黄的落叶。

    马车的车轮马车轧碾在上面，产生了阵阵很有韵律且清脆响亮的簌簌声，到也是给这枯燥的赶路平添了几声乐趣。

    即便是在赶路的途中，周辰也并没有浪费时间，仍旧如同往常那般，白日里继续加深对于四书五经的记忆，夜晚的时候则是勤恳凝炼功力，每日不缀。

    感受着丹田当中那不断增加的氤氲紫气，周辰整个人的精气神都在不断壮大着。

    “滴答！滴答！”

    不知从什么时候开始，苍穹中突然间滴落起了雨点来，使得本就已经渐渐微凉的气候更是愈发地清凉了几分。

    抬手撩起遮挡着车窗的纱幔，周辰看了看马车外面的景象。

    此时此刻，赵镖头他们那些镖师们俨然是尽数披上了蓑衣，戴上了斗笠，那两辆货车上面亦是被盖上了一层厚厚地防雨苫布。

    只不过他们却是并没有寻找地方避雨的打算，反而仍旧沿着宽敞的官道继续朝太原城策马疾驰。

    眼下他们这一行人距离太原城已经没有多远的距离了，依照现在的速度而言，最多也就是在傍晚时分左右，他们便能够进入太原城里面休息去了。

    然而一旦在路上耽搁些什么的话，那么他们今天怕是就进不去太原城了，只能继续在城外露宿一个晚上了。

    因为按照大明律法，戌时一到，暮鼓便会被准时敲响，禁止百姓继续在街面上活动，城门更是会直接关闭封锁。

    直到第二天寅时，敲响晨钟以后才会开禁通行。

    倘若是不想被关在太原城门外边的话，那么镖队便只能够冒雨疾行了。

    而且以现如今这毛毛细雨来说，到是也并不会对镖队赶路产生出多么大的阻隔。

    可惜天不遂人愿，镖队冒雨奔驰了一个多时辰过后，雨势竟然越下越大了，最终甚至是转变成了瓢泼大雨。

    那倾盆而下的暴雨砸落在马车顶盖上，甚至还爆发出了一道道沉闷的声响，密密麻麻，连续不断。

    雨势这么狂暴，继续赶路已然是不现实了，还是趁着雨势没有继续扩大，找一个避雨歇脚的地方最好，今天已然是不可能进入太原城了。

    幸好在前方不远处有一座荒废的山神庙能够作为遮风挡雨的地方，因此赵镖头当即便决定今夜就到那座山神庙里面去留宿。

    随即，赵镖头便调转马匹来到了周辰的马车边上，他敲了敲窗桕高声呼喊道：“小相公，这雨势越来越发狂暴了，额知道前面不远处有一座废弃的庙宇，额们去那里避一避雨吧。”

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！