    &1t;23o>这时候，即便是傻子也能看得出来，这小瓶子里装的肯定不是好东西。

    程媛媛细细回想整件事情的经过，脸色瞬间变得苍白，冷汗也随之流了出来，她看着段天扬，惊骇的问道：“你……你帮我解围，甚至受伤，这……这都是你事先安排好了的？”

    段天扬笑道：“看起来，你还不笨！”

    程媛媛当然不笨，不然也不可能做谢文东的秘书，只是她太淳朴，涉世未深，没能看出来段天扬的轨迹。她惊道：“你安排这一切，只是为了控制我去害谢先生？”

    “呵呵！”段天扬肩膀颤动，幽幽而笑，说道：“程小姐，你的问题实在太多了。”

    “那么你昨天晚上说喜欢我，这话也是骗人的了？”程媛媛忍不住打个冷战，面前这个男人太可怕了，甚至连段天扬这个名字都可能是假的，自己真是个十足的笨蛋，竟然这么轻易的相信于人，结果……

    “你错了！我说喜欢你，这话是真的！”段天扬穿好衣服，上前几步，走到程媛媛的近前，轻轻抚摸着她的面颊。

    程媛媛抬起头，严重满是迷离之色，段天扬淡淡的笑着，说道：“不过，我对你的喜欢，仅仅是八小时而已！”说着话，他手指猛地加力，狠狠扣住程媛媛的下巴，向上一提，使之高高扬起，他脸上依然待着迷人的淡笑，目光却已冰冷如霜，说道：“两天之内，把我交代的事情做完，不然的话，我会把这些照片公布出去，让全世界的人都看到，而且，还会打印一些邮给你的父母、亲戚、邻居们，农村人的思想都很保守，我想，你的父母看完这些，恐怕再没脸见人了，得活活被你气死，这，应该不是你想看到的吧？！”

    段天扬的话说到最后，程媛媛的脸已毫无血色，比白纸还白，想不到，段天扬把自己调查的这么清楚，连自己的父母生活在农村都知道。如果真按照他所说的去做，结果如何，她不敢想象。

    “不要！不要这么做！”程媛媛脑袋乱成一团，慌乱的抓住段天扬的衣服，连连摇头，泪如雨下，颤声的哀求他。

    “呵呵！”段天扬对程媛媛的反应很满意，指指桌子上的小塑料瓶，说道：“记住，倒进谢文东的杯子里，两天之内！”说完话，用手指刮刮程媛媛的脸，随后站起身，得意的呵呵笑着。

    程媛媛看着那只小塑料瓶，慢慢的伸出颤抖的厉害的手，缓缓的抓在掌心中。

    “你现在可以走了！哦，对了，晚上我还会在这个房间里等你……”段天扬深深看了一眼程媛媛，面带**，走出房间。

    北洪门总部。

    最近这段时间谢文东每天都来得很早，事态严峻，他不敢掉以轻心，时刻关注着最新的消息。

    进入办公室之前，见秘书的座位是空着的，他稍感意外，程媛媛是很守时间的人，在他印象中，她还从来没有迟到过。谢文东摇摇头，也没太在意，进入办公室里，叫来灵敏，询问敌人的动向。各个堂口在晚间哟没有生什么乱子等等。

    灵敏想了片刻，将谢文东查问的问题一一告知。

    青帮的人员依然在向北洪门逼近，主力已基本到位，想必近期便可能起进攻，另外，十五家洪门分会的部分人员进入河北一带，看样子要有所行动，至于望月阁，北洪门的眼线差不出来，对他们的动向也毫无所知。

    至于北洪门各地的堂口，都知道最近情况危急，争斗一触即，个个皆是如临大敌，做好了应战的准备。

    听完灵敏的讲述，谢文东点点头，说道：“小敏，将各堂口人力分布的详细资料给我打一份，我现在要看。”

    “是！”灵敏答应一声，起身要走。谢文武就扬头道：“对了，顺便给我拿张地图！”“没问题！”

    灵敏做事的效率很快，时间不长，便把谢文东想要的东西准备齐全。

    北洪门各堂口的资料，足足打了数十页之多，内容详细，即有人员的数量，也有所控制的场子，还有堂主的个人简介。

    对照这些资料，谢文东在地图上圈圈画画，表注出重点，同时构思已方如何去应战，如何打退敌人，如何取得胜利。

    不知过了多久，办公室的房门响了两声，程媛媛脸色难看地端着茶杯走了进来。

    谢文东头也没抬，专心致志地在地图上勾画，随口问道：“媛媛，今天生病了吗？”

    一句话，把程媛媛吓得一哆嗦，难以置信的看着谢文东。

    谢文东的鼻子好使得很，只闻飘散的淡淡香气，就知道进来的人是谁了。由于程媛媛从未迟到过，今天却破了例，想来可能是因为身体不舒服的原因。谢文东也只是随意地问了问，他的心思还放在如何抵御敌人的进攻上。

    程媛媛艰难地咽口吐沫，轻轻地应了一声，小心翼翼走到办公桌前，手掌不受控制的颤抖着，将茶杯放在办公桌上。

    只是这个简单的动作，已让她汗流浃背。

    听她的嗓音和平时不太一样，谢文东抬头看了她一眼，这一看，他的眉头立刻皱了起来。

    之间程媛媛玉面惨白，额头不满了一层汗珠，身子虚弱得连连摇晃，好像随时会摔倒似的。斜纹放下笔，挺直身子，关切的问道：“远远，身体不舒服就请个假嘛，不要硬挺着，我叫人送你回家！”说着话，他准备向门外叫人，

    程媛媛连连摆手，强颜欢笑：“谢……谢先生，不用了，我没事，真的没事！”

    “没事？”谢文东俏皮的挑起眉毛，玩笑道：“放心吧，请假不会扣你的工资！”

    “不……不是工资，我真的没事谢先生。”谢文东的关心让程媛媛很是感动，心中暖洋洋的，可一响段天扬，那张帅气呆着胆小的脸，他的心立刻又跌入谷底，整个人仿佛选入并交种，从内往外感觉到一股寒意。

    “矣”见程媛媛的态度坚决，谢文东也不号多说，说道“如果挺不住，就让同事们送你回家，不用向我报告。”

    “谢谢，谢先生！”

    “不要客气！”谢文东笑了，笑的真诚，自然而然的端起程媛媛送来的茶杯，向嘴边送去。

    见状，程媛媛的心揪成了一团，双手下意识的拉紧衣襟。

    “嗯？”谢文东放系被子，疑惑看着她

    “哦……哦，没事……”程媛媛倒退两步，声音结巴的说道：“如果谢先生没事，我先出去了。”

    恩！“谢文东暗道一声奇怪，今天程媛媛看起来有点怪怪的。想着，他将喝了口茶水，继续低着头查看资料和地图。

    程媛媛出了办公室，将门关好，浑身乏力地依靠住房门，深深吸了口气。

    好一会，她才反应过来，这时候，见守在文外的五行兄弟都在大眼瞪小眼地看着她，程媛媛心跳加，什么话都没有说，逃也一般地快步像卫生间走去。

    看着她‘落荒而逃’的背影，土山挠挠头，嘟囔道：“今天这小姑娘怎么了？”

    火焰双手插在口袋里，身子晃来晃去地说道：“是有些不一样。从东哥的办公室出来就想换了个人似的！”

    “我知道怎么回事了！”木子露出衣服恍然大悟的样子。

    “怎么回事？”众人一齐看他。

    木子像左右看了看，竖起手掌放在嘴边，神秘西西地低声说道：“被东哥性骚扰了！”

    “扑！”四人听完，差点吐血。

    水镜的拳头狠自然地打在木子的脑袋上，气道：“只有你这种人才会相处这样的事！”

    金眼看了看众人，在瞧瞧已走出好远的程媛媛，他目光幽深地低下头，双唇紧紧地抿着。

    刚进入卫生间，程媛媛的电话突然响了，他接起一听，原来是段天扬打来的。

    “程小姐，事情做的怎么样了？”

    “我……我下不了手！”程援援颤声说道。

    “呵呵，我没有听错吧？不要忘记那些照片，你想被全世界的人耻笑吗？你想让你的父母因为你的原因而无脸见人，甚至自杀吗？”

    “我。，。，我……”程援援靠着卫生间的墙壁，慢慢滑倒。

    “记住，你，只有两天的时间，两天！”

    段天扬说完话，电话随之挂断。

    程援援坐在冰冷的地上，眼中又是痛苦又是茫然，还有无助，久久未动。

    一上午的时间，谢文东将整个局势纤细的分析了一遍，做到心中有数的同时，心里也有了个大致的目标的计划。吃过午饭，等到下午时，他立刻召集北洪们的干部以及刘波，到他的办公室会议。

    不等别人说话，谢文东先开口道：“现在的局势，已经容不得我们灾等下去了，内忧外患的情况下，我们必须枪的敌人的前面出手。”

    内忧，淡然是指流窜在北洪门势力范围之内的十五家洪门分会以及行踪诡异的望月阁，至于外患，无疑就是青帮。

    东心雷问道：‘东哥，你的意思是说我们先对十五家洪门分会的势力动手？”

    “不只是十五家洪门分会，”谢文东目光幽深的说道：“还有一个更重要的敌人，山口组！”

    

