
    第1141章半仙药

    一道道汹涌的火焰，剧烈的从山峰之上冲起，足足九道，像是九条巨大的火龙一般，恐怖非凡。

    同时，浩大的气息横扫而开，在山峰前的众人，全部感觉一股无法抵抗的巨大威压，那种感觉，便如一片天压了下来。

    登时，所有人都颜色大变。

    洛川几人则是激动，他们早已来到此地，查看了四周，所料不错的话，这里应该有与恒宇炉相关的东西。

    在那九条火龙冲上苍穹，巨大的威压，横扫的同时，洛川五人，几乎是同时飞起，直奔那山峰而去。

    只不过，在靠近那山峰十丈范围，他们顿觉虚空一颤，几人全部遭受重击，喷出鲜血而退。

    “封锁了。”洛川大惊，但为了那至宝物质，他不顾一切的再度冲去，那东西得到，别说解决苏浩等人，哪怕是到了天山深处，也可成为那傲视天地的绝世人物。

    想到这里，洛川飞速向前，体内的所有的法力轰隆而出，成为一把锋利无比的长枪，狠狠的穿刺而去。

    他要打开这封印！

    “轰！”

    准圣修为的长枪，钉在虚空上，那里顿时颤抖，洛川扫一眼，几乎是毫不迟疑，在自己胸口狠狠一拍，噗的一声，一口鲜血爆射而出。

    鲜血洒落，长枪顿时变得血红，狰狞澎湃，气息浩瀚，似乎无坚不摧，狠狠向前穿刺而去，虚空颤抖之中，出现丝丝裂痕。

    “可以！”

    洛川登时大喜“合力！”

    他一声之下，他身边的四人，全部出手了，所有的法力，全部注入那血色长枪之中，长枪枪芒，直冲九重天，虚空在这自然外放的寒芒之下，接连的炸裂而开，那封锁之地，也在逐渐的溃败。

    “苏浩，我们出手吗？”洛红绫靠近苏浩，盯着前方，那九条火龙围拢之地，出现了一尊火炉。

    那火炉赤色，精致非凡，几乎是让她瞬间想到了那件帝兵，恒宇炉！

    一尊帝兵，哪怕无法发挥出全部威力，一旦拿到手中，也可以横扫现场的所有人，轻而易举！

    “无需。”苏浩一扫，随后淡笑。

    他看着那疯狂出手的五人，也不阻止，他落下地面，随后向着山峰之后走去。

    他身后的那些人虽然不解，但却心中肯定苏浩，他的决定无人反对。

    “白虎师兄呢？”忽然，有人诧异，不曾看到白虎。

    左青，洛红绫等也意外。

    “走吧，一会有惊喜。”苏浩一笑。

    众人出现在山峰之后，依旧可以看到那高空之上，不断攻击的五人，那里的虚空裂缝越来越大。

    山峰之后，一片火红色的药草生长，这是火线草，乃是一种罕见的圣药，在外界便曾匆匆一撇，引人垂涎。

    “全部摘了。”苏浩开口，顿时有人冲出，将那些药草，全部采摘干净。

    “宗主，这里有金色药草。”忽然，有人大喊一声，声音充斥着激动。

    苏浩一闪靠近，向着那人所指的方向望去，登时一笑“金炎仙草，这可是半仙药啊！”

    “什么，半仙药？”苏浩话语一出，登时那些人全部围拢过来，哪怕是在天山深处，半仙药也是极其罕见的。

    众人目光所望之地，看到一截与火线草相似的药草，它类似于盘绕型植物，贴着地面生长，金灿灿如黄金打造。

    “准确的说，还未彻底的成熟，不过，药性已经足以了。”苏浩笑道，单手将其摘了下来。

    哪怕是他，都将此物珍贵的放在了一个玉石盒子之中，带回去，可以炼制不错的圣丹。

    当苏浩等人，将周围的药草，全部采摘干净后，那高空上，轰隆震耳，虚空封锁已经彻底的打开。

    但帝炉只有一个，五人同时前去，可想而知？

    毫无意外，在这样巨大的诱，惑下，几人所谓的联盟不堪一击，直接彼此动起手来。且出手便要斩杀对方。

    “大天造化剑！”一名黑衣男子大喝，法印变幻之中，成为一把巨大的神剑，简直是无往不利，一人直接被斩杀当场！

    登时，那战斗之中的几人大惊，黑衣男子什么时候变得如此强大了，散发的气息远超他们。

    黑衣男子大步向前，爆喝道“都给我滚，否则，杀！”

    他的气息浩瀚，横扫而开，荡起巨大的风波，洛川几人，感觉根本不是他的对手。

    “暗黑魔宫，残剑，他可是贪狼的师兄。”洛红绫也有些惊讶那人的强大。

    毕竟，洛川等都是深处赫赫有名的大天骄，虽然死去一人，但还有三人在，却是根本不敢上前。

    “的确是有两下子，我现在打不过他。”苏浩向上一扫，如实说道。

    登时，让洛红绫更为的惊讶，要知道，苏浩现在的恐怖，斩杀东方龙，轻而易举，自认不如？

    残剑到底恐怖到了何等地步？

    “我自己的确打不过他。”苏浩一笑。

    残剑力压全场，无人敢动，他冷笑一声，步伐更快，直奔那中央火炉而去。

    下一刻，一把抓下。

    但就在这刹那，那火炉竟然……消失了？

    对，消失！

    眼睁睁的消失在了眼前！

    残剑脸上本来带着兴奋而激动的笑容，此时直接愣住，仔细寻找，却根本找不到丝毫的痕迹。

    洛川等人也愣住了，他们也时刻的盯住，那炉怎么就突然消失了？

    难道还有封印在，亦或者，那炉本就不存在，只是幻象？

    几人懵逼了。

    “那里。”

    忽然，残剑一声大喝，在那封印之外，一道身影显露出来，正是那消失的白虎，此时急速向着苏浩而去。

    “小隐身丹，效果最多坚持三分钟。”苏浩淡淡道，之前正是他给了白虎小隐身丹，让他隐藏在暗处，趁机夺下了那尊炉。

    “妈的。”白虎暴露出来，残剑脸色难看无比，目中杀机达到极致，那是他的东西。

    但在他出手之前，距离比较近的洛川三人已经到了，直接展动恐怖的攻击，浩瀚的法力轰炸而去。

    帝炉，谁不想要？

    白虎也是准圣，号称大天骄，此时血脉展动，真的是一头巨大的白虎，吼叫青天，凶威赫赫。

    但对面三人合力，却让白虎瞬间倒退。

    “出手。”

    苏浩直接开口。

    事实上，在他开口之前，左青，洛红绫，梦仙仙，已经冲了出去，与白虎四人合力，对战洛川三人，他们占据着上风。

    “残剑，你杀了苏浩，我们才好分炉。”洛川大吼，苏浩若是加入进来，他们必死无疑。
