    这就有些强人所难，跟过来的几个护卫连最低配置的弓箭队都算不上，还要拉到军阵的距离抛射，最终的结果就是没有结果，命中都寥寥无几更不要提测试了。

    气氛略微有这么一丝尴尬，明显是下命令的人有问题，当然这种事实没有人敢说出来。

    “嗯，看见了吧，战场上个人的武力作用微乎其微，要明白集体的力量。”司马季轻咳一声转移话题，绝口不提自己的错误。

    “殿下说的是，是我们的错！”一众护卫纷纷在权势面前屈服，将过错揽在自己身上。而燕王则勉励一般的点头，似乎这一切和自己无关。

    将自身责任推卸的一干二净，司马季直接走入山谷深处，脑海中考虑着关于铁罐头的简化问题，全身板甲是绝对不能指望的，那不适合大规模的制造，那么删减什么部位？

    回顾板甲的历史，从早期的逐渐加重到晚期的逐渐删减，也有多重考虑在内，司马季将现在晋朝盔甲用来防护部位，一下子就明白了，一个人的主要致命部位主要在上半身，现在晋朝军队的盔甲也是如此，主要用来防护上半身。

    全身板甲行动不便，而且后来板甲为了适应火器的出现越来越重，直到完全顶不住火器的攻击，就变成了重点防护，也就是最后一个阶段胸甲骑兵。

    但胸甲其实并不轻，将全身板甲舍弃之后，胸甲便得到了其中一部分属于其他部位的防护，一般胸甲的重量是全身板甲的三分之一左右。

    “腰部以下完全舍弃，头盔也不需要，使用现在军中的头盔即可。上半身的盔甲保护五脏以及胳膊即可。”司马季对着塞波里斯一顿絮叨，践踏了对方的辛勤劳动成果。

    一个工匠经年累月，终于按照上面的想法，制造出来了梦寐以求的装备，期间付出了多少汗水，多少个日夜苦思冥想，深夜都睡不着觉，难道就因为一句话就变得一文不值了吗？

    就是一文不值，这就是燕王一句话的事情，这位外国工匠接受不接受，最终都要接受。

    全身板甲司马季自己在危险的时候，处于怕死的心里没准会穿上，至于大规模装备那是根本不可能的，全身板甲制造耗时太长。

    司马季只顾着自己的小命是可以的，要是把麾下的军队都套上全身板甲，没钱，也没有时间，塞波里斯这种工匠的想法，在一个王侯的全盘考虑当中，一文不值。

    最后话锋一转，司马季又开始安慰道，“刚刚那种全身甲给制造给本王几套，至于其他的还是按照本王所说，最先应该考虑整个大军的使用。”

    “舍弃了其他的部分，本王希望每天可以制造出来十套半身甲，三年之内，足够让一万骑兵穿上，还有就是马甲，战马的防护也要考虑，不过终归是畜生，按照慕容氏的标准就可以了！”既然测试完成，司马季也就不在顾虑，直接下达了生产指标，要进入大规模量产阶段。

    当然一万套半身甲不是希望达到，而是必须达到。燕王的身份不太适合这么露骨的恐吓，比如逾期者满门抄斩之类的话，他并不好说出来。不过没关系，过几天自然有封国的家臣亲自出来，当面对山谷当中的工匠激励士气。

    “还是要保证附近无人，多多巡查，这可是立业之地。”回去的时候，司马季的身体随着马车一摇一摆，慢吞吞的吩咐道，“外人不得进，里面的人也不能出来，违令者斩。”

    去年出塞一次，已经引来了洛阳的注意，司马季就不去平州的马场看看了，多年贩马，加上用各种手段积累战马，平州马场的战马数量每年都在爆发性的增长。在高价雇佣佃户的精心照料下，平州马场的战马不敢说各个神骏无比，但都是在及格线往上的战马。

    到了需要的时候，这些散养在塞外的战马就可以派上用场，几个不同地方的准备汇聚在一处，司马季就可以像刘秀一样，以幽州突骑面对中原群雄。

    至于兵员问题，司马季每年征发徭役，其实都是在征兵，让幽州的百姓先适应被征发出来管理的日子，同时也是在从中选择身强体健者，一旦天下有变，这些人立刻就会收到燕王再一次的征发，只不过到时候他们就不是干活，而是玩命了。

    此时的幽州，就有不少被征发的徭役，唉声叹气的离家，听从调遣又投入到了繁重的劳动当中，随着司马季大力引进耕牛，解放出来的劳动力，就比如要用别的地方剥削出来，不管这些徭役心中骂他，还是敢怒不敢言都没有关系。

    有时候暴君不是不知道自己做的事情是错的，而是认为自己有能力把反抗者镇压，现在的司马季就已经初步有了暴君思维，让下属的百姓别无选择，必须听话。

    司马季每天都登上蓟城城头，依墙而立，举目远眺，视线开阔，一片片苍郁的林木，大块大块灰白的原野，起起伏伏，直伸向遥远天边。城下那些搬运拒马的兵卒，居高临下望去，一个个身影也急剧缩小，便如小人国一般的玩偶，往来蠕动。

    手扶城墙体会着粗糙厚重的痛感，这种居高临下的感觉，能让人心中平白升起豪迈之气，大半个幽州尽在其手，言出法随，动辄人头落地，这种万人之上的快感令人久久不能忘怀。

    就连身份不次于司马季的幽州刺史许猛，也只是他身边的陪衬，便开口道，“刺史，眼见幽州的变化，可有什么想说的地方？”

    “殿下有什么想说的么？”许猛还是那副中庸的样子，不慌不忙的反问道。

    中庸的样子只是伪装，几年以来，幽州变化之大，此间人生境遇，个中滋味，恍如虚幻，许猛夜间辗转之际，倒生怕是做梦一般，惊醒后便什么也没有了。

    “本王最大的愿望，就是像先王那样，潇洒自在，混吃等死！”可是时间不允许，司马季咽下后半句话，取而代之的就是一抹笑容，令人看不明白其中的含义。

    司马季固然对未来的局势应变，做好了属于分内之事的准备。可却也要继续和北面的鲜卑部落搞好关系，这两方面的准备一内一外缺一不可。

    如果说整个大晋还有一个人关心长城以北胡人的日子，那么不要怀疑，这个人就是燕王司马季，这种关心绝不是一道燕山山脉就能隔开的，哪怕这些鲜卑人并不需要这种关心。

    石勒刘渊起兵的时候，鲜卑人正在兼并，最终东部的鲜卑三部当中，慕容氏成了胜利者，当慕容氏南下的时候，面对的是石勒的后赵。也就是说鲜卑人参与进来的时候，中原已经易主了，后来的历史就是鲜卑人和匈奴羯人的战争。

    平心而论，包括羯人在内的匈奴人，因为人口规模的原因，其实只能打出来一波爆发，当他们本身的人口耗尽的时候，自然就会从历史上消失。鲜卑之所以存在的历史更长，当然和鲜卑人口远在匈奴之上有关。

    中原既然注定成为战场，司马季就把这些鲜卑人一起拉进来，把力量都消耗干净。省的平定中原之后，还要面对几个老朋友，燕王并不想到时候和老朋友翻脸。都像是段氏鲜卑一样，一头扎进来把军队都消耗干净，最后封个公不是很好么？

    司马季上疏洛阳的奏疏，已经得到了贾南风的回应，已经派出使者携带圣旨进入宇文氏和慕容氏的领地，召集两部的首领来到蓟城，司马季和许猛，这几天频频登上城头，其实也是看人家来了没有。

    圣旨代表着大晋的脸面，如果两个人不来，下一步司马季估摸着，自己距离下一次挂帅出征的日子，又要不远了，这绝不是妄言，司马季眼中晋朝就像是坐在火山上，随时都可能被掀开，可在大部分自我感觉良好的朝臣眼中，士族大臣固然是不怀念汉朝，可在心里面也觉得我大晋和大汉相比不遑多让，蛮夷小部真敢这么做，以那些士族大臣的脾气，完全能做出建议出征的举动。

    其实现在，司马季都已经做好准备，要是对方真敢把我大晋的圣旨当成鞋垫，他这个帝国鹰犬就要出兵教对方做人了，索性这种事情并没有发生。几日之内，就有人回来报信，两部首领都已经准备启程来到蓟城，让燕王主持公道。

    这种扯虎皮拉大旗的场合并不常有，司马季对这种当摆事大哥的角色十分重视，迅速就在燕王府做好了准备，几天之后，宇文普拨就带着百名随从进入蓟城，许猛作为幽州刺史也亲自出面，算是给了宇文普拨一定的礼遇，好面子，也是中原王朝比较古老的毛病了，许猛看来也没能免俗。

    慕容廆和宇文普拨几乎是前后脚到达，两人只是相隔一日，在蓟城内城各自找了一个地方住下，双方的驻地相隔很远，中间隔着无数封国家臣的府邸。