    “好，明天下午我们俩就去对面走一趟。大家到时候也来这里尝尝好茶，顺便给虎哥和老太太坐个镇，万一真回不来了，好歹有人帮着捡尸体，拜托了……”

    秀山太太一挺腰从跪坐姿势站了起来，笑眯眯的弯腰鞠躬，然后迈着小碎步走了。孙飞虎也不想再在这里待下去，跟在后面一起出了包间。

    “哎呀，见过大场面的就是不一样。沈兄，和她比起来，我怎么觉得自己凭空矮了半截呢？”白思德摸了摸胖脸，虽然还是那么白，却好像温度高了几分。

    “……活着的矮子也比死了的巨人强！”沈楠的脸色稍微有点红，但看表情应该不是羞愧而是气恼。这脸打的啪啪响，传出去以后还怎么混。。可是挨了打还不能还手，除非自己也能把命豁出去。

    第二天，秀山太太和孙飞虎真的一个手下没带，午饭过去不到一个小时就联袂出现在小楼外。没有马上进去，而是让平整土地的流民去里面帮忙通报。

    洪涛正在三楼布线呢，干基建他是徒弟，但低压电工又成了师傅。虽然这里还没通电，可将来早晚一天会通上的，趁着装修把线路先弄好一点不麻烦。

    流民即便不认识这两位是谁，但光看模样也知道是大人物，立马跑上来向吕伟安报信。干了好几天活儿，他们真以为这里是吕老板的房子。

    “孙飞虎是谁？”做为吕伟安的电工师傅，洪涛自然也听见了，等流民走后小声询问。其实他心里已经有点谱儿了，主要是秀山太太和秀山公寓太般配，只想再印证下另一位的身份。

    “飞虎公司的老大……鼠哥，这次麻烦可能有点大！飞虎公司是做建材生意的，秀山太太专营公寓，根基都很硬，您一下惹了两个……”

    听完这两个名字吕伟安已经呆在原地了，和游龙公司比起来，秀山公寓和飞虎公司算老字号，无论实力还是名声都要高不止一个层次。现在一起登门了，他确实不知道该怎么应对。

    “以后说话注意点身份，不是我的麻烦，是咱们的麻烦！”洪涛先没去管不速之客的事儿, 而是着重批评了吕伟安的觉悟。到现在了还没摆正自身位置, 发展下去很危险嘛。

    “嗳嗳嗳……是是是, 是咱们的麻烦！”吕伟安浑身立马就是一哆嗦，比听见两大势力一起出现还紧张。

    “你出面能应付吗？”见到吕伟安领会了自己的意图，洪涛就不再继续吓唬, 把话题又拉了回来。

    他不想过早出头露面去见这里的任何一方势力，按照原本的计划, 抵达京城之后就应该缩在幕后, 暗中指挥老虎他们的一举一动。

    可计划赶不上变化, 游四海的急不可待逼着自己不得不走上了前台。但即便这样，他仍旧不愿意过多和外人面对面接触, 主要是怕被认出来。

    吕伟安不是说了，安全区里不光都是后来的流民，还有一些是主动从基地里迁出的正式居民, 说不定就有见过自己的。就算面容由于擦伤已经有了很大变化, 那也不太保险。

    “鼠哥, 不是我耍滑头, 这次肯定不成。以那两位的能量，估计早就把我查得明明白白, 糊弄不过去的。另外我、我见到他们真不知道该怎么讲……全都是这里的头面人物，我以前就是个替公司跑腿的……”

    面对这么关键的碰面，吕伟安就算胆子再大也不敢挺身而出, 这点自知之明他还是有的，与其把事情办砸了再追究谁的责任, 不如先实话实说。

    “嗯……那也不能总躲着，这里毕竟是你的产业, 有客人来了当主人的必须出面。这样，先把他们客客气气的请到二楼装好的房间里招待着, 我们商量一下就过去！”

    对于吕伟安的表现洪涛还是比较认同的，确实，让一个底层突然面对大人物，无论从任何一方面也没法匹配，很容易被误认为敷衍。

    对方既然敢孤身前来拜访，不管揣着什么心思，都明确表达出了善意。要是不想马上结仇, 在礼数上还得做到互相尊重。

    “老虎，一会儿我跟着你下去站在旁边当小弟。先探探他们的来意，小心应对，拿不准的看我表情。点头可以答应, 摇头必须拒绝，摸鼻子就是找借口拖一拖以后再答复。黄牛，你和懒狗留意周遭，笨猪，你去街对面盯着！”

    用眼神逼走了一脸苦相的吕伟安，洪涛又冲闻讯上来的老虎等人招了招手，一边商量着对策一边向楼下走。同时顺手摘下了黄牛的草帽扣在了自己脑袋上，把帽檐压低点，再配上防尘用的口罩，基本就能挡住大部分面孔了。

    两位老者的气度还是不错的，即便坐在简陋且没什么家具的空房子里，举手投足间依旧能显出一种远超常人的从容镇定。

    老虎在这方面同样也不算太差，至少比面红耳赤、大汗淋漓的吕伟安强得多，坐在两位大佬对面不卑不亢，就是话太少，眼神过于凌厉。

    没辙, 多年养成的习惯一时半会改不了。淘金客之间发生了摩擦很少能像现在这样坐下来好好聊，就算聊也是在评估对方的实力，随时准备动家伙。

    洪涛跟着老虎进屋之后就站在了靠门的位置上, 扮演者保镖的角色。吕伟安立马就沦为了服务员，但这里既没有茶壶也没有茶叶，在一边站也不是坐也不是很是尴尬。

    客套寒暄、互相介绍身份，一套流程走完，秀山太太率先开口，慢条斯理的讲起了安全区的历史，再用一个个故事逐渐引出了几个大势力的建立和发展。说的不是太详细，但总体骨架比较完整，最后才点到了游龙公司。

    老虎听得很认真，不是装的，做为一个后来者他真的非常希望能快速了解此地的所有信息。可惜没人能系统讲出来，只能从吕伟安嘴里得到些许碎片，洪涛给出的更是猜测。

    现在终于有机会听课了，老太太的口才和思路还如此清晰，求之不得啊。然后他就听懂了，这位看上去慈眉善目的日本老太太是在给自己讲规矩。同时隐晦的指出一上来就大开杀戒的行为有悖于常理，会让各方势力不太安心。

    “我们只是想活着，只要没人逼迫不会破坏这里的规矩！”这时他用眼角余光瞥了屋门方向一下，看到那顶草帽正在缓缓点动，马上就给出了明确回答。

    “游家兄弟应该不会做得太过分吧……”孙飞虎对老虎的表态好像不太满意，继续在这个话题上纠缠。

    “我们才来了十多天，除了吕老板之外谁也不认识。在路上吕老板倒是聊起过这边发生的一些事，比如说把随身物品都拿走由公司保管，每个月工资上交一半什么的。”

    “承蒙吕老板照顾，我们还没碰上那么坏的人。如果碰上，按照我们那边的规矩，只有一方能活下去。不过经过这些天的体会，我们好像有点明白了这里的规矩与以往不太一样，今天听了您的话，基本就算全明白了。”

    在这个问题上老虎不用征求任何人意见就能回答，而且换成黄牛、懒狗和笨猪来也是这套词儿。关于如何应对可能有的盘问，在那个血腥的雨夜过后就已经有了完整的口供，照着台词背诵呗。

    “我就是那么一说……”见到两位大佬齐刷刷的把目光转向了自己，吕伟安赶紧挤出一脸笑容，忙不迭的点头承认。

