
　　陈凡看郑小胖一副欠揍的表情，知道胖哥平时就这样，小事一般不会动用他宝贵的脑细胞，所以没说几句就闭嘴。

　　可郑小胖这会正听的津津有味的，看陈凡不说了，就急道：“小凡继续说啊，我正听着呢，我最喜欢听你吹牛逼了。”

　　陈凡一口老血觉得是压不住了，转身走出办公室，还是离胖哥远点吧。

　　没有理会郑小胖的呼唤，快速回到自己办公室，拿起那叠分析报告坐在沙发上慢慢阅读。

　　今天的分析资料主要是简单描述了昨天的交易情况，重点被放在收盘阶段。

　　报告里分析了市场主力似乎为了维持市场的强势，选择在盘中进行调整，所以每日交易市场都是首先选择向下调整，清洗获利盘，只是在收盘阶段开始拉升，始终维持大盘震荡上涨的走势，以保证多头人气不散。

　　但是在昨天晚上，明显有大资金多翻空，在市场主力大幅度拉升的情况下选择砸盘离场，这就表示出现在的市场确实已经处于高位区域了，市场多头开始出现分歧，就算目前点位不是顶部，那至少离顶部区域也已经不远了。

　　陈凡一开始觉得有点干货，看的津津有味。

　　可越看越惊疑不定，文中的分析似乎把自己这小股游击队也算进了市场主力阵营，要知道昨天尾盘可是自己砸盘，几千万抛单真有这么大影响吗？

　　陈凡从来没有把自己看成市场一份子，只觉得自己就是市场里一个投机的角色，时不时冒出来打一枪就跑，怎么会被误认为是市场主力资金呢？

　　再从抽屉里拿出昨天的分析资料进行对比，如果自己的手笔被人误认为是市场主力的话，那么前晚自己干的那些事分析报告里应该也有体现，陈凡不记得有这些表述啊。

　　重新把昨天的分析资料过了一遍，陈凡渐渐明白是怎么回事了。

　　自己前晚的买进行为，昨天的分析报告里是有提出的，只是当时自己没想到说的就是超凡投资而已。

　　“海外资金大举介入”，“看好米国科技股”，陈凡反复嚼嚼着这几个词，看来自己的操作真被误会了。

　　陈凡开始心里盘算怎么利用这种误解好最大限度为自己谋取福利。

　　既然被认为市场有调整需要，昨天尾盘我已经开始砸盘了，今天开盘似乎我应该继续砸盘才对，直到交易筹码全部抛出为止。

　　可要是我抛出筹码被人接走，股价又没有按预期被打压下来怎么办？那我不是被轧空了吗？

　　那如果我什么也不做，昨天的资金会继续按照先调整尾盘再拉升这个套路吗？又或者开盘直接就开始拉升？

　　现在距离前期高点已经不远了，大盘上涨3个多点就能突破1900点，剑指2000点整数关口。

　　1900点，2000点，1900点......

　　陈凡心里反复盘算，逐渐一条思路清晰起来。

　　自己的判断是多头在制造空头陷阱，那么如果市场冲击到前期高点附近被砸下来，K线图就会出现双头的走势，借此大幅度打压股价，吸引市场资金跟风做空，达到多头目标后在反手往上打，就能完成空头陷阱的制造。

　　而这一切的前提就是有空头进场，自己的砸盘是否被误认为是空头资金？还有那股搅局的资金是否真如自己猜测那样，才是真正的被吸引进场的空军？

　　陈凡光想着就觉得头大，思考半天也没有什么明确的思路，看时间快吃午饭了，也没心思继续思考这个事，起身去柳颖的办公室。

　　走进柳颖的办公室，今天还不错，柳颖没想先前那样忙碌，陈凡就坐下来和柳颖好好聊聊天。

　　这几天因为晚上交易，陈凡在白天瞌睡没有补起来，所以除了问公司的事很少和柳颖聊天，不过陈凡清楚，可不能冷落了自家媳妇。

　　陈凡笑眯眯坐在椅子上看着柳颖问道：“媳妇儿，这几天累坏了吧，那个人事经理定下来没有？”

　　柳颖放下手里的文件，看看无所事事的陈凡说道：“这几天你才是累坏了吧，我这边还好，人事经理已经定了，今天在下面面试招聘，不然我也不会坐在这里。”

　　“那就好，人事经理定下来，新公司组建的事你就可以轻松不少了。”陈凡说道，“那个交易员有没有面试到什么好苗子？”

　　柳颖摇头，“发出去了招聘信息，应聘的不少，可是目前没有发现什么有用的，还不如我在下面跳上来的小李和小王。”

　　陈凡笑着说道：“慢慢来，也不急哈。对了，这几天你和家里联系过没有？这天气这么热，是不是安排我们爸妈他们找个什么地方避避暑，或者耍几天。”

　　柳颖想想说道：“你有什么好地方？”

　　陈凡笑着说：“这我那知道，我只是在这里说着想到这事。哦，还有，昨天郑叔给我电话了，他帮咱们把52号楼接收了，史密斯回国时间提前了几天。”

　　柳颖想想就说道：“要不安排他们去申城？我爸妈是没去过的，你那边？”

　　陈凡点头说道：“一样，那就回头问问，公司有招聘司机，安排几台公务车吗？”

　　柳颖摇头，“这个没考虑，不过你这么提出来我觉得也是要买几台车。要不我问问物业部那边，保安队那边新进了几个人，好像不少都会开车。”

　　陈凡问道：“是部队里退下来的？”

　　柳颖听了陈凡的问话，就打开抽屉翻找起来，几下就从里面拿出一份资料，打开来看了看递给陈凡。23sk.Com

　　“看看吧，保安队新招了七个人，打算挑选一下，留四、五个人就可以了，都是退伍兵，有三个还是特战部队退役的，开车这类特长上都有写，还有个是边境运输部队的，估计驾驶技术没问题。”柳颖对着陈凡说。

　　陈凡接过资料，听了柳颖的话，也认真翻看起来。

　　翻了几页就对柳颖说道：“怎么还有两个女保安？”

　　柳颖白了陈凡一眼说道：“女的不能做保安吗？”

　　陈凡忙说：“不是那意思。你知道的，我没有性别歧视哈。”

　　柳颖噗嗤笑起来，过了一会才说道：“有时候遇到刁蛮的女人需要女保安才方便，所以我才发的招聘，不过希望招收5个，现在才来了两个，我让保安队老杨去看了看，说拳脚很厉害，应该是练过的，路子有点想部队里的，所以都先留下来了，后来问了下，是跟长辈学的两手。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第九十五章 女保安（95/100）免费阅读。https://xs.23sk.com 