    “这一次论坛，异色烈国的人也来参加了，他们看到阿联油迪拜引进我们的海水稻成功以后，一直有意向想要引进我们的海水稻。”

    杨果一边吃饭，一边解释起来：“我们其实和他们已经接触了一段时间，其他东西基本上都已经谈妥了，唯一让他们心存顾忌的，就是对于耕地改造的费用，他们觉得太高。”

    陈牧在一旁偷听着，记得维族姑娘当初说起过这事儿，海水稻改造耕地的费用，大概是一万块钱一亩。

    当时维族姑娘说这个费用并不算高，不过陈牧还觉得高。

    一万块钱一亩地，一万亩就要一个亿，这哪是普通人能种得起的水稻？

    要知道现在他的新品种水稻，一亩地的改造费用是三千，他都觉得高。

    如果不是遇上了成子钧这位不缺钱的主，根本不知道要怎么尝试大面积推广呢。

    至少短时间内是不行了，他拿不出这么一大笔钱。

    不过不是说异色烈国一向有钱吗，他们国小地狭，这么小一点地方居然还有沙漠，花点钱搞搞土地改造，没道理不愿意啊。

    “他们嫌贵吗？”

    维族姑娘也好奇，问道：“我记得看资料上说，海水稻改造土地的费用是一万块一亩，对吗？”

    杨果点点头：“其实异色烈那边和我们的本地还有点不一样，土地改造的费用如果真要算足了，是一万三一亩。”

    “一万三？”

    维族姑娘有点讶异：“这还真有点高了。”

    “是有点高，不过我们的给异色烈人开的价，就只是一万一亩。”

    杨果无奈的轻叹一声，说道：“主要是嘚国人在搅局，他们的拜尔公司正在和我们竞争异色烈人的这个单子，虽然他们的水稻品种不如我们，可是他们土地改造费用是八千一亩，比我们的价格要低许多。”

    八千对一万……

    别看只差着两千，可是如果放大到成千上万亩地去比较，这里头的差距就很大了。

    杨果轻轻一顿，问维族姑娘：“拜尔公司你知道吧？”

    “知道，就是那家做出了阿司匹林和海*洛*因的公司。”

    “没错，他们的国际巨头，业务遍布全球，高分子、医药保健、化工和农业是他们的四大支柱产业……嗯，你或许不知道，他们刚刚收购了美国的孟山督。”

    “拜尔收购了孟山督？”

    “是的，他们在杂交水稻上也有一定的优势，和我们的海水稻相比，他们的水稻品种虽然还有一点不足，可这几年为了打压我们，不惜用很低的价格枪占市场，这一次就是这样了。”

    杨果摇了摇头，说道：“一万一亩，我们已经在亏本了，不过为了抢下这张单子，以后可以持续不断和他们做生意，亏一点其实也没问题。不过拜尔那边开价太低，异色烈人被他们低价所吸引，导致事情一直谈不拢。”

    维族姑娘想了想，问道：“异色烈人不是一直很注重发展农业吗？虽然我不知道拜尔他们的水稻品种怎么样，可他们应该能看出海水稻的优势啊，他们……到底是怎么想的？”

    杨果回道：“其实也不能怪他们，我们一开始不了解情况，可相互坐下来谈了几次后，也渐渐明白他们心里的顾虑。”

    轻咳一声，她接着说：“说白了，异色烈人觉得自己四面皆敌，非常的不安全，所以他们不想投入太多在耕地改造上，否则一旦遭遇战争，这些投入很可能就会化为灰烬。对他们来说，耕地改造的费用越低越好。”

    “是这样啊……”

    维族姑娘突然有点的明白了，看着杨果说：“果儿，你的意思是？”

    陈牧本来毫无表情的当着听众，听见维族姑娘的这声“果儿”，忍不住翻了个白眼。

    这两人才认识了这么两天，就好得跟一个人似的。

    一个喊另一个“果儿”，另一个喊这个“娜娜”，那热乎的劲儿，带着浓浓的基情，真让人受不了。

    姐妹淘的对话仍在继续，杨果说：“娜娜，这么是你们的机会啊，我们因为耕地改造的费用和异色烈人谈不拢，可我记得你之前不是说过，你们的耕地改造费用是三千一亩吗？”

    这下子，连陈牧都听明白了，原来杨果是想让他们去尝试抢一把异色烈人的订单啊。

    维族姑娘略一沉吟，说道：“可是我们的水稻推广才刚刚开始，第一季都还没种下去呢，嗯，我们一点成功的经验都没有，这要怎么抢异色烈人的订单？”

    “这有什么，你们已经开始要大规模种植了，第一季种下去，三个月后就能见分晓，异色烈人应该有耐心等你们的。”

    微微一顿，杨果又接着说：“关键是你们的这个新品种水稻适合在沙漠种植，而且耕地改造费用实在是低，不但我们海水稻和你们没有办法竞争，就算是拜尔他们即使想要降价打压，也没有什么空间了，对不对？”

    维族姑娘之前从没想过这样的事情，一点心理准备都没有，想了想又说：“我们公司规模这么小，根本没办法承接这么大的单子……唔，说来说去，还是我们没准备好，怕就怕真要抢到单子了，我们也没能力做好。”

    “这些事情你们就不用担心了，只要你把今天的发言讲好，能吸引住异色烈人的关注，以后的事情以后再说。”

    杨果把脸上的笑容收敛了一下，很认真的说：“娜娜，这事儿关系到夏国的外交和政策，是国家的利益所在，只要你能把单子抢下来，国家之后一定会大力支持你，把单子做好的。”

    这算什么？

    算是给承诺了？

    维族姑娘听见杨果这么说，忍不住转眼去看了看一旁的陈牧。

    当家的还是他，这事儿要他拿主意。

    杨果也意识到了这一点，同样把目光放到了陈牧身上。

    陈牧沉吟了一下，笑着说：“不管怎么说，先把你的发言讲好，其他的事情以后再说。”

