    所谓末法时代，就是盛极而衰后，天地反过来夺取众生的精气，压制万灵，用以修补它自己

    在这期间，众生成为至尊准帝后，难以向极道之巅进军, 可一旦成就极道绝巅，他的大道印记就会与天地相合，他的道跟天心融合为一体，压制其他人的法与道。

    成为天地的中心烙印，不仅可以挥动天地，碾压众生, 整片天地的大气运都加在成道者的身上。

    一世只能有一人高高在上，可以镇压诸天万族, 唯此一人可得天心印记，与之相合。

    一方大宇宙位格何其之高，人道生灵都是它孕育的子嗣，不朽真仙能超脱在外，虽然摆脱了母体，独立成家，但终究做不到与大宇宙肩并肩。

    唯有仙王具备无上威能，举手抬足之间，开天辟地，能演化出一方大宇宙，同大宇宙位格相似。

    得到天心印记，不亚于成就仙王子嗣。

    这便是初代天心印记号称仙王基的缘故，同万道相合，承载大宇宙气运, 是一方大界的象征。

    在道界天心印记又被称之为天道，道君证道的过程名曰合道，手握天心印记的成道者亦可被称之为合道至圣。

    天尊，古皇，大帝，一个个无上的名讳流转万古岁月，震撼大宇宙万域，他们的身姿深深印刻在宇宙本源空间中。

    从神话时代第一位梳理体系，绝往继圣的渡劫天尊开始，到重铸天庭，天地神鬼人共拜道帝尊，从仙域仙灵降生，涅槃百万年的不死天皇，到平定禁区，扫荡黑暗，只手补天缺的人皇天帝。

    一代代成道者述说着天心印记的辉煌，天心印记成就了古皇大帝，可古皇大帝何曾不是在成就天心印记。

    现在女娲以未成道之身，执掌天心，是开天辟地头一遭的事情，是万古唯有的奇迹。

    女娲肃穆以待，张若虚却淡然一笑，随手将天心印记剥离下来, 扔给了女娲。

    刹那间，大宇宙为颤抖, 万道扩散开来，众生差点以为天帝驾崩了。

    但紧接着又是一重神圣威严，泽被苍生的气息传来，重新稳固了万道。

    众生只是以为天帝在实验道法神通，唯有诸帝则是大为震动，天帝已经功参造化，能自己剥下天心印记，赠送给他们。

    “连天心印记都能剥离。”

    诸帝望着紫霄宫方向，心中充满了苦涩，那他们这群靠着天心印记号称古皇天尊的成道者算什么。

    “天帝，就这么给我了？”

    执掌天心，融合万道的女娲同样不可思议，这可是天心印记啊，随随便便扔给自己真的好吗？

    “天下印记而已，你喜欢我多送你几个。”

    张若虚淡然一笑：“斗战喜欢蟠桃，你喜欢什么样子的天心印记，凤凰？真龙？”

    说着，张若虚从宇宙本源空间中扒拉出一大堆天心印记，各式各样，应有尽有。

    女娲顿时麻木了，以她的目光自然能看出，自己手中的天心印记才是正版，具备大宇宙的权限。

    但是眼前这一群天心印记，除了没有权限之外，符合天心印记的一切标准。

    盗版都快赶上正版了！！！

    张若虚笑呵呵道：“好好补天，安心修炼，紫霄宫已经研究决定，就由你来执掌天心印记了。”

    “在补天完成之前，它就属于你。”

    “多谢天帝！”女娲感激地一拜，然后斗志昂扬道：“我会尽快补好大宇宙的。”

    “不急，不急。”

    张若虚笑眯眯，心中已经开始计算起来，修补好现在的大宇宙，让人界，道界，虚神，真仙回归平衡，这不是什么难事，以成道者的水平干上几万年就能完成。

    可是大宇宙会保持现状的状态吗？天帝在进步，大宇宙势必会更加圆满。

    重现九天十地格局，恢复原始真界状态，铸造成为新仙域………这可都是大工程啊。

    女娲的好日子，还在后头呢。

    女娲莫名心中一慌，但在天帝都督促下，还是一点点进入工作状态，上岗补天。

    盘坐紫霄宫中，女娲手捏天心，闭目养神，感应着大宇宙的万道，一切物质，能量，时空，变化，仿佛都在掌握之中。

    一念起而诸天万界开，一念灭而星河宇宙颤抖。

    什么是造化？

    这就是造化！

    生命是世间最伟大的奇迹。

    四方上下曰宇。宇虽有实，而无定处可求。往古来今曰宙。宙虽有增长，不知其始之所至。

    当最奇迹的生命掌握了最造化大宇宙，便是真正意义上的天人合一，万物一体。

    天人合一构成了人体中最根本矛盾对立统一体，在万物诸矛盾中，又按照由内到外的顺序。

    女娲道体绽放仙光，浮现人首蛇身的道相，有造化的道韵流转，将她衬托得超凡脱俗，宛如至高的神圣，

    一尘一界，尘埃无尽，连着一道又一道门，世间也就有了万千界，人体亦如此，蕴含无尽门，修士在修行的过程中，就是打开这一扇又一扇得门，释放真性。

    体内一道又一道门在开启，万千世界之中似乎有一尊尊神灵在诵读经文，轰鸣而动，在过去未来响起，在现在缔造。

    金色的古字，紫色的道字，白色的仙字，青色的神字，墨色的人字，血色的妖字……诸多种族的文字浮现虚空，交织错落，庄严而神圣，编织成一部人体仙经。

    “天有日月，人有两目。地有九州，人有九窍。天有四时，人有四肢。天有五音，人有五藏。天有六律，人有六府。”

    “天有十日，人有手十指。辰有十二，人有足十指、茎、垂以应之；女子不足二节，以抱人形。天有阴阳，人有夫妻。岁有三百六十五日，人有三百六十节。”

    …………

    大道纶音回荡，五大秘境在发光，以另外一种独特的法，述说着女娲的道，流露些许皇道威严，差一步就可以证道了。

    这是每一个成道者必经的路，只有完善了自己的经文，才有资格去证道，才有资格号称成道者。

    女娲成功开创了属于自己的皇道仙经，在将成道者的境界创法，创道，可以尊称一声娲皇。

    “日月，九窍，五藏，六府……”

    张若虚在一侧旁观，汲取娲皇的大道，对于天帝而言也是一种极大的裨益。

    万古的人杰惊才艳艳，各自有独到之处，汲取众生智慧而成就自身，这是天帝海纳百川，有容乃大的气魄。

    自从吃了道界的积攒数百万年的体系智慧之后，唯有伏羲与娲皇的智慧，能让他眼前一亮。

    “苦海无量，而生日月，日月既出，当有九天，九天孕天帝，天帝踏光阴！”

    张若虚道喝一声，天帝宝体浮现无上仙光，一方方门户洞开，一重重苦海浮现。

    第六秘境跨越极大，几乎囊括了仙道的领域，自然不可能只有一重日月天，从外界汲取精华智慧，而修内宇宙九重天。

    现在换作日月秘境，只是因为秘境中只有苦海日月，当张若虚再进一步可以称之为九天秘境，再再进一步可以叫做天帝秘境，永恒不断的变化。

    万事万物，每时每刻，无不处于变化之中，哪怕换了个诸天万界，变化永远只有变化本身。

    执道而行，唯易不易。

    无量苦海涛涛卷起浪花，宛如物质海洋，承载起一方界生界灭的涛涛界海，界海之上浮现日月轮转，时光逆流，化作一重无上天界。

    阴阳道气流转，苦海境是一重天界；五色神光洋洋洒洒，道宫境是一重天界；四象化作天柱撑起，四极境又是一重天界，大龙沿着天柱而上，化龙境是一重天界，仙台化作大千世界，仙台又是一重天界。

    天帝元神统御六天，而御无量苦海，这是一种无上的大循环。

    但是这还是不够的，天帝法相恢宏如一尊盘古巨神，在混沌苦海中开天辟地，将道宫分作两天界。

    肝心脾肺肾化作五行神灵，胆、胃、小肠、大肠、膀胱、三焦化作六部主官。

    神胆化作中正之官、主决断；胃化作仓廪之官，主消化；小肠为受盛之官，主精华；大肠为传道之官，主泄毒；三焦为孤俯，化作决渎之官，通调水道，膀胱为州都之官，主气化。

    六腑者，传化物而不藏，故实而不能满也。

    五行神灵在上，六腑鬼神在下，化作天庭地府格局，天界中有七道光洞绽放，是七大神穴。

    其中唇为飞门，齿为户门，会厌为吸门，胃为贲门，太仓下口为幽门，大肠小肠会为阑门，下极为魄门，故曰七冲门，象征三魂七魄中七魄。

    五脏五行滋润肉身，六腑六官滋养元神，这是两重天界。

    六腑的智慧来自娲皇，七魄的智慧来自伏羲。

    五脏为外，六腑为内，七魄为用，自此七重天界开辟。

    这只是一个开始，天地之间，六合之内，其气九州、九窍、五脏十二节，皆通乎天气。

    人体玄妙，其中十二节，亦是一大秘境。

    这是张若虚融合两界体系，自己参悟出来的大道智慧。

    十二节，名曰十二重楼，何谓十二重楼？人之喉咙管，有十二节是也。

    他窥见无论是道界修士，亦或者是人界修士都要利用十二重楼修行，这是人体的最终奥秘之一。

    所有精气吞吐，都要历经十二重楼，进过五脏六腑的消化，而入丹田苦海，滋润四肢百骸，温养元神仙台。

    修行的根本要义在推开一方方门户，修行的根本手段是吐纳，一呼一吸之间，皆是大道真谛，修行奥秘。

    内气有一，吐气有六。内气一者吸也。吐气六者，谓吹、呼、唏、呵、嘘、稲，皆出气也。

    凡人之息，一呼一吸，无有此数，欲为长息。吐气之法，时寒可吹，温可呼，委曲治病。吹以去热，呼以去风，唏以去烦，呵以下气，嘘以散气，稲以解极。

    修行十二重楼的奥秘真谛，在于吸取生气，吐出死气，即可长生不死。

    就如同苦海与生命之轮，壮大生命神论，而渡尽苦海，根本的意义，是去死延生。

    十二重楼天界一成就，苦海天界顿时威能大增，两者相辅相成。

    九窍而登仙，八重天界环绕，催生第九窍，最后一重天界，是为天帝居住的中央之天。

    八大天界同样孕育神灵，神光挥洒，仙气飘渺，重重宫殿浮现，其中居住着：勾陈、后土、长生、青华、紫薇、昊天、玉皇、真武八神。

    太一元神若隐若现，天帝统御八天，登行九天，踏足之日，便是飞仙之时。

    “日月化九天，万里征途第一步。”

    张若虚淡然一语，他现在是第五世，进行了三次涅槃，要让九天真正孕育，在第六世。

    然而伏羲女娲，无量天尊三世研究的智慧，只是让他的第五世进一步圆满，而不是蜕变出第六世。

    可以想象第六世的难度。

    “伏羲女娲有天帝之姿，后世大帝能赶上他们的少之又少。”

    “就算有天帝之姿的大帝出现，至少要数万年，乃至数十万年之后。”

    “其中岁月太漫长了，若是要短时间内突破，必须寻觅到一方类似道界的大宇宙。”

    “吞噬他们的体系智慧，作为我涅槃的资源。”

    张若虚沉吟思索，已发现众生的智慧达到了某一个饱和度，已经榨不出什么东西了。

    想要进步，可以靠着岁月熬，想要快速进步，是将对象从人换成大界，去汲取不同世界的智慧，去汲取其他宇宙数百万的积累。

    “或许轮回宇宙的契机快到了。”

    张若虚心中浮现一丝灵光，起身离开紫霄宫，化作一个平凡的修士，监察道界，迈步人界，巡视仙界，游历神界。

    接下来或许是一场漫长的闭关之行，在此之前，他要好好看一遍自己的大宇宙。

    自己扫清黑暗，平定禁区，重开仙路，追仙逐梦的大宇宙！

    江山如画，一时多少豪杰，遥想当年，帝路争锋，雄姿英发，羽衣星冠，谈笑间，万族灰飞烟灭。

    而如今，却是：

    “朕的江山如画！”

