    不仅仅宁辰震撼，另外四个同样对云山书院震撼不已。

    他们都是儒生，自然听过云山书院的存在。

    云山书院在他们的眼中，同样是圣地一样的存在。

    只是在最后选择的时候，他们还是选择了科举这一条路。

    同时当他们选择了科举这一条路，就等于他们失去了进入云山书院的资格。

    这是云山书院的规定，也是云山书院的底气。

    就是让你二选一，而且只给你一次机会。

    “让如此浩瀚的书院，悬浮在云端，这得吹多大一个牛逼才行。”就在另外四个震撼，感慨的时候，宁辰的声音传来，直接破坏了这震撼之感。

    虽然吹牛逼这个词，对他们来说是新鲜词。

    可是都是读书人，稍稍理解一下，就能明白这里面嘲讽的意味了。

    “宁辰，此乃是儒道圣地，你即已入儒道品级，对于圣人就应该心生敬畏。”榜眼恼羞成怒，义正言辞的呵斥宁辰道。

    “对圣人我肯定是敬畏的啊，我说的是这书院。这书院总不是圣人所立下的吧？我记得当年儒圣，可没有立下过什么书院。”宁辰毫不客气的反击道。

    “这里就算不是儒圣所创，但是这里供奉的是儒圣，这里更是儒圣典籍最多的地方，这里代表了儒道正统，就等于代表了儒圣！”探花此时也加入到了，讨伐宁辰的行列。

    宁辰呵呵一笑：“我头一次听说，儒圣还需要被代表的。你是得有多瞧不起儒圣，才会觉得一个书院，能代表儒圣。”

    “宁辰你这是偷换概念，你这才是真正的在侮辱儒圣。”探花被气的，脖子都红了。

    “祭酒你说我的是不是这么个道理？”宁辰根本不理会探花，而是笑呵呵的对孔祭酒问道。

    榜眼也好，探花也好，他们的战斗力，在宁辰看来，跟自己完全不在一个层面。

    倒不是说他们的学识不行，主要是他们心里，太把儒道当回事了。

    “宁辰说的并不错，云山书院，想要代表儒圣，他们差的还远呢。”孔祭酒肯定了宁辰的话，同时语气中，对云山书院满是不屑。

    宁辰说的他们四个敢反驳，可是孔祭酒说的他们还真不敢反驳。

    孔祭酒不管是朝廷品级，还是儒道品级，都远在他们之上。

    孔祭酒看了一眼那耸立在云端的云山书院：“你们当真以为，它是建造在云端的吗？”

    这就耸立在云端呢，这还有什么当真不当真的呢？

    “想一想它的名字，你们应该就会明白的。”孔祭酒给五个人提醒了一句。

    “云山书院。”

    “云山书院。”

    重复了两遍，宁辰忽然眼前一亮，瞬间明白是怎么回事了。

    “不仅能吹牛逼，还能装牛逼。”宁辰冷笑一声，心中对云山书院的看法，不由得降低了几分。

    另外四个，显然还没有参透这里面的玄机，所以都看向了宁辰。

    “把书院建造在云彩上很难。

    可是把一座山藏起来，就容易的多了。

    毕竟就只是吹一口气的事情而已。”

    宁辰倒是没有吝啬，给他们四个解释了一下。

    听了宁辰的解释，四个人顿时明白了。

    所谓建在云上的书院，实则就只是建在了山上。

    把书院建在云上很难、很难。

    但是把书院建在山顶，然后再把山藏起来，这就容易多了。

    而且操作起来，还真的就如同宁辰说的一样，吹口气就好了。

    “就这还想代表儒圣，可别给儒圣丢脸了。”宁辰临了还不忘补上一句。

    “小友的嘴，实在太歹毒一点了吧。”宁辰的声音刚落，一个身体很敦实，穿着宽袍大袖白色儒衫的大儒，就出现在了宁辰他们的面前。

    看看对面这个颇为敦实的大儒，再看看孔祭酒。

    宁辰感觉孔祭酒之所以不愿意待在云山书院，可能是因为他们五观不合。

    “小友，云山书院，从来都是建在山上的。从来没有说过，是建在云上的。

    之所以用云把山遮住，是因为这本身，就是对想要入学的学子的一种考验。

    云山之中有一条路名为【勤为径】，是对学子的考验。”矮胖大儒，对宁辰说道。

    宁辰没有离开回应，而是看了看孔祭酒。

    孔祭酒给了宁辰一个，你随意，我顶着的眼神，宁辰顿时就来了精神了。

    “那你当时叫山顶书院好不好？你叫什么云山书院？这摆明了是让人故意误会的吗？”

    “云山书院的名字，比云山书院建造在这里，早了一百多年，并非有意误导。”矮胖大儒复又解释道。

    “可以改名啊，现在改也来得及。”宁辰积极的提议说道。

    孔祭酒也在一旁附和：“我看可以，山顶书院，简单直接，读书人就应该简单一些。”

    听了孔祭酒的这话，宁辰跟矮胖大儒两个，都默默的给了孔祭酒一个白眼。

    这话从别人嘴里面说出来都不违和，偏偏从孔祭酒的嘴里面说出来，那真的是要多违和就有多违和。

    读书人里面，最花里胡哨的就是他了。

    他还让别人简单。

    “看来小友，是对我云山书院有所无解，不如这样，我破例一次，让你走一次【勤为径】。”矮胖大儒邀请宁辰说道。

    宁辰想都没想，就直接摇摇头：“不去。”

    矮胖大儒没想到宁辰拒绝的如此干脆，不由问道：“怕我们暗中对你出手？”

    “有我孔师在这里，你们倒是想对我出手。”这个时候必须拉上孔祭酒，毕竟在人家地盘，可以狂，但是不能无脑狂，没靠山的狂叫作死。

    矮胖大儒，看了一眼不假辞色，但是却一脸傲然的孔祭酒，转而继续对宁辰问道：“那你是怕无法登顶？”

    宁辰摇摇头：“我是怕登顶。”

    矮胖大儒听了宁辰这话，倒是不解了。

    既然如此有信心登顶，那为何还要拒绝。

    “这道理还不够明显吗？如果我登顶了，到时候你们就会说我也是表里不一，我也是在装逼。我为啥要落你们这样的口实呢？”

    “当然如果我要是没登顶成功呢，你们就会说，你看，‘你现在了解云山书院了吧？’

    左右都是我吃亏，我为啥要配合你们呢？”

    ————————

    相信我，今天没有出去浪，就是在路上一天而已，今天就这样，明天会多更的。不过得让我先休息一下缓缓，估计明天的更新不会太早，最后祝大家国庆节快乐。

