    “他们停手了？”

    终于赶到了草原之中的众人看着四周，在看到四周毫无破坏之后便有些怀疑的看向面前的忍者。

    这里……真的有从者交战？

    “那两个从者，相距几十个攻击相互射击。”

    面前的暗部说出这话的时候声音都在微微颤抖，几十个公里啊！

    那两个弓兵是真正的「狙击手」，若是面对普通的忍者，没有极强的反应力和警惕性都会被其一箭射杀。

    “相距几十个公里？！”

    猿飞日斩有些意外，一旁的照美冥却也是说道：“对于弓兵来说，超远距离的攻击是他们的本领，我上一场圣杯战争的从者也能办到这一点，但几十个公里……有点太过夸张了吧？”

    即使是她也没有见过喀戎在这么远的距离发起攻击。

    “不，这并不夸张。”

    恩奇都脸色平静：“弓兵的特长便是如此，虽然能做到这种程度但也是少数的存在。”

    “这两位弓兵……都很强。”

    恩奇都评价道。

    听到恩奇都评价后的众人都是脸色一凛，身为吉尔伽美什的挚友，本体为「天之锁」的存在，同时也是目前他们联盟中四位从者中最强的存在。

    下一刻，几人便听到了一声轰鸣！

    “轰——！”

    炸裂声从远处传来，紧接着头顶之上划过一道流光。

    “轰！”

    又是一声爆响，突然发生的变化让几人都是脸色一变，身影快速的向着那边爆炸的方向奔去。

    ……

    时间稍稍往后退一点点。

    此刻的赫拉克勒斯刚刚从山峰之上离开之后不久，那处空间便快速扭曲，带着漩涡面具的带土出现在哪里。

    “御主，红方的弓兵走了吗？”

    比之慢了一步的迪尔姆德、奥迪那皱眉向带土询问道，但紧接着一道箭矢向着两人射来。

    “轰！”

    距离太近，箭矢的速度太快，一声爆响之后两人瞬间被爆炸击飞了出去。

    带土的黑色斗篷也因此变得破破烂烂，橙色的漩涡面具也出现了一道裂缝，似乎随时都会碎掉一般。

    一声未平一波又起，这边的爆炸声还没有停歇从林中又飞出一只箭矢！

    叮！

    「破魔的红蔷薇」弹开这一支箭矢，但却在触碰的时候再度炸开，迪尔姆德、奥迪那被震飞得更远。

    “该死！”

    带土脸色阴沉，赫拉克勒斯提前预判到了他们的打算，并且已经隐匿在丛林之中提前埋伏着他们！

    「在哪？！」

    猩红的万花筒写轮眼扫过下方的密林，入目处尽是一片翠绿——毫无异常。

    就算是如此相近的距离，但因为刚才的爆炸能量波阻碍了视线让他们无法分辨其位置。

    就在这时，一支箭矢从更远处飞来……

    ……

    阿拉什在离开了那个地方之后重新找了一个地方。

    对手（赫拉克勒斯）没有行动（发起攻击）那么他也不会提前发起攻击。

    他的眼睛如同鹰隼搜寻着猎物，蓄势待发。

    当那边的爆炸升起的那一刻，他拉满了长弓，虽然被爆炸的魔力遮住了视线，没能看清楚那边的情况。

    「是御主他们找到了他的踪迹！御主他们得手了，支援御主。」

    抱着这样的想法，他松开了手指。

    ……

    “轰！”

    右臂直接被贯穿，整条手臂直接被撕碎，破坏力进一步增强，半个身子都因此而直接消失。

    “啊！”

    猩红的写轮眼快速旋转，脸上的面具也因此而崩裂了半片，露出了那半张带着一条条纹路的脸庞。

    “该死！”

    忽然接连受到三道攻击，一道接着一道，一道比一道更无法防御，特别是阿拉什射出的这一道更是无法捕捉、无法躲开！

    身侧的空间快速旋转，在这支箭矢的威力彻底解放之前他逃走进入了「神威空间」之中。

    “轰！”

    整个山头瞬间消失。

    ……

    “这、这真的是一支箭矢能够产生的威力？”

    照美冥瞪大了眼睛，有些难以置信的看着那凭空消失的山头。

    这种距离、这种威力……比喀戎的魔力箭矢还要恐怖！

    “御主，我先过去了。”

    恩奇都说了一声之后整个人直接就飞了出去，整个人几乎是贴着地面快速飞行，速度比之四影还要迅速。

    “如果看到了黑方的御主或者从者可以直接出手！”

    艾的声音随之传来。

    “了解了，御主！”

    ……

    “有别的从者靠近。”

    将身影隐藏在密林之中，赫拉克勒斯感知到了赶来的四影以及其从者。

    不过他并没有因此而退走，将自身再度隐入了密林之中，伺机而动。

    御主（佐助）已经离开了这里，他就没有了后顾之忧，可以更加完全的释放自己的实力。

    ……

    “你的御主（带土）呢？”

    迪达拉比Lancer和带土晚了一步，等赶到时留给他的就只剩下了一片狼藉。

    他看着面前的迪尔姆德，他的身影更加狼狈。

    “应该是用他的「瞳术」离开了。”

    迪尔姆德、奥迪那脸色阴沉得可怕，竟然中了这么大的一个埋伏，真的是失策！

    下一刻他的脸色一滞，向迪达拉说道：“我们先撤退吧，有人在朝这边靠近，是从者，实力还很强！”

    听到这话的迪达拉脸色不变，他从腿上的袋子中取出一个小鸟模型。

    “起爆粘土：巨鸟！”

    在他的手中，那只小鸟飞快变得巨大，转眼间就变成了一只足以载人飞行的巨鸟。

    “要上来吗？”

    迪达拉翻身站上了巨鸟，向迪尔姆德、奥迪那询问道。

    「迪尔姆德，先撤！」

    带土的声音在他的耳边响起，迪尔姆德甚至可以感受到那声音中澎湃的怒火。

    “那就麻烦了。”

    迪尔姆德、奥迪那点了点头，也随之翻上了巨鸟的后背。

    在他站稳之后，巨鸟扑棱着几下腾空而起。

    “想走？”

    赫拉克勒斯皱眉，手中的箭矢对准了粘土巨鸟，但有人比他更快。

    金色的锁链划破天际，从密林之中冲天而起直接朝着巨鸟飞去，下一刻……

    噗嗤！

    金色的锁链贯穿的粘土巨鸟，恩奇都的目光紧盯着迪达拉手背上的黑色令咒目光闪烁。

    开始执行艾的命令！

