    “你怎么样？这个......挺好的啊，非常好的一个姑娘，挺不错的一个朋友。”胡铭晨愕然，不过马上又赶紧让自己恢复正常。

    周岚的这个问题，让胡铭晨心里面也是有些颤动的。

    因为周岚的这句话，虽然不是表白，但是，其中已经蕴含了表白的意思。

    再加上事出突然，使得胡铭晨不太有心理准备。

    “你对我的评价就是一个朋友吗？”胡铭晨还以为自己那么回答了就能过去，哪知道，周岚柔柔的又追问了一句。

    “呵呵，难道我们不是好朋友吗？”胡铭晨赧然一笑道。

    现在胡铭晨已经有一定的心理准备了，所以，面对周岚的问题，胡铭晨干脆就不正面回应，一句反问就带了过去。

    这就有点像下象棋，胡铭晨的反问，犹如“将军”，一下子就把周岚给将住了。

    刚刚胡铭晨没想到周岚会追问，现在，周岚同样也没想到胡铭晨会反问。

    所以，周岚顿时哑然，有些心慌。

    对于与胡铭晨之间，周岚当然是希望有个什么关系，可是，现在当着胡铭晨的面，她又羞惭得不知道怎么说。

    默然一会儿，周岚挤出一丝微笑：“那是当然，我们当然是好朋友，呵呵，这还用的着说吗？”

    几句的简单对话，使得两人都觉得不太适合继续将这个问题继续下去，于是，干脆就把话题岔开去。

    不过，两人就这么走着，双方似乎都有点点心不在焉。

    不过，从这天开始，接下来的两天，胡铭晨每天上完课之后，都能在教学楼门口或者宿舍楼下遇到周岚。

    每次，胡铭晨如果去食堂的话，周岚就顺便去吃饭，如果胡铭晨去图书馆的话，她就顺便去看书，就算胡铭晨去球场看别人打篮球，周岚彷佛也对篮球有了兴趣。

    “胡铭晨，我们学校今天在剧场有电影，我们去看吧。”这天，胡铭晨和周岚从图书馆出来，周岚欣喜的提意道。

    “电影？什么电影？”

    “你没看海报吗？一部爱情片，一部喜剧片，怎么样，去看看吧，我请客。”周岚大大方方的道。

    “呵呵，怎么能让你请客呢？那走吧，我请。”胡铭晨浅浅一笑道。

    与女人出门，尤其是娱乐活动，胡铭晨好像就没有让女生请客的习惯，不管是这一世还是上一世。

    上辈子，胡铭晨就算没有钱，可是，在与女生出门的情况下，他宁可打肿脸充胖子。

    “呵呵，你还有点大男子主义，就两块钱一张票呢，我请得起，那就走吧，这次我请，下次你再请，好不？”听说胡铭晨愿意去看电影，周岚就兴致高涨，非要请客不可。

    “嘿嘿......那行吧，你请就你请，我就占你一回便宜......”胡铭晨见周岚目光灼灼，于是也不佛了她的好意。

    只不过，胡铭晨说占周岚一会便宜，周岚的脸颊瞬间霞烧泛起红晕。

    胡铭晨顿时也觉得，自己的这句话有一些歧义，因此，急忙解释。

    “不，不，不，我的意思是，就贪你一次便宜，你可别误会。”

    “我没有误会啊......我没说什么啊，那我们快去吧，现在去的话，还能赶上......”周岚娇羞道。

    胡铭晨赧然摇头，算了，还是别解释了，越解释越歪。

    朗州大学的校园生活还是很丰富的，尤其是在胡铭晨每年坐了巨额的捐赠之后，学校里面不止多了很多研究楼，就是娱乐有关的建筑和设施，也不输给国内的许多好大学了。

    胡铭晨他们去看电影的这个地方，是学校新建好的一个剧院，它属于多功能的性质，可以召开小型会议，可以做话剧表演，也可以进行电影放映等等。

    对于放电影，校园里面倒也不会天天有，要十天半月才会出现。

    之所以如此，是因为别的活动不收费，可是，放映影片是要收取一定费用的，因为片源是由外面的电影公司提供，人家多少需要一点成本。

    胡铭晨他们到的时候，剧场的门口已经有了很多同学。

    对于年轻人来说，看电影始终是一个时尚的娱乐活动，尤其是男女情侣之间，那更是一种很好的媒介。

    “胡铭晨，你在这里等我，我去买票......你要不要饮料，我给你带一瓶红茶怎么样？”周岚跑开去买票，不过，小跑了两步之后，她笑着回过头来问了一句。

    “可以，我无所谓。”胡铭晨耸了耸肩道。

    看着周岚的背影远去，胡铭晨随意的转过身。

    他以转身，就看到王慧雪和那个曹培岳朝这边走过来，他们好像也是要来看电影。

    胡铭晨看到他们的时候，两人正在低着头聊天，没有注意到胡铭晨的存在。

    一时间，胡铭晨不知道是该继续还是转身避开。

    不知道干什么，在这种境况下，胡铭晨有点不愿意看到他们，同时，也不是那么希望他们看到自己与周岚一起。

    不知道曹培岳说了什么，听了之后的王慧雪脸上显出了灿烂的笑容。

    胡铭晨就觉得自己像是被什么堵了一下，干脆就转过身去，不再看他们。

    “嘿，我在这里，你看，我们的座位还不错，第四排......”

    胡铭晨转过身，但是眼神有些迷离，并没有看向周岚，而买好票的周岚还以为胡铭晨是没看到自己，于是就晃着手中的电影票喜悦的朝胡铭晨招手。

    在周岚的腋下，还夹着一瓶红茶和一瓶苏打水。红茶是给胡铭晨的，她自己应该是喝苏打水。

    只不过，周岚的话还没说完，她整个人就愣住了。

    胡铭晨不用想就知道，周岚一定是看到了王慧雪和曹培岳，并且，她刚才的欢呼，应该也引起了王慧雪的注意。

    那么就可以想见，王慧雪和曹培岳也看到了胡铭晨的存在，起码，王慧雪是能够一眼将他认出来的。

    “慧雪，你们......也来看电影？”周岚放下手臂，缓缓的上前来问道。

    “呵呵，你们不也来看电影嘛，是看凄厉婉约的爱情片呢，还是看笑料百出的喜剧片？”在周岚的话音落地之后，胡铭晨的身后传来了王慧雪清脆的声音。

    胡铭晨没有向后看，可是，他彷佛能察觉到，王慧雪的目光没少打量他的后背。

    “嗯......我们看喜剧片。”周岚柔和的道，然后她看了表情不是那么自然的胡铭晨一眼：“胡铭晨，给，你的红茶。”

    周岚将那瓶红茶递过来，胡铭晨就沉默不住了。

    “呵呵，谢谢。”胡铭晨笑着接过，然后转身，就像是刚刚发现王慧雪和曹培岳一样，“咦，那么巧，你们也来看电影。你们应该是来看爱情片的吧？”

    “是啊，挺巧的，我随便，曹培岳，你想看什么，我请你。”王慧雪微微点了点头，然后亲昵的问曹培岳道。

    “既然师兄建议，那我们就看爱情片吧，我听说这是一部意大利知名导片拍的感人爱情片，在西西里岛取景的，要是看了觉得好看和浪漫的话，有机会我们也去那个地方玩一下。”曹培岳潇洒的耸了耸肩，非常体贴的道。

    尼玛，胡铭晨就是那么问一句，怎么就变成了建议了呢？

    “好啊，我一直觉得地中海是很美丽的，是很适合谈恋爱的地方，那你等我一会儿，我去买票。”王慧雪温柔顺和的道。

    说这话的时候，王慧雪的脸上笑盈盈的，看向曹培岳的目光，似乎散发着爱恋的喜悦光芒。

    “呵呵，那我就却之不恭了，去吧，我等你。”

    等王慧雪娇俏欢快的朝着售票亭去了之后，曹培岳淡淡的看着胡铭晨，然后指了指周岚。

    “师兄，你们两个很般配的，周岚温柔漂亮，你也英俊潇洒，我在这里恭喜你们。”

    曹培岳这个家伙，当着胡铭晨和周岚的面，蹦出这么一句话来，搞得胡铭晨尴尬，周岚则是红霞满鬓，娇羞不已。

    “呵呵，彼此，彼此，你们两个也是十分般配的，王慧雪是很不错的女孩子，好好对她。”尴尬之余，胡铭晨轻声一笑，上前拍了拍曹培岳的臂膀道。

    “谢谢，她选择我，我相信是最正确的决定，我会全心全意对她的，绝对不会让她失望，也不会让你失望。”曹培岳微笑着欠了欠身，真诚的道。

    话已到此，接下去，似乎就没什么好说的了。

    胡铭晨昂然转身，温柔的看向周岚，然后向他伸出了右手。

    看到胡铭晨这个举动，周岚讶然。

    她明白胡铭晨伸出手是什么意思，只不过，她不知道自己现在是不是该伸出手牵上去。

    从内心来说，周岚是很希望的，她早就盼望着有一天，胡铭晨能够牵着她的手。

    可是当这一刻来临时，她却有点犹豫。

    因为有王慧雪在场，并且，周岚也时个聪慧的女孩子，她怎么可能会看不出来，胡铭晨的这个举动，有点赌气和较劲的意思。

    王慧雪希望胡铭晨是发自内心的想要牵着她，而不是因为某种外力的存在和推动，才勉为其难的那么做。

    只不过，最终王慧雪稍作沉吟，还是向着胡铭晨伸出了芊芊玉手。

    虽有瑕疵，可是总比没有好，或许，这对她来说，就是一个难得的机会。

    许多事情就怕比较和选择。

