    

    不得不说，吉祥的这个仁慈医者魂技真的不是太适合用来战斗，有了经验的鬼玥这次连魂力都没用多少就挣脱束缚。

    挣脱束缚的鬼玥满脸愤怒。她现在算是看明白了。吉祥根本就没有要杀她的意思。不然的话，吉祥最少有两次机会能置她于死地。但这反而彻底激起她的怒火，她认为这是吉祥不屑于杀她，她感觉到了莫大的羞辱。

    之前她还多少有些缩手缩脚。不敢全力尽出，小心提防着吉祥什么时候瞅准机会给她以绝杀一击。连认输的机会都不给她。现在明了了吉祥不是来杀她的。她岂会再做保留而束手束脚？

    “混蛋！我要杀了你！”

    运转起所有魂力，身上第七魂环一闪。她发动了武魂真身。

    第七魂技，武魂真身，火龙魔魄。全属性增幅百分之五十。

    紧接着。第五魂环一闪，她目前最强的攻击魂技火龙绞杀也随之发动。

    这还没完，随着第七、第五两道魂技的发动。她还将她那珍贵的左腿魂骨的魂骨技能也发动了！极限加速，让她在短时间内增加百分之一百五十的速度，鬼玥身化一道残影。朝着吉祥怒杀而去。

    看着速度暴增、带着无尽杀意而来的鬼玥，吉祥不敢大意。赶忙发动魂技应对，身上第二、第三、第五魂技同时闪烁。

    “第二魂技。飞羽不绝！”

    “第三魂技。一往永前！”

    “第五魂技。九天十地！”

    一连将三个攻击型魂技当作防御魂技来用，才堪堪挡下鬼玥的攻击。

    但还不待吉祥松口气，鬼玥便一个闪身来到了吉祥身边，一双白皙的手上带着浓浓的火焰，对着吉祥拍来。

    在一般观众眼中，此刻的鬼玥速度已经快到令人发指的地步，不过在吉祥的眼里，鬼玥的速度还是有些慢。

    虽然算上这一次吉祥与鬼玥总共才对战了两次，对鬼玥并没有太多的了解，但就是经过这两次短暂的对战，吉祥便感觉出来，鬼玥的战斗特点是速度快、诡异、出其不意，其中速度是重中之重。

    不过，特点有时候也是缺点，就像现在一样，一旦鬼玥遇到比她速度更快的人，她的优势就会荡然无存，这也是为什么上一次吉祥对战鬼玥会很轻松胜出的原因。

    眼看鬼玥的含怒一击即将打中自己，吉祥双手猛地推出，迎对着鬼玥的双手拍去。

    “砰！”

    四掌相对，鬼玥那布满了火焰的双手顿时火花四溅，而吉祥那洁白如玉的双手却毫发无损，两人各自后退一步。

    鬼玥身躯一动，再次化为一道残影对着吉祥的脑袋打去。而吉祥则将鬼影迷踪步施展到极致，对鬼玥的攻击能避则避，不能避时便与之对上两掌。

    就这样，鬼玥攻着，吉祥守着。

    突然，就在吉祥稍稍懈怠，止住了鬼影迷踪步那一刹，鬼玥发动她的右腿魂骨技能:鬼虎三连斩，对着吉祥便是三记急攻。

    鬼虎三连斩，从魂骨中射出一道鬼虎虚影，对敌人进行三次急速的强力攻击，不消耗魂力。

    吉祥一时不防之下，被逼迫得有点狼狈，眼看着鬼虎三连斩的第三斩就要斩下，他赶忙又施展起鬼影迷踪步，想要躲开这道攻击。

    可是，他刚一动，鬼玥便一个掠身挡在了他的前面，逼他硬接这道攻击。

    若是在准备充足的情况下，吉祥还不把这道攻击放在眼里，可现在，猝不及防之下，要让他接下这道攻击，只怕他就要受点伤了。可他又不愿意发动他的魂骨技能。

    刹那间，吉祥伸手对着鬼玥一推，想要破路而去。可他的手刚一推出去，便愣住了，鬼玥也愣住了，两人都愣住了。

    因为，吉祥的手好巧不巧地按在鬼玥的胸上……

    也就在这时，鬼影三连斩的第三斩斩在吉祥的后背上。

    “轰”的一声，已经靠近战台边的吉祥和鬼玥一个前扑一个倒飞地落下战台，在观众的目瞪口呆中以平局结束这场生死局之战。

    吉祥当然不会让自己心爱的女子跌入环绕战台的水沟，瞬息间他的第一魂技仁慈医者和第四魂技乱雨连天发动，无数银针顿即汇成一条宽薄的银色长带铺在水沟与落下的鬼玥之间，突现在左手的神剑“三舞”向下在银色长带上一点，右手搂住鬼玥的小蛮腰借力一拧身，双双落回了战台，动作干净利落、连贯潇洒。

    直到在战台上站定后数秒，他的手还搂着鬼玥，似乎根本没想过要放开。

    这一刻，鬼玥有些发懵。之前她本以为吉祥只是运气好，中她魂技的时候刚好把自己也推下了战台，但现在她有些怀疑吉祥是不是故意的。要不然，为什么他能那么及时地发出魂技把两人一起带回战台而不至落水？

    猛然间她发现吉祥的手还搂着自己，她恼怒地打掉吉祥的手，又羞又恨地狠狠瞪了吉祥一眼，一跺脚跑下战台，跑出斗魂场。

    包房内的千仞雪饶有意味地笑了。

    但所有观众都傻了！不管是押鬼玥赢的还是押吉祥赢的，都傻愣住了！平局，这是他们从来没有遇到过的，那他们押的注该怎么算？场中静默了好一会儿，开始嘈杂起来，继而喧哗起来，然后质问起来：“我们押的注怎么算？”

    千仞雪蕴含着神力的声音在场中回响：“所有押注原额退回。从明天开始，本斗魂场增设平局的押注！”        

