    谢铁在床下摸索了会儿，边摸鞋子穿，边不高兴的嘟囔道：“韩伯，明年咱们能不能选个暖和点的日子啊！这腊月的风冻着得刺骨啊！”

    还是凌晨半夜出去，冷死了。

    “知道了，明年我托人给你去北境带些更耐寒的大氅来。”她每年都会埋汰这么两句，韩伯每回都只笑笑。给她摸来大氅披上，能夜视一样，见她都收拾妥当了，才去轻轻打开窗户。

    窗户一开，一股子寒风猛灌了进来，谢铁忍不住打了个冷摆子。

    吸了吸鼻子，她好想说这不是大氅的事，她大氅都堆飞云寨一间屋子了。

    “小姐好了没，午夜三刻快到了，走了。”

    闻言，谢铁进门系好毛绒大氅的领绳，跟着韩伯一前一后的离开了鸿福楼。

    此刻，整个邺城侵染在一片寂静中，谁也没发现屋顶快速闪过两道身影。只有打更的老大爷顶着寒风，浅饮着御寒的烈酒，走走停停的穿梭在各个街道口。

    ……

    翌日。

    太守大人家小舅子被人断了命根子的事一传出，众人拍手叫好，直道是那黄有德缺德事干多了，报应来了。

    百姓们怎么说，咱们暂且放放。就来说这太守夫人醒后，悲痛黄家绝后，愤怒之下命人直接将弟弟黄有德抬到了自己家里，一哭二闹三上吊的要求自家夫君为弟弟报仇，烦得太守大人是一个头两个大。

    太守大人是靠夫人娘家财力一路高升的，平日里府中开销还都是这个小舅子孝敬的，还指望着这小舅子好好打理家业助他再官升一级呢！哪成想昨日还一起把酒言欢，约好共赴温柔乡呢，怎知今天这小舅子就连个男人都不算了。

    温柔乡什么的，也都泡汤了。

    看着小舅子半死不活躺着，自家夫人哭得要死要活闹着，太守大人烦怒这下，大手一挥，就要命人去抓拿那救走卖身女的红衣女子。

    正要下令呢，留意到‘红衣女’三个字，又突然想起昨日守城士兵来禀的事，顿时吓得脚底一阵胆寒，后背直冒起了一层冷汗。

    不得了啊！这形容的怎么那么像飞云寨那母夜叉呢？

    越想越发觉得此事不能乱来，急忙招来黄府家丁询问：“你们可记得那闯到黄府的红衣女，长何模样？”

    还一脸鼻青脸肿的家丁见太守如此问，赶紧认真回忆了片刻，才道：“回大人，那姑娘容貌娇美，头发被竖扎得高高的，从头到脚皆纤素红颜色，腰间别着两把暗红短刃，端的是一副英姿飒爽。”

    这他娘的不就是那母夜叉的模样吗！

    太守听得心肝肺都发凉了，一脚踹了过去，怒道：“混账东西，瞎了你们的狗眼了，谁不好招惹，你们偏偏去招惹飞云寨那克星。”

    那家丁被踹倒在一旁，亦是大惊失色，吓得急忙磕头道：“大人息怒，我们爷并没有招惹那位祖宗啊！”

    要知道那红衣女是飞云寨的小祖宗，给天借个胆子他们也不敢啊！

    昨日他们爷跟往常抢了美人回来一样，挥退了院中的下人，正欲要办好事，哪知会突然来个坏事的，等他们进去时，他们爷的命根子都断了。

    他们也想抓那女的，奈何人家武功高强，他们这些三脚猫根本就不够人家打的。

    也幸亏没拦住啊！不然他们今日怕是谁都没活路了。

    “他娘的，这谢铁怎么就没战死在南境呢！”

    那么多天的高香都白烧了。

    得罪了飞云寨小寨主，太守大人很惶恐，加之收到张小爷又要来的消息，吓得更加惶恐了。急忙命人准备了厚礼，又查到那小寨主在邺州栖身何处，急急忙忙的就去拜访。

    按理说，堂堂一城之主怎么这么怕个女山匪？怪只怪，飞云寨不是一般的山贼窝。

    以前的太守就不敢拿他们怎么样，如今更是了，谁让人家背后靠的大腿一个比一个粗呢！皇上默许的暂且不说，就单单是南境少将那小混世魔王那也不是别人更随便得罪的啊！更何谈这山匪头头带人去助南境战朗月，本身就混得个巾帼小将军的称号，实力更不是他手下那些酒囊饭袋能比的。

    那太守找到谢铁时，谢铁正打着哈欠从楼上走了下来，无精打采的，像是昨夜没睡好。

    “韩伯，我饿了。”

    “知道了，小姐先去坐一下。”韩伯正在算帐，眼皮都没抬一下，直接对着算盘喊了一声：“小来，把小姐的早膳端出来。”

    正在后院厨房偷吃的郝运来听到，赶紧扯着嗓子回了一句：“好嘞，来了。”

    谢铁跟这邺城太守只一面之缘，自然记不得他，瞅都没瞅一眼，直接到旁边的桌边坐好，撑着下巴继续打瞌睡。

    看着这小女子这嚣张的态度，太守大人感觉脸面被她在大庭广众之下扫了，老脸都气红，却不得不忍着，还得挤出个笑脸走了过去，赔笑道：“小寨主何时进的城，本官竟不知，真是怠慢了。”

    谢铁正撑着下巴打瞌睡呢，被他这突然一一出声，瞌睡虫瞬间就跑光，顿时清醒了不少。抬头扫了怵在跟前的人一眼，听他自称‘本官’，眼色顿时厉了起来。

    “哟，什么风把太守大人您吹来了。”这太守这张老脸，多看两眼还是有些印象的。

    无外乎一句话形容：丑、肥、还磕搀。

    等了好半天才听到她回话，咱们堂堂一城太守何成受过此等轻视？咬了咬牙，太守大人直接拉开板凳跟她面对面坐了下来，腆着老脸笑道：“小寨主这是还没吃吧！正巧了，本官也还没用早膳，不若一起吧！”

    正说着，郝运来端着他们寨主的伙食走了出来。

    谢铁看了一眼，皮笑肉不笑的接过郝运来手里的托盘，看着自己的伙食大声道：“韩伯，我这顿这位大人请了，一会儿记得结账。”

    “……”不应该你请本官吗？太守大人的脸都黑了。

    韩掌柜往他们这边看了一眼，没接话，但还真将她早膳的银两记了下来。

