
廖青漠失魂落魄地提着公文回到廖府，他刚进书房，小妾柳氏便穿着一身石榴红的衣裙，俏生生地端着解暑茶走进房中，娇滴滴道，“老爷在外忙了一天，先吃杯茶歇一歇吧？”

同色的石榴裙，姜平蓝穿在身上显得悠闲舒适，柳氏穿上却让廖青漠觉得俗不可耐。廖青漠想到姜平蓝要跟他析产别居的事，眉头紧紧皱起，“谁让你进来的，出去！”

柳氏委屈巴巴地将茶放在桌上，转身一步三回头地退到房外。廖青漠端起茶吃了一口，刚翻开姜枫列数自己错失的公文，母亲身边的婆子又跑了进来。

“老爷……”

“滚！”廖青漠将桌上的茶杯狠狠砸在了门框上，茶杯落地摔得稀巴烂，婆子吓得脸，都变了，慌忙退了出去。

在门边幸灾乐祸的柳氏悄无声息地带着三岁的女儿避了出去。免得廖母待会儿带着人冲过来，连她们母女一块骂。

廖母很快便带着婆子冲入院子，杀入书房，“你咋滴了，在哪儿受了邪气？”

廖青漠抬手掐了掐眉心，烦躁道，“儿还有公务在身，母亲……”

“什么公务能有元冬重要？”廖母气呼呼地坐下问道，“这都几天了，你媳妇怎么还不回来？！元冬还在床上趴着呢，她这当娘的连看都不回来看一眼！姜家……”

“够了！”廖青漠忍不住吼道。

廖母吓得一哆嗦，见儿子脸都没正色儿了，连忙问道，“儿啊，老大，你这是遇着什么难事儿了？”

廖青漠站着呼哧呼哧喘息了几口气，又颓然摔回椅子上，“儿无事，娘去忙吧。”

都这样了还没事儿？廖母小眼珠子一转，问道，“是姜家人给你气受了？他们干了啥？拦着不让你去见老大媳妇?不让老大媳妇回来？”

娘真是一猜一个准儿。廖青漠抬手抱头，“平蓝要跟儿析产别居，带着孩子回康安。”

廖母皱眉，“啥叫析产别居？”

廖青漠简要道，“她要跟儿子分家，以后各过各的。”

廖母立刻瞪圆了眼睛，跳起来骂道，“她敢！她进了廖家门，生是咱们家的人死是咱们家的鬼，反了她了！娘就不信这天底下还没说理儿的地方了，走，咱们找她去！”

廖青漠“啪”地合上公文，“如果儿不同意，儿的官职便保不住了。”

廖母惊了，“这话是咋说的？姜枫那臭小子拿官职压你了？”

廖青漠无力道，“他抓住了儿的把柄，只要他把这些把柄交上去，儿就会被朝廷革职查办。”

当了十几年官家太太的廖母惊慌道，“老大你干了啥，真这么严重？”

廖青漠气道，“说严重便严重，说不严重便不严重。这样的纰漏各衙门都有，但现在姜枫抓住儿的把柄不放！”

“你的意思是，你跟你媳妇分家，他才能放过咱们？”廖母问道。

廖青漠无力点头，“他撺掇着平蓝跟儿分家，平蓝像是中了邪一样，我说什么她都听不进去。”

“那就分啊！跟她分了家，你还是她男人，她还是咱们家儿媳妇，这有啥大不了的！分！”廖母立刻道，“儿啊，官位可比你这媳妇重要多了，这个可丢不得。”

廖青漠垂眸看着桌上的公文，眼底尽是挣扎。母亲看不到的是，若他与姜平蓝分家，以后姜家必不会再帮他斡旋，这任知县任满之后，他下一步许久没有着落了。可若是不同意，他会立刻失去官职，姜平蓝也会跟着姜枫走。

廖青漠抬手抱住头，懊恼地低吼着，他当时怎么就放姜平蓝出廖家养胎了呢……

廖母看着快要急疯了了的儿子，低声嘟囔着不敢再吭声。小厮在门边低声道，“老爷，何师爷来了。”

“娘回去照顾元冬吧，儿与何师爷要商量要事。”廖青漠放下胳膊理顺发髻，平复心情吩咐道，“请他进来。”

第二日一早，挂着黑眼圈的廖青漠拿着写好的答对公文，交给了姜二爷。都不必姜二爷开口，周其武翻开公文，逐项与他核对，问得他理屈词穷，狼狈败走。

这日，廖母亲自到县衙后院探望姜平蓝，却被雅正拦了下来。雅正与她一番交谈之后，来时还好好的廖母，却面色入土的被人架了回去。

廖家二儿媳马氏看出姜家动了真格的，也吓坏了，劝着廖母和廖青漠不要再惹怒姜家，免得落个鸡飞蛋打，“大哥还是应了跟大嫂分家吧。否则姜家撕破脸，让大嫂跟大哥合离，再把大哥下大狱，咱们家可就啥都没了。大哥一旦背上罪名，咱们家往下三代，连秀才都不能考了。元冬和元辰这些年费劲巴拉读的那些书，不就白读了嘛！”

廖母想起雅正说的那些话，眼泪都掉下来了，“儿啊，跟她分了吧。”

“是啊大哥，你跟大嫂分了家，大嫂还是仨孩子的亲娘，为了孩子们的前途着想，姜家也不会让你背上罪名的。”马氏继续劝说。

经过众人的轮番劝说，廖青漠不得不低头，屈辱同意跟姜平蓝分家。

“识时务者为俊杰，既然事情定了，请廖大人签字画押吧。”姜二爷一抬下巴，姜猴儿立刻将拟好的析产别居文书放在桌上。

廖青漠颓然扫了一眼文书，眼睛立刻瞪大了，“三个孩子都归平蓝抚养，还要我给她三千两银子？！姜枫，你别欺人太甚！！！”

姜二爷端起茶吹了吹，“我姐给你廖家生儿育女，还要将他们成人，一个孩子一千两，绝不二价。猴儿。”

“是。”姜猴儿又递上一张文书。气得头晕眼花的廖青漠晃脑袋定了定神，低头认真看：廖家给姜平蓝两千两，姜平蓝腹中的孩子和廖春玲归姜平蓝抚养、长大后婚配皆由她做主，廖元冬归廖家养育，婚娶教养与姜平蓝再无关系。

廖青漠灵机一动，怒问道，“既然元冬归我教养，你们是不是也该给我一千两银子！”

姜二爷白了他一眼，“只要你肯让廖元冬改姓姜，我就给你一千零一两银子。”

“你，你，你……”廖青漠怒火攻心，两眼往上一翻，直挺挺后仰在椅背上，气晕了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70829267"  chaptername="第733章  鸡飞蛋打">加入书签</a>
</div>
