    晚上九点多钟的时候，二货扛着一个纸箱子进来了，张晨和老陶都感到奇怪，张晨问，你来干嘛？

    “逼养的，来看看老孟，陪陪你指导员啊。”二货说。

    “纸箱里装了什么？”张晨问。

    二货诡谲地笑笑：“当然是好东西。”

    他回头和老陶说：“陶师傅，把门关起来。”

    老陶看看门已经是关的，明白了，走过去，把门反锁。

    二货纸箱子放在茶几上，走开去，把桌子搬到孟平的床边，然后把纸箱子拿过去放在桌上，打开，张晨哭笑不得，看到里面都是酒菜，原来二货把酒菜放在纸箱子里，是怕被别人看到。

    二货说：“陶师傅，让老孟坐起来。”

    老陶摇着床头的摇把，床的另一头升了起来，老陶走过去，把枕头在孟平的腰里塞好。

    二货从纸箱子里把菜一一拿出来，在桌上摆好，他拿出了一只马甲袋，举起来晃着，叫：

    “老孟，看看这是什么？”

    孟平瞥了一眼那袋子，眼睛一亮，说：“盐水鸭，状元楼的盐水鸭，我都多少年没有吃过了，二货，哪里来的？”

    二货嘿嘿笑着：“逼养的，你忘了我是干什么的，上午让我南京基地的人去买了，马上让货车司机带过来，要不是为了等这鸭子，我早就来了。”

    “太好了。”孟平说着就去拿二货手里的袋子，二货躲了开去，把袋子重新放回纸箱，二货说：

    “这个不是你的，是给你老婆和女儿的，她们也没有吃过这状元楼的鸭子吧？”

    陈雅琴以前是吃过的，孟平给她们带过，不过孟平还是点点头，二货拿出了另外一只袋子，说：

    “这只是我们三个人的，也没有你老孟的份。”

    孟平大骂：“二货，你至少让我闻闻啊。”

    张晨和老陶在边上看着二货逗孟平，忍俊不禁地笑。

    二货从纸箱子里，又拿出了一只塑料的快餐盒，打开，和孟平说：“老孟，这个才是你的，我已经让食堂的厨师剔了骨头，处理了。”

    张晨凑近看看，里面是撕成了很细很细一条条的鸭肉，明白了，这是孟平的特供，方便他下咽。

    孟平大喜，马上伸手去抓，二货拿了一次性筷子，在他手里打了一下，叫道：“等等，等等，逼养的。”

    二货挟了一小条的鸭子，喂到了孟平的嘴里，然后把筷子递给孟平。

    孟平咀嚼着，不停地点头：“是这个味道，状元楼的鸭子，就是这个味道，我还以为我死之前，吃不到了。”

    “滚！”张晨骂道。

    孟平说：“好好，不死不死，为了这鸭子，我也不能死。”

    二货把那两只鸭子，拿起来放去冰箱，走回来，招呼老陶也坐下来，一起吃，老陶和他们熟了，也不再那么客套，说了声谢谢就坐下了。

    张晨问二货：“你没有开车来吧？”

    “没有，他们送我来的，回去再打个电话，让他们来接就可以。”

    张晨说好。

    “对了，老孟，我年前都不出去了，每天晚上会来这里，你想吃什么，和我说，我让食堂给你做。”二货说。

    孟平说不用，我们条件老好了，每餐的饭菜，都是张晨让土香园的服务员送过来的。

    老陶也说：“对对，从来没有吃过这么好的伙食。”

    “逼养的，那你要想吃鸭子就和我说，我还是让他们送。”二货说。

    孟平说好，谢谢二货。

    他们吃到了快十二点钟，二货把所有的垃圾都放进纸箱里，说是带走，留在这里会被发现，明天他们就要检查我的纸箱了。

    张晨和孟平都笑了起来，孟平说，还是二货智慧。

    二货打电话叫的车到了，他捧着纸箱走了。

    孟平呆呆地看着房门若有所思，张晨问：“你在想什么？”

    孟平说：“张晨，你说我们这些人，是怎么碰到一起的？”

    张晨笑道：“因缘际会。”

    “真他妈的好。”孟平说。

    ……

    下午一点多钟，张晨已经醒来，坐在床上抽烟，床头柜上的手机响了，张晨看看，是刘芸，张晨接了起来。

    “张晨，启航和一燕在我车上，我们在你楼下。”刘芸在电话里说。

    张晨赶紧说：“你们快点上来。”

    张晨把手机一扔，翻身下床，穿好衣服去洗手间，刚刷完牙，毛巾拿在手里，还没来得及洗脸，门铃响了，张晨手拿着毛巾跑出去，打开门，陈启航和林一燕刘芸站在外面。

    张晨连忙说：“请进请进。”

    三个人走了进来，林一燕往四周看看，说：“这房子真漂亮，张晨你设计的吧？”

    张晨说对对，“刘芸你带启航一燕随便看看，我洗脸。”

    张晨挥挥手里的毛巾，三个人都笑了起来。

    张晨洗完脸出去，刘芸领着陈启航和林一燕，也正从外面露台回来，张晨问陈启航：“你们什么时候到的？”

    “刚到，刘芸去机场接的我们。”陈启航说。

    刘芸说：“知道你在睡觉，就没有叫你一起去。”

    “张晨，老孟怎么样了？”陈启航问。

    “靶向药现在已经在用，但有没有疗效，还不知道，要等基因检测的结果。”张晨说，“医生给他抽了积液，老孟自己说，人是好了很多，但是……”

    张晨摇了摇头。

    “老孟那么一个活蹦乱跳，按住都会跳的人，现在连床也下不了，怎么可能会好。”

    刘芸说，陈启航和林一燕都点了点头。

    四个人坐着又说了会话，起身去医院，他们到孟平病房的时候，钱芳、陈雅琴和小钉子都在，看到孟平的样子，陈启航和林一燕心里都一沉。

    张晨介绍他们和陈雅琴认识，小钉子看着他们，还是怯怯的，往陈雅琴的身后躲，张晨和小钉子说，这个阿姨会变魔术，你信不信？

    小钉子摇摇头又点点头，又摇摇头。

    张晨找出了一枚硬币，给了林一燕，林一燕放在掌心，手伸出去，手掌再张开，手里的硬币不见了，小钉子眼睛睁得大大的。

    “阿姨再把它变出来好不好？”林一燕问小钉子，小钉子拼命地点头。

    林一燕张开的手掌攥紧，叫了一声“来”，手掌再伸到小钉子面前打开，硬币又在她的掌心，小钉子都看傻了，人也往林一燕这边靠了过来，其他的人都鼓起了掌。

    林一燕接着从自己的包里，拿出一副扑克牌，她把小钉子领去了沙发那里，变其他的魔术给小钉子看。

    孟平和陈启航说：“启航，这么远还让你们跑来。”

    陈启航在孟平的身边坐下，和他说：“你老孟住院，我们能不过来看看吗。”

    孟平苦笑了一下，和他说：“不值得，我就是一个滥赌鬼，那天我还和张晨说，我赌输了我的一生。”

    陈启航赶紧说：“老孟，不要这么说，生病而已，病治好了，你老孟还是一条好汉。”

    孟平摇了摇头：“可惜，启航，我就是悔不当初，连你和一燕也救不了我和杆子，你们能够改变我们一时的行为，但改不了我们的命，真的，这都是命。”

    陈启航说：“老孟，别想这么多。”

    张晨和钱芳、刘芸他们在边上听着，感觉他们是话里有话，但又不是很清楚他们在说什么，直到晚上一起吃饭，问起来，陈启航才第一次和他们说了在他们赌场，碰到陈启航和刘立杆的情景。

    张晨想起了后来，老唐和林淑婉结婚的时候，再去陈启航他们赌场，孟平和刘立杆那一副急吼吼的样子。

    张晨叹了口气，和陈启航说：“没办法，还真是命。”

    “想一想老孟做的项目，每一次也都像是在赌，还有……”

    钱芳没有继续说下去，她看了看张晨，张晨明白她想说的是，还有民族遗产那事，不也是在赌吗？赌徒的眼睛，是不需要外在的东西去蒙蔽的，他们自己的求胜欲，就足以蒙蔽他们。

    到了最后的这次，陈雅琴把当时的情景都和张晨他们说了，张晨他们听得目瞪口呆，这杆子和孟平，他妈的还真的是在豪赌。

    刘芸在一边不吭声，她不需要听陈雅琴说，当她知道孟平和刘立杆是老倪的同伙时，就明白了。

    盘面能够说明一切，昭示一切，盘面上，刘芸那个时候看到的就是，一群赌徒在狼奔豚突，在做无妄的垂死挣扎，最后奄奄一息。

    吃完了饭，回到病房，张晨和陈启航在病房里陪着孟平说话，刘芸、钱芳、陈雅琴和林一燕带着小钉子出去了，林一燕一定要给小钉子买衣服，她说她太喜欢小钉子了，刘芸带他们去了淮海中路。

    陈启航和孟平说：“老孟，女儿很可爱。”

    孟平点了点头。

    陈启航又说：“老婆人也很不错。”

    孟平还是点点头。

    陈启航握着孟平的手，和他说：“老孟，不为别的，就为了你的家人，你也要好起来，以前，你是公司的顶梁柱，是项目的顶梁柱，是很多人的顶梁柱，现在，你是你家庭的顶梁柱，顶梁柱不能倒，你明白吗，老孟？”

    孟平苦笑着，不过还是点点头。

