    换作之前，李安然都这般说了，猴子碍于面子，十有八九会选择默认。

    但现在，猴子受了李安然影响，可比原时空中务实多了。

    什么待客之道，什么惹人笑话，什么名声，这些东西都是虚的，只有实力才是实实在在的东西！

    猴子一把将李安然揪了过来，说道：“小蟠桃，你别想偷奸耍滑！今天教你的东西，你且仔细琢磨领悟，若是到了明日还掌握不了，别怪俺老孙不客气！”

    李安然谄笑道：“大哥，大力王都来了，你就给他个面子，让我休息两天！我这都修炼这么久了，也该歇歇了！”

    牛魔王也跟着劝道：“对啊，七弟！长寿老弟都这般说了，让他休息几日也无妨。”

    “不行！”猴子断然拒绝，态度坚定：“长兄，非是小弟不给你面子，实在是这小子太过狡猾懒散。若是这次因为长兄到来，就让他休息，那下次他定然还能找到其它借口偷懒。这口子不能开！”

    望向李安然说道：“想要休息，可以！你什么时候把这些东西全都学会了，想休息多久都行！”

    【那么多的经文道藏，我得学到什么时候啊！】

    【我要早知道是这个样子，当时就该不会答应，直接溜了多好！】

    【明明我只要划水摸鱼就能提升修为，为什么还要我遭受这一切！】

    李安然整个人都蔫了，一脸的生无所恋。

    但，他也知道。

    【唉……猴子也是为我好……】

    【学就学吧！早死早超生！】

    这小蟠桃倒也不是不识好歹！

    猴子一阵欣慰。

    学习经文道藏的过程虽然乏味痛苦，但却也是磨练心性打好根基的过程。

    根基不稳，便会留下破绽！

    一旦被人针对，纵是修为精深，也很容易被一击而破！

    牛魔王一脸狐疑的看着猴子，又瞅了瞅李安然，心中奇怪：“这猴子怎的跟以前如此不同？不劝人喝酒，反倒是劝人修炼悟道起来？真真是奇了怪了！”

    “还有这李长寿，实力如此不凡，却偏偏查不到半点来历，就好似是凭空出现的一般。难道他和猴子是师出同门？看猴子现在这样子，倒是有几分可能。”

    猴子态度坚决，牛魔王也不好再多说什么。

    三人一并进了水帘洞，坐了下来。

    猴子问道：“长兄，不知此次前来所为何事？”

    牛魔王说道：“当日在申公豹那山神府中，我不是答应帮你化解与其它几位兄弟之间的误会吗？结果没想到，自那日一别之后，我是诸事繁忙，连喘口气的时间都没有，这件事一拖就是这么几年过去了。”

    “这些日子，我总算是闲了下来，便寻思着将众兄弟请到我那翠云山聚上一聚，顺便也将这件事解决了。”

    李安然愣了一下，心中疑惑。

    【那天之后，猴子和牛魔王没有在见过面？】

    【那猴子那段时间整天往外跑是去做什么？】

    猴子心里咯噔一声，忙说道：“这事不怪大哥！我那段时间其实事情也多的很！因为突然撂担子不干下了凡，天上的那些朋友还以为老孙我是犯了什么事触怒了玉帝，想替老孙我向玉帝求情。”

    “害得老孙我不得不亲自去找他们解释一番，这一去就少不了一顿酒，以至于俺老孙那段时间都很少呆在花果山上。”

    说着，猴子一指李安然，故意向李安然求证；“这事他是最清楚，是吧？”

    “嗯，的确是如此。”李安然点了点头，心中的疑惑变成了惊奇。

    【吆喝！猴子在天上还真有朋友的？】

    【那些神仙难道不是嫌麻烦怕被他缠住，才在表面上敷衍敷衍他吗？】

    【这么说，大闹天宫的时候，没人给他求情，是因为事情太大了？】

    猴子：“……”俺老孙混得有这么差吗？

    猴子在心里翻了个白眼，但也是松了口气，笑道：“长兄今日前来，就是为了请小弟去翠云山赴宴的？这点小事，何须长兄亲自前来，遣一只小妖过来也就是了。”

    “倒不是单单为了这事。”

    牛魔王说道：“前段时间，我那西牛贺洲去了一只金翅大鹏雕，蛮横狂妄不讲规矩，一口气把你四哥（狮驼王）庇护的狮驼国给吃了个干干净净。”

    “竟有此事！”

    猴子瞪着眼睛，怒气冲天：“这妖怪也忒的大胆了！四哥这能饶过它？”

    牛魔王忙说道：“七弟，七弟！息怒，息怒！不过是区区一些凡人，吃了也就吃了，你四哥念在大家同为妖怪的份上，也没和他计较，甚至还容许那金翅大鹏雕在狮驼国建了自己的洞府。”

    听见牛魔王把一城的人命说的如此微不足道，李安然心里一阵不舒服。

    【怂了就是怂了！还说什么不计较？恶不恶心！】

    【西游里面没有讲这狮驼王最后怎么样，但从后面白象青狮占据了狮驼岭来看，它很可能是被迫放弃了狮驼岭，离开了西牛贺洲。】

    【死倒是不太可能。青狮白象前身是截教的灵牙仙和虬首仙，与牛魔王之间渊源颇深，不至于将狮驼王杀了。】

    猴子心里则是波澜不惊，只将灵牙仙虬首仙这两个名字记载了心里。

    从李安然那里听了这么多关于阐截二教的事情，他已经在心里默认了一个事实——

    三界乱不乱，阐截说了算。

    乱得狠不狠，灵山插一嘴。

    他发现这世上除了灵山之外，凡是有点名头有点实力的，就算不是阐截二教的弟子，也和他们脱不开关系！

    至于说金翅大鹏雕吃人的事。

    在猴子看来，妖怪吃人就和人吃野兽并无二样，都是天道规则。

    那金翅大鹏雕只不过是吃了多点罢了！

    他自己不吃人，但也不会阻止其它妖怪吃人。

    牛魔王继续说道：“但那金翅大鹏雕却是不知好歹贪心不足，非要说它的宝贝，叫做什么阴阳二气瓶的，被你四哥偷走了，不依不饶杀上狮驼岭，要向你四哥讨个说法。”

    说到这儿，牛魔王有些恼怒，愤愤道：“你四哥是什么样的性子，你我兄弟最是清楚不过，这分明是那金翅大鹏雕故意栽赃陷害，借机生事。我这次来的另一个目的，便是请诸位兄弟过去，帮你四哥解决掉这件事。”

    ？？？

    李安然一脸懵逼。

    【金翅大鹏雕的阴阳二气瓶丢了？真的假的？】

    【这不可能又是我造成的蝴蝶效应吧？】

    猴子：“……”

