
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    说话这小子这么些年来还是没啥长进嘛。

    性子别扭，毒舌傲娇，除了长相精致、唇红齿白算是个优点之外，其余全是败笔，真可惜了这张天生适合撒娇的可爱娃娃脸了。

    陈白起暗暗腹诽着。

    而吃完了陈白起赠送的“益气丹”之后，透果然感觉好些了，他睁着一双骨碌碌大眼盯着陈白起的脸，狐疑起来。

    “你长得倒是有些眼熟……”

    这矿洞内虽昏暗犹如暗夜，可透为磨练箭术，眼力是经过特殊训练过的，因此在普通人勉强可视力的环境内，他却能看得更仔细。

    陈白起只随便扯了块布将就遮在脸上，她见透一直盯着她打量，怕他看出什么端倪，便道：“这么巧？我看你也是哎。”

    透一怔，古怪地问道：“你觉得我像谁？”

    陈白起抬眼，笑溢眼角微弯，眸中波光荡漾，似含情脉脉：“我失踪多年的初恋情人……”

    透瞪大眼睛，脸一下便闹了个大红。

    他从未被人调戏过，第一次遇上这种事情，他不知该如何反应，只是本能地感到羞怯、恼怒与悸动。

    “你——”他白嫩嫩的一张脸上布满森厉，却又因耳根泛红而减少了些许凶狠。

    陈白起见他似要奋而揭竿而起的模样，心下好笑，她取来一块布折成长条，欲蒙住他的眼睛。

    “你中了毒，我有一套解毒施救的方法，可这是一项秘技，师从不便说起，因此你若想解毒，则需蒙上眼睛。”

    她盯着他的眼睛，等待着他的决定。

    透颦起眉，与她对视几秒，最后撇过头去，不甘不愿地闭上了眼睛，嘴角讥讽地勾起。

    “戚，谁稀罕看。”

    陈白起挑眉，替他蒙上了眼后，便取出“小蚊”，“小蚊”它有一项天赋技能便是吸血，在等级增长之后，毒血也一样可以被汲取转化。

    将小蚊放在透伤的那条腿上，小蚊正在慢慢汲取他伤口处的毒液。

    透的眼睛被蒙住，瞧不见情况，由于小蚊的口器边橼有麻醉成份，因此刺入时透是没有任何感觉的，他只是奇怪，为何这个碎花布衣村姑在蒙上他眼睛之后，却没有动作了。

    他暗暗蓄劲，暗自提防着她的一举一动，倘若她有一丝不对劲的地方，他便拼死亦要取下她性命。

    知道他的疑惑，陈白起便与他聊天分散他的注意力。

    “你是怎么受伤的？”

    透本不想理会她，可又想起什么，便兴趣缺缺地道：“这个地方有机关。”

    哦？

    陈白起眸中金光一闪，环目一绕，已将这个洞内的大体情况查探清楚了。

    “你的箭便是试探机关时用光的吧。”

    地面掉落的断箭矢，还有其它暗器、铁针、铜片跟铁坨泥在黑色的稀泥里，墙面也有划过蹭破的痕迹。

    难道她刚掉落下来的时候透这坏脾气只拿声音讲话，而是不兜头便射来一箭问候，她当时还以为他认出是友方了呢，却原来是武器都用完了，不便露凶。

    “你知道的还真多。”透侧了侧脸，语气古怪。

    在“小蚊”吸完毒液之后，陈白起便将“小蚊”将毒液喷入她收集的空血瓶内。

    她用意识令它在矿洞内游走，让它去帮她找一找其它人，担心它一人速度太慢，陈白起也将“小蜘”放出，让它与“小蚊”一并寻人探路。

    “好了吗？”

    透等了一会儿，不耐烦道。

    “嗯，差不多了。”

    陈白起倾上前伸手扯下他面上的布，却不想这时透亦倏地出手，一并也扯下了陈白起脸上遮挡的那张的布。

    他睁开了眼睛。

    霎那间，两人之间陷入一种诡异的平静沉默。

    透盯着陈白起的那张脸失神了。

    陈白起如今这张脸的美是毋庸置疑的，要知道海妖便是以人美、歌色惑人著称，那么以其血化形的妖花自然也有这种天然诱惑的功效。

    那一双纯色的黑眸，本该黑白分明，但却妖妖艳艳勾人魂魄，未见媚态，但粉香处弱态伶仃，眸含春水清波流盼。

    陈白起此刻完全是美且凶。

    那张脸便是一种杀器，令人忍不住缴械投降，甘心臣伏。

    陈白起忽然歪头，弯唇一笑：“可还满意你看到的？”

    见他一副呆愣失神的模样，陈白起忍不住也剽窃了一句霸道总裁语录。

    这神态、这语气，这内容……透再度耳廓烫红，他艰难地移开视线，咬牙道：“你这个妖女！”

    可恶，一时不慎险些被对方的美人计给拿下了！

    陈白起被骂了，而且还是被骂作“妖女”，她顿时呆了一下。

    她这还是第一次被人骂作妖女吧，这感觉还挺新鲜的。

    不过，他好像真的没有认出她来呢。

    想着想着，陈白起却是撑额笑了起来。

    透见她不怒反笑，只觉这人莫名其妙，他不愿再看到她那张玉嫩秀靥艳比花娇的脸，便瞥开眼，视线正巧落在他的小腿伤口处。

    他发现之前发黑的伤口处肤色已恢复了正常，这表示毒解了，而上面敷了一层褐色药粉，血也不流了，伤口的痛意也明显减轻。

    他顿时表情有些复杂，抿着唇久久不语。

    隔了许久……

    “谢谢。”

    透蠕动着嘴唇，僵硬着吐出一句。

    “咦，你方才说什么？我没听见。”陈白起诧异道。

    透顿时怒瞪陈白起。

    骗子，这么近，她怎么可能没听见！

    陈白起笑眯眯道：“好吧，我只是以为像你这样的人不会跟人道歉的，想不到你还有这样耿直的一面啊。”

    她这轻飘飘的赞叹语气直接令透气结。

    而陈白起却觉得透这样别扭的性子逗起来还挺有趣的，只可惜炸毛的小猫太凶了，稍有不慎可能有皮破肉绽之嫌。

    “你到底是什么人？”透正色道。

    陈白起先前对于自己的身份稍微腹稿了一下，于是被他问起时，便十自然道：“我是一个猎人。”

    透打量了一下她这张祸水的脸，嗤之以鼻道：“你？猎人？”

    当他傻吗？长着这样一张脸的人会是猎人？！

    陈白起啧啧摇头：“此猎非彼猎，我所猎之物并非山间野兽，而是人。只要有需要的人找到我，能达成我提出的要求，我便能替谁办成一件难事。”

    透鄙夷道：“这不就是刺客之流？”

    陈白起辩驳道：“我可不杀人，我只救人、护人。”她顿了一下，笑睨着他：“如救你这般。”

    透目光倏地锐利如箭，他盯着他沉默了许久，道：“倘若你当真是什么猎人，那你要什么我事后都能给你，只要你替我找到我家主人。”

    陈白起见他已信了她的话大半，便也不急着抛梗了。

    “你家主人……赵国的相国后卿？”

    透诧异一瞬，然后又眦牙眯眸道：“究竟是谁找你来的？”

    透的确如陈白起所想，他对她的防备已不如之前那般重，她救了他濒临死亡的他，这是不可否认的事实，但她的最终目的是否当真如她所言，这一点他还需要时间跟事实来慢慢确认。

    陈白起道：“陈焕仙啊。”

    “是他？”

    透怔了一下。

    “对啊，是他用了十分能打动我的条件才将我请来的，他让我找到在宅子内失踪的人，而你则是我找到的第一个人。”陈白起道。

    陈白起以为透听了这话应当会有几分感动“陈焕仙”的付出，却没想到他却先对她吹胡子瞪眼怒道：“他既然给了你钱找人，你还想多收我的这一份？”

    陈白起眨了两下眼，反应慢了半拍，接着才无辜道：“她给的是找一群人的，你给的是单独来找你家主人，这不一样，大不了一会儿我优先找你家主人的嘛。”

    透瞪她，使劲瞪，他已经气得连话都不想再跟她讲了。

    而陈白起也不自讨没趣，两人皆沉默相对。

    将透的脚重新包扎了一下，令他能够勉强单腿撑墙走时，两人便出发开始找人。

    两人在漆黑的矿洞内七拐八弯地走了许久，透额上已沁出一层薄汗，气喘着问：“你当真的知道路？”

    “当然，我可是我们族内的头号猎人，找人、辨路那都是最强的。”陈白起拍拍胸脯，不要脸的自己给自己吹嘘打广告。

    透不信地呵笑一声：“那为何走了这么久都没找到出路？”

    “走了这么久？我们好似才走不足半个时辰吧？”陈白起惊讶道。

    透咬牙道：“半个时辰还不久？”

    他的伤腿都快痛死了。

    陈白起无语了片刻，才幽幽地扫向他的伤腿道：“你是不是走不动了？”

    透一哑。

    陈白起支着下巴，慢吞吞道：“这矿洞可不只一条路，要找人自然是需要一条一条地摸索过去，而出口更是有七个，我并不知道他们到底掉落在哪一道隧道内，也不知道他们是否遇到了与你一般危机的情况，所以我并不想耽误时间……”

    “我知道了，走吧！”透脸色一变，不耐烦地打断，撑着墙咬牙继续走。

    陈白起在他身后，忽然道：“我背你走吧。”

    透的动作停了下来。

    陈白起继续道：“你伤腿的这种情况是走不远的，倘若将你放在这里，也不知道会不会遇上其它危险，所以……”

    “够了，我非废物，我能走！”透气恼道。

    陈白起揉了揉眉心：“如此龟速，你不急，我都替你急，我既收人钱财，自然替人消灾，你依仗于我，无须觉得伤了自尊的。”

    “废话少讲，走。”透掉转头，继续固执地走。

    陈白起放下心，看到他的伤腿处包扎的布已经被血给浸湿透了，血滴答滴答地掉落地面。

    这种时候，她真的很想一掌劈晕他，只可惜她没有武功，想劈晕一个受伤的高手仍旧太难。

    “你的自尊当真比你的主人还要重要？他或许如你这般中了毒，正苦苦地煎熬着，等待着谁去拯救，他等待的每一刻时间都十分珍贵，而你却因为一些根本不值一提的理由而耽误了救他的宝贵时间，如果你当真觉得这样是正确的，是值得的，是心安理得的，那好，那我们便慢慢地走吧。”陈白起冷冷地呵笑道。

    这时，透已经没再走了，他僵硬着背脊，浑身发颤，可见他的心理挣扎得有多激烈。

    终于，他倏地转过了头，眼眶都红了。

    “背就背，压死你算了！”

    陈白起一时既觉好笑又觉好气：“能压死我便算你厉害！”

    呵，来吧，互相伤害吧。

    ——

    陈白起女身的力气还是挺大的，背上身体修长却不魁梧的透基本上除了姿势古怪别扭之外，其余并不费力。

    而透虽放大话嚣张，可到底是一个纯情初哥，被一个千娇百媚的姑子背着，他的身体遵循本能地从头僵硬到尾，上身直直地挺起，生怕触碰到陈白起一根寒毛似的。