    想！

    自然是想！

    韩翼立即转身去办。

    拓跋紫自然不全放心韩翼，转头看了一眼玄恪。

    “我跟去看看。”只一个眼神，玄恪就明白了，转身跟在韩翼身后出去。

    韩翼的办事效率很高，不到一刻钟，柴木火油便堆满了玄阳殿，两个侍卫扛着大锤站在密室门前。

    “女神，玄徊瑾那人暗黑之力强大，还能瞬间消失，我们火攻密室，也杀不死他的！”玄恪已经知道拓跋紫要做什么，可是他觉得一向聪明的女神，这一招不一定有效。

    “何况，玄徊瑾不傻，就算本尊要隐藏起来，也不会躲在密室里，让我们对他来个瓮中捉鳖！他现在敢躲在里面，密室里肯定会准备其他出口。”玄恪压低声音继续说道。

    只是，他只想到拓跋紫要火攻密室，却不知道拓跋紫真正的杀手锏是什么。

    “你不用担心，照着我说的做就行！”拓跋紫压低声音说了一句，回头吩咐殿中所有人，“先把一些树干浇上火油点燃，能点多少点多少，只要不把宫殿给烧了就好！”

    韩翼立即吩咐下去。

    不过毕竟是在殿中，虽然殿中物件皆被撤出，玄阳殿宽广，火油还是不敢多浇，点燃的树干也不敢多。

    拓跋紫知道其中厉害，虽然对点燃的树干数量不太满意，却还是没对此再多言，只一声令下，“砸门！”

    砰！

    密室门当即被砸出一个大口。

    “扔树干！”拓跋紫继续霸气下令。

    燃着火的树干立即几根几根一起被推进了密室里。

    “你继续命人推树干，一刻都不许停，我进去！”拓跋紫话落，人已经进入空间，往密室里的方向走。

    玄恪才听完拓跋紫的话，拓跋紫就不见了，他想交代一句“女神小心”都没机会，只得更加紧张地大声催促，“快！快把树干点燃，往密室里推！快往密室里推！”

    侍卫立即加快了速度。

    玄徊瑾本尊的确在密室之中。

    如拓跋紫所料的一般，他的所有分身现在正分成两拨，分别围攻风无域和冥北凉。

    虽说每一个分身都各自独立。

    但本尊操控着这么多分身，精神力还是处于一种疲惫的状态下，对外界的反应相对迟钝。

    玄徊瑾这次没有用分身试图来抓拓跋紫，也在拓跋紫的意料之中。

    数次交手，她与玄徊瑾的实力虽然悬殊，但玄徊瑾却每次都无法成功将她擒住，此次他的目的应该是想将冥北凉和风无域分别引入某些陷阱中伏杀，自然会倾尽所有分身，不会再浪费分身来抓她。

    也正是料到玄徊瑾没有分身对付她，她才能成功地火攻密室。

    而精神力处于疲惫状态下的玄徊瑾，直到密室的门被砸开，才知道外面的异动。

    他赶紧收回精神力，可还来不及站起，一根接着一根的着火树干就从密室口被推了进来，然后顺着斜坡滚了下来，直接滚到他的脚边，将他的袍子给压住。

    袍子瞬间着了火！

    当然，玄徊瑾不会慌，大掌一扫，就将袍子上的火扑灭。

    只是袍子上的火刚扑灭，更多的树干滚了下来，有几根树干滚到半道，被其他树干挡住，跳到了空中，带着熊熊火光，快速朝他头顶和面门砸了过来。

