
        第1067章目标，至尊金城

    “翁老，你到底行不行？”秦命站在炼丹房里，有些崩溃的看着发懵的翁老和他弟子羊山。

    这对师徒忙了一个月了，竟然就给他搞出三个废品，说是废品都是好听的，特么的脸成型都没成型。耗费了一大半的天材地宝，半缸的黄金血，竟然没点成效？先不说丹药了，单单这些灵宝就足以培养很多强者了。怪不得都说炼丹是要遭天谴的，浪费这么多宝贝，可不就是要遭天谴吗。

    “不对啊，我都改进了，怎么还不行？”翁老挠着头，看着手里的一堆粘稠液体，这玩意儿可不是丹药。

    “你着什么急，说好的最少半年，现在才一个月。”羊山现在不怕秦命了，相处这么一个月，他发现这人并不像第一次见面的时候那么凶神恶煞，反而很好相处。

    秦命倒不是心疼这些天材地宝，不，他其实也心疼，谁看着都心疼，他更心疼他的鲜血，一盆一盆的用。可关键是丹药，老殿主等着它救命呢。“起码得给我点希望啊，这成型都不成型……”

    “行了行了。别嗷嗷了，再放点血。”

    “还放？”

    “多存点。再把那不老族的娃娃提过来，放点血。”翁老摸着下巴，认真的思考着。一个月连续炼了三炉，竟然都失败了，还是完完全全的失败，对他也是个打击。

    “我的血倒是无所谓，可人家的血哪能随便放。”

    “不放？那我不干了。这灵丹你爱找谁弄找谁弄。”翁老眼睛一瞪，说是不干了，眼神凌厉的吓人，死死盯着秦命，那样子分明在说，你敢说不放，我就敢咬死你。

    “我的意识是，我的血随便用，可人家的血……您悠着点，别跟用水一样，哈？”

    秦命放了点血，揉着酸冷的手臂，走出炼丹房。

    “又放血了？”童欣从远处走过来，抿嘴轻笑，亲昵的挽住他个胳膊，阵阵体香传进秦命鼻腔。童欣柔美而优雅，有种贵女般的温婉矜持，不过跟秦命单独相处的时候，还是经常会流露小女人般的温情。

    尤其是这一个月悠闲随意的‘恋爱期’，让两人关系迅速升温。而这也是他们相识相恋后，唯一的一段平静甜蜜的生活。

    “今天第三炉丹药出来了，结果还是失败。”秦命很遗憾，不过看着童欣温情脉脉的眼神，还是露出笑容。经过这一个月的滋养，童欣好像更有女人味儿了，偶尔散发出的那股风情，简直让他欲罢不能。

    “不要那么心急，炼极品丹药的成功率都只有三成，何况是要炼灵丹，还是古海第一枚灵丹，翁老他们师徒都没经验，只能一次次的摸索着来。你既然找到他们了，就该相信他们。”童欣挽着秦命走在林间小路上，忽然噗嗤一笑，娇颜乍展，灿烂了林间风景。

    “怎么了？”

    “还不是童言，他在地煌岛闹个不停。”童欣娇美的脸上洋溢着甜蜜笑容。童言虽然闹得夸张了点，可指望着他一本正经的追求女孩子？那更不可能了。虽然这闹得有点蹩脚，可起码是用心了。其他女孩子可能会很无语，可姬瑶花姬瑶雪姐妹聪明智慧，应该能看到童言的心思。

    她虽然不太能接受姬瑶花和姬瑶雪，可如果童言和她们真有了感情，她还是很愿意祝福的。

    “他就是瞎胡闹，还胃口很大，妄想着一口吞下俩。我前些天给他住了个注意，助攻一个，先把妹妹姬瑶雪拿下。”

    “你怎么还乱搀和，什么叫拿下？！”童欣给他个千娇百媚的白眼。这乍然流露的风情，看的秦命一呆，忍不住对着她俏脸亲吻了一口。

    “大白天的，让人看见。”童欣一慌，赶紧看看周围。

    “这里没人，安静着呢。”秦命心里一动，一口含住童欣红唇，用力一嘬。

    童欣嘤唔娇吟，瘫在了秦命怀里，心都像是要被吸出来了。她又羞又急，虽然几度春雨，可从没在这种环境温存。万一被家里人看到了，那还不羞死了。“别……别……”

    童欣使出好大力气才从秦命怀里挣开，可是，就在这时候，童欣意识一阵恍惚，意识天旋地转，身体莫名其妙的就失去了力气。

    “怎么了？”秦命吓了一惊，赶紧扶住童欣。

    童欣稍稍缓了会儿，又恢复了正常，就好像什么都没发生一样。“我……我也不知道……”

    “哪里不舒服？”秦命关心的上下看着。

    “没事，看你吓的，可能刚刚……”童欣娇笑，俏脸爬满红晕。可能刚刚动情过猛？他知道妖儿拉着秦命外面乱搞过，她可没那么放得开。

    “真没事？”秦命尴尬笑笑。

    “没事，走啦。”童欣挽着秦命走在小树林里，身体再也没有出现异常，可雪白似玉的后背上，却有道奇异的黑纹在蔓延，一会儿之后才悄然散去。

    …………

    三天后，正当赤凤炼域集结队伍准备出发的时候，天王殿王侯共同等待的混世战王强势出关，一个多月下来，他利用星耀联盟、紫炎族、地煌岛，以及至尊金城的四大秘境，完成了从四重天到五重天的跨越，震撼了火山群岛，连各霸主的老祖都纷纷现身。

    混世战王的强势晋级，预示着天王殿整体实力的提升，一个人拉升了整个阵容。童立堂他们振奋不已，对这场行动更有信心了，一个天武五重天的大杀神，足以在关键时刻扭转战场，保证这场远征的完美收场。

    第一天一早，至尊金城最先离开赤凤炼域，地煌岛分成三部分，分别在中午、傍晚和深夜，秘密潜入古海，赶往金城。第二天，紫炎族、星耀联盟，各自分出部分跟进。第三天，天王殿、紫炎族的最强阵容、星耀联盟最强阵容，做好了最后跟进的准备。

    “秦命，你们天王殿准备好了？”童立堂正在跟老族长童渡商量着这次行动的细节，看到秦命走进来，热情的招揽着。他现在对这个女婿是越看越顺眼，越看越满意。

    老族长童渡苍老威严的脸色难得的缓和了会儿。“什么时候要孩子？”

    秦命刚要行礼，差点咬到舌头。

    “哈……”紧跟进来的童言一个没忍住，张嘴大笑，接着赶紧闭住，守着爷爷他还不敢太放肆。

    “你呢！”童渡瞟了眼童言。

    “爷爷放心！一年之内让你抱上孙儿！”

    童言拍着胸脯用力保证，他在地煌岛的‘无赖战术’很成功，五天前终于把姬瑶雪给拖到小树林儿了，来了场酣畅淋漓的大战，这几天没少厮混到一起温存。尤物啊尤物，童言不止一次欢呼自己捡到宝贝了，**蚀骨般美妙滋味让他彻底沉沦，一次次大战到酣畅淋漓。

    他现在就盼着哪天再把姬瑶花拿下，然后把俩姐妹花摆到一张床上，想想就热血沸腾，丹田处有股邪火蹭蹭的窜着。

    童立堂笑道：“秦命也加把劲儿。”

    秦命打个哈哈，今天不是来谈这个的。“族长，我有个……”

    “没人的时候就别族长族长的了。”

    “岳父大人、爷爷，我向你们道歉，我欺骗了你们。”

    “嗯？”童立堂和童渡奇怪的看着秦命，欺骗？什么错误值得他跑到这里来坦诚？

    秦命神情一肃：“我提议的行动完全是个幌子，用来迷惑至尊金城，我们真正的计划是屠灭至尊金城，并转道奔袭拜月族、妖蛮族，两天之内，荡平两大海族族地。”

    “什么？？？”即便是以童立堂和童渡的城府和老练，都忍不住失声惊呼。屠灭至尊金城？奔袭拜月族和妖蛮族？这孩子发什么疯呢！
  