    “那我问你，她又是谁？”宋婷婷指着门外郭海藻消失的方向问道，“你和我妈说来参加同学聚会，结果是来和小三儿偷情来了？”

    “婷婷，她是谁并不重要，重要的是，她是一个女人。“宋思明顿了顿，看看女儿的反应。

    “我在这个圈子里，如果这个有，那个有，我没有，很快我就给排出去了；慢慢地，我就被边缘化了，你在这里干，就要遵守这里的潜规则，你不遵守这个潜规则，别人就不会视你为知己，会防着你，背着你；这也是我必须带她来参加同学会的原因，在你心里，我真的是个贪图女色的人吗？“宋思明握住女儿的手，绞尽脑汁编造着理由，“你还小不懂这些，大人的世界复杂着呢！”

    “呵呵，这话你敢跟我妈说么？我不懂，我妈总该懂吧？”这番话不仅没说服宋婷婷，反而让她更生气了，说着就拿起电话准备给妈妈打过去。

    “婷婷！”宋思明赶紧一把拉住，他现在无比后悔为什么要来参加同学会呢，又为什么非要带上海藻，平白无故给自己惹上了这么大的麻烦。

    而且，刚才的事情老瞿一定都听见了，还有楼道两边住的可都是同学，或许明天……不，今天晚上自己就会成为他们口中的笑柄吧？宋思明脑海中浮现出这些老同学在一块儿喝酒，纷纷幸灾乐祸大声说着自己笑话的场景。

    “怎么？不敢了吧？”宋婷婷瞪着眼睛看着他，宋思明张了张嘴巴，想要继续解释，可又不知道该说什么才好，他猛然间醒悟过来，自己的女儿喜欢什么，讨厌什么，他完全说不上来，这些年忙于工作疏忽了和女儿的关系，自己的亲女儿自己都不了解了。

    “哼！”见宋思明无话可说，宋婷婷起身就准备离开，“你放手，我要回家！”宋婷婷狠狠把宋思明的手甩开，走了两步，快到门口的时候突然又转身回来，把海藻留在房间里的包、手机也拿走了。

    “婷婷，这大晚上的你要去那儿？”宋思明慌忙起身追赶，只见宋婷婷进了自己的房间，拿起自己的东西，就气冲冲向楼下走去。

    “要你管！你还是心疼你的小三儿去吧！”说着宋婷婷拿出电话给沈隆拨了过来，沈隆一闪身到了楼顶按下接听键，“喂，你在哪儿呢？来酒店门口接我，我要回家！”

    “好，马上就到。”沈隆用移形换影瞬间就重新回到车里，热闹他也看够了，准备把宋婷婷送回魔都去。

    等到了酒店门口，就看见宋婷婷气冲冲朝这边走过来，宋思明则一脸尴尬地跟在后面，想拦又不敢拦。

    来到车门口，宋婷婷直接打开车门坐了进去，猛一关门差点把宋思明的手给夹了，然后拍拍沈隆的座椅后背，“开车，赶紧开车！”

    沈隆随即发动了汽车，宋思明想看驾驶座上坐的是什么人，却没能看清楚，汽车从他身边擦过，带着轰鸣向远方窜去。

    宋思明咬咬牙，飞快地回到楼上，取了自己的手机和公文包，飞快跑到楼下，发动自己的路虎朝沈隆和宋婷婷消失的方向追去，出了这样的事情，同学聚会自然是泡汤了，还得连夜回家给老婆孩子解释。

    一想到这些，气得宋思明一拳砸在方向盘上，我怎么就摊上这种事儿了呢？此时他完全忘了，海藻还留在酒店呢。

    路虎一路狂奔，总算在高速路口追上了沈隆的车子，宋思明马上拿出手机，拨通了女儿的电话，电话铃声在沈隆的车里响起，宋婷婷一看来电，毫不犹豫的挂断，然后宋思明锲而不舍地再次拨通。

    “谁的电话？你怎么不接？”沈隆从后视镜里看了宋婷婷一眼问道。

    “我爸的！喏，后面那辆车就是他的！”宋婷婷也发现了宋思明的车，“烦死了，我关机算了！”

    “别啊，电话改接还是得接。”沈隆眼睛一转有了主意，“你想啊，他这么急匆匆出来，肯定没安排他那个小三儿，你又把小三儿的手机和包都拿了，她现在在桐乡无依无靠的，不就只能指望你爸了么？”

    “所以，这时候你不光要接，还不能挂了，这样他就没时间琢磨小三儿的事儿了。”沈隆出着坏主意。

    “对啊。”宋婷婷也反应过来，小三的手机、钱包、证件什么的都在我手上，我看她怎么回魔都？去问我爸的那些同学借钱么？她也不怕丢人。

    宋婷婷马上接通了电话，压根儿就不同宋思明说什么，翻来覆去就是一堆批评他找小三的囫囵话，宋思明还不能挂电话，心里简直郁闷到了极点。

    汽车一路飞驰，只花了两个小时，就从桐乡到了宋婷婷家门口，这时候宋婷婷的手机都热得发烫了。

    “我先回去了，你自己走吧，过几天我再给你打电话！”给沈隆说了一声，宋婷婷就推开车门回家了。

    后面的宋思明看了沈隆的车子一眼，没有去追，只是把车牌号记在心里，然后叹了口气，跟在宋婷婷后面回了家，今天晚上是没时间操心这些了，等我缓过来，肯定要你好看！敢动我的女儿，我要是收拾不了你我就不姓宋！

    而此时，远在桐乡的郭海藻，正处于极端无助之中，先前被宋婷婷打了一巴掌，她跑到楼下的花园里哭了好久，等眼泪都哭干了，想返回房间拿上自己的东西返回魔都的时候，她却发现宋思明的车子已经不见了，房间的门也关着。

    好不容易才求服务员帮自己打开房门，结果进去一看，自己的手机、钱包全都不见了踪影，自己想回都回不去了，连买票的钱都没有。

    她拿起酒店房间的电话，回想宋思明的电话号码一个个按下去，快按到最后一位的时候她又放弃了，这时候给他打电话肯定不合适啊，他肯定已经回去了吧？

    我现在已经被抛弃了么？郭海藻无力地瘫倒在地毯上。

