    

    馨枫苑的第一别墅，可是很出名的。

    简家，是在馨枫苑刚刚修好，刚开盘的时候就去买了馨枫苑的别墅了。

    那别墅区，在当时卖的异常的火，不到三个亿的时间，就全都卖完了。

    他听说，那别墅，当时售卖方还留了一套别墅，那别墅，各方面的条件都很好，很多人想买，但售卖方死活就不愿意卖。

    没想到，今天竟然会在这儿听到关于那套别墅的消息。

    那套别墅，离简家的别墅不远，简鸿维去看过，的确很不错，就外形上来看，就很吸引人了，他目测了一下大小，第一别墅，至少得比简家现在住的别墅大一半。

    他看了，也很心动，如果这次拍卖会真的出现了那套别墅，那他也得试一试，看看能不能把这套别墅拿下。

    “不知简总有没有兴趣？”吴学海问。

    简鸿维微微一愣，这意思，是吴学海也想拍这套别墅了？

    简家是有钱，但在现场，比他简家有钱我的土豪比比皆是，简鸿维想拍下这别墅，看来是没什么希望了。

    “吴总的意思，是你想拍下这套别墅？”简鸿维不答反问。

    吴学海笑道：“的确，这套别墅太吸引人了，正好我也想买套房子，这不，我儿子的年龄也不小了，可以拍下来给他结婚的时候用。”

    吴家的实力，是比简家强的，不过，吴家是属于后起之家，在馨枫苑修好的时候，那时候的吴家没能力买，现在有能力，想买下来也正常。

    馨枫苑的别墅，各方面的条件都比别的地方的别墅好，住起来舒服不说，还是一件很有面子的事。

    吴学海又是出了名的好面子。

    “吴总实力摆在这儿，相信你会成功的。”简鸿维说道：“不过就是一套别墅，不在话下。”

    吴学海听的心情大好：“承你吉言，能拿下，那就最好，那以后咱就是领居了。”

    简鸿维看了看周围，吴学海的实力比他简家强不了多少，如果只是一个吴学海，那他咬咬牙，也不可能然吴学海把别墅给拍走。

    不过，就这情况看来，悬！

    很快，拍卖会便开始了。

    一开始拍卖的是一把古筝琴。

    拍卖老师介绍说，这是出自一位名家之手，让一位古筝琴手现场演奏了一曲后，拍卖正式开始。

    一把好的琴，是一个琴爱好者的生命，在那些有钱的家族中，都注重要被自己的女儿培养的琴棋书画样样精通。

    在场的人，懂音乐的并不多，但就从琴的音色看来，是真的很不错。

    在场的富商中，有好些个是带着自己的掌声明珠来的，那些女孩，个个都双眼放光的看着台上的那把古筝。

    有的就算是家里没有女孩，没有有这方面天赋的孩子的，看了也很心动，哪怕是拍回去不用，收藏起来也是不错的。

    而且，能拍下来，也是件很有面子的事。

    沈夜看了，也觉得很不错。

    古筝，是他看来，音色最美的乐器了，如果有钱的话，他还真拍回去，如果简佳曦回头生个女儿，没准女儿有这方面的天赋呢。

    不过，他也就只能想想。

    从表面看，他是个大土豪，但其实他就是个纸老虎，这没什么钱，他的那些宝贝，全都是系统给的奖励。

    那比结婚启动金，返现到现在还没到，卡里的那几个亿，是属于结婚启动金的范畴，是不能用于别的用途的。

    没办法，再心动，他也只能默默的看着。

    手里没钱，就得低调，台上不管在拍卖什么，他都只是看看，不说话。

    简佳曦，对那些烧钱的东西也没什么兴趣，他们一家人，就都成了看热闹的存在。

    他只当馨枫苑第一别墅开拍，一举拿下，就好。

    就是不知道李永琪的小道消息准不准。

    此时，距离拍卖会开始的时间已经过去两个多小时了，可并没有那套别墅的消息。

    难道李永琪的消息有误？

    就在沈夜这么怀疑的时候，台上的拍卖老师高声说道：“各位，接下来，我们即将进行拍卖的是，馨枫苑第一别墅。”

    “现在，我来为大家简单的介绍一下这套别墅，大家都知道，馨枫苑，是我们江城最有名的别墅区，第一别墅，更是各方面的条件都非常好。”

    “这套别墅，从一开始，就没卖出去过，具体为什么没卖，我和大家一样，都不知道什么原因，在决定开拍这套别墅前，我们特意找了风水大师去看这套别墅，得到的答案是肯定的。”

    “这套别墅不光是外形条件非常好，风水也是极好的。”

    “这占地三千六百平，这也是个非常吉利的数字。”

    “我想，这样的一栋别墅，是在坐的每一位老板都想拥有的，好了，废话不多说了，接下来，我们就进行开拍吧！”

    “今天，我们来一个不一样的竞拍，起拍价，由大家来定，竞拍价上不封顶，每次加价，也由大家随意。”拍卖老师说道。

    “好了，废话不多说，我宣布，竞拍开始。”

    这么别样的竞拍方式，其实，是因为拍卖方有绝对的自信，知道这套别墅一定会很受欢迎的。

    拍卖老师宣布竟开始后，就有人举起了牌子：“我出一个亿。”

    “我出两个亿！”

    “我出三个亿！”

    竞拍才刚刚开始，就一个亿一个亿的开始加，这让在场的人都忍不住惊呼出声。

    一个亿一个亿的加，这也太恐怖了吧？

    “我的天，这些人是拿钱不当钱吗？都说了，竞拍的价格随意，他们还一个亿一个亿的加。”何淑芬看到这竞拍这么激烈，都吓傻了。

    之前，他们只在电视上见过竞拍，就算是演电视，都没见过这么恐怖的竞拍。

    不过就是一套房子而已，用得这么夸张吗？

    虽然他们知道江城的房子很贵，但也不至于竞争激烈成这样吧？

    “我出五个亿。”

    在她惊讶的时候，竞拍价已经升到了五个亿。

    何淑芬再次被惊讶到了：“我的天，那个人是……”

    “我出八个亿！”        

