    两天后，三元学院。

    尚未踏入大门，宁小天就感受到了来自门卫满是崇拜的侧目，接待态度也是极为恭敬。不明所以地赶路，一路上学院众学员也是纷纷侧目看过来。

    眼神有崇拜，有欣赏...

    女学员们更是双眼放光，目不转睛地盯着, 一副花痴模样。

    “银发银瞳，他就是院长的丈夫吗？七宝琉璃宗少宗主，好高好帅啊...”

    “院长真幸福，有个这么疼他的丈夫，要是我也能碰上一个就好了！”

    “而且还这么年轻…”

    “......”

    “我跟二龙的故事传开了？”宁小天若有所悟，脚步随之加快。

    刚走出森林小道, 门口晒太阳的张芳华顿时就柳眉一扬, 阴阳怪气怪叫起来，“哟, 我们的小名人回来啦！”

    眸子弯成了月牙，脸上笑盈盈，螓首微抬，骄傲之色怎么也掩盖不住。

    “老妈，这几天发生了什么？”宁小天不由一问。

    “当然是你跟二龙的爱情故事传开啦。”张芳华傲娇颔首，“天儿，这次你可是给老妈我争脸了。现在整个天斗城，不知道有多少家族贵胄想要把闺女嫁给你，你老妈我现在都不敢回宗门了，生怕被那些上门说媒的人给缠上。”

    “而且这两天前来申请加入宗门的人也变多了，可把你爹给高兴坏了。”

    说完，上下打量宁小天，啧啧咂舌，“嘿嘿，我儿这次出门回来, 又变高了。”

    身高一米九, 英姿勃发，气宇轩昂，比老头子年轻时帅多了。

    我生的，随我...

    她傲娇地微微颔首。

    可惜儿媳已经够多，而且实力一个比一个强，她现在也不敢乱做主给儿子说亲事了。真乃人生一大憾事啊...

    这就是传说中的明星效应？宁小天微微点头，“原来如此。”

    说完，转头跟老妈身后的白鹤、阿柔打起了招呼。

    几人一起走进屋内，闲聊了会最近发生的事，随后剑斗罗告辞离开。

    由于队员们还在训练，又快到饭点，宁小天只能暂上顶楼修炼魂力，等待众人回归。

    不多时，众人齐聚饭桌，吃饱喝足后，宁小天带着叶泠泠走进房间。

    坐在床头，宁小天从魂导器中掏出魂骨，递到叶泠泠面前，“泠泠，这是蓝银王献祭后留下的左腿骨, 附加的是飞行技能, 跟我之前吸收的蓝银皇右腿骨技能存在重合，并不适合我。你现在将它吸收吧。作为植物系魂骨，这块魂骨无疑最适合你。”

    “这太贵重了...”叶泠泠微低下头，怯生生道。

    “冷冷，你是我的妻子，世上还有什么东西比你更贵重？”宁小天笑了笑，揽住她肩膀，将魂骨放在她双腿间，“而且，我将这个魂骨让你吸收，也是经过深思熟虑后的结果。”

    “其实我很早就猜测过，你的九心海棠武魂能拥有如此强的治愈能力，应该跟武魂带有生命属性有关。”

    “而蓝银草这个种族的的特点便是具备顽强的生命力。蓝银王作为这个种族的王者，它留下的魂骨，自然留存着强大的生命力。吸收它，按我的猜想，应该能让你武魂的治愈能力有所提升。”

    “另外，这块魂骨附带的飞行能力，还能提升你的生存能力。”

    “作为一名辅助魂师，在团队赛中，拥有自保能力，无疑意义重大。冷冷，你拥有这个技能后，我们队伍日后在魂师大赛上，就能制定更具进攻性的战术...”

    “总之，无论是天赋，资历，还是武魂相配性，亦或是今后对于团队的帮助，甚至是你未来成长起来后对宗门的帮助，你都是最适合的吸收者。”

    “泠泠，在我看来，你是完全有资格在未来成就封号斗罗的。这块魂骨，无疑能让你在这条路上走的更顺利。”

    “或许不久后，连我都需要你的帮助...”说着，宁小天脸色转为郑重。

    他早已将分心控制修炼到第九层圆满，而第十层神之心就是他接下来的目标。

    如今他拥有蓝银皇右腿骨附带的野火烧不尽，春风吹又生技能。蓝银王献祭后，他的精神力也是大有提升。另外，蓝银王现在的状态本身就能起到不错的辅助作用，蓝银领域海纳百川境界，效果不可谓不强大。如果叶泠泠的魂力等级能再高些，治愈能力再进一步。

    他就有足够的信心冲击分心控制第十重。

    见能帮助到宁小天，叶泠泠也不再排斥，她点点头，郑重道：“夫君，泠泠一定会努力的。”

    “嗯，赶紧吸收吧。”宁小天笑了笑，松开手臂，退到一旁。

    叶泠泠则是拿起魂骨挪到床榻中央，将魂骨贴近左腿，盘膝闭目开始吸收。

    很快，璀璨的蓝金色光芒萦绕在房内。

    蓝银王左腿骨是由主动献祭产生，内部能量极为温和，吸收起来根本不会有任何危险，仅是盏茶功夫，叶泠泠便笑容恬静地伏倒睡下，左小腿氤氲光芒，显然还处于吸收状态。

    见此，宁小天也不准备在房间继续待着，转身离开了房间。

    以叶泠泠如今的等级和肉身，吸收8.5W年魂骨，今天应该是不可能醒过来了。

    跟闲的发慌的老妈打声招呼帮忙照看，宁小天径直走向顶层修炼魂力。

    直到夜深，叶泠泠仍没有醒来，见此情况，独孤雁主动留房照看。好在床足够大，以她的身子，睡在里面倒也碰不到叶泠泠，至于人高马大的宁小天，就只能换房间睡了。

    来带柳二龙房间，几日不见，自是一夜无话。

    第二天，众人照常训练。

    直到临近傍晚时分，叶泠泠才幽幽转醒。

    “泠泠，感觉如何？”被老妈叫进屋的叶泠泠不由询问。

    “嗯，很好，并没有什么不适。”叶泠泠嫣然一笑，脸蛋红扑扑的，显然有些激动。

    见到这情况，宁小天也知道提升很大，笑着问道：“魂力提升了多少级？”

    “3级！”叶泠泠脱口而出，很是兴奋。

    之前修炼了一个多月，这么算来，提升了差不多两级半...宁小天也是为她高兴，笑盈盈道：“真不错，这么说来，我家叶泠泠现在魂力已经达到47级了。”

    “15岁47级，哈哈，简直是旷世奇才。”

    如此夸赞，叶泠泠顿时有些害羞地低下头，脆生生道：“都是小天的功劳。”

    回首四顾，老妈已经离开，如今房间里只要他和叶泠泠，其他队员才刚上楼顶修炼魂力没多久，见此，宁小天眉角一挑，一把搂过少女，嘴唇贴近耳边，轻声道。

    “泠泠，那你今晚可以好好感谢为夫。”

    叶泠泠俏脸唰地一下红了，眸子盈盈垂到胸膛，声音蚊蝇般回应，“嗯。”

