    “……真是，看到了相当多的熟人呢。”之后的某一天，李平到据点里指导训练的时候，发现了好多熟悉的面孔。

    佐天泪子、重福省帆、介旅初矢等等……哦就是那几个曾经剧情里出现过的幻想御手使用者，基本都出现了。

    “啊，李先生啊，今天来这里吗？”黑妻绵流和李平打了声招呼，上周，原“黑蜘蛛”组织的组长回到学院都市，发现黑蜘蛛组织被彻底解体，全员并入了一个大型组织“黑色骑士团”后，特意找了过来。

    在进行友好交流（物理）以及亲切交谈（真）后，黑妻绵流选择留下并担任了一个分部的部长。

    然后，黑妻绵流给李平讲了不少最近加入的人的故事。

    比如那个介旅初矢，原本那种被欺负了怨恨风纪委员来晚了的操蛋性格已经完全不见，对体能训练、格斗技训练和数学训练都很上心，听说上周还在班级里以越来越丰富的学识和越来越阳光的性格吸引到了同学校的一个女生，上周开始发狗粮的样子。

    比如那个佐天泪子，已经来了接近一个月了，是这个培训班最努力的人之一，上周，成功的激活了level1的能力。

    代价是……

    整个人都健美了起来，眼睛也因为刷题过度而开始近视了，现在收到的女生情书比男生还多。不过还是专注于掀初春的裙子就是了。

    哦，觉醒的能力被书库命名为“上升气流”

    “这不还是掀裙子吗喂！”李平嘴角不断地抽搐着。

    “谁说不是啊，哈哈……”黑妻绵流喝着牛奶不断地笑着。

    “李……你的那个黑色骑士团，是不是最近扩张的有点过头了？”之后某日，李平在学院内的风纪委员支部工作的时候，支部负责人终于忍不住说道。

    “哈？”李平敲击键盘的动作一停。“我们的成员没有扩张啊。”

    “我是说你们黑色骑士团办的那个根性训练营啊，现在也就是常盘台、长点上机学园这几个最强的学院，还有缭乱家政女学校这个不在意能力的学院参加的人比较少，剩下的各个学校参加的人数都已经接近三成了……

    前不久还听说至少有十名level4大能力者参加那个训练营……”

    “……卧槽？我怎么不知道？”

    “而且警备员根本没办法对他们进行处理，锻炼身体，振兴学院都市？亏你想得出来……”

    “你等下……我问问，那边训练营的事情我制定好通用的训练计划后，就让手底下的人去做了。”

    “另外，你没发现我们风纪委员的工作有点轻松过头了吗？”支部负责人哭笑不得的说。

    “还好吧……”李平觉得自己挺忙的啊。

    “原来我们是负责制止纷争，扫街道等等一系列和学生相关的事项的对吧？其中，工作的很大一部分都是和那些不学无术的学生对抗，但是……”

    “但是那群不学无术的学生和社会青年都被我组织成了有组织有纪律有信仰的黑色骑士团。”李平嘴角一抽。

    “没错，然后少部分的漏网之鱼在做错事之后，会被黑色骑士团制裁后吸纳、改造。懦弱的学生会被黑色骑士团的成员呵斥并改造，然后……看起来好欺负，又有上进心的学生大多都已经参加了黑色骑士团的根性训练营，就算能力没有进步，身手也飞速进步。

    没有被你们吸收的小混混都会被他们欺负的对象撂倒后联系我们风纪委员甚至联系黑色骑士团来善后……

    拜你们的宣传和以身作则所赐，连随地丢垃圾的学生都在飞速减少，把别人乱丢的垃圾捡起来的人越来越多了。”支部负责人好笑的看着同样有点茫然的李平。“再这么下去，我们风纪委员存在的必要要被动摇了啊。另外，你听说了吗，黑色骑士团昨天竟然破坏了恐怖分子的渗透行动。黄泉川老师当时人都傻了……”

    “哦，那件事我知道啊，如果不是削板军霸介入的话，我们也要遭受不小的损失。”李平想起来昨天晚上的行动，不，应该说遭遇哼贴切吧。

    话说那伙人也够点背的，钻洞钻到自己据点正中央，刚钻出来就碰到和其他训练营成员一起跑圈的削板军霸……

    而且对方还想开枪灭口现场所有人。

    结果被削板军霸喊着“根性！根性！”给打全灭了。

    “诶？那个level5第七位？”

    “没错，天知道一个level5会混在一群level0和level1里接受体能训练和刷题训练。”李平想着就好笑。“要不然一群赤手空拳，只接受过体能训练的国中生，还有十几个只有电击枪和甩棍的黑色骑士团成员怎么可能面对十五名携带着突击步枪和轻机枪的恐怖分子啊。”

    “切不对。”李平突然反应过来，“为什么学院都市会有那种规格的恐怖分子入侵啊！”

    “因为学院都市的科技比周边国家起码领先30年的缘故吧……听说暗部每年都要处理不下几十件类似的事件。”

    “……啊，是吗。”

    “领先世界30年啊……”回到公寓，李平打开电视后听着声音去泡澡去了。经历了起码300年后的CE世界和发展贼诡异的鲁路修世界后，李平对学园都市的领先世界30年真没感觉出来。

    “砰！”

    “？？”李平听到阳台外传来奇怪的声响，从浴缸里站起来。裹着浴巾打开了阳台的门。

    一个白色厚布……

    茵蒂克丝？

    “我肚子饿了……”

    “我多半是最近眼花了吧……茵蒂克丝和神净讨魔的相遇不是倒吊男的安排么，怎么可能掉到我阳台上。”李平淡定的关上阳台门，返回浴室……

    “喂！为什么无视我啊！”白衣服修女冲进公寓里。

    “……”李平换好衣服从浴室出来。“你为什么在这里？”

    “因为有人在追着我，本来打算沿着屋顶跑的……但是因为太饿了掉下来了……”茵蒂克丝有点不好意思的说道。

    “你等下……”李平闭上眼睛，仔细感知的周围的环境。

    果然，在不远处的楼顶上有一男一女两个人。

    “……还以为是超炮，没想到竟然是魔禁吗？”李平默默的吐槽道。

