    云裳整个人都愣住了，其实当时，当时她也只是随口一说而已，不曾想，竟让她一语说中了。

    任平生深吸了一口气，慢慢坐起身来，继续道：“当时我伤得很重，烟雨也伤得很重，青魔老祖，九幽神君，一叶道人，圣天长老，长生剑主，红玉仙子……他们六个人追杀了进来，目的是我的天逆剑。”

    “然……然后呢？”

    云裳眼睛里面已经聚起了泪水，任平生轻叹一声：“我身负重伤，以逆天归元劲重创那六人，可当时我神格已失，动用逆天归元劲之后，必死无疑，连轮回都入不了，彻底烟消云散……是烟雨，是烟雨，把她的神格，给了我。”

    回忆至此，任平生心里又似被锋利的刀刃狠狠划破，前尘往事如旧梦，可这一梦，已是万年过，却始终停留在他脑海里，挥之不去。

    两行眼泪，无声地从云裳玉颊上滑落，她哽咽着道：“那她，她……”

    任平生深深闭上了眼：“魂飞魄散，灰飞烟灭……就在我的面前，我看着她，消失在我的眼前……”

    “烟雨最喜欢的，便是梨花，满天的梨花，雪白无暇，就像雪花一样，她每次跟我说，让我陪她去看梨花，可我那时醉心于剑道，总是说，等来年，来年自在红尘的梨花开了，我就陪你去看……这一说，就说了好多年。”

    “阿平……”

    云裳终于再也忍不住，扑在他的身上，抱着他哭了起来：“这些我都不知道，你从未与我说过……你都藏在心里，一个人承受着……”

    “姐姐……”

    任平生也轻轻将她抱着，过了好一会儿，云裳才不哭了，长长的睫毛上还挂着几颗泪珠，在月光下一闪一闪，她又问道：“那，那后来，又是怎么回事？她为什么……”

    “后来……”

    任平生深吸了一口气，说道：“后来我一个人，走出了天外之天，可师姐就在外面等着我，我那时早已不是她的对手，被她一路逼到了一个叫做轮回池的地方，姐姐，你知道轮回池吗？”

    云裳吸了吸鼻子，摇了摇头。

    任平生伸出手，轻轻拭去她眼角的泪水，说道：“轮回池，便是诸天仙神，最害怕，也最无奈的地方，若是天人五衰已至，逃不过，那就只能跳下轮回池，重新轮回一世，转世为凡人……可若是，没有了神格的话，跳下去只有灰飞烟灭，永世不入轮回，彻底烟消云散。”

    “当时，师姐将我逼到轮回池的边缘，我说，师姐，你真那么想要天逆剑，那就和我一起跳下这轮回池吧。”

    “她摇了摇头，说我神格已失，跳下去只有灰飞烟灭，因为那时，她并不知道，在天外之天，烟雨将神格给了我。我说，师姐，你把一切都算准了，有件事却没有算到，在天外之天，烟雨她以魂飞魄散为代价，将她的神格给了我。”

    “当听到这句话的时候，云瑶脸色大变，我笑了笑，说道，师姐，下一世，我一定会回来找你的，然后，跳下了轮回池……”

    “大概我跳下轮回池前的那句话，会成为她一万年无法摆脱的梦魇吧，只是我也没有想到，那一跳，竟跳到了万年之后。”

    此刻，云裳终于听他说完了，整个人也呆呆的，又问：“那，阿平，你是怎么想起这些记忆的？”

    任平生道：“便是那一次，唐惊风将我重创，丢下山谷，我的记忆，便是在那时苏醒的。”

    “原来如此，怪不得后来，你的修为那么厉害……”

    云裳愣了一下，又忽然一下将他抱住了，用力地摇了摇头：“我不管，我不要什么剑帝，我只要我的阿平……”

    月色无瑕，落满了整个房间，过了好一会儿，云裳才又问道：“你说你的那个师妹烟雨，她不是在天外之天魂飞魄散了吗？那如今这个天女，又是怎么回事……”

    闻言，任平生也微微皱起了眉，许久才道：“这件事，很复杂，我之前怀疑，是因为当初跳下轮回池时，我告诉了云瑶，烟雨将神格给我一事，于是后来，她去了天外之天，在那里重新凝聚了烟雨的魂魄，后以逆天手段，将烟雨复活。”

    云裳怔了一下，随后满是疑惑：“那她为什么要这么做？难道是良心发现了吗？”

    “不可能。”

    任平生摇了摇头，他绝不相信云瑶是什么良心发现了才冒着生死之险，行逆天之事，可复活烟雨的目的究竟是什么，他现在也根本想不到。说道：“就是这一点，我也很疑惑，去天外之天，极其凶险，更何况还要复活烟雨，将已死之人复活，乃是逆天中的逆天，哪怕只出了一点差错，她甚至都会引来自身天人五衰，可即便是如此，她仍然去复活了烟雨，究竟是什么原因令她如此坚持，若说只是为了对付我，这根本说不通，她完全没必要去冒这个险……”

    云裳听他说完，又问：“那她……又是如何成了离恨天女的呢？”

    任平生便将之前烟雨跟他说的，告诉了云裳，是云瑶以烟雨为神降之人，可后来，却又被人重创，而烟雨那时已经自生意识，便趁着云瑶神识最虚弱之时，将其抹杀了。

    云裳听得一愣一愣的，最后又问：“那她现在……还是你从前那个师妹吗？”

    任平生摇了摇头：“她的神魄依旧是烟雨的神魄，这一点不会有错，但是她的意识……已经不是烟雨了。这一点，我也很疑惑，当年云瑶究竟是用什么手段将她复活的，为何会诞生出这样一个独立的人格出来。烟雨跟我说，所有人都无法触碰她，一碰到她，便会剧痛难忍，若不松手，生命就会迅速枯萎，最终死亡，而且……她不喜欢白天，她所到之处，都会变成黑夜，除非是她生死顺逆之时。”

    “啊！”

    听到此处，云裳突然捂着嘴，一脸惊讶的模样，任平生看她突然如此神情，问道：“怎么了吗？”

    云裳喃喃道：“我想起了，那天她问我，是不是碰着她了，我以为，我以为她只是不喜欢被人触碰……”

    “有吗？”

    任平生眉心一凝，当天他昏昏沉沉的，也没听清她们说什么。

    “嗯嗯！”

    云裳不断点头：“我当时是碰着了她一下，可是，一点也没有疼痛啊……而且没有任何不适。”

    “这……”

    任平生也不太清楚。

    ……

    就这么过了半夜，外面月渐西移，任平生忽然觉得有些眩晕，云裳这时才反应过来：“啊……我忘了你此时和她同心一命，现在不能说太多的话，快躺下休息吧。”

    “嗯……”

    直到早上的时候，任平生才完全睡着过去，云裳坐在他的床边，就这么看了他许久，才关好门窗，独自往外而去。

    外面凉风徐徐，经过一夜，云裳脑子里面还是有些乱糟糟的，一会儿想到当初在七玄宗的那个阿平，一会儿脑海里又浮现出万年前，那位风华绝世的无尘剑帝，究竟哪一个，才是她的阿平呢？

    正此时，前面忽然传来两个九幽宫女弟子的声音：“这些花昨天还好好的，怎么才过一晚，就全部枯萎了呢？”

    “两位姐姐，出什么事了吗？”

    云裳走了过去，也看见这一片枯萎凋零的花，不由微微一怔，昨天那么红艳的一片彼岸花，现在竟全都枯萎凋零了，失去了生机。

    “不急，我来看看。”

    云裳走了过去，将双手轻轻放在胸口，运用昆仑百花秘诀，身上点点灵力流动，宛如萤火一样往四周散去，慢慢的，这些花又恢复了生机，活了过来。

    “咦？还能这样呀。”

    两个九幽宫的女弟子有些惊奇，看着这片恢复生机的彼岸花，又回过头来，看云裳还在动用灵力，忙道：“姑娘姑娘，你快停下吧，宫主说你们受了伤，不宜再有所消耗。”

    “嗯……没事。”

    云裳慢慢睁开了眼，看着眼前这片又活过来的彼岸花，就在这时，前面忽然传来一阵异动，两个九幽宫弟子一惊：“有人破了外面的结界法阵，速去通知宫主！”

    “不必惊慌。”

    这时，一道人影从宫中飞了出来，正是九幽女帝，只见她手持九幽血魂枪，向那前面的花海冷冷道：“什么人，敢擅闯我九幽城！”

    “哈哈哈！”

    这时，外面传来一个大笑之声：“九幽女帝，离恨天捉拿的那几个要犯，是不是藏在你这里？”

    九幽女帝冷冷道：“九幽摩炎，再不滚，我将你剁碎了做花肥。”

    远处花海里，九幽摩炎已经现身，在他身后还跟了不少人，“九幽女帝，那可是明尊和鬼帝要的人，你最好识相一点，把人交出来，否则你知道后果。”

    “哦？你堂堂‘九幽大帝’，如今竟给人做起狗腿子来了，他们给你许了什么利？值得‘九幽大帝’如此卖命。”

    九幽女帝言语里充满了讥讽，九幽摩炎却丝毫不怒，冷笑道：“这件事，可不是你能插手的，人在哪里？”

    “你就是九幽女帝？”

    就在这时，从九幽摩炎身后又走出来一道人影，那人身上金芒笼罩，一股神力，极其强大，显然不是寻常之辈，在他的身后，仔细一看，竟有数之不尽的人影，全是离恨天的人。

    那人双手负在身后，看着九幽女帝，淡淡地道：“奉劝你一句，离恨天的事情，不是你们这些小小凡人能干预的，把人交出来，否则今日，我将这里踏为平地。”

    “哈哈！”

    九幽女帝仰头一笑，目光一下冷厉了起来，狠狠地道：“再不滚，我让你跪下来，向本女王求饶……”

    那人眼神也一下森寒了起来：“你知道，你此时在跟谁说话吗？”

    “哦？我还真不知道，那就请问一下，你是哪根葱？”

    “找死！”

    那人忽然一道金色掌印打来，“我看找死的是你！”九幽女帝长枪一划，“轰”的一声，寒芒将那掌印震散，方圆数里，皆为之一颤。

    此时在九幽宫里，烟雨一下醒了，立即往外走去，她与任平生不能离得太远，只隔了一面墙，任平生刚睡下没多久，也被这震荡惊醒了，匆匆起身去外面，一开门与烟雨撞了个满怀，问道：“外面是什么人？”

    烟雨道：“是敖狠，神庭三尊之一。”

