
　　听到房晖的话，叶林深身体一阵摇晃。

　　而这时，叶见鹿已陷入昏迷。

　　“九阴寒掌的寒气，会不断扩散，一个月后，寒气将扩散到中招者全身，到时即便大罗神仙降世都难救。”

　　房晖继续说道。

　　对九阴寒掌这种名动云域的顶级武技，他自然不会不了解。

　　叶林深顿时明白，陆山海为何将时间规定为一个月内。

　　因为一个月后，叶见鹿就会死亡。

　　“房灵师，真的没希望吗？”

　　叶林深道。

　　“我试试吧，如果不行，我也没办法。”

　　房晖犹豫了一下道。

　　对于九阴寒掌，他以往也只是听过，并未亲自感受到。

　　现在看到，他同样好奇，自己能否化解。

　　不过事实很快证明，他想多了。

　　他别说化解九阴寒掌，连九阴寒掌的寒气都无法化解，还险些让自己都中招。

　　“抱歉，我无能为力。”

　　房晖叹道。

　　九阴寒掌名不虚传，这样的顶尖武技，真的不是他能攻克的。

　　叶林深身体一晃，绝望道：“那我该怎么办，我该怎么救小鹿？”房晖可是云丹宫二长老，炼丹灵师，连这样的人物都救不了叶见鹿，那叶见鹿岂不是死定了？

　　“事到如今，你唯有去找凌公子。”

　　房晖道。

　　叶林深眼睛猛地一亮，本来绝望的瞳孔，再次出现光芒。

　　是啊，陆山海可是说过，想救叶见鹿，就让凌云去找死海之心找他。

　　而叶见鹿会遭遇这无妄之灾，完全是因凌云而起，凌云总不能见死不救吧？

　　“我去云……”

　　叶林深下意识想说去云丹宫找凌云。

　　话没说出口，就被房晖用灵力打断，然后房晖厉声道：“忘记之前的教训了？不要随便说话，像陆山海那种大能，只要他想，就算相隔数十里，他都能听到你的说话。”

　　叶林深顿时惊了一身冷汗。

　　要是因他泄露凌云踪迹，那他真的就罪过大了。

　　“那我去找凌公子。”

　　叶林深道。

　　“你不要急着动身，等确定陆山海的确离开浮屠岛后再说。”

　　房晖道。

　　“好。”

　　叶林深点头。

　　反正叶见鹿已经这样，多一天少一天区别不大。

　　浮屠城外，陆山海并没有再去探听仁济阁内的对话。

　　只是对付一个晚辈，他陆山海还不屑于用这种魍魉诡计。

　　在其他人眼里，凌云是绝代天骄，云域第一妖孽，但对陆山海来说，凌云真的就只是一个晚辈。

　　他陆山海活了两百六十岁，什么事情没见过。

　　“师尊，我们这是去死海之心？”

　　顾明月问道。

　　“不错。”

　　陆山海点头道：“下山之前，我就和你说过，我此次下山，是为了其他事，解决凌云只不过是顺手之事。

　　否则的话，只是一个凌云，还没资格让我专门下山一趟。”

　　顾明月说不出话来。

　　其他人这样说，她或许还会觉得是在装，但陆山海这样说，绝对只是在实话实说。

　　对她以及云域其他人而言，对付凌云这是头等大事。

　　但这对陆山海来说，只是一件小事。

　　同时，顾明月也非常好奇，死海之心究竟有什么事，竟能惊动陆山海专门出行。

　　死海是云域中，一片奇特的海域，位于浮屠岛三千里外。

　　这片大海，面积为方圆八百里。

　　死海的海水中蕴藏奇特物质，导致海水密度高，人可以直接在海水上行走。

　　同样的，也因为这神秘的奇特物质，导致死海内一片死寂，没有任何生物存活。

　　只是从未听说过，死海内究竟有什么机缘，所以顾明月对此很好奇。

　　但她没有多问，只是紧紧跟随陆山海。

　　她相信，陆山海知道的东西，肯定比她多。

　　这死海内，看来是有了不得的造化。

　　在陆山海和顾明月赶往死海时，陆山海重现世间，且降临浮屠岛的消息，以风暴之势朝四周传递。

　　这位武道界活化石，百年前就闭关，据传是要探索太虚之真谛。

　　而今，时隔百年陆山海出关，是否已探索到太虚真谛？

　　他的实力，究竟达到何等程度了？

　　没过多久人们又得知，陆山海施展九阴寒掌，打伤疑似凌云弟子的叶见鹿，让凌云想救叶见鹿，就在一个月内，去死海之心找他。

　　顷刻间，“死海之约”就成了大街小巷，绝大部分武者议论的中心话题。

　　三天后。

　　正当“死海之约”传的沸沸扬扬时，一个更大的消息，震动了云域。

　　起初，是有经过死海的渔民发现，在死海内出现了异象。

　　死海上空，有光影浮现，里面竟有无数亭台楼阁，宛若仙境。

　　“遗迹，定是上古遗迹。”

　　“死海之中，竟有上古遗迹。”

　　刹那间，整个云域就为之沸腾。

　　各大势力都被惊动，无数武者赶往死海。

　　在这样巨大的轰动效应下，就连凌云的事都显得微不足道了。

　　随着大量武者赶往死海，很快就有很多武者，在死海发现一个个漩涡。

　　纯度和浓度都远超外界数十倍的古老灵气，不断从这些漩涡里喷出。

　　若说之前，人们还只是猜测，死海里可能有古老遗迹，那么现在则是完全肯定了。

　　这一下，先前一些还保持观望态度的势力也都坐不住。

　　人一多便会有冲突。

　　原本荒无人迹的死海，霎时就到处是人，且不断有厮杀发生。

　　等到第十天，又一个消息，对云域各大势力，造成了前所未有的冲击。

　　云域的近邻青域，竟有大批武者发动，进入云域。

　　正常情况，各大海域之间，彼此是不会跨界的。

　　一旦跨界就会被视为入侵。

　　此外，各大海域相互之间都有竞争。

　　青域入侵云域，如果和云域厮杀得太厉害，很容易被其他海域趁虚而入。

　　那么青域会选择云域，一定是有原因。

　　尽管云域在九大海域中，是排名垫底的，但同样有自己的底蕴，不是那么好入侵的。

　　答案没过多久，就得到揭晓。

　　与青域接壤的海域，是由扶摇圣地统治。

　　云霄城会容忍三大顶尖圣地存在，不是没有原因的。

　　三大顶尖圣地，正好坐镇云域三个方向，剩下一个方向，则由云霄城自己防御。

　　所以，三大顶尖圣地，就如同诸侯，负责替云霄城镇守边界。

　　可扶摇圣地，不仅没有阻拦青域，还任由青域的武者长驱直入，导致青域武者轻轻松松就进入云域。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第846章 死海之约免费阅读。https://xs.23sk.com 