    第206章目测三围

    1号别墅。

    林萍看着卡里多出来的四十万，美滋滋地把数字数了好几遍。

    她跟顾海明这段维持多年的“豪门婚姻”，终于结束。

    先前她想了很久，终于下定决心，在离婚协议书上签了字，走了一趟复杂的法律程序后，这40万赔偿也打进了她的账户。

    女儿说的对，凌风集团要不行了，能从顾海明那渣男手里薅多少是多少。

    看着林萍高兴的模样，顾影心中也不由得感到一阵畅快。

    自从墨秦风拿回凌风集团后，变得更加忙碌，基本上顾影睡醒，他人已经不在家了。

    凌风集团现在就是一团乱，墨秦风稍有奔忙也正常，正好也让她在家咸鱼几天。

    毕竟下一次冲突指不定啥时候就来了呢。

    晚上，顾影正在客厅陪着林萍看电视，大概九点多的时候，听见外头一阵超跑轰鸣，过了一会儿，才看到墨秦风风尘仆仆地走进来。

    林萍看到他，面上也是一愣：“怎么这个点就回来了？你晚上不是还要去夜场上班？来得及么？”

    “夜场这几天休息，我不用上班。”墨秦风现编了一个借口。

    “啊？那你……”

    “这几天算带薪休假。”似料到林萍要问什么，墨秦风马上又补了一句。

    听说不扣工资，林萍这才松了口气：“那行，我看你这几天也没一天闲着，白天你不是不用上班么，还到处跑，也不陪陪小影……”

    顾影一听，马上摇头：“我这么大个人了，不用陪，我就乐意在家躺着。”

    墨秦风脱了外套，坐在沙发上，一脸严肃地看着林萍：“看来，是瞒不住您了。”

    林萍见墨秦风突然严肃，整个人也不由自主地坐直了腰板，紧张问：“怎……怎么了？”

    顾影：？

    “夜场最近被查出有非法交易，被查封了，这个月暂停营业。”墨秦风严肃道。

    “啊？”林萍傻眼。“那……那你这个月岂不是没钱啦？”

    “我这几天白天不在家，就是去想办法了。”墨秦风道。

    “那你想到什么办法没有？”林萍忙问。

    “过两天韩首长的母亲八十大寿，我被招去做临时保安，还能赚点钱。”墨秦风道。

    顾影：“……”

    墨秦风编故事和演戏的能力还真是日益见长。

    见林萍依旧是一脸愕然的样子，墨秦风又道：“韩家给的多，我去那里当一晚上保安，赚的是夜场的十倍。”

    “十倍？！”林萍张大了嘴巴。

    最离谱的是，这么扯的谎，林萍居然一丝不差地全信了。

    顾影也是服了。

    “既然是韩首长的宴会，那你得好好抓住这次机会，看看场内有没有能攀得上关系的人，也好提拔提拔你。”林萍马上叮嘱道。

    “嗯，好。”墨秦风道。

    回到房间，顾影靠在墙上，无语地看着他：“说吧，怎么回事。”

    “韩重德的母亲八十大寿，我要出席。”墨秦风拿着热好的牛奶走进来，道。“作为凌风集团的董事。”

    墨秦风这后半句出来，顾影就知道自己这“董事长夫人”多半也是要出席的，于是懂事地点点头：“什么时候？”

    “后天。”墨秦风一边说着，忽然朝着顾影走了过来。

    ？

    顾影下意识地就要后退，墨秦风的长手臂绕到她身后一揽，将她的后路都给截断。

    “怎……怎么了吗？”顾影小脸一红，下意识就想挣脱。

    “别动。”墨秦风面无表情地提醒了一句。

    同时，扶在她腰上的大手不轻不重地摩挲了一下，酥痒的感觉让顾影下意识哼了一声。

    看到她可爱的反应，墨秦风轻笑一声：“放轻松，我只是在量，我给你定做的那套礼服合不合身。”

    “你已经定好了？”顾影愣愣地看着他。

    “嗯，”墨秦风将她松开，坐到床上。“本来应该带你亲自去一趟，但这段时间我实在是太忙了，凌雀也抽不开身。”

    “那……那要是不合身怎么办？”顾影问。

    墨秦风两眼一眯，像个扫描仪一样，将顾影上下都反复扫了一遍。

    “我刚才量了一下，”墨秦风看着她，嘴角扬起一个邪里邪气的笑。“跟我报给设计师的三围，应该差不了多少。”

    顿了顿，他又道：“看来，我的目测还是很准的。”

    听完墨秦风的话，顾影脸上的红晕直接熟透，再墨秦风含笑的注视下，灰溜溜滚上了床，裹紧被子睡觉。

    (本章完)

