    “报告，大奉国都被人毁灭！”

    “报告，大商王发来请求！”

    “总教，原先百花谷的几位女修被几位不明人士掳走，至今生死不知！”

    “玉兰片山大的一处分舵被人捣毁，数百人全部惨命！”

    林墨重伤寰宇道界的至强者后，他们的好日子还没过几天, 玄冥教麾下的各大俗世皇朝，各大分舵的求救信如雪花般被传到了玄冥教总舵之中。

    短短数日，玄冥教就已死伤了数千人。

    整个玄冥教陷入了莫名的阴影之中。

    …………

    “啪嗒！”

    玄冥教的大殿之中，林墨气得浑身发抖，狠狠地把手中的茶杯砸在了地上，“一群混账，打不过就来阴的是吧…”

    “短短三天, 我们死了数一千多人…”

    “老子何时受过这样的窝囊气！”

    林墨盯着手中的求救信封, 脸上颇为愤恨。

    孟婆说道：“这些人以云境门为首，还有其他几位皇级散修！”

    林墨的眼睛一下犀利了起来，“先不管那些散修，这狗屁的云境门是哪里蹦出来的…”

    在天外天强者还没回归之时，玄冥教也曾君临天下，号令群雄。

    作为寰宇道界巨无霸的存在，它们可不是谁都能欺负的。

    而眼前这个什么“云境门”，林墨却听都没听过。

    可是，令林墨没想到的就是这个自己听都没听过的修派。

    今天却是欺负到了自己头上。

    孟婆解释道，“云境门，一个小门派，它们当年曾有位先祖离开寰宇道界，前往天外天，前些日子他刚从天外天回来…听说，他的一位道侣就是死在了虚空兽手中…”

    “前些日子，众强者围攻玄冥教，此人曾被人打成重伤，听说现在命悬一线！”

    原来是这样！

    听到孟婆的话, 几位阎王恍然大悟。

    林墨心中窝着怒火, 阴测测的说道，“死了老婆不敢跟天外天的虚空一族拼命，倒是跟我蛮横了起来！”

    “真当我是好欺负的嘛，他们大概忘记了，老子是邪宗的老大，玄冥教也是第一邪宗！”

    “通知玄天剑宗与幽冥殿，让他们把地球的核弹狠狠的给我砸进这个狗屁的云境门…“

    “杀鸡儆猴，它云境门就是那只鸡！”

    “同时，告诉那些宵小之徒，我玄冥教的大门无论是何时何地都打开大门，想要报仇直接来找我就行！”

    “老子随时恭候着，可是玩阴的…嘿嘿…它们都是弟弟！”

    核弹！

    核弹打击！

    众人内心一凛。

    轮转王张了张嘴，刚想要说什么，却被林墨无情打断，“此事我意已决，无需再说…”

    轮转王喉咙一哽，到嘴边的话无奈又咽了下去, “好…好吧…”

    “去吧…”

    林墨挥了挥手，屏退众人, “都去忙去吧！”

    “是！”

    五位阎王各自对视了一眼，各自转身离开。

    “少君…”

    见众人都离开后，孟婆忽然说道，“我发现七仙女之中的某一位三清观的虚风虚云有联系…”

    林墨惊讶，“还有这样的事情…”

    “对了…”

    林墨重重地拍了拍脑袋，“我有一计！”

    ………

    灯塔联盟。

    随着银宫之中的一道指令的下达。

    素以鹰派、铁血而著称的灯塔联盟军方迅速地行动了起来。

    在经过天文学家与物理学家的缜密计算后，灯塔联盟的军方选定了一处距离寰宇道界最近的一处军事基地。

    经过几个小时的运转后，数道冲破云霄，光芒划过天际。

    谷繪

    它如同怒龙一般，带着呼啸的声音，向寰宇道界射去。

    ………

    毛熊巨国。

    西伯利亚雪原之上。

    两位“老人”一前一后的走进隐藏在雪原之中的军事基地。

    “嗡！”

    推开沉重的大门，两位“老人”迈步走了进去，“小井浦，我原以为你们毛熊巨国不如灯塔联盟，没想到还隐藏了那么多的宝贝！”

    井浦弹了弹身上的厚雪，脱下军大衣，露出了一身腱子肉，“鬼主老先生，我们毛熊巨国曾经也有一段辉煌的历史！”

    “哈哈哈…”

    鬼主大笑，“你小子可真是合我的胃口…”

    “小子，毛熊巨国还是太小了…”

    鬼主一下严肃了起来。“有没有兴趣继承老夫的衣钵，我把幽冥殿传给你…”

    井浦大帝暗自一惊，满脸的匪夷所思。

    鬼主打开基地之中的操控按钮，顿时灯光璀璨，“这件事情你可以考虑考虑…”

    “老夫是邪宗之人，没有那么多的规矩，不过有一条你一定要谨记！”

    “一定要为玄冥教马首是瞻，紧紧跟着林墨少君的脚步…”

    “他是个厚道之人，不会亏待我们的！”

    井浦大帝微微颌首，“是！”

    鬼主微微一笑，“发射吧，别让玄冥教的人等急了…”

    井浦快速向前，亲自操控设备。

    望着井浦专心致志的样子，鬼主是越看越喜欢。

    身为一国首领，不仅能开战斗机，还能驾驶潜艇，现在更是会亲自发射核弹。

    能文能武，这种人才，放眼两界也找不到第二个人来。

    “咻！”

    “唰！”

    半分钟后，数十枚核弹飞向天空，直扑向了寰宇道界。

    鬼主松了一口气，“告诉轮转王，事情已经办妥当了！”

    “好！”

    …………

    寰宇道界，云镜门。

    自从暗杀了玄冥教的高手后，云镜门的驻地方圆数十里都已经戒备。

    早在几日前，云镜门的普通弟子都已被遣返，门中只剩下返虚境强者与几位通天境的大修。

    此举就是为了防止玄冥教的偷袭。

    只要云镜门的周围有任何的风吹草动，他们就能第一时间离开。

    绝不与玄冥教的强者发生实质性的冲突。

    而就这此刻，破空声悄然而至。

    随后，数十道破空声如同龙吟一般响彻天际。

    “那是什么？”

    “一路火花带闪电，好厉害！”

    就在众人惊叹之时，第一颗核弹轰然落地。

    “嘭！”

    巨大的蘑菇云升起，光芒万丈，万事万物被吞噬殆尽。

    “嘭！”

    “嘭！”

    不多会儿，数十枚核弹一一落下，整个云镜门化为了一片灰烬。

    包括那位重伤濒临死亡的帝级强者。全宗上下数千人无一存活！

    几个小时后，玄冥教对外发出公告，宣布此次事件即玄冥教所为。

    在未出动任何一位阎王的情况下，玄冥教就覆灭了数千人宗派。

    此等惊世骇俗的手段再次刷新了寰宇道界修士的认知。

