    第264章 地图

    在陈教授铁板钉钉的眼神之下，王胖子只得起身将面前的局势暂且分割开。

    “你们简直是不可理喻，就只会将事情白白浪费在这上面，要是这电磁波会影响他们，让他们更加躁动不安，那我们岂不是亏损的很。”

    “电磁波的频率肯定还是基于那些方位之下，若是我们对此有更好的判断，那倒是不会影响太多。”

    “既然你觉得他不会让他发狂，那我也没什么多说的，毕竟这两个小孩血都快流干了，小脸也变得煞白，而他们血液做了那两枚玉佩，倒是被那两个家伙带走了，也不知道什么时候能回来。”

    “还麻烦陈教授帮他们两位包扎一下，我暂且在这里抵挡他们的进攻，有血液在这里流淌，他们暂时不敢贸然上前，还是要顾虑一下大局，王胖子仪器弄没弄好，还不赶紧过来帮忙，等一下这边要是被攻破了，我们谁都在这里走不了！”

    王胖子连忙手忙脚乱在这里调整了一下仪器，随后就带着手中两把弯刀凑到了秦轩边上。

    看到这副驾驶陈教授无奈叹了一口气，摇了摇头。

    走向旁边的设备，抬手将那总开关在这里打开，电磁波倒是很快向外发送。

    可是万万没想到，这些小萨们真的像陈教授所描述的那般。

    在接收到了电磁波的刺激时，整个人就像疯癫了一样。

    “就应该听陈教授的，不应该听你这疯子说的话，我们在这里厮杀的小萨没有一百只也有五十只了，到现在为止他们两个连个影子都没冒出来，我们现在可怎么办？”

    “看你怎么办就继续抵挡着，直到他们收到电磁波信号赶过来为止，我们就是在以命换命，不然如何能够让大家团结在一起之前，任平被拍肖洛阳的闹剧你又不是没看到，如果两箱产生问题，很快就会遇到最大的麻烦。”

    “老大你看那边是个什么东西，朝这边滚过来了，还在不断发光！”

    王胖子还以为看到什么世间奇观，连忙叫住了秦轩。

    “你要是在胡乱大声喊叫，我就直接一脚把你踢出去，让你和这些家伙作伴！”

    “我不是那个意思，你看那不就是传说中的夜明珠吗？到底是谁这么有能耐，居然能把夜明珠都带过来，我记得这山洞当中不是也仅仅只有两个吗？”

    “当然是我们两个，要不是你们在这里不断传播电磁波信号，我们的仪器根本收不到，这里的信号早已断掉了，通讯的移动秦轩都不能使用，还好你们想了这幺蛾子，也多亏雪莉杨当时把接收器打开了。”

    “没看到我们这情况如此严峻吗？居然还在那说些没用的闲话，还不快点过来帮忙！赶紧把那几枚血玉佩拿出来，别把人家的令牌搞坏了。”

    引众人之前的印象和了解，这东西好像是别人依托性命的用具，若是将其弄坏了，那总归也不好交代。

    “你放心吧，这两枚玉佩也是我们求生之路必用的，怎么可能这么快就把它弄坏了，都保存的极好，就是怕你们这边出了什么大问题，倒是没想到这群小萨居然如此亢奋，外面的那几只基本都已经萧条下来，这么一看对比差距还挺大的。”

    “你一提这事我们就极为上火，都怪那肖洛阳临走之前给我们丢了这么一个不知名的东西，这才让我们陷入眼下这种氛围之中。”

    “是啊，那紫红色的烟雾弥漫起来，直接将面前这群小萨的脾气一下点燃，他们这么一大堆，竟然直接扑在我们身上，用脚趾头想我们都应付不下来，这才点燃了向你们求救的想法，还好信号顺利传达过去，不然这一次我们怕是吃了一口哑巴亏。”

    “没关系，既然我也已经在这里出现，到时候只需要前后夹击，便能将这些东西顺道解决，你们也说了，这里东西如此之多，他就算一个人行动恐怕也逃不走多远，到时候我们只需要按照痕迹追踪上去，少说，能够将他们把握在手里。”

    既然对肖洛阳已经胜券在握，身旁的秦轩看到这一幕，倒是无奈的摇了摇头，叹了一口气。

    并不明白他们的想法是缘何而起，但一切的机缘就像是传到自己面前的一幅连环画一样。

    “我记得胡八一之前跟我提到过一个红色的麒麟纹身纹在了那些黑衣人的身上，不知道现在你们还能否记起相应的图案，我们刚才被带到这边正是因为看到了那样一个图形，说不准这图形就是我们离开这里的唯一依靠，可千万不能错过这个信息。”

    “确实如此，但那个图案早就已经被隐藏起来了，我记得那群家伙出现了没有几息，就彻底消失在了地面上，仿佛一切只是一个幻影，而且当时小萨对那些黑衣人的态度极为恶劣，我想至少在山洞当中，他们是保持着一个对立的情况，你们要不要再看看附近的区域。”

    “对了秦大哥，我们之前不是还在那小棺材里面拿到了一张地图，虽然看起来破破烂烂的，但也算是一个有用的线索。”

    “没错，确实有这样一张地图，但问题还是比较严峻，那就是这张地图只有一半，另外一半如果找不到，那恐怕他也无法发挥最大的价值，必须要将这一切知晓才行。”

    几个人在这里围坐一团，盘算起了后续的情形，至于如何才能够拿到这里的东西，怕是还需要思索一番。

    毕竟这附近的位置太过显眼，如果没有人引导的话，那很快就会在这里进入一团乱糟糟的环境中。

    “索性这地图的开端刚好就符合我们现在所处的位置，要不然我们在附近转一圈，看能不能找到什么有用的价值，要是有入口，那就解决了一半的问题。”

    “想找到入口如何能够那么容易呢？真的这么简单，我们就不至于在这里浪费那么久时间，劝你们还是好好考虑一下。”

    (本章完)

