    从小到大，韩君在韩三千面前从来都是高高在上的，他甚至不能接受自己和韩三千的平等，所以当他察觉到今后很有可能在韩家的地位不如韩三千时，韩君内心产生了非常大的抗拒，他无法忍受那个废物弟弟比他地位高，比他优秀。

    可是以韩君的能力，他自己什么也做不了，所以只能将希望放在南宫千秋的身上，毕竟从小到大，他在韩三千面前的所有优越感，都是南宫千秋赋予的。

    但如今，由于韩天养的回归，南宫千秋已经做不了主，他再也没有坚实的后台能够依靠。

    “爷爷为什么没有死。”韩君咬牙切齿的说道，这时候，他甚至希望韩天养真的死了，只要韩天养没有回来，韩家便是南宫千秋说了算，而他的地位，就不会受到任何影响。

    南宫千秋知道韩君说这话是什么意思，她内心同样有些无法接受韩天养的回归，毕竟对于掌握了大权的南宫千秋来说，她已经迷上了这种感觉，现在突然间失去了一切，对她来说也是非常严重的打击。

    “君儿，我要你给韩三千道歉。”南宫千秋突然说道。

    韩君脸色一变。

    给韩三千这个废物道歉，这怎么可能！

    这是韩君从不曾想过的事情，他也绝对不会这么做。

    “奶奶，我凭什么要给他道歉，我不答应。”韩君毫不犹豫的拒绝，尊严，面子，这都是他无法在韩三千面前低头的原因。

    南宫千秋一脸严肃，说道：“只有给他道歉，你才有报仇的机会，你要像他一样隐忍，等到厚积薄发的机会。”

    已经失去了对韩家的控制权，这是铁板钉钉的事情，不管南宫千秋想什么办法，都无法逆转改变这件事情，所以，她必须要另辟蹊径，为韩君寻找其他的机会。

    隐忍，在韩三千身后给他致命一击，在南宫千秋看来就是最好的办法，否者以韩君的能力，怎么能跟韩三千正面抗衡？

    如果韩君在这时候还要选择和韩三千正面对抗，那么输的肯定会是韩君。

    有一个问题，南宫千秋即便不想承认，但也是事实，那就是韩君和韩三千两人的能力对比，韩君是比不上韩三千的。

    “奶奶，你的意思是，让我走韩三千以前的路？”韩君问道。

    南宫千秋点着头，说道：“不错，只要你假装跟他的关系好，你就可以利用他的身份做更多的事情，蓄积自己的力量，等到足够和他抗衡的时候，就可以解决他。”

    这个道理韩君还是明白的，但是低头认错那一关，他心里就过不去，习惯在韩三千面前趾高气昂的他，又如何去接受低声下气？

    “我还有其他的办法。”韩君说道。

    南宫千秋紧皱眉头，就连她都想不出更好的办法来，韩君怎么可能做到。

    “什么办法？”南宫千秋问道。

    韩君深吸了一口气，表情变得恶毒无比，说道：“杀了韩天养，只要他死，韩三千就没有资格回归韩家。”

    南宫千秋没想到韩君真有胆子想这种事情，可是杀了韩天养，穷途末路的韩家，还有谁来拯救？而且杀韩三千本身就是一件不容易的事情，他有炎君的贴身保护，一般人，根本就无法做到这件事情。

    “只可惜，那个人莫名其妙的消失了，不然的话，这件事情还能够找他合作。”南宫千秋说道。

    南宫千秋所说的那个人，就是廷翰，她曾和廷翰联手对付韩三千，但是王家一事的爆发，并没有传出王家别墅的墙院，所以南宫千秋根本就不知道廷翰已经回了坡国，而且还基于对韩三千恐惧，准备盗取组织的机密文件。

    如果南宫千秋知道韩三千对廷翰的震慑，那么她现在肯定会立即组织韩君。

    一个就连杀手组织都搞不定的人，韩君更加没有资格杀了韩天养，再对付韩三千。

    “奶奶，这件事情，我会自己想办法，但是要我给韩三千认错，这是绝对不可能的。”韩君坚定的说道，看他的态度，显然已经决定好了一切。

    这是韩君第一次拿主意，南宫千秋非但不觉得荒谬，反而觉得韩君成熟了，长大了，终于有了自己的想法。

    所以，她点下了头，说道：“要是有什么需要奶奶帮忙的，尽管开口，虽然我现在已经失去了韩家的权利，但我还是会竭尽所能的帮你。”

    当晚韩家的团圆饭，南宫千秋和韩君两人都没有出现，对于这种情况，除了韩成感觉有些不适之外，其他人没有任何感觉。

    韩天养不觉得他两没有出现是问题，因为他们和韩三千的关系本就不和谐，出现了，反而会让饭桌上变得尴尬。

    至于韩三千和施菁，他们更加不会觉得有问题。

    韩三千在南宫千秋眼前是透明人，更是从小被韩君欺压长大，从来没有在一张饭桌上吃过饭，突然让他和这两人吃饭，韩三千肯定还会不习惯。

    至于施菁，受到南宫千秋这么多年的压迫，如今终于能够缓口气了，她当然不愿意看到南宫千秋。

    “爷爷，让你受苦了。”韩三千提起酒杯，对韩天养说道。

    韩天养笑得眼睛眯成了缝，地心这一趟，走得的确很累，但是还能够活下来，对韩天养来说已经是一件值得庆幸的事情，最关键的是，他能活下来的原因，是因为韩三千，这才是韩天养高兴的点，韩家有子如此，如何能不高兴？

    “还是多亏了你，要不是因为你，进入地心，想要活着出来，这是不可能的事情。”韩天养笑着说道。

    在场只有施菁一个人不知道怎么回事，但是面对韩天养，她又不敢多问，只能把疑问暂时放在心里。

    “爷爷，既然你回来了，韩家需要什么样的帮助，你尽管开口，只要是我能做到的，我绝不会视而不见。”韩三千说道，对他来说，曾经的韩家，只有韩天养才是真正的亲人，所以韩天养回归，韩三千会满足他的一切需求。

    <!--over-->

