    嘉心尊者！

    傲然屹立于天空之上。

    气息节节攀升，转眼间已经冲到了玄仙巅峰层次。

    伴随着嘉心尊者气息的飙升，一股威压已经诞生，朝着四面八方席卷而来。

    压力犹如千斤重担，如山，如海，直接压在了众人肩膀之上，悬浮于半空的众人，下意识顿感一沉。

    下方因为大战暂停，从而已经平复下来海面，突然的颤动起来。

    一道接着一道海浪，自海面上不断缓缓的掀起，偶尔有着一道水柱，直接的自海面冲起，如天柱一般接天连地，不断喷涌着海水。

    不远处的方洲大地上面，开始不断晃动起来，一些岸边的礁石，已经缓缓的自地面上升起，一块接着一块的碎石，悬浮于天空之上。

    一股压抑自四方扩散着，嘉心尊者光是朝着地仙的突破带来的压力，就足以让凡人窒息而死，就算是一般修行者，却也是无法坚持住。

    到了玄仙巅峰，气息的攀升还未曾结束，到了这一步后，每前进一分，都是在不断打破当前世界极限。

    可谓是每一分，都是对积蓄力量的一种消耗。

    这前进一分，花费的代价乃是之前的三倍，五倍，甚至是随着时间流逝，会达到十倍，乃至于二十倍。

    此等力量要是分摊下来，培养十位玄仙都绰绰有余，根本就不是一件难事。

    玄仙到地仙的差距，本就属于难以跨越的沟壑，天下间玄仙万万，但真正能够打破玄仙界限者，却是只有寥寥的那几位。

    尤其是当前世界限制在此，突破起来更是千难万难。

    这一股突然爆发的助力，称得上是惊天动地，相助嘉心尊者突破。

    窦长生平淡的注视着这一切，感受着源源不断产生的威压，犹如置身于异世界，天地开始排斥窦长生，来自四面八方的压力无时无刻不在。

    那一股力量的来源，源自金刚界。

    窦长生是何等聪慧的人，那是眼睛咕噜一转，就能够想象出上百种阴谋诡计。

    这非是害人，而是敌人要坑害窦长生使用的诡计，在当前窦长生也是快速的判断出一切。

    金刚宗入界自始至终都有着两套方案，第一套方案是刚刚发生的一切，凭借着数量碾压，但要是不敌的话，那么就执行第二套方案。

    第二套方案建立在第一套方案失败的基础上，己方死去的强者，会化为第二套方案的力量源泉。

    这等荒古强者，没有一位好惹的，他们行事从不莽撞，准备了好几手准备。

    金刚界到人间界的入口，尽管已经被窦长生给破坏掉，但并未彻底断绝金刚界和人间界的联系，此点窦长生当前根本无法做得到。

    金刚界已经融入了人间界，已经是人间界的一部分了，断绝传送可以，可断绝金刚界不行。

    也不知道金刚界中到底布置了什么手段，如今金刚宗反哺嘉心尊者的力量堪称是源源不断。

    大约卡住了嘉心尊者一刻钟的时间，这玄仙和地仙不可跨越的瓶颈，就已经被嘉心尊者成功突破。

    突破玄仙，为地仙。

    嘉心尊者蔓延出的威势，再一次恐怖的暴增起来，简直就是呈现为爆炸式的增长。

    天空中漂浮的一朵朵白云，在嘉心尊者的威势下，犹如被一双大手，直接给撕裂了，白云正在飞速的消散。

    留下来一种奇景，在嘉心尊者正上空的位置，白云已经消失不见，而在四方白云依然完好如初，这留下了较大的坑洞，已经被白云遮挡的阳光，顺此源源不断的挥洒落下。

    像是一道神圣之光，径直自天空落下。

    阳光和嘉心尊者淡金色的肌肤耀耀生辉，衬托出了嘉心尊者神圣不可侵犯。

    这一刻的嘉心尊者犹如一尊战神，伟岸的身躯威风凛凛的站在天空中，一双威严的双眸凝视着前方。

    地仙。

    这一刻的嘉心尊者成功突破了天地界限。

    强如楚皇三番五次的获得了大楚国运，让大楚国运不断累积，仙人层次时期已经累积到了玄仙巅峰层次，但楚皇依然未曾突破这天地界限。

    死死的卡在了仙人层次上，而这嘉心尊者一朝动手，不但打破了天地界限，而且还成功的突破到地仙。

    这其中需要的力量堪称是恐怖，要是换成荒古时期，此等力量足以让至少五位的玄仙，成功突破到地仙，不，不光是五位，十位也是有着可能。

    窦长生无法用具体的数字描述，因为窦长生不好评估地仙层次，但有一点晓得，这付出的代价远远超越了普通地仙。

    连作为敌人的窦长生，都不得不称赞一句，金刚宗好大的手笔。

    要知道这可不光是嘉心尊者突破，还要蒙蔽住天机，金刚界的力量蔓延开来，已经形成了一处特殊的天地，在此地天机不显，宛如自成一界。

    嘉心尊者地仙层次的实力彰显，滂湃的压力如东海海水，不断一浪接着一浪的冲涌出，如惊涛骇浪一般不断冲刷而来。

    站在最前方的楚皇，正面遭受冲击，悬浮于面前的楚鼎，快速的旋转起来，楚鼎像是被正面敲击了。

    玄仙和地仙的层次，差距实在是太大了，光是地仙彰显的气息，对玄仙就造成了莫大压力。

    此时要不是具备着楚鼎，楚皇根本无法挡住嘉心尊者气息的冲击。

    玄仙也没有如此不堪，但谁让在楚皇面前这一位，非是一位等闲的地仙。

    嘉心尊者面无表情，双眸透漏出森寒之光。

    窦长生默默的等待着，终于等到了嘉心尊者突破到地仙层次，这位要是不成地仙，那么还要大战一场，但突破到地仙后，已经再无任何悬念了。

    还是头铁，不知道人间险恶，还敢动用破界的实力，这一些老古董，一点心意都没有。

    作为六波帝君，新时代的三好青年，代天执法，执掌人间界秩序，维持天地和平。

    岂能够容许此等打破天地限制，遮掩天机，乱了人间的家伙存在。

    所以窦长生必须要上报，告诉自己大伯父一声，这又有人不自量力，胆敢逆天而行。

    