
　　“怎么样了？”

　　见她回来，宋文赶忙起身问。

　　宋璇沉声道：“我朋友说，小叔在医院有固定的医护人员轮流照顾，主治医生也是四爷指定的，根本无从下手。”

　　“四爷？”宋文蹙眉，“难道是宋晚？”

　　可宋晚不是不和宋家的人来往了吗？

　　她不是很讨厌许静和宋武吗？为什么还要找沈晔帮忙？

　　莫非她已经发现了什么？

　　宋文神色沉了沉，心下突然有点慌。

　　“爸，你说，四爷是不是发现了什么？”宋璇低声问。

　　“不可能！”宋文冷声道：“就算他们有所怀疑，也没有证据。”

　　只要找不到证据，他们就奈何不了他。

　　————

　　第二天。

　　宋晚六点多就醒了，七点半的时候跟沈晔吃了顿早餐，又将沈晔送到沈氏集团楼下，才开车前往天宇酒楼。

　　她今天约了计教练，想跟他商量一下购买GAB的适宜。

　　因为路上堵车，她十点半才到达天宇酒楼。

　　恰巧，她和计教练就约在十点。

　　因为沈晔早就给天宇酒楼打了电话，只要他们一到，饭菜就会直接上。

　　计教练不认识宋晚，也没见过她，只是通过电话。

　　本以为宋晚只是声音听起来年轻，不成想，再见到本人时，不禁愣了愣。

　　他往宋晚身后看了看，却见只有她一个人。

　　“姑娘是……”

　　“您就是计教练吧？”宋晚勾唇淡笑，“我就是宋晚。”

　　计教练心下大惊，面上却笑道：“没想到，宋小姐这么年轻！”

　　宋晚笑了笑，“计教练请坐！”

　　计教练第一次进天宇酒楼最高档的包间，多少有些拘谨。

　　“听说，这间包间是沈四爷的私人包间，宋小姐莫非和沈四爷是好友？”坐在计教练旁边一男子问。

　　“是。”宋晚淡淡一笑，“我与沈四爷有几分交情。”

　　男子恍然，“难怪！”

　　计教练介绍道：“这位是云峥律师所的陈律师。”

　　云峥律师所？既然是蒋云峥的人。

　　宋晚微微颔首，“陈律师。”

　　“宋小姐别客气。”陈律师笑了笑，“听说您要买下GAB俱乐部？您对电竞行业有了解吗？每年的开销少说要几百万，大多时候甚至上千万，您真的想好了？”M.23sk.com

　　宋晚不以为然一笑，“我既然决定买下，自然已经想好了其中风险。”

　　陈律师点头，“既然宋小姐都这么说了，我们也没什么好说的了。”

　　计教练轻叹，“既然宋小姐真心收购GAB，我也不多说了，一口价，就一个亿。”

　　他说完，淡淡一笑，“虽说，如今队里只剩两位老人，但有乔岚和夜凉还有简西三人在，相信您一定不亏。”

　　“既然计教练觉得不亏，又为何要把GAB卖了？”宋晚目光淡淡的看着他问。

　　计教练苦笑，“我舍不得，但这些年，为了补家里公司的空缺，我的所有资金都投了进去，已经没什么本钱能够购买GAB了。”

　　“什么意思？”宋晚挑眉。

　　一旁的陈律师淡声道：“其他股东觉得现在的GAB都是新人，已经靠不住，计教练想自己买下GAB，但经济不允许。”

　　原来如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第234章 收购GAB免费阅读。https://xs.23sk.com 