    “铮！”

    申马暴喝一声，诛、戮、陷、绝四柄杀剑连同阵图爆发出一道璀璨至极的光束，宛若千万恒星同时爆炸，绽放出亿万缕光辉，照亮了一大片宇宙。

    “斩！”

    这一道光束，化为一把遮天蔽日的长剑，成千上万道神纹交织辉映，恐怖的帝道威压充斥着星空，如同古之大帝从沉眠中苏醒过来，震慑九天十地。

    “吼！拼了！”

    腾蛇知道这等帝兵攻击难以逃避，他的气机已被锁定，唯有硬抗。

    而且他手上的阵图和阴阳腾蛇剑都是将要踏上大帝境的螣蛇始祖留下的祖器，未必不能抗衡神祗处于沉眠状态的帝兵。

    “哧！”

    他直接化为螣蛇本体，千丈大小的蛇躯金光璀璨，翻一个身，瞬间湮灭了虚空。他激活残缺的准帝阵图，以阵驭剑，阴阳螣蛇剑上出现始祖虚影，昂首咆哮而来。

    “嘭！”

    两道惊天剑芒在碰撞的一瞬间，整片星空几乎化为废墟，星辰破碎，虚空湮灭，罡风肆孽，连天地秩序都紊乱了。

    “当！”

    螣蛇倒飞而出，身上染血，阵图和阴阳螣蛇剑剧烈颤抖，对帝兵天生恐惧，特别是面对沾染了亿兆生灵血的四柄杀剑，想要不顾一切逃走。

    “老贼，死来！”申马打出了凶性，虽然全身大半的神能都在刚才那一击中耗干了，但是不宰了这条螣蛇，他始终安不下心来。

    被一头可能晋升为准帝的腾蛇盯着，早晚会出事，尽快解决，睡觉才会踏实。当然了，最重要的是，螣蛇肉美味无穷！

    只见他以阵图包裹龙躯，口衔诛仙剑，两只前爪抓着绝仙剑和陷仙剑，尾巴卷着戮仙剑，携滚滚龙威，向前扑杀而去。

    “奥义·四剑流！”

    他如鲲鹏展翅，一瞬万里，隐约间可见遮天蔽日的鲲鹏虚影在他背后浮现，双翅一震，星光暗淡，狂暴的剑气席卷四方。

    一剑劈落，焚山煮海，如大日横空，星海一片炽热，连虚空都扭曲了。

    螣蛇倒飞而出，裹着阵图和阴阳螣蛇剑急速逃窜。在他原先立身的地方，彻底炸开了，露出一个黑色的虚空大渊。

    “你逃不了！”

    申马杀性已起，任腾蛇如何逃窜，始终紧追不舍，展开一场震动各域的大追杀。

    永恒星域、人族古路、黄金古路，最后又来到了妖族古路，波及范围十分广袤。七天七夜的追杀，惊动了各域修士，让古路上的天骄心颤不已。

    “身披阵图，御使四柄杀剑，连手持准帝器的腾蛇都不是他的对手。”

    “太凶残了，这一世的天骄谁敢和他硬刚？”

    这场追杀，影响深远，许多人愕然，心中久久难以平静。

    “终于等来了老大的消息，本大爷苦啊！神族你们等着吧，等我叫来老大，非弄死你们不可！”一条荒废的古路上，剑三挺着残破的草躯，骂骂咧咧道。

    最后一战，来到妖族古路泣血城附近，城主龙龟老人抛出一具龟壳，挡住了螣蛇三息时间。

    申马借此机会，第一剑劈飞了阴阳螣蛇剑，第二磕碎了残缺的准帝阵图，第三剑斩断了螣蛇肉身，第四剑泯灭了他的元神。

    同时他还将诛仙阵图祭出，困住了想要逃跑的螣蛇剑和残缺阵图。

    血雨洒落，一场惊动星空古路的大战落下了帷幕，四方皆惊。

    “多谢城主相助！”申马颔首表示谢意。

    “无妨无妨！三十年一晃而过，没想到你又回到了这里，不如进城一叙。”龙龟老人摸着白胡子，感叹不已。

    “我正有此意，这些半步准帝腾蛇肉当与城内诸天骄共享。”申马指着千丈长的蛇躯笑道。如此之多的腾蛇肉，他也吃不完，不如以此博个好名声。

    “哈哈！申兄果然大气，佩服！”

    “他日若有事，吾等必至！”

    “早前就曾听闻，申兄在人族最后一城与诸天骄共分豪杰酒，吾等还不信。今日一见，果然豪气干云！”

    城门口的众天骄皆叹服，热情的迎接申马入城。

    “今日与诸豪杰不醉不归！”申马爽朗大笑、

    一场盛大的宴会在泣血城开启，这可是近年来难得一见的盛举，周边的修士闻讯也急忙赶来，毕竟半步准帝的螣蛇肉可是极其稀少的。

    大圣巅峰的修士可借此感悟其中的准帝道则，圣人、圣王也可补充气血，增进修为，可谓稀世珍宝。

    晚间，整个泣血城灯火通明，热闹非凡。众修士在露天的中心广场摆下宴席，推杯换盏。

    妖族古路上的大圣就来了三尊，圣王也有数十尊，种族各异，有五彩神雀族、火蜥族、黑虎族等，都是赫赫有名的强者。

    “听闻北斗的成仙路即将开启，也不知这一世谁能成仙？”神雀族的老大圣感叹道。

    “成仙？！”众人目露惊疑之色。

    仙，太过缥缈了！古往今来，多少大帝古皇都想要成仙，可都失败了，徒留悲与伤！

    “世上真有仙吗？”龙龟老人低声呢喃。

    众人皆沉默，修道修到最后，不就是为了成仙吗？

    “成仙路！看来离黑暗动乱不远了．．．”申马心中一沉，隐隐有些不安。他望了望场中的众修士，心潮起伏，也不知黑暗动乱后是否还能见到他们。

    “咳咳，诸位若信我的话，切莫去凑成仙路那个热闹。”他还是忍不住想要提醒在场众人。

    “哦，申兄知道什么？但说无妨！”一个蛮牛族的天骄问道。

    “根据秘史记载，每一次成仙路开启，都会伴随着黑暗动乱。若是真有直通仙域的路，进去的也不会是我们。

    而一旦成仙路走不通，那些自斩一刀的禁区至尊必会血食万灵，以此来延续不多的寿命，到时候吾等必将难逃一死。”申马如实道。

    “呃呃！”在场的众修士，包括绝顶大圣也是一脸目瞪口呆，他们第一次听到这种秘史，惊骇不已。

    “小友，你．．．确定？”龙龟老人一副不敢置信的样子。

    申马郑重的点了点头，道：“一场霍乱各域的黑暗将要开启，我已经看到了血与泪，听到了万灵的哭诉。”

    “难道无人可阻止这场浩劫吗？”有人问道。

    “当世无帝。”申马叹了一口气道。

    众修士闻言皆沉默。

    “不说了，我们只管努力，剩下的交给天命！喝！”申马端起酒杯，朝在场众人敬酒。

    “喝！”

    ……

    盛宴举行到后半夜才停止，申马也没有急着离开，而是与妖族古路上多位大圣论道，他们在大圣境浸淫数千年，给了申马不少启发。

    申马也没有藏私，将他一路走来对于各境修行的感悟讲了出来。对他来说，修行不应敝帚自珍，一人计短，二人计长，自己考虑问题难免有局限。

    论道修行，三人行，必有我师。

    《度天帝本纪》有言：帝豪气干云，毙螣蛇与诸天骄共享，后于泣血城与诸大圣论道，天降甘露，地涌金莲，异象三天三夜不止。

    三日后，申马辞别众人，与墨菲特一同踏上了返回北斗的归程。

    这一次，他们走的速度很快，频频使用传送阵盘横渡，不过半个月的时间就离开了妖族古路。

    “哎，也不知下次回来的时候那些熟悉的面孔是否还在？”申马回首望了一下妖族古路，叹了一口气。正当他准备再次开启传送阵的时候，前方传来了熟悉的声音。

    “老大！等等我啊！我是剑三！”

    只见一株通体残破的四叶草趴在一个金灿灿的炉子上，急速地朝这边飞来。

    “剑三！你怎么变成这副样子？”申马惊疑道。

    “老大，我苦啊！当日在庚金大陆为了让你闭关不受影响，引开了神族的那些人后，却被他们不分昼夜追杀了整整六十年。

    不就是抢了神女莘岚嘛，至于追杀我亿万里吗？还有那天杀的神尊，我身上的伤就是他打的，老大你一定要替我报仇啊！

    这些年，三儿每天提心吊胆，日夜都想重回老大的身旁，可是每次都扑了空。我苦啊…”剑三一把鼻涕一把泪的说道，神色凄惨。

    “神尊！”申马眸光绽寒芒，腹中一股怒火蒸腾而起，他平时虽然大大咧咧，但是对于兄弟他还是十分重感情的。

    “那莘岚小娘皮还是挺带劲的，竟然能硬抗神女炉中的道则，不过她太不讲信用了，明明说好了放走她后就不再追杀我，没想到追了我整整六十年！

    老大，下次见到她一定要将她装进神女炉，让本大爷好好调教！”剑三自顾自的说道。

    一旁的申马脸却是黑了大半，果然，这贱草实在太贱了！竟然拿神女炉做这个勾当！

    “给，好好养伤，仇来日再报吧。”申马取出一瓶天浆，抛给了剑三。

    这个仇，他实在没脸给剑三报，万一让人知道他的小弟拿神女炉做那事，他堂堂度天宗宗主岂不是要给人笑死。

    “老大，那神族古星的位置我早就摸清楚了，祭出你的帝兵给它一剑就好。”剑三开口道。

    “古星上多少生灵，岂能说毁就毁？更何况神族还有准帝存世，他们始祖留下的准帝阵和准帝兵也不可小觑。”申马道。

    “那三儿的仇何时才能报啊？我苦啊…”剑三哭闹道。

    “报啥报？我问你，那莘岚小娘子的身子是不是被你看了？”申马询问道。

    “看了，不就那样，人类的身体没啥稀奇的。”剑三不在意道。

    “那你以后化为人形，娶了那婆娘不就好，也算是一桩美事。反正她被你这么一闹，估计也嫁不出去。”申马笑道。

    “我才不娶那恶婆娘，还是跟着老大好！”剑三大声道。

    “去去去，我可不好男的！”申马撇了撇嘴道。

    “天呐，这是什么仙液？竟能补充本大爷残缺的本源，老大你还有吗？再给我几十瓶。”剑三喝了一口天浆，全身的伤就好了七七八八，散发出勃勃生机。

    “你当这是大白菜啊，还几十瓶，这可是截取自上苍的天地精粹，你这一瓶足以破开大圣境，可别一咕噜给喝没了。”申马道。

    “再给一瓶嘛，我苦啊，星空逃命六十载…”剑三一副死去活来的样子。

    “一个大爷们哭哭闹闹成何体统，给给给！只此一瓶，多了我也没有。”申马一脸无奈的抛出了一个玉瓶。

    “嘿嘿，多谢老大！旁边这个大个子是谁？”剑三好奇道。

    “他是墨菲特，我在土之大陆遇到的，以后你们可要好好相处。”

    “大个儿，我叫剑三！”

    “俺很生气，后果很严重！”

    ……

    有了剑三这个活宝，接下来的行程可就热闹多了。剑三那破嘴，黑的都能说成白的，跟个话痨差不多，扯东扯西，根本没个正行。

    好几次惹怒了墨菲特，要不是申马拦着，真得给这大块头拍死。不过剑三记吃不记打，安静了几天又开始闹。

    一草一石一马走走停停，横渡了亿万里，走了将近一年，终于降临北斗星域。

    前方，大片的星辰绽放着神辉，其中一颗有一股庞大的生命气息弥漫开来，恢弘磅礴。

    “回来了…”申马心潮起伏，想起离开前的种种，又想起征途中的那些事，感觉如同做梦一般。

    “本大爷来了，这片天地做好颤栗的准备吧！我要横推一切敌！”剑三大言不惭的说道，一副傲然的样子。

    “里面可是藏了十几个自斩一刀的至尊，你去横推吧，请！”申马白了他一眼。

    “咳咳，我说的是同阶修士。”剑三讪笑道。

    中央处的大星缓缓转动，散发出浩瀚的生命气机，还有一股让人心悸的帝威。

    其中，东荒、西漠、南岭、北原和中州五块大陆组合在一起，像极了一块五色祭坛。

    “老大，这颗星辰有点像五色祭坛啊。”剑三疑惑道。

    “这就是五色祭坛，横渡仙域的五色祭坛。万古的布局，只为这一世的成仙路。可惜，此路不通，到头来都会变成一场空！

    而我又能做什么呢？”

    ……

