    华夏队和俄罗斯队的比赛结束不久，阿根廷和波兰的比赛也开始了。

    由于后天华夏队就要跟阿根廷对战，周乓等人便留下来观战。

    今年阿根廷的大名单为：尼古拉斯·布鲁西诺、奥古斯丁·卡法罗、法昆多·坎帕佐、加布里埃尔·戴克、马科斯·德利亚、马克西莫·菲杰勒鲁普、塔亚维克·加里兹、帕特里西奥·加里诺、尼古拉斯·拉普罗维托拉、卢西奥·雷迪沃、路易斯·斯科拉、卢卡·贝尔多萨。

    跟往年一样，阿根廷的阵容依旧保持了夺冠的水准。

    十二人中，有五名球员参加过上届篮球世界杯，包括球队的两位核心坎帕佐和斯科拉，其他三人则是控卫尼古拉斯·拉普罗维托拉、中锋加里兹·泰亚维克和马科斯·德利亚。

    看着阿根廷的大名单，周乓不禁感叹道：“好家伙，钻石居然还在打比赛，想当年我还没打职业的时候就看过他和大姚在火箭搭档！”

    “谁说不是呢，斯科拉真的是篮球界的常青树了，都39岁了还能保持不错的竞技状态，在世预赛中场均可以贡献将近17分和8个篮板！”提起钻石斯科拉，杜峰也忍不住竖起了大拇指。

    周乓微微点头，说道：“也就是说咱们下一场主要是针对斯科拉对吧？”

    “这是当然，不过除了斯科拉之外，坎帕佐也要关注，尽管他才179，而且只参加了四场世预赛，但是他的表现非常好，在世预赛对阵墨西哥队的时候拿下了26分！”

    能以179的身高进入国家队，足以说明坎帕佐的实力，更不用说他还在世预赛上砍下过二十六分！

    周乓瞄了一眼球场，立刻看到了全场最矮的坎帕佐，小伙子看上去状态不错，热身阶段连续命中三分。

    “他再厉害也是小个子，我有一百种方式弄死他，不用太担心。”周乓只瞄了一眼就收回了视线，并没有太伤心。

    杜峰知道周乓的实力，便转移话题道：“另外内线球员马科斯·德利亚和射手尼古拉斯·布鲁西诺也是阿根廷队的关键人物，两人在世预赛的表现相当不错。”

    聊天期间，比赛已经打响。

    首节比赛阿根廷队并没有冒进，而是选择阵地战稳扎稳打。

    第二节坎帕佐和斯科拉开始发力，两人一内一外，将波兰的防线彻底撕开，打出了一波8:0的小高潮！

    中场休息回来，阿根廷主教练大胆地使用了替补前锋戴克，利用投篮和身高优势进一步打击波兰内线。

    三节打完，胜负已分。

    最终比分定格在了87:67，阿根廷以二十分的绝对优势干掉波兰！

    针对阿根廷在球场上表现出来的实力，第二天华夏队着重训练了防守，特别是挡拆换防和局部盯防，效果还不错。

    九月八号晚上八点，华夏队和阿根廷队的比赛开始了。

    和之前相比，关注今晚比赛的球迷更多。

    一来因为阿根廷是真正意义上的强队，二来也是因为大家伙对阿根廷队的斯科拉比较熟悉，就连大姚都抽出时间来到了现场。

    “姚哥，我们打了这么多场比赛你都没来，一遇到斯科拉你就来了，你俩之间不会有什么py关系吧？”

    周乓噘着嘴仰视姚明，一脸的委屈。

    姚明懒得搭理他，自顾自地说道：“这几天我都快忙死了，东京奥运会有些事情需要提前准备，外国媒体刻意抹黑的事情我也要去防范，唉。”

    “有这么麻烦吗？你不会是在跟我扯犊子吧？”

    周乓越想越不对劲，这两件事跟他这个挂名的篮协主席有什么关系。

    只是不等他继续纠缠，姚明早就溜到了球场上跟斯科拉交谈了起来。

    ……

    奏国歌仪式结束，双方队伍的首发进场。

    华夏队：周乓、郭艾伦、丁彦雨航、易建联和周琦。

    阿根廷：坎帕佐、布鲁西诺、加里诺、斯科拉和德里亚。

    伴随着一声哨响，周琦高高跳起将球拨回后半场，保持了他在跳球阶段的不败战绩。

    打阿根廷这样的强队，周乓肯定不敢再有保留，接球直奔前场，用身体挤开坎帕拉，突进内线吸引防守。

    与此同时，周琦和郭艾伦在左侧翼的三分线外打出烟雾弹，右侧底角的丁彦雨航接利用易建联挡拆切入篮下，接住周乓的传球上篮得分。

    第一攻得手，主场气氛瞬间激发。

    不过阿根廷真不愧为篮球强队，回过头来坎帕佐就和斯科拉打成了一个完美的配合，助力斯科拉篮下打板得分。

    双方不断进攻，比分交替上升。

    坎帕佐真是有点东西的，178的身高居然有着201的传球视野，还有三分能力和冲框能力，有点小托马斯那味儿了。

    斯科拉和加里诺的锋线组合也打出来不错的数据，特别是斯科拉，遇强则强，今晚隐隐有了巅峰之态！

    打完前五分钟，趁着死球的机会杜峰用阿不都沙拉木换下了郭艾伦。

    阿不都沙拉木有三分，身体素质比郭艾伦要好，这是赛前周乓和杜峰商量过的轮换，就是要用阿不都沙拉木去消耗对方外线球员的体力。

    按照预定计划，阿不都沙拉木刚上场就接到了周乓的传球，挡拆将防守人换成坎帕佐，阿不都挂断起步，挂着坎帕佐突破到内线进行得分。

    有些硬伤是努力无法弥补的，坎帕佐只能无奈地看着阿不都沙拉木杀到篮下得分。

    阿根廷的其他球员还不好过来协防，因为华夏队的外线侵略性十足，个个都有三分，谁都不能放空。

    坎帕佐在体力不足的情况下，周乓又笑呵呵地来到了他面前，利用身高优势限制他的传球视野，给坎帕佐整的是敢怒不敢言。

    内线，斯科拉对上易建联同样是一点脾气都没有，毕竟两人都是NBA级别的内线，易建联的天赋和状态要比他好得多。

    半场打完，阿根廷已经落后九分了。

    中场休息没什么好说的，阿根廷那边必须想办法激活自己的进攻，限制华夏队的进攻。

    华夏队的任务就简单多了，继续上半场的做法，防死坎帕佐和斯科拉，保持进攻端的侵略性就行。

    下半场很快开始，阿根廷明显增加了防守强度，甚至开始了全场防守！

    不过现在的华夏队再也不是当年被全场防守防到过半场都困难的队伍了，他们有周乓、顾小胖等顶级后卫，破全场防守太轻松了。

    因此阿根廷队全场包夹非但没有一丝效果，还消耗了球员的体力，减弱了己方在进攻端的活力。

    直到比赛最后一分钟，阿根廷始终没能将分差拉回来。

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分来到80:71，华夏队凭借九分优势战胜阿根廷，以小组第一的成绩率先进入世界杯八强！

    当比赛落幕的那一刻，华夏球迷沸腾了！

    周乓已经带领国家队拿过一次奥运会冠军，这要是再来一个世界杯总冠军，那不就圆满了吗？

