    “西域都护府！”陈虎怔了一下。

    燕王打下吕宋之后，便在吕宋建立了南域都护府。

    军中的将领也在传此事，不少人对海军心生羡慕。

    因为这都护府便相当于朱雀青龙等军一般，负责镇守一方。

    更有传言，将来随着大颂军队在外开疆拓土，还会有建立其他都护府。

    白虎，青龙等五军也会从仅仅戍守大颂疆域，转变为负责一方都护府，监管更广袤的区域。

    所以，燕王说让自己独立负责西域都护府，他委实有些受宠若惊。

    这意味着他将和秦山，关通等人一样，独当一面。

    常威和杨丰闻言，对视一眼，纷纷点头。

    他们对赵煦的决定也表示认同。

    这西域都护府让白虎军，玄武军来负责都不合适。

    因为从北方草原到西域这一块的地形十分广袤，却又十分荒凉。

    有时候甚至是千里无人烟。

    相对于以步兵为主的五军，显然陈虎负责的枪骑兵更适合管辖整个草原，同时继续向西拓展，将大颂的势力范围拓展至西域诸国。

    “你没听错，就是让你负责西域都护府，此战之后，各军的枪骑兵会返回各军，你再招募一些士兵补充到麾下，将兵马补充到十万，骑兵八万，步兵两万。”赵煦笑道。

    和南域都护府一样，他对西域都护府下管辖的区域准备因地制宜。

    趁着现在凛冬时节，让陈虎扩军训练，明年开春，他就会让陈虎横扫草原，将整个北方草原拿下之后，继续西进，一直延伸到天山西域。

    对这块广袤的区域，和南瞻洲一样，他会让朝廷派遣官员直接管辖，彻底并入大颂。

    而再往西，则关乎他在中土的战略布局。

    从四院收集的情报来看，阿舒尔这些年一直在西域与一个叫土斯曼的国度交战。

    且近年连连失利，丢掉了不少地盘。

    可以说，现在整个中土核心区域都被土斯曼控制，其还有继续进犯的倾向。

    这也是他急于建立西域都护府的原因之一。

    还有一个原因，就是随着电力工业时代到来，内燃气等技术的突破，大颂接下来定然是要面对石油这个重要的战略能源的。

    大颂是个石油贫瘠的国度，或许现在由于工业规模不大，对石油需求也不大，国内的油田便能应付。

    但随着工业不断繁荣，这个问题必然要解决。

    大颂需要一个稳定的石油能源来源地，甚至需要建立一条安全的石油输入走廊。

    既然如此，他就不能允许中土有这么一个不安分的势力存在。

    据他所知，当下的中土区域，大多数国家都臣服于土斯曼帝国。

    土斯曼帝国可以说中土真正的霸主。

    甚至是其宿敌大月国，也不得不仰其鼻息。

    而这个大月国便是当代波斯区域的一个国度。

    “殿下，这……”陈虎还有些疑虑，担心自己不能胜任，于是推辞。

    赵煦于是将自己建立西域都护府的战略目的讲给了他听。

    他了解陈虎，让他当一方封疆大吏，他不愿意，但为他冲锋在前，他必然第一个要求上。

    果然，得知西域都护府如此重要。

    沉默了半晌，陈虎咬了咬牙，说道，“殿下将如此重任交给末将，是对末将的信任，再推便是不识抬举了，请殿下放心，末将定会给殿下一个万国臣服的西域。”

    “有志气！”常威竖起了大拇指。

    杨丰也是捋着胡须，面露微笑。

    他老了，现在很愿意提拔后辈。

    说了西域都护府的事，赵煦话锋一转，“这次敌人对大颂的围攻之战，仅仅是北方结束了，但其他方向还在继续，接下来该将注意力转向南方了。”

    常威点点头，“这次机枪在雍州战场表现优异，大可以提供给青龙军和朱雀军，让他们大开杀戒，让交趾，骠蛮以及其背后的西土人尝尝厉害。”

    “这是自然，不过本王以为南方的战事比北方的战事更为严峻，当准备充分，再发起攻势。”赵煦道。

    如果算上交趾，骠蛮，天竺这些殖民地的仆从军，显然南方的兵力比北狄更多，而且装备也更好，地形方面也更复杂。

    为了减少不必要的伤亡，他认为有必要等机枪列装到位，金属子弹数量充足。

    而这两样由于产能的问题，短时间内是无法满足的。

    尤其是金属子弹。

    此番雍州战事，基本打空了这段时间兵仗司积累的子弹。

    于是他沉吟了一会儿，说道，“和北方一样，让将士们安稳过个年，同时让各军都选拔一批机枪手前来训练。”

    “老臣也是这么想的。”杨丰松了口气。

    他负责后勤，与王应经常往来，了解兵仗司当前的情况。

    常威也点了点头。

    尽管他急于消灭敌人，但也认同燕王尽量减少伤亡的理念。

    突然想到什么，他道：“对了，殿下，北狄和西域现在有西域都护府负责了，罗斯人侵占的极北之地怎么办?”

    “就由玄武军来负责。”赵煦道。

    西域都护府负责草原和西域，玄武军就自然负责广袤的极北雪原了。

    平时，二者还能相互协作。

    不过，这些都是他的规划，接下来势必要经过一系列战争，才能实现他的目标。

    毕竟，大颂的敌人不会将自己占领的疆域轻易吐出来，也不会坐视大颂拓展自己的势力范围。

    四人一直聊了半个时辰，天色晚了，赵煦才让他们回去。

    这时，杨丰想到什么，停下脚步，道：“殿下，老臣想和王妃说句话。”

    赵煦露出奇怪的神色，见杨丰没有解释的意思，就点了点头。

    杨丰去了一会儿，便回来了。

    三人一起出了王府。

    回到寝殿，赵煦刚坐下，杨素素忽然笑嘻嘻走了过来，说道，“殿下，眼下有桩喜事。”

    “什么喜事?”赵煦莫名其妙。

    杨素素笑道，“刘宰相青春年少，得遇良缘，算不算喜事？”

    赵煦闻言，来了兴趣。

    刘福跟自己摸爬滚打，这些年真是他的左膀右臂，为他承担了大量的政务。

    甚至忙的连说亲都不感兴趣，如今终于春心萌动了？

    “国公刚才找你不会就是为了托你说媒吧?”赵煦问道。

    杨素素点点头，正要说话，突然捂着嘴作呕吐状。

    赵煦一惊，忙扶住杨素素，随机他猛然反应过来，“先不说刘福的喜事，眼下王府便有一件喜事了。”

