    第58章 未知阴谋

    随着天色慢慢暗下来，众人的准备也已经到位。

    此时刘楷正在厨房下厨做饭，回想起很久没做饭了，而且他感觉现在这才叫生活，所以他准备张罗一桌饭菜。

    此时，血宗大厅内。

    一名苍髯老者拍桌而起：

    “混账！我血宗堂堂调查队，2名道宗强者，10名道师强者，居然音讯全无！速速派人去给我查，任何蛛丝马迹都不要放过！”

    “启禀宗主，去年的两名弟子与今年的两名弟子，包括调查队最后现身的位置是凡尘中江城。”

    “那就派人去江城给我查清楚，哪怕是掘地三尺。”

    此时，天机门。

    一名老者摸了摸胡须，笑着看着众人道：

    “诸位长老，这年轻人便是应劫之人，也是大气运之子，此子，前途不可限量。”

    只见一面铜镜里面，正是刘楷虐杀血宗弟子的场面。

    只见旁边一位老者，沉吟半晌，突然开口：

    “门主，我观此子一身霸气，颇有藐视天下苍生的姿态，怕是…”

    这位门主却也不反驳，只是大笑一声：

    “哈哈，此言差矣！既是天之授命，我等当听之、遵之。”

    “门主，我天机门…”便上另一位老者欲言又止。

    “我正有此意！速请九雅阁九大圣女，护之周全。”

    “门主，需要派九大圣女吗？”

    众人一脸震惊，居然直接请九雅阁九大圣女守护他，此子何德何能？

    “我天机门已近百年未窥探天机，如今天机自降我天机门，必是上天赐予我天机门的一番造化，兹事体大，务必全力助之。”

    “门主，此时是否从长计议？”

    “唉！如今的天机门已是外强中干，现在依仗的不过是过去的底蕴，再过十年，天机门或许会沦为三流门派了。”

    众人面面相觑的看着这位门主。他说的是实情，如今天机门虽然表面上是十大门派之首，但是只有他们自己清楚，门内资源不多，只有一些资质出众的弟子才能得到足够的物资，资质平庸的基本上都是由各位长老带出去历练探索物资。这就导致一个恶性循环，资质出众的弟子基本不出去历练，最后培养出来也只是庸庸无为之辈，而资质平庸的弟子，经常历练，最后实力也能比肩全心全意培养的弟子。

    “门主，既然您已经下令！那我们就请九雅阁守护此子了。”

    九雅阁。

    天机门的伴生门派，九雅阁极少出手，也只会听命于天机门内阁命令，所以江湖上没有九雅阁的任何信息。相传九雅阁最开始是四雅堂，分为琴棋书画四雅，后来逐渐添加了诗酒花茶曲五雅，所以成为了现在的九雅阁。九雅阁历来只有九个人，都是九雅前任雅主悉心教导的唯一弟子。每一任的雅主都被天机门内阁称为：琴主、棋雅、书主、画主、诗主、酒主、花主、茶主、曲主。

    百年前，天机门一直都是依靠九雅阁向各气运之子示好，赢得气运之子的好感，获得一些好处，才得以屹立几千年不倒。

    只是如今已有百年，天机门窥探不到一个气运之子，就仿佛天机门无法窥测天机。如今天机自降天机门，所以天机门不得不万分重视。

    此时的刘楷，已经是酒足饭饱，压根不知道血宗已经开始调查血宗弟子和调查队失踪的事情，也更不知道天机门派了九雅阁全员守护自己的事情。

    “大家都吃饱了就去把碗刷一下！”

    刘楷坐在椅子上，伸了一个懒腰。

    林美玉见状，立即开始收拾碗筷，其他人也跟着配合林美玉。

    刘楷有些惊呆了！这特么画风不一样啊？平时都是吃了一抹嘴就跑到沙发哪里聊天的吗？今天怎么一叫，都这么乖了？

    刘楷正思索着，突然想到那是少了那个随便拿捏自己的女人，所以大家都以她马首是瞻，如今…

    刘楷深吸了一口气，一个人走到阳台。此时此刻，他点了一根香烟，狠狠的吸了一口。虽然过去了半个月，但是算上在九天荒域的时间已经过去了两年多时间。两年多时间，他对她的思念，化成了无尽的仇恨，在九天荒域疯狂的弑杀着魔兽。

    “血宗，你们等着，我誓灭你满门！”

    他夹着香烟，猛吸了一口，然后用手指把香烟给捏熄了，一个抛物线，扔进了垃圾桶里。

    刘楷回过头，看到众人站在自己身后，每个人脸上都有一丝淡淡的忧伤。

    “好了！你们先准备一下，我去把车都放进去！”

    刘楷其实也不知道如何面对众人，其实内心深处他最爱的还是唐豆豆，甚至是从来没有主动想吃她，一直都是作为一个暗恋她的人存在，而且他也曾各种暗示唐豆豆，但是那时候可能是碍于刚认识，很多话不方便说出口。而这其他的女人，也是天命在身，为了早日证道成仙，救活她。虽然自己很早就已经和林美玉在一起了，但是他从来没有说过，他一直把林美玉当做她，所以有些事只能自己深埋在内心，无法跟任何人说起。

    刘楷进入了九天荒域，把今天从天夏汽车调来的300台氢能源车都一字排开放了出来。

    “这氢能源车我还没开过呢！”

    随即，刘楷开上一辆，然后直接一脚油门，车速瞬间提到200码，他想她了！还记得第一次认识她的时候，自己飙车，把她给颠得晕车了，从那以后，她就不准她飙车。他记在心里，只要不是特别着急的事情，他也不再飙车。

    “傻妞，其实我胸无点墨，心无大志，我只是想好好的守护着你，不管是一种什么样的身份。”

    不知道开了多久，刘楷发现车子动不了，一看自己居然把水都用干净了。他知道，这水箱加满，可以跑1000公里的，也就是说，他在200码的速度，整整跑了5个多小时。

    在这高速的行驶下，刘楷的心情也稍微好了一些，因为他知道，只要自己证道成仙，就可以救活她，他相信会很快的，要不了多久。

    (本章完)

