
　　第100章炼巫大阵，炼化十二祖巫

　　杨眉大仙听后，倒吸了一口凉气。

　　他心想，自己这才刚知道要怎么突破修行的瓶颈，还没高兴几秒钟，这又告诉自己马上就要陨落了？？

　　这特么不是白高兴一场了么。

　　杨眉大仙焦急地请教创始元灵：“师尊，我该如何才能突破这虚无，进入您所说的晶壁空间里去？”

　　创始元灵看着杨眉大仙，不禁流露出一副失望的表情。

　　“无论是你，还是那鸿钧，都不可能冲破虚无的空间力场束缚。”

　　“那可如何是好啊……”

　　杨眉更加焦急了。

　　“要是你大师兄盘古还在的话，说不定还有一丝希望。只可惜他操之过急，过于想要证得大道，落得一个道成身死，无疾而终的结果。”

　　创始元灵继续不急不缓地徐徐回忆着过去，急的一旁的杨眉干瞪眼。

　　“师尊，想必除了大师兄，一定还有别人能够带领我们冲出虚无吧？”

　　“自然是有。”

　　创始元灵拍了拍杨眉的肩膀，“只不过天机不可泄露，为师能告诉你的是，你必须要助那人一臂之力，方能成事。”

　　“师尊尽管吩咐，弟子定当不负师尊所托。”

　　“很好。”

　　创始元灵手一挥动，显出了洪荒世界内的景象。

　　在广阔的天地里，一名绿光油油的仙人大能正朝着紫霄宫的方向赶去。

　　“你需要助的便是此人。”

　　“令他顺利躲过鸿钧道祖的考验，随后告诉他如何将祖巫之力聚合，重塑盘古肉身，如此一来，此子便能借助盘古真身突破天道。再让其合了那三清之气，自然可成就大道混元无极圣人降世。”

　　“唯有那混元无极仙人，才能有破开虚无的力量。”

　　杨眉大仙听后却是眼神一凛。

　　这三清是谁？

　　那可是他师弟鸿钧的得意门徒啊。

　　如今鸿钧也夺了天道伟力，自立天道圣人。

　　实力已经与他不相伯仲。

　　如此一来，那就只能跟鸿钧对着干了。

　　干就干！

　　他杨眉散漫了一辈子，如今也总算要干一次大事了！

　　“师尊，我一定会竭力办好此事，决不出任何纰漏！”

　　杨眉大仙成竹在胸。

　　因为他还有空明道的接引圣人这一尊底牌，只要让那接引早日将空明大道参悟到极致，炼成无心舍利子，他便可突破自身的混元根基上限。

　　到时候就算要为了那绿发的东皇太一与鸿钧一战，他也不惧！

　　“徒儿，还不快去助那东皇一臂之力。”

　　杨眉大仙应允下来，当即出了仙府，直追东皇太一的方向。

　　而创始元灵却摇了摇头，忽然笑道：“杨凡，希望你会喜欢师叔留给你的礼物。”

　　……

　　……

　　巫族祖地。

　　在杨眉大仙的帮助下，东皇太一对巫族出手前，已经暗地里祭出了炼巫大阵。

　　只要十二祖巫一出现，祭起那十二诸天神煞大阵，他便可扭转那阵法，成为炼化祖巫原力的炼巫大阵！

　　东皇太一早有准备，当他祭出东皇钟，以匹夫之勇杀向巫族祖地时，十二祖巫尚存的九名祖巫便齐齐迎了出来，九位祖巫合力勉强祭出那并不完整的十二诸天神煞大阵。

　　却没想被早早设下混元神力的东皇太一利用，只见那东皇钟突然悬于九大祖巫联合祭起的十二诸天神煞大阵顶上，竟扭转了巫族的气运。

　　霎时间，风雷大作，被扭转了气运的巫族顷刻降下无尽浩劫神雷，更有一股吞灭山河的力量，仿佛要把那些祖巫全部吞噬。

　　只一瞬间，九名祖巫俱是陨落，肉身被劫雷碾成粉末，在一股无名的力量包裹下，渐渐凝聚起来，最后竟然生出了一尊巍峨神圣的大神之躯。

　　正是盘古的真身！

　　虽然祖巫未曾到齐，此刻凝聚的盘古真身比真正的盘古要小了一些，力量也不足真正的盘古。

　　但是为了弥补这些缺憾，无名的力量再次将巫族一众全部吸收过来，一并吞噬殆尽。

　　只是须臾的工夫，曾经雄霸洪荒大地，能与妖族天庭抗衡的强大巫族，从此彻底消失殆尽！

　　只有恰好出去狩猎未归的几名大巫九凤、后羿、刑天和蚩尤逃过一劫。

　　这时候，后土堪堪赶了过来，看到的却只剩下满目疮痍，一片狼藉。

　　整个巫族，业已不复存在！

　　看到那凝聚起来的盘古真身，以及无数尚未断绝的，巫族之人曾经哀嚎而回荡与山谷之间的响声，后土不忍心流下了带血的眼泪。

　　“东皇太一，你敢灭我族人，今日即便要我陨落于此，我也要让你妖族尝尽我巫族人今日经历过的痛苦！”

　　六道浩瀚的轮回时空显现，被愤怒彻底影响的后土此刻已经完全化身成为一尊拥有混元之力的祖巫真身，身高万丈，人身蛇尾，背后七只如同巨大的骨状翅膀一般的巨手，两侧肩胛上面也生出两只手握腾蛇的巨手。

　　她全身散发出金色的圣芒，双瞳如同血液一般深红。

　　后土九只巨大的骨状巨手合拢起来，很快凝聚出一团巨大无比，蕴含着无上雷电与火焰神通的光球。

　　“来的正好，后土，我的盘古真身，正好缺少你们几个！”

　　面对朝他投掷而来的巨大光球，东皇太一毫不畏惧，他只用东皇钟震动了一下，便将那团足以夷平整块大陆的混元雷火能量弹开，朝着天穹飞去。

　　但后土的目标原本就不是东皇太一，而是太一背后整个妖族天庭。

　　只见那团雷火光球冲上天穹后，又俯冲着向下坠去，目标正是妖族天庭所在的位置。

　　妖族如今只有十位妖神坐镇，根本无法抵挡住混元圣人如此刚猛的一击。

　　东皇太一这才发现小看了后土，但他正操纵着炼巫大阵，却是无法脱身离开。

　　眼看着妖族天庭即将被毁，这时候整座妖族天庭上方的空气忽然如同笼罩上了一股至阴至纯的圣力，形成一层强大的防护，竟生生挡下了后土那巨大无比的混元雷火光球。

　　却是女娲在其中显出了身姿。

　　杨凡也在一旁，他知道老婆终究是不忍心看着妖族就此覆灭。23sk.Com

　　后土感应到自己的混元能量被一股澎湃无比的玄空气能量抵消掉后，也知道是女娲出手保全了妖族一脉。

　　此时的后土隐隐有些伤感。

　　东皇太一却抓住机会，东皇钟镇压下去，将后土也拖入他的炼巫大阵当中！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第100章 炼巫大阵，炼化十二祖巫免费阅读。https://xs.23sk.com 