
    
    “是吗，索尔兹伯里先生，我想，应该没有那么愿意见到我吧，要是唐某没有猜错的话，你们是为了船而来。”唐学志脸上没有丝毫波动，淡淡的说道。

    邓铁雄的两艘船，劫了三艘货船，那些船上的人，都是菲佣，全部被他们杀掉喂鱼了，唯独只留下一个沃克。

    这个沃克，可是索尔兹伯里的得力助手。

    人落到唐学志手中，不管他嘴门多么的硬，李大山都有办法让他开口，何况这个沃克，也不禁打，被他们一吓唬，就全招了。

    这就是西方人和华夏人的差距。

    这时，哥尔斯密和索尔兹伯里眼里，闪过一丝惊讶，不过这一点点变化，只是稍纵即逝，一刹那间。

    本来，他们还以为，唐学志会否认，这样他们还真不好再提了，没想到，他竟然丝毫不讳的承认了。

    “唐将军，果然直爽，如此说来，应该是个误会，我这次和索尔兹伯里先生来，是想，让您把船还给我们，你们东方人，有一句话，叫做物归原主，您说是吗？”哥尔斯密，用生硬的华夏语和唐学志交谈，竟然还引用了一句典故。

    自认为，无懈可击。

    在唐学志眼里，其实只是个笑话，也许，连笑话都算不上。

    “哈哈哈，物归原主，说的好啊，您既然研究过我大明典故，那可知道，还有一句话，叫做捉贼拿脏，我们截获的这几船货物，正是前几日海盗从我们商人手上劫走的，只是不知，索尔兹伯里的人，是销赃还是劫货呐？”唐学志，厉声喝道，却掷地有声。

    不免让索尔兹伯里和哥尔斯密二人，束手无策，脸上泛出难看的诧异。

    “这，将军阁下，您怎么判定这些货就是大明商人丢的，我们可是花了金币正常交易所得，将军阁下，莫不弄错了，因此，我们还是希望您能将货物还给我们。”

    哥尔斯密，也是人精，肯定不会被唐学志几乎话给吓倒，即便是大明船队，能击败哈罗德，也只能说，唐学志可以成为西国舰队的对手而已，并不代表，东印度公司，就真的怕他。

    只不过，哥尔斯密，不想在他上任前，惹出什么祸端罢了。

    “是的，将军先生，这船货物，可是我们正常交易所得，旧港，可是荷国人的天下，就算您的船队那里，也不能动用武力劫我们的船。”

    索尔兹伯里从哥尔斯密口中，知道大明船队不弱，但是，他骨子里的那股傲气，终究没有改变，见唐学志拒绝还船时，也有些按耐不住了。

    “两位，我明确告诉你们，货，不能还给你们，别以为你们和哈罗德眉来眼去的，我不知道，还有，请你们带句话给哈罗德，我大明舰队，正式，向他宣战，让他洗干净脖子，等着，如果，你们西国人，想从中捣乱的话，我不介意，多你们一个对手。”

    唐学志不想和他们墨迹了，今天的事情，其实也在意料中在，大明和西国之间，迟早要翻脸，既然今天都说道这一步了，反而是不必再遮遮掩掩了

    “你，唐，学，志，我可以认为，你这是向我们西国海军，宣战吗？”

    哥尔斯密，气得脸色发青。

    今天这个局面，是他没有料到的，此刻已经是骑虎难下。

    他们大西帝国，纵横大海二百年，海上霸主的底蕴就摆在那里，难道，今天他还会怕了谁吗。

    虽然，大明船队，战力不错，也仅仅是不错而已，他们大西帝国，除了南洋的船队，除了哈罗德，他们在新大陆，在地中海，还有大量的舰船可用，他就不相信，唐学志丝毫没有忌惮。

    这时候，索尔兹伯里，脸色也好不到那里去，今天本来，会一切顺利，没想到，唐学志如此硬气。

    看来，局面已经无法挽回，此刻，他也只能丧气的摇了摇头。

    “宣战就宣战，我大明帝国，和你西国之间，不是早就开战了吗，淡水河，我们何止一战啊，今天就到此为止，来人，送客！”唐学志霸气的回应到。

    虽然，西国海军的实力，鱼鹰现在还没办法比拟，但是，即便他们要来，也得用年来计算，在南洋，唐学志还是有把握和西国吕宋舰队一战。

    如果，格尔斯密，今天来，给他服个软，说几句好话，他也不介意将船和剩下的人，还给他们，那些货，自然没办法给。

    看来，这些西国人，不让他们吃点苦头，是不会低头的。

    ......

    索尔兹伯里和哥尔斯密，灰溜溜的走出客厅。

    “唐学志，你等着。”

    站在外面，哥尔斯密咬牙切齿的看着华夏公司的指挥大楼，握紧了拳头，恨不得马上就给他们点颜色看看。

    ......

    索尔兹伯里和哥尔斯密走后，唐学志便和李大山一起，登上了前往旧港的战舰。

    烈日炎炎，太阳毒辣的很。

    海岸线上，山峦叠伏，崇山峻岭，可谓风光无限。

    “唐大哥，外面好晒噢，您还是进船舱歇息吧，不然很容易中暑。”

    秦敏很懂事的来到唐学志身边，不过，她的那个小药箱，已经放下了，身上背的，则是淡水袋。

    这时，她已经取下那只水袋，递到唐学志面前。

    唐学志从她手中，接过那只淡水袋，灌了一口水后，淡淡的笑道：“没事，这点太阳，算不得什么，好不容易出来一趟，总得欣赏一下，这南洋风光吧，倒是你，可以先回船舱歇息一会，我们恐怕，得明天才能靠岸。”

    “哼！唐大哥不怕，我也不怕，尚玲姐姐，可交代过，让我照顾好您的。”秦敏一副天真无邪的样子，看着唐学志，抿着小~嘴，很是可爱。

    “男人黑一点，也没事，你看看那些舵手兄弟，他们皮肤虽然黑，但依旧孔武有力.......”

    “啊，呜呜呜，你欺负人，敏儿回去要告诉尚玲姐姐，哼！”小丫头吐了吐舌头说道。

    她看了看那些水手，一个个皮肤都像腊肉一样晒成了棕黑色，也不敢过多停留，赶紧回了船舱。

    经过一昼夜航行后，第二天上午，他们终于抵达了旧港。

    邓铁雄早就接到了唐学志的消息，这个时候，他已经带着人，在港口迎接了。