    王斌、艾小青保持沉默。时文君听到这就要说话，被许青莲按了下，康丝则紧皱眉头，似乎中国事情的复杂性超过了她的想象。

    　　“当然，我不是说国家就心胸狭隘，容不下我们，或者要卸磨杀驴。其实从技术上来讲，那些发放贷款的银行，巴不得我们掺一脚。但是从政治上，从大局上就是另一码事。所谓世易时移，不同形势下，国家的需求也是不同的。我们创立的时候，许多家庭饥寒交迫，我们做的对国家有益。这几年，国家缓过来了，那我们再接着做，就不合适了。”

    　　“你是说，会限制我们么？”时文君问道。

    　　王艾摇头：“那倒不会。国家还是希望社会资金做好事，而且要限制早就限制了，你感觉到限制了吗？”

    　　时文君回忆了下，摇头。

    　　王艾点头：“其实不用国家限制，只要正常发展，在正规化、系统化方面，我们都远远不如，早晚还是要被淘汰。除非我们舍不得这块的好名声，拼命的炒作和吹嘘。但那样，可就真要惹国家不高兴了。”

    　　王艾看了眼父母，见父母都微笑着看他，于是也笑道：“对普通人来说，爱国不复杂，响应国家号召，平时努力工作，再加上多做好事这些。但对我们这些有点地位的人来说，爱国就没那么简单了，要讲政治、讲大局。需要我们时，我们要勇往直前，勇挑重担。不需要我们了，我们就要转进如风，隐匿无踪。从过去几年的情况来看，我们国家是讲道理的，始终没有压制我们，这就是国家在给我们机会，也是表彰我们，那我们呢？不能恃宠而骄，要有眼色，知道什么该干、什么不该干，什么时候该下手，什么时候该收手。”

    　　王斌听完点了点头，看向时文君赞许道：“我知道你们原本雄心勃勃，想要伴随着笨蛋食品的脚步扩张到全国。我还知道你们甚至把规划做到了几十年之后。这些都很好，其实不光我知道，领导们也知道。你小时获得那么多荣誉，就是国家给你的肯定。”

    　　“但是呢，这小子说的对。”王斌又和蔼的道：“笨蛋基金在那段国家忙不过来的时期填补了一个空缺，也可以算是摸着石头过河中的一次经验教训。我们是先行者，为国家的助学贷款的完善，起到了一定的探索作用。我记得教育部、民政部都曾经派人到你们那考察，对不对？这就是你们工作的价值和作用体现。”

    　　“我来说吧。”艾小青制止了有些为难的丈夫：“小时，你必须认识到，笨蛋助学贷款的历史使命，已经结束了。当然，你这几年为它做了很多工作，也很辛苦，我和你王叔都看在眼里，也尊重你的意愿。如果你愿意接着做……”

    　　“不不，艾阿姨，我听懂了。”时文君赶忙摇头：“我就是，一时有点舍不得。”

    　　一家人都笑，王艾也笑道：“我爸妈的意思是给你一个缓冲期，这颗蛋虽然不是你下的，但却是你孵大的，怎么着也得让你再难受一会儿。”

    　　话音未落，脑袋就叫一颗无花果打中，艾小青瞪眼：“说什么胡话呢！”

    　　王艾没脸没皮的弯腰捡起来，捏开外壳把果实放在嘴里道：“笨蛋助学贷款从无到有、从小到大，最关键的人今天都在。所以今天我们做个总结，顺便准备结束它的使命。我觉得吧，与其拖拖拉拉，最后被挤到没地方站，还不如见好就收。”

    　　“那，就这么没了？”时文君还是控制不住怅然若失。

    　　王艾笑了笑，见父母、许青莲都没想说话，于是自顾自的道：“家里原本有三个基金。未来基金属于投资基金，天使投资，主要是计算机、互联网、生物技术这些高科技。然后就是笨蛋基金，这属于慈善基金，主要项目是助学贷款。还有一个王基金，就是我的，也属于慈善基金。其实呢，笨蛋基金虽然是搞慈善的，但也是搞贷款的，有点像是投资基金和慈善基金的组合体。据我所知，你手下既有慈善人才，也有金融人才对不对？下一步，我想给它划分开。”

    　　说到这，王艾沉吟一下才道：“未来基金不变，王基金不变，笨蛋基金一分为二，把慈善哪部分，移动到王基金下，以后任何慈善项目，都从王基金走。笨蛋基金呢？做好准备，准备进入金融业。诶对了爸，我记得你前段时间说南方的地下银行很厉害，规模很大，有这回事儿吧？”

    　　王斌点头：“会上通报过，那边沉淀的闲散资金特别多，又赶上亚洲金融危机没什么好的投资渠道，于是就办理贷款。但他们太不正规，什么都做，搞的那边的汇率也不稳，金融市场也乱套。但问题虽然不少，但这个局面已经形成了，早晚他们都会合法化。”

    　　王艾看向时文君：“这就是说，早晚我们国家也回向私营企业、私营资本发放金融牌照，可以类比银行的那种吸收存款、发放贷款，只是可能需要换一个名目。”

    　　时文君震惊的道：“能吗？”

    　　王艾睁大眼耸耸肩：“这就是要你轮换的理由，你慈善做的太久了，人都傻了。”

    　　时文君来不及生气：“你仔细说！”

    　　“很简单，你让国家拿这些资金怎么办？”王艾摊摊手：“这里有供求关系，你强行给断了？断得了吗？人家完全可以伪装成企业拆借，甚至正常债务，你怎么弄？断不了，就一直默认？就眼瞅着它们一轮轮的瞎折腾？其实开放了制造业，那么金融业早晚也得开放。你把金融这块给它们堵上了，它们就无孔不入，到处流窜。所以最终还是得承认这个事实，只不过需要加以规范化，这叫大禹治水，堵不如疏。”

    　　“那我们……”

    　　“对！”王艾磕着栗子点头道：“第一批金融牌照要有我们一个。我们也要做银……呃，做金融！”

