    虎牙，斗鱼，B站，腾讯视频，掌上英雄联盟，所有的直播间，弹幕全部都炸了！！

    “？？？？？？？？？？”

    “卧槽？卧槽？卧槽？”

    “什么东西？”

    “一道光闪过，直接把厄斐琉斯给秒了？”

    “这是什么操作？我咋还没看清，厄斐琉斯人呢？怎么没了啊？”

    “单杀了？不可能吧，卧槽，是我眼睛花了吗，这波他妈的发生了什么？”

    .....

    娃娃，米勒，各大解说的主播们。

    所有人，全体呆住了！

    “我的老天爷啊，哇...哇...这波...这波盲僧完成了一个史诗级的操作！！”

    “奇迹啊，真是奇迹啊！！你们敢相信，盲僧竟然在这波团里面，只用了不到一秒钟的时间，直接从百万军中，取得了上将jackeylove厄斐琉斯的首级！”娃娃怒吼道。

    “天哪，乖乖，这盲僧快的像是一道光，就直接把厄斐琉斯秒杀了，这波团林凡是怎么打的，一开始都没有注意他的位置，结果他居然打出了这样逆天的操作！！！”米勒也在怒吼着。

    任谁都觉得这波IG要溃败了。

    但是，林凡的这零点几秒钟的操作。

    直接就拿到了jackeylove的人头！

    厄斐琉斯...被秒了！

    林凡，以一己之力，改变了战局！！！

    娃娃大吼着：“林凡的盲僧，这波团战，创造了一个奇迹！！他单枪匹马进入人群，直接秒掉了厄斐琉斯！！！”

    “这波团战...”

    “IG要翻了！！！！！”

    米勒已经站起来了，“IG要翻了！！！”

    在阿水秒掉的瞬间！

    一波4V4的团战，爆发了！

    林凡的盲僧，

    出的是全输出装！

    战士打野刀！

    提亚马特！

    幕刃已经做了一半了！

    还有一个秒表！

    当然...林凡还买了一瓶红色的药水。

    IG的经济，几乎全部集中在林凡的身上。

    盲僧的装备，也是全场最豪华的装备！

    这也是林凡能够进场直接秒掉阿水的原因。

    最重要的原因是，林凡这波手速太快了。

    阿水连闪现都没有交出来，就直接被秒了！

    4V4团战爆发之后。

    林凡的盲僧已经没有技能了。

    直接开了秒表。

    然后，theshy的鳄鱼，进场了！！！

    鳄鱼开启了大招，终极统治！

    鳄鱼的全身，仿佛都已经燃烧了起来。

    此刻的鳄鱼，就是一个战神！

    鳄鱼红怒了！

    一个闪现W！

    命中了飞机！

    又是一发Q技能，暴君狂击！

    南风的锤石抓住机会，一个闪现E，把酒桶，飞机，布隆，剑魔，全部都拉在了一起！

    锤石的R技能用了出来。

    幽冥监牢！

    与此同时。

    泡芙的赏金猎人。

    开启了大招。

    猎杀时刻，开始！！

    漫天的枪林弹雨，漫天的炮火，重重的砸在了TES四个人的身上！

    布隆，剑魔，同时交出了闪现拉开距离！

    但是已经没有用了。

    金身之后的盲僧，重新站了起来。

    一个Q技能，盲僧锁定了残血的飞机！

    秒杀飞机！

    【IGLinFan（盲僧）击杀了TESknight(英勇投弹手)】

    一个W摸眼，提亚马特，平A，再加E技能，又秒了残血的布隆！

    【IGLinFan（盲僧）击杀了TESyuyanjia(布隆)】

    Double Kill！

    legendary！！！

    林凡的战绩，来到了8-1！

    已经超神了！

    而这波团战，打赢了对手！

    【IGTheShy（荒漠屠夫）击杀了TES369（暗裔剑魔）】

    【TESkarsa(酒桶)击杀了IGsouthwind（锤石）】

    【IGPuff（赏金猎人）击杀了TESkarsa（酒桶）】

    这波团战，IG打了个一换五！

    解说台上。

    米勒正在快速的解说：“这波团战IG打赢了！盲僧一个Q技能收下了飞机的人头，又摸眼拿到了布隆的人头，theshy也杀疯了，IG这波打成1换5了！”

    娃娃也在说道：“IG赢了，这是一波奇迹团，一波史无前例的奇迹团！天哪，IG这波是怎么赢的，这波也太夸张了吧，在这样的大劣势情况下，居然可以打出1换5的团战，不得不说IG团战的韧性太厉害了，尤其是林凡，在这波团战当中也太关键了！”

    米勒喊道：“是啊，林凡的盲僧这盘选择了最极致的出装，全部都是输出装的盲僧，打破了LPL历史以来的常规，从来没有人敢在生死局上用盲僧全部出输出装的！”

    娃娃点头，“一直以来，我们都对盲僧有一个误解，认为他只能中期回旋踢，是个工具人，可是今天...所有人都见证到了，一个发育好的盲僧，在中期是有多么可怕！”

    米勒大喊道：“正是因为林凡在这波团战的神级表现，让IG打赢了这波团战，还能够拿下这条小龙。”

    rookie大喊道：“nice，nice！！！”

    rookie看着林凡，“卧槽，林凡这波打的也太好了吧，这都能把厄斐琉斯给秒了，林凡太厉害了，我都看傻了。”

    泡芙大喊道：“无敌凡哥！！凡哥救世主啊，我都以为要输了。”

    南风也在大喊：“凡哥！！！永远的神！！”

    theshy露出了羞涩的笑容，喊了句：“nice！”

    这已经能够代表着theshy的心情了。

    林凡笑道：“基本操作，没啥吹的，大家加油，这波团战打完，咱们后面的团战就好打很多了。”

    rookie苦笑，“好家伙，你说这是基本操作，我从来没见过有盲僧可以在人群里面把厄斐琉斯给秒了的，这波真的太吊了！”

    泡芙也是一脸激动，“这咋还是基本操作呢，凡哥也太凡尔赛了吧。”

    南风：“哈哈哈哈，兄弟们，加油，干翻TES！”

    泡芙：“干翻TES！干翻滔博！”

    而这波团战...

    也让直播间的无数玩家，无数解说们，全体震惊了。

    这本来是一波必输的团战。

    但是...

    IG打赢了！

    一切，都要从林凡的那一脚开始！

    正是那一脚，奠定了这场团战的胜利！

    16分钟。

    IG的经济领先，已经来到了3500！

    一波团战打完，IG取得了巨大的经济领先，最重要的是节奏也完全领先了TES，IG已经拿下了两条小龙了！

    而这盘游戏是火龙魂，要是能够拿下火龙魂，那这盘游戏就彻彻底底的稳了！

    曹佩文和佳瑞看着林凡的这波操作。

    两人都看湿了。

    龟龟...还有这种操作的吗？

    林凡这波，一秒七键，直接秒了厄斐琉斯！！！

