    第1470章 董事长？

    

    “这些年轻人真的是太笨了，难道就没有看出来眼前的这个亚洲男人可是互助会最大的头目？

    怎么可能会贪恋一个小小主管的职位！”

    

    陆远看着主管脸上恳切的表情也是很无奈的摇了摇头！   

    这些年轻人有非常优秀的品质和相当聪明的头脑，但是经验上的缺乏，使得这些年轻人们非常的信任关于技能方面的一些体现。

    当然他也觉得这些年轻人们除了在经验上仍然无法与老一辈的工作人员匹配以外，能力和个人的魅力上已经远远超过了那些人。

    

    陆远瞥了一眼董事会的成员：“你还在那里看戏吗？

    既然向外划分了这样的部门，为什么你不安排几名有经验的老员工进来，你让这些年轻人们扛着这么大的压力，只是为了站在旁边看笑话，对不对？”

    

    “如果是这样的话，我觉得后勤部很需要你，你也不用每天跑来跑去联系你口中所说的那些客户了！”

    

    那董事会的成员当即吓了一跳，赶紧走上前来说：“陆远先生，会长先生，请您原谅我有些迟钝的表现。

    并不是我要使他们出丑，完全是连我都没有预料到这样特殊的情况。”

    

    总管负责人傻在那儿，呆呆的张大嘴巴，目光盯着陆远的侧脸：“你……天哪……你是会长先生？”

    

    陆远盯着这个董事会成员！   

    “以后对于年轻人的工作上一定要多用心一些，这些年轻人每一个都很优秀，可别让他们因为你们的懒散而感觉到付出太多得不到回报！”

    

    董事会成员马上点头：“我明白了，会长先生。

    以后我绝对不会再让这种离谱的事情出现了！”

    

    陆远挥了挥手，带着玛丽安向外走去，而此时办公室内的人们脸上的表情几次变化，心情如同坐过山车一般上下飞舞差点当场坐不住了！   

    原本他们认为部门主管开出了销售部主管的价码就已经很惊人了！   

    那可是一个十分舒适的岗位！   

    每年有着近20万元澳币的年薪。

    而且多半时间都会待在意大利去联络那些本土的商人们，来沟通和实施总部的一些条令和举措！   

    这是非常舒服的一份工作，好多人都盯着这个位置，可是一直没什么办法，得不到！   

    陆远只是来这露了一下脸，就是被主管安插上了这个职位，这已经让大家感觉到不公平了！   

    但万万没想到，原来这个亚洲年轻人根本就不是什么刚入职的普通人！   

    他居然是互助会最高层的会长！   

    “天哪，刚刚主管说什么来着，要让会长去意大利干销售的买卖？

    他的胆子也太大了吧。”

    

    董事会成员也拍了拍年轻主管的肩膀：“小子，你可真是干了我这辈子都不敢干的事情！   

    你居然要给会长安排一个去到意大利进行销售的工作职位。

    

    我敢保证，会长先生一定把你深深的记在心里了，谁知道这是好事还是坏事呢？”

    

    年轻主管双腿麻了一下，差点站不稳。

    

    他连续开口的解释：“我可并不认识陆远先生，更没有想到陆远先生竟然会来参加我们的协作，而且陆远先生还掌握着如此厉害的意大利语……这是我完全没有想到的！我可能闯了大祸，但现在我必须先做一份策划才行！”

    

    年轻主管苦笑着说着，这使得董事会成员哈哈大笑！   

    与此同时，之前花高价约好的高薪翻译，终于赶来！   

    卡尔曼说的话，也终于被大家所理解，原本已经差点泡汤的合作。

    在陆远轻描淡写的一番聊天之下重新继续！   

    这件事儿很快在公司内部传了开。

    

    关于陆远的传说，在那些女员工的口中竟然又多了一个！   

    离开了互助会陆远拿到了公司给予的签证，并且已经通过小助理的帮助订到了机票！   

    现在他只需要戴着玛丽安去购买一些私人物品，便可以踏上行程了。

    

    玛丽安一路上都用崇拜的眼神望着他，然后突然询问：“你知道吗？

    之前我还在想，我们是不是应该在抵达意大利之后，聘请一位非常专业的高级翻译，但我没想到你居然这么精通意大利语，你是什么时候学会的？”

    

    陆远耸耸肩：“意大利语很难吗？

    这种小众语种，所有的单词和他们的历史文化底蕴加起来，我只需要三天就全部学会了，其中默写单词是最难的，但只是流畅的用意大利利语来交流，我还是可以轻易的做到的！”

    

    玛丽安愣愣的盯着他：“你说什么？

    三天？”

    

    陆远点点头，这让玛丽安顿时无奈的翻了个白眼坐在了副驾驶位上，久久一言不发！   

    陆远见到玛丽安这样的表现不免询问：“你怎么了？

    只是一门不经常用到的语言而已，难道你很嫉妒吗？”

    

    玛丽安嘟囔着说：“我的老师曾经让我演唱一首意大利歌曲，只是十句台词而已。

    我备了整整半个月的时间，然而即使这样在表演的时候还是不够流利，让很多人笑话，可你只用了三天就学会了所有的意大利语，然而你却觉得这没什么意思？

    天哪，我真的不知道该怎么形容你这个聪明到让任何人感觉望尘莫及的家伙！”

    

    听到玛丽安的吐槽，陆远无奈摇头：“好了，别说那些不开心的事情，我们这次可是要去意大利！那里的天气比起这边可是要凉爽多了，我们先去购买一些东西吧！”

    

    玛丽安轻轻点头，跟着陆远一起来到了市区的奢侈品大厦！   

    在这里陆远先是买了一款手表赠送给玛丽安！   

    这块手表，价值20万！   

    随后两人又走近了几家奢侈品店选用了两套手工西装，作为陆远的衣服。

    

    玛丽安则是选中了两套限量版的深色长裙！   

    店员告诉两个人可以花刘万澳币的价格，用一周的时间为两人专门定做一套衣服！   

    但由于时间有限，陆远并没有选择在这里定制！   

    即使如此，这两套剪裁得体的衣服也为陆远的气质提升了很多！   

    

    

