    “唉。”

    城外的一座山头上不知什么时候建起了一座古香古色的院落和八角亭。

    在亭子里坐着的一个人发出声叹息，亭子外面的玩家还在报告。

    “目前已经有七支骑士小队出发朝着拍卖行前进，并无坐骑，徒步前进。

    其中一支全体重甲，另外六支则是领头一人重甲，其余人普通皮甲。

    这里有截图，大概情况就是这些。”

    如果有人在这里的话，赫然会发现这里全部都是各大大型公会的会长。

    战神公会会长，天下第一公会会长，孽火公会会长，退役军人俱乐部公会副会长，理想乡公会会长等。

    这些会长看着图片，一一清点。

    “一支骑士小队十个人，全部是职业者，这里就是七十名职业者。

    啧，最强的红枫伯爵还没动就能轻易能派出七十名职业者，所以说这些贵族还是有些实力的吗？难怪这么贪婪，这么骄傲。”

    “我们凑一凑的话，一百个人应该拿的出来吧？”

    “差不多，我们战神能出二十七个。”

    战神公会会长喝一杯水轻声说道。

    “你们战神全部压上？”

    其他人有些诧异的看过来。

    “要不然呢？其他城市的公会你们也都看得见，那被打成什么样子了。

    人基本上全部被打废，无论是经济实力还是战争实力能和我们比？不是看不起他们，战神能打十个。

    前车之鉴，你难道还想留手？”

    战神公会会长敲了敲桌子说道。

    “事实证明，贵族和玩家本身就是互相冲突的，这是价值观的冲突，这是阶级层次的冲突。

    本来我还对于红枫城还心怀希望，希望红枫伯爵能顶住压力，可现在看来就是妄想。

    这种冲突是不可化解的，或许现在做不到瓦解、打掉贵族体系，可也绝对要做的打痛这些贵族，让他们长个教训。”

    “有一个好消息，红枫伯爵态度比较暧昧，没有出兵。

    完全可以相信，只要我们打痛了、打退了其他贵族，他立马就会表态偏向我们，狠狠地谴责其他贵族，继续自己的改革之举。”

    “呵，如果我们输了，他也会狠狠地咬上一口，该是他的一分都少不了。”

    理想乡的会长左睛雯不屑的说道。

    “这很正常，人家永远不亏。”

    而这时，孽火公会会长忽然出声打断。

    “诶诶，等等，打断一下，有件事你们不担心吗？”

    “嗯？担心什么？”

    其他公会会长疑惑的看着他。

    “钱啊，我们把钱都抬进拍卖行了，你们难道就这么放心？！！！”

    孽火公会会长有些焦急的说道。

    “就几千银纳斯，十几二十万，丢了不就丢了，担心什么？”

    战神公会会长陈伊更加疑惑了。

    “什么？几千银纳斯？”

    孽火公会会长吃惊的看着他，而其他会长惊讶的看着孽火公会会长耿涛。

    “我少一些，大概只有一千多银纳斯。”

    “五千多银纳斯。”

    “我比较厚道，一万多银纳斯。”

    一个会长接一个会长说道，耿涛惊了。

    “这么少？你们怎么过那个检查的？

    我不是看着你们抬了好多个箱子吗？”

    其他会长看耿涛的眼神更加奇怪了，有极少数脸上的笑容几乎都憋不住了。

    “给钱啊，我给了足足五金纳斯巨款，至于箱子里装的是铜纳斯。”

    “嘶，居然五金纳斯就给办？我给了七金纳斯，至于箱子里放的石头。”

    一个会长狠狠地拍了一下大腿。

    “你还好，他足足坑了我十金纳斯，说少了没法打通关系，我还特地买了几箱铁装进去。”

    “难道这不是一金纳斯就可以搞定的吗？为什么要花那么多？一金纳斯好歹也小一万了啊。”

    角落的孽火公会呆呆的看着他们谈笑风生，相互哭惨，忽然感觉自己和他们不是一个世界的人。

    “你们...你们要是真拍下来了怎么办？”

    “没事，后面再把钱送过去就好，大不了就再送一金呗，总比几千万上亿的钱到处抬安全。”

    “不会吧，不会吧，不会真的有人把所有的钱都抬过去吧？”

    “不会吧，不会吧，难道真的有人这么干了？”

    孽火公会会长耿涛坐在椅子上，呆呆地看着他们，其他人见此纷纷安慰道。

    “没事，没事，最多就是被派去开荒，问题不大的。”

    “嗯，也许是下岗呢，来，我们喝一杯，说不定以后就没机会了。”

    “别那么悲观，万一坐牢呢？来，我们抱一个，对了，你们公会带了多少金纳斯过去？”

    “五十枚啊。”

    “这么多......啊，等等，五十枚？？你说什么？

    你们公会全部就五十枚？”

    孽火公会会长点了点头。

    “对啊。”

    “你们的钱呢？！”

    “之前价格到两块多的时候就全部高位出手了啊，反正我肯定抢不过你们，为什么还要留着。

    第一次降价，第二次降价，加起来也就赚了一亿多，不到两亿。

    唉，可惜整个市场的铜纳斯总量还是少了点。

    只是赚了小两个亿而已，然后这里又足足亏了五十万！！”

    诸多公会会长呆呆地看着耿涛轻飘飘的说，忽然觉得嘴里竟有点发酸。

    小丑......

    耿涛抬起头来看着这些会长呆滞的样子，摆了摆手。

    “没事没事，我就担心一下你们的钱，没赚也就算了。

    可要是打水漂那说不定就得开荒、下岗、坐牢了。

    我们继续聊开战的事情吧。”

    补刀.....扑哧！

    扎心了！！！

    众多公会会长露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “咳咳，我们和目前动手的贵族比，有一点可以确定。

    先不说可能存在的精英级战士，就职业级战士的数量、质量我们都比不了。”

    其他会长闻言迅速接上话题，避开这个尴尬的时刻。

    “嗯，目前派出来的就有七十个，肯定不是全力以赴，不过质量的话我觉得可以比一下。

    毕竟我们玩家压根没有死亡的概念，以死搏命，气势压制，未必就不是对手。”

    “有一定道理，不过制作计划肯定按照不是对手来计算，毕竟硬实力肯定不是贵族对手。

    所以我觉得摆平，正面交战我们肯定不是对手，或许采取逐个击破，以点破面，用智取的方式会好一点。”

    “附议。”

    “附议。”

    “这对战略指挥要求不低，在座的各位，有一说一，都不是什么指挥系大佬角色，相比反倒更擅长管理一点。

    如果来个好指挥的话，我没意见。”

    PS:推荐票！月票！评论！人物点赞！

