    看着血忍的秘籍，商戢心中微微有些犹豫，不过这个犹豫也就持续了不到三秒，商戢就果断的选择了学习。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功习得东瀛唯一性特殊兵种【血忍】训练秘法，你可训练特殊兵种【血忍】。侦测到您拥有同类型特殊兵种【影衣秘武】，您可选择将两种兵种融合，生成新的兵种。请问您是否融合？”

    备注：融合有失败的可能，失败将导致新出现的兵种消失，请您慎重选择。

    “是！”

    听到新的系统提示声，商戢微微点了点头。作为已经有过两次兵种融合经验的过来人，商戢对兵种融合颇有心得。

    根据自己与吕匡等人的经验总结，同类型的兵种有比较高的几率触发融合，非同类型的兵种可以选择强行融合，但成功率较低。

    另外，对已有兵种的理解掌控程度越高，融合成功率越高。

    说实话，商戢对影衣秘武的理解程度并不高，他的主要精力都放在了黑甲玄骑身上，融合成功率并不乐观。

    他之前的犹豫正因如此，强行融合很可能失败，而血忍这种兵种可遇不可求，一旦因为融合失败而消失，就连商戢都得心疼一下。

    不过仔细想了想，自己似乎并没有特别好的执掌血忍的人选。

    虎豹狼鹰四人忠诚度、能力都够了，但身为武神铭刻者，已经可能再独掌一军了。

    而其它武将明显不适合搞这种阴暗面的东西。陈冠倒是可以，不过一个千幻已经够他忙得了，血忍给他很难发挥出最大效应。

    思来想去，商戢还是选择了将血忍与影衣秘武融合，成功了自然好说，即使不幸失败，白得的东西也不是很心疼！

    “融合中，请稍后…………”

    看着属性面板上的介绍，商戢的心微微提了起来，虽然说不心疼，可毕竟是极其稀少的唯一性特殊兵种啊！

    “叮，恭喜玩家商戢，您专属特殊兵种影衣秘武与唯一性特殊兵种血忍融合成功，新的兵种生成，请您命名！”

    “一、二……四、五，呼！”

    掰着手指头默数了五下，确定在这次系统没出什么幺蛾子，商戢这才长出了口气。

    要是再遇到黑甲玄骑与征服者之剑融合时的情景，商戢非得骂街不可。

    “影衣秘武！”

    略一思索，商戢还是选择了原来的名字。原因无它，叫顺口了而已。

    打开新的属性界面，商戢发现影衣秘武的变化还挺大的。原本影衣秘武的特性基本全部保留，而血忍的幻术、毒术等特性和三个专属技能也加了进去。综合能力大幅度提升，商戢已经能想象到作为暗夜利刃的影衣秘武对敌军造成多么大的威慑。

    当然，与之对应的是新的影衣秘武的训练难度和训练成本也暴涨，训练成本花费翻倍都是谦虚的说法。

    不过这点倒让商戢不怎么在意，到了商戢现在的地步，特殊兵种一分价钱一分货的道理他早就明白了。多少人挥舞着金币想要砸钱都没地方砸呢！

    让商戢更高兴的是，进阶之后的影衣秘武上限扩充了三倍有余，从原本的最高三千人增长到一万人！

    之前商戢还曾头疼，随着势力范围扩充，三千的影衣秘武根本不够用，如今扩大了三倍还多，暂时可以应对当前局面了。

    将虎豹狼鹰四人招来，给他们安排任务，尽快将现有的影衣秘武转训为加强版影衣秘武。

    目前随商戢来到国战大陆的影衣秘武只有一千人，但三千影衣秘武中最精华的部分在这，以他们的条件完全可以直接转训。

    安排完这事后，商戢又取出四件东西，一一打量属性。

    四件东西分别是两件特殊兵种训练秘籍，两件唯一性特殊建筑。

    这东西自然是灭亡瑞士与荷兰时系统发放的奖励了，不过因为延迟问题，商戢暂时还未见到奖励的武将。

    灭亡荷兰奖励的兵种名叫【大力水手】，极其罕见的辅助性特殊兵种。按照系统介绍，大力水手身具稀薄的海神血脉，在大海上如履平地。非常擅长操作船只。由大力水手操作舟船时，可大幅度提升航行速度和航行稳定性，能有效规避风浪、暗礁、旋涡、海洋凶兽等海上风险。

    而之所以叫大力水手，那是因为他们力量非常大，关键时刻可以承担起战斗任务，在接舷战、跳帮战中具有相当的可观的战斗力。

    当然，作为辅助兵种，他并不能长时间承担作战任务，战斗时间太长很容易导致士气崩溃。

    顺带说一句，这个大力水手不吃菠菜！

    辅助兵种的虽然看起来不起眼，但想想当初炎黄向商戢借调兵力时无视了银龙铁骑等主力作战兵种，点名要操械兵出战。辅助兵种的重要性可见一斑。

    尤其是对海洋国家而言，就是拿两个银龙铁骑也不换！

    虽然暂时用不到大力水手，商戢还是喜滋滋的将之收了起来。平州水师日益壮大，对水兵的需要也更多。鳞甲水兵更倾向于战斗，大力水手刚好能与之互补。

    除了大力水手，荷兰区还为商戢贡献了一件具有战略价值的特殊建筑——【地心火炉】。

    【地心火炉】：希腊神话唯一性特殊建筑，建筑激活后可直接沟通地心之火。用地心之火铸造装备速度提升百分之五十，锻造成功率提升百分之三十。使用地心之火锻造装备，锻造师铸造经验增加百分之二十，有微小几率领悟特殊锻造技巧，有助于帮助锻造师晋阶。

    有百分之十的几率使锻造成功的装备额外附带火属性攻击效果（如果铸造的装备本身附带火属性攻击，则该效果将得到加强）。

    有几率在装备成型的一瞬间将装备等级提升一级。（装备等级越高该效果出现几率越低）

    地心火炉所产的地心之火最大可供一万锻造台同时工作。

    备注：启用地心火炉，需要一位神级铸造大师坐镇，否则地心火炉只能发挥出百分之三十的功效。

