    第134章让她这个工具人捡了个便宜

    “嗯？”沈初微疑惑的抬起头看向萧锦言，没反应过来他话里的意思。

    萧锦言见她没反应，又重复一遍：“你可以靠近本宫。”

    沈初微琢磨萧锦言话里的意思，便挪了挪身子，往萧锦言身边靠了靠，脚也不由自主的靠过去。

    萧锦言虽然高冷，可体温不低，这大概就是阳刚之气吧！

    靠近他身边的位置都是暖烘烘的。

    沈初微也没得寸进尺，如此便好，只是无处安放的脚丫子，尝试着靠近萧锦言，又不敢靠太近，怕萧锦言不高兴。

    萧锦言也察觉了，他也没去理会。

    “明日便是除夕家宴，你好好准备一番，随本宫去参加家宴。”

    沈初微有点不敢相信自己的耳朵，萧锦言居然说带她去参加除夕家宴？

    “殿下，您真的带我去啊？”她只是想确定一下，万一自己听错了，岂不是弄了个大乌龙？

    萧锦言垂眸看她，“嗯，你不想去？”

    沈初微有些激动，“当然想去。”

    皇上举办的除夕家宴，肯定都是她没见过的美味佳肴，傻子才不去。

    萧锦言道：“既然这样，那就好好准备准备。”

    “臣妾知道了。”沈初微心里开始盘算，明天得少吃些零食，留着肚子去吃除夕家宴。

    萧锦言不知道沈初微脑子里在盘算什么，不过能看出来，能去参加除夕家宴她很高兴。

    次日

    春喜从沈初微口中得知，殿下要带沈初微去参加除夕家宴时，又高兴又激动。

    “小主，殿下对您可真好，除夕家宴没徐侧妃，没带常良娣，独独带了小主您去。“

    沈初微也很意外，她前面有常良娣和徐侧妃，突然落在她头上，有些受宠若惊。

    不过最重要的是去吃除夕家宴！

    徐侧妃一早甩着小手帕来到惜云阁，看见沈初微便是一顿吐槽。

    “沈良娣，你听说了没有，昨天常良娣邀殿下去用晚膳，结果殿下没吃完便从馨兰殿出来了。”

    沈初微对此一无所知，她现在明白萧锦言为什么昨晚那么晚才来惜云阁,为什么说要带她去参加除夕家宴了。

    原来是因为两人又吵架了,估计又要冷战一阵子了。

    徐侧妃一脸八卦的问：“殿下昨晚来你这了,有没有说为什么突然离开了？”

    沈初微摇摇头，“殿下怎么会和我说这些？”

    “也对，殿下喜怒不形于色,谁也猜不到他心里在想什么。外界一直说殿下不近女色，以前我还不信,现在入了东宫我才发现,事实如此。”徐侧妃一脸幽怨,活像个深闺怨妇。

    关于这点，沈初微表示赞同,她是深有体会。

    萧锦言的确是不近女色，说他是正人君子一点也不为过。

    “对了，那本书我看了,男主怎么那么笨,总是误会女主,连自己孩子都认不出来,气死我了。”徐侧妃昨晚挑灯夜读，若不是婢女提醒,她都舍不得放下。

    徐侧妃不说，沈初微都能猜到她会这么说，因为她是过来人,男主确实气人。

    “男二好啊，温柔体贴,处处维护女主，这样的男子世间难得。”徐侧妃一脸艳羡,恨不得男二是自己的。

    不仅徐侧妃这么说，连陶承徽送果子酒时,也是这么说的。

    “男二人真的太好了,救女主差点连命都搭上了，可惜女主不喜欢男二。”陶承徽说完叹息一声。

    陶承徽和徐侧妃一说到男二,两人像是找到了同类一般，滔滔不绝的议论着书里的剧情。

    并说道：“看完手里的那本,我们换着看。”

    “好啊,我已经看一半了。”

    午膳时，沈初微看着聊的正嗨的两人，也不好赶人离开,便让春喜多做了一些午膳。

    饭菜上桌的时候,陶承徽和徐侧妃都忍不住咽了一口口水，好香！

    陶承徽已经不是第一次蹭饭了,她轻车熟路的端起碗便吃。

    徐侧妃这还是第一次蹭饭,难免有些不好意思，看见陶承徽拿筷子便吃，她也有样学样，端着碗，拿筷子夹菜吃。

    餐桌上的菜都是她没见过，吃的时候还有些犹豫，只是看看沈初微和陶承徽吃的津津有味，她也不再迟疑，便吃起来。

    味道比她想象中的要好吃的多。

    “沈良娣的厨子是哪里请的？这饭菜与御膳房里完全不同，特别好吃。”

    沈初微鼓着腮帮子道：“惜云阁没厨子，是春喜做的饭。”

    “春喜这厨艺真好，我还是头次吃到这么好吃的饭菜。”徐侧妃这会吃的高兴，看着桌上的菜渐渐减少,她拿着筷子夹了好多放碗里，早就把细嚼慢咽丢脑后了。

    连吃了三碗饭，后知后觉,她是要少吃保持身材的～

    徐侧妃放下碗筷时,满足了嘴巴,心里却充满罪恶感。

    陶承徽也吃撑了。

    沈初微默默放下碗筷,看着面前被扫荡一空的碗碟，她抬眸看向坐在对面的陶承徽和徐侧妃，春喜不是说她们为了减肥都吃的很少吗？

    这也叫少？

    都快赶上她的饭量了！

    吃饱喝足，徐侧妃为了减少罪恶感，提议道：“听说梅园的红梅开了，姐妹们去赏梅花怎么样？”

    陶承徽正想散步消食，闻言一拍即合，“好啊。”

    最后，陶承徽和徐侧妃拉着想睡觉的沈初微出了惜云阁。

    连下了两天雪，地上的积雪堆的很厚，太监一早就将路上的积雪清扫干净，以免妨碍主子们有路。

    抵达梅园时，徐侧妃远远的看见常良娣和李良媛朝这边走来，一脸惊讶的道：“常良娣，也来赏梅吗？”

    常良娣温婉笑了笑：“听说今个红梅全盛开了，便过来瞧瞧，姐妹们也是来赏梅的？”

    陶承徽福了福身，“常姐姐说的是，傲雪红梅，是难得的景色，便约着一起来瞧瞧。”

    常良娣美眸望向徐侧妃，“听说徐侧妃前两日在太子寝宫不小心烫伤了手，可好些了？”

    徐侧妃脸色有些不好看，真是哪壶不开提哪壶！

    “已经好多了，殿下赏赐了不少好东西。”

    常良娣扫了一眼沈初微和徐侧妃，轻咳一声：“我近日偶感风寒，不知殿下是打算带沈良娣去参加除夕家宴，还是带徐侧妃去参加除夕家宴？”

    (本章完)

