    章牧看着台下的众人，忽然迟疑片刻。

    他还以为自己先得到的消息呢。

    没想到大家都知道了。

    也是，这么大消息，章牧释然点头：“对，现如今，我们有了这样的平台，对方给的待遇也很好，解决了我们后顾之忧，我觉得……是不错的选择！”

    “现在我们有了基地，也就有了未来！”

    此话一出，偌大的会议室内顿时沉默了下来！

    似乎……

    有些不对劲儿！

    因为从刚才的热闹非凡到现在的鸦雀无声仅仅只用了不到3秒钟。

    这是这么做到的！

    章牧看见这一幕，也是愣了一下。

    他疑惑的看着秘书，皱眉示意：我说错了？

    “院长……您在说些什么？”

    “什么有了基地啊？平台是什么？”

    “对啊，有人要我们了吗？”

    “真的假的？”

    “院长，到底发生了什么事儿！”

    ……

    看着下面众人纷纷交头接耳讨论着，而且一脸不解和莫名其妙的样子，这一刻章牧感觉自己一定是得病了。

    到底发生了什么事儿？

    难道……这些小兔崽子刚才说的和自己不是一个话题？

    章牧就是再傻，也猜到了自己可能和大家说的压根不是一个事儿！

    他连忙说道：“大家先安静一下，我问几个问题！”

    闻声，众人安静了下来。

    章牧这才继续问道：“小李，你告诉我，你们刚才在说什么？”

    “什么陈教授厉害？”

    “到底发生了什么事儿？”

    这小李听见老师叫自己，连忙站起身来，支支吾吾的：“老师……您不是知道了吗？”

    章牧着急的：“让你说你就赶紧说，磨磨唧唧的！”

    小李见老师火了，这才赶紧说道：“老师，您没看最新的《自然》杂志吗？陈教授在帕金森的神经病理学研究方面取得了突破似的的成绩！”

    “甚至，陈教授的观念直接推翻了以前世界各大机构对于帕金森的认知！”

    “现在，网上已经传疯了！”

    “关键是，与此同时，泰达尼斯教授关于帕金森的研究理论和猜想也刊登在了影响因子高达30分的SCI《生理学评论》上面了！”

    “现在，各大医学科研论坛关于这两个理论的竞争已经到了白热化的阶段。”

    “而现在却有很多老牌的专家教授纷纷站出来为陈教授的理论打气！”

    小李说的是热血沸腾！

    现场的众人也是一个个骄傲和激动的不行。

    他们没想到陈教授竟然如此全才。

    不仅对于临床医学有着很深的研究。

    就连对着神经系统生理病理学有着如此深奥的见解。

    不仅如此！

    陈教授这一套理论不可谓不胆大！

    一旦成立，直接推翻了百年来对于帕金森的研究。

    直接证明了帕金森并非只是一种单纯的退行性的病变，而是一种人体的自我免疫性疾病。

    这个发现对于现有理论的冲击前所未有！

    章牧脸色一变！

    连忙问道：“陈教授发表的文章叫什么，在哪里可以看到？”

    小李：“就在《自然》期刊的杂志封面就能看到！”

    听见这个消息以后，章牧赶紧起身离开。

    匆匆忙忙的说了句：“先散会！”

    说完之后，章牧不等众人做出反应，率先起身离开了现场，急急忙忙的回到了办公室。

    十二分着急！

    此时此刻，章牧忽然之间意识到，陈沧给自己的一周之约并不是在开玩笑。

    他可能是有把握的！

    想到这里，章牧走路的步伐又快了几分。

    快速打开电脑，订阅杂志，当他看见《自然》期刊封面上的照片的时候，顿时整个人激动的难以附加！

    因为偌大封面上只有一个人的头像，和一个题目！

    正是陈沧！

    他的手里握着一个人脑的科幻结构图，旁边一个离子上标注一个名字：“折叠α-突触核蛋白！”

    下方论文名字是：

    《帕金森其实是一种自身免疫性疾病——神秘的访客：折叠α-突触核蛋白！》

    这个标题极具冲击力！

    任凭谁看见这个名字以后，都想要一睹为快！

    毕竟这就跟有一天忽然告诉你，癌症其实是感冒一样。

    这能不具备冲击力？

    作为神经系统生理病理学专家，章牧看见这个题目以后，整个人脸色一变！

    虽然他现在不是主要研究帕金森的，但是阿兹海默氏症和帕金森其实有着殊途同归的研究路线。

    为了旁类触通，他也曾经去多次研究帕金森的理论。

    所以看到这个内容以后，章牧深呼吸几口，让自己静下来心来。

    他是一个科研工作者！

    看问题也是从科研角度下手。

    陈沧这一片论文不管有多大的影响力，不管掀起来多少惊涛骇浪。

    他章牧此时的心，很平！

    他在面对学术的时候，才会褪去身上那一身邻居中年男人打扮的外表，露出锋芒和睿智。

    一行一行！

    他看的很认真。

    数据，他会自己思考和分析。

    每一个理论推导他都会认真的去考量。

    每一处的逻辑判断，他也会慎重考虑！

    就这样。

    四五个小时过去了。

    章牧也终于看完了！

    看完之后的章牧直接拍着桌子站起身来！

    这一刻！

    他下定了决心。

    光凭着，足以！

    什么实验大楼，没有我可以去学校租！

    仪器没有？可以接！

    拉下老脸就是抢也得抢到！

    因为这是啥？

    这就是未来啊！

    看着大屏幕上数据和文字。

    章牧几乎可以肯定，假以时日，他们必定能出来成果！

    合作！

    必须合作！

    不要钱也得合作！

    儿子结婚学区房？

    自己挣钱自己买去吧！

    老子也有自己的梦想和追求！

    这一刻，章牧倔老头附体，直接拿起电话给陈沧拨打了过去！

    “陈教授，我，章牧！”

    “我要跟着你干！”

    “我不走了！”

    章牧语气快速，坚定决绝！

    这让陈沧愣住了。

    “章教授……这个……你怎么了？”

    章牧的加入当然高兴。

    但是……

    听他的语气似乎有些不对劲儿。

    所以陈沧也是有些疑惑。

    章牧坚定的说到：“陈教授，你的论文我看了！”

