    要教训尼采，就必须打他的痛点！

    尼采的痛点是那些他当年分布在各个位面的分身，因为时空壁障的关系，他无法快速收回。

    可问题是，君临也不知道他的那些未收回的分身在哪个位面。

    但反过来君临知道另一件事，就是尼采给他的那些资料位面都是对尼采很重要的。

    比如青昙位面，幻想法则与混沌法则大融合，在别人看来是无关轻重的，但是对尼采君临这种人来说，其价值超过千万积分，那种对法则层面的深度理解，是什么都换不来的。

    这一点看邹榕以青铜之身打退麦子罗伯特就能明白。

    所以接下来幕僚团和君临他们就是分析剩下那些未去的位面中，哪一个可能对尼采产生重大影响。

    兽魂位面之后，君临一共就去了四个位面，二十个位面里还剩下十六个。

    要在这十六个位面中找到尼采最痛的一点并不容易。

    为此大家也是殚精竭虑。

    但要想在十六个位面中找出尼采分身存在之地，消息不全的情况下，确实太难了。

    今天又是例行的一天讨论，大家将可能的范围缩在三个位面里，却始终没有得出结论。

    就连罗伯特都不由哀嚎起来：“这实在太让人头疼了。老实说如果我是尼采，就算我当初迫于无奈把消息给了老大，但事后我也一定会优先收回这些位面的分身。时间过去了这么久，有些信息已经过时，也许我们无论去哪个都不会有结果。”

    麦子点头道：“这的确非常有可能，但我们不能因此放弃。”

    叶清弦摇头：“不放弃也许是个好想法，但有时候懂得如何放弃更珍贵。我说你们有没有想过，尼采在把资料送过来的时候就考虑过这些？也许我们现在努力的一切都在他的算计中？”

    江破晓笑道：“的确考虑过，可我们不能因为对方有可能知道就放弃。”

    于是话题又回到了不抛弃不放弃的老路上。

    林胖子笑道：“也许当君临决定继续对付尼采的时候，就该让你坐在他的腿上。”

    罗伯特点头：“这的确是个疏漏。”

    就在这时，君临道：“清弦，坐上来。”

    叶清弦吃惊的看君临。

    君临勾了勾手指，叶清弦无奈坐至。

    君临这才道：“清弦刚才说得没错，尼采应该已经知道我坚持要对付他，而且正在从二十个位面中寻找他其他分身的下落，现在他应该开始做准备了。”

    大家看着君临，君临一笑：“那正是我期望的。”

    “什么意思？”江破晓问。

    君临道：“其实我就没打算再去找他下一个分身，正如罗伯特刚才说过的，如果说当初尼采是迫于无奈把最重要的二十个位面信息给了我们，那其中又有他的分身，那么之后他一定会优先收回这里的分身。时间过去这么久了，这二十个位面肯定已经没有了他的分身，去找他的分身毫无意义。”

    林胖子吃惊的看他：“所以过去这几天……”

    “在做戏。”君临回答：“一个人不可能只有一个弱点。老是盯住已知的弱点没有意义。”

    听到这话，大家笑了。

    一位老人问：“你认为尼采还有什么别的弱点？”

    君临回答：“我的绝对真理需要消耗生命才能发动，沃兹的系统天赋也有他的限制，每当他使用额外的权限时需要支付大量的积分。那么尼采呢？他的全知能力在使用时，需要什么代价？”

    大家互相看看，同时默然。

    是啊，尼采的全知不可能真正全知，甚至也可能需要付出代价。

    分身不是他的代价，只是他当初错误选择下的后遗症。

    事实是，他们从来都不知道尼采的全知天赋需要哪些天价——他太神秘了，甚至没人见过真正的他是什么样子，就连他原本的地球人身份，到目前为止都没找到。

    一位老人已道：“你说的没错，尼采的分身，就算我们找到了，其实也不能消亡他，毕竟那不符合尼古拉的意志。但是他的天赋限制，却是我们可以挖掘的。君临，你有什么想法？”

    君临拿起资料：“上次位面之旅，我知道了尼古拉给候选者级别的选民安排的位面其实只有两百个，回来之后我查了一下这些位面，发现其中适合新手第一次位面之旅的，只有二十个左右。而且随着部分新手位面的消亡，现在只剩下十个左右。也就是说，绝大多数候选者，最初经历的位面是类同度极高的。”

    大家静静的听他说。

    君临继续道：“我翻过了所有这些低级位面资料，没有找到任何关于尼采的信息。”

    说到这，君临笑了一下：“我们都知道，新人第一次做任务，是最容易犯错误的，一开始的风格，未必就是最后的风格。”

    大家同时点头。

    君临和海恩斯沃兹就是如此，他们一开始都没有掩饰自己的名字，后来才意识到掩饰身份的重要性，于是海恩斯沃兹的名字后来就没再出现在位面之旅中，至于君临，他是因为尼古拉的要求，否则他也会换名字。

    但是尼采不同，君临翻阅了所有新手位面的已知资料，没有找到任何和尼采有关的信息。

    君临道：“他从一开始就隐藏了自己，而且是一种非常深度的隐藏。我们知道，名字可以改，面目也可以变换，但是战斗风格没法改变。而尼采，我们从来都不知道他的战斗风格。幸运的是，我至少知道他去过月灵位面和兽魂位面。而这两个位面里，尼采统一的表现就是……他没出过手。”

    月灵位面里，尼采以迪卡凯恩的身份出现，为月灵国度做研究，搞建设，而在兽魂位面里，尼采也是以别的身份出现。

    两个位面，他都没有过战斗经历。

    但事实不仅如此，在他们之前翻找的最有可能尼采出现的三个位面里，都找到了类似这样的人物存在，但也有一个共同点就是——统统没有出过手。

    君临道：“作为一个候选者，是不可能不战斗的。不战斗，就意味着无法晋升。但是尼采，几乎是一路避战，一路消极的成长着。没人知道他的名字，没人知道他的风格，更没人知道他的能力……”

    叶清弦道：“他只是为了保持神秘。”

    君临和几位老人同时道：“神秘当有意义！”

    大家对视一笑。

    是的，为了神秘而神秘，纯属装逼，毫无意义！

    低调的作用应该是自我保护，但是为了低调放弃战斗，放弃晋升，就是舍本逐末了。

    尼采的这个表现，其实很不正常。

    就算他是走文之路，也不该把武力放弃到这种程度吧？

    林胖子道：“我猜他也有类似分身的能力，也许他在外面还有一个看起来和自身完全无关的身份。”

    大家连连点头。

    君临道：“是，这有可能，但你认为他会在第一个位面就觉醒这样的能力吗？”

    林胖子立刻摇头。

    这就不太可能了，毕竟分身的能力太难觉醒，绝大多数拥有分身能力的其实都不是通过觉醒获得的。

    君临道：“胖子说的没错，但不是关键。我认为关键点在于……”

    他看看大家：“也许全知者……自身不可知！”

