
梅开泰死了，不是死在叶凡等人的手上，而是以一种他人无法接受且惊悚的方式结束了自己的生命。

而他最后说的那番话，不停的在七人的脑海中回荡。

可以从他的话中听出来：他好像早就厌倦了这种非人的生活，早就希望解脱，却又不想死，只能像个野兽一样的活着。

当他意识到自己这次必死无疑时，他选择了自己了结自己的生命！

估计，他想用这种死法来寻求一种解脱。

相比其他六人，叶凡心中的震骇更是猛烈些，因为梅开泰刚才说了：他万般后悔拜地狱老魔为师，而且还说，叶凡等人如果有机会杀地狱老魔，那帮梅开泰捅地狱老魔几刀……

这话里意思：难道地狱老魔还活着吗？

怎么可能！？

叶凡听川不息说过地狱老魔的事，其是和建校先贤同一个时代的混世恶魔，至少是上千年前的人物了。

地狱老魔怎么可能活上千岁！？

叶凡绝不相信有这种事，可梅开泰不至于说谎吧……

到底是怎么回事？

叶凡绞尽脑汁都想不明白，不过，他已经明白到了：极武学院的这次任务，是在清除地狱老魔的势力。

那么，是不是可以这样理解：地狱老魔真的还活着……

想到这种可能，叶凡心中不禁骇浪滚滚！

不管怎样，反正任务已经完成了，几人都不想留在这地方，也不想看到眼前的画面，只想着快点离开！

但离开之前，叶凡从楚千军和孙祥的身上找出了手机，翻了俩人的通话记录，锁定了同一个号码。

而且，两人电话薄中保存的名字都是——聂少！

虽然还不能确定聂少是谁，但已经有迹可循了。

七人离开了玄冥宗。

走出玄冥宗的地盘以后，叶凡开始盘问贺华山的底细，了解到他的情况以后，警告道：

“之前的事，我不与你计较，但你如果再生事，那别怪我杀上门，听明白了吗？”

贺华山嘴角抽了抽，只好点头。

“另外，这边发生的事，你不能透露给聂少。”

“不会的，我回去以后，马上带着家人人间蒸发。”

“最好这样，走吧。”

贺华山匆匆离开了，这次的事，对他打击不小，估计一辈子都无法忘记。

别说他，就是叶凡六人都会记一辈子。

通过这事，叶凡也了解到了地狱老魔的可怕，如果地狱老魔真还活着，那绝对比梅开泰更加恐怖……

六人马上返程，三天以后，回到了当初下船的码头。

因任务时间还没满，所以，极武学院的船只并没有在码头边等他们，好在可以联系黑胡子。

叶凡给黑胡子打个电话，几个小时以后，极武学院的船只驶到了岸边。

六人登船，汇报任务已经完成。

黑胡子颇感意外，询问起任务经过。

叶凡如实说出前后始末。

听完以后，黑胡子沉默了。

正常来说，接下来应该是返校。

但叶凡单独找到了黑胡子，直接问道：

“船长，我朋友腾藏是不是也出任务了？”

“是。”

听到这答案，叶凡心中一沉，忙问道：

“也来俗世了吗？”

黑胡子眉头微皱，不答反问道：

“怎么了？你干吗问这事？”

“这一次的任务中，狼头帮的人在背后捅我的刀子，我估计，他们也会对腾藏下手，依腾藏的性格，凶多吉少，我必须帮他。”

“还有这种事？”

“是真的，船长若是不信，可以问问其他学员。”

黑胡子眉头锁起，冷声道：

“狼头帮真是越来越不像话了，真不知学院为什么不一并铲除。”

“不是不想铲除，而是等着某个学员铲除。”叶凡说出了自己的答案。

黑胡子意味难明的笑了笑，问道：“你这么认为吗？”

“是的。”

“意思是，你是那个人？”

“我可以做那个人。”

“你还真是自信啊，你知道狼头帮的一号人物是谁吗？”

“不知道，也不重要，总有一天，我会把他踩在脚下。”

“哈哈，好，就冲你这句话，我给你一次机会。”

顿了顿，黑胡子接着说道：“腾藏确实是来了俗世执行任务，和你们一样，一起六个学员，他们的任务，是除掉地狱老魔旗下另一股势力——鬼冥宗的宗主鬼见愁，你可以去找腾藏，但是你不能参与他们的任务。

另外，你们任务期限是半个月，现在是第九天，还剩六天，期限到时，不论是什么结果，你必须赶回来，随我一起回校，有问题吗？”

“没问题。”叶凡答应道。

“大男人说话可要算数。”

“君子一言，驷马难追，如果我没来得及赶回来，我情愿接受惩罚。”

“行，你等一下，我去拿份鬼冥宗的地图给你。”

“谢谢船长。”

不一会儿，黑胡子拿来了地图。

叶凡接过收起，说道：

“船长，另外还有一件事，我不太明白，望船长指点。”

“是地狱老魔的事吧。”

“是的。”

“现在还不是跟你说这事的时候，时机一到，不用我说，学院也会告知你们的。”

听到这话，叶凡没再多问，马上下船，朝鬼冥宗的所在地赶去。

说实在的，叶凡心中一直有一种不祥的预感，他总是觉得，腾藏现在在生死边缘上。

真是这样吗？

确实是！

腾藏所在的六人小组，比叶凡他们晚四天上岸，此刻，他们已经到了鬼冥宗所在的地盘。

六人白天已经把鬼冥宗的地形摸清楚了，准备晚上动手。

夜色降临时，六人分成了三组，准备从三个方向潜入鬼冥宗，寻找出鬼冥宗宗主鬼见愁的住处。

晚十点左右，三组行动了。

腾藏这一组负责从北面潜入，他和同伴从林中绕向鬼冥宗北面的途中，腾藏忽然停了下来。

他的同伴收步看向他，疑惑问道：

“怎么了？”

腾藏紧紧盯着西南方向的树林，好一会儿才说出两个字：

“有人！”

“哪里有人？”

腾藏指向西南方向，而就在他伸手的时候，他身边的同伴突然抽出长剑，一剑斩向腾藏。

叶凡那一组中没有内奸，但这一组有！

同一时间，西南方向的几颗树后，闪出几道人影，快速扑了过来。

腾藏危险了！

《第四更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9790301"  chaptername="第1902章  腾藏危险了">加入书签</a>
</div>
