    

    看到欧阳华举手，潘亚东心里很是吃惊，心想，平时自己、欧阳华和常卫国三人都是共同进退的，今天欧阳华是怎么了，难道没看见自己准备卖苏运杰一个顺水人情吗？

    欧阳华看到潘亚东怪异的目光，只得低下头去，心想：我这也是没有办法，昨天晚上回家，自己的那宝贝女儿，也不知道哪根神经搭错了，说自己有个朋友叫朱立诚，在县委办工作，这两天有人想整他，要自己无论如何要帮帮忙。下午，开会之前，不知道她从哪儿得到的消息，居然专门打电话来提醒自己，并威胁说，如果不帮忙，就和自己断绝父女关系，他还真怕自己那任性的丫头说到做到。

    陈大成宣布散会以后，苏运杰站起身来，夺门而出，看见苏运杰愤怒离去的背影，陈大成露出了久违的微笑，站起身慢慢整理钢笔、笔记本和茶杯，然后递到秘书手上，才慢吞吞地出了会议室的门。

    此时的朱立诚并不知道常委会上的情况，临近下班时，接到了孟怀远的传呼，让晚上在宿舍等他。

    朱立诚下班到宿舍的时候，看见孟怀远已经站在门口了，正满脸坏笑地看着自己，当即出声问道：“你发什么神经啊，这么银荡的看着我干吗？”

    “请客，你大难不死必有后福！”孟怀远笑着说。

    “你是不是真的受什么刺激了？什么死啊，福啊的，胡言乱语。”朱立诚看不惯他这种故意卖关子的德性，故意打击道。

    “你是不是不想听，不想听我可就走了。”孟怀远作势要走。

    “好，好，大哥，我服了你了，请你不吝赐教。”

    孟怀远得意一笑，说道：“这还差不多，快点开门。”

    进门以后，孟怀远把今天常委会上的情况，原原本本地告诉了朱立诚。

    朱立诚听后，冷汗直流，只觉后背的衬衣都贴在了身上。

    看着朱立诚傻傻地呆坐在那儿，孟怀远拍拍他的肩膀说：“哥们，你不至于被吓傻了吧。没事了，明天柴庆奎找你的时候，认错的态度诚恳一点，最多写份检查。你在宁丰中学的时候，不是经常干这事吗？”为了帮朱立诚减压，孟怀远刻意和他开起了玩笑。

    朱立诚听后，这才回过神来，紧紧握住孟怀远的手，认真地说：“兄弟，真是谢谢你，要不是你从中帮忙，我这回可就真的完了。”说着，甚至有点哽咽的感觉。这次如果不是孟怀远提前帮着出谋划策，再加上孟云飞和裘兆财的鼎力相助，朱立诚的仕途可能还没开始，就已经提前终结了。

    孟怀远连忙说道：“没事，咱们谁和谁啊，我还期待着你做书记的时候，赏我个局长干干呢！”

    “哈哈，要是真有那么一天，一定没问题。”朱立诚大方地答道，“走，喝酒去，今天不醉不归。”

    “好，走，喝酒去。”孟怀远大声叫道。

    这次，朱立诚没有请孟怀远去路边的排挡，而是来到了红梅酒家，并且要了一桌子的菜。

    孟怀远知道朱立诚心里不痛快，需要发泄，也就没有阻拦他。两人要了两箱霜花啤酒，喝到最后三瓶的时候，根本就没用酒杯，而是直接对着瓶吹的。由于喝得猛，两人都喝多了，最后还是韩冬梅让服务员和厨师一起帮忙，才把他们送回了朱立诚的宿舍。

    第二天醒来以后，朱立诚发现自己睡在床上，孟怀远趴着睡在沙发上，口水正从嘴角渗出来，沙发扶手都是湿的，看看时间，已经七点四十了，连忙叫醒孟怀远。

    孟怀远哼了两声，翻了个身继续睡，朱立诚也就不管他了，在田塘派出所，估计孟大少就算三天不去上班，也没人敢找他的茬子。

    朱立诚到了办公室以后，和以往一样，忙着打扫卫生。八点刚过，陈强走进了秘书科，对朱立诚说：“小朱，你到我的办公室来一下。”

    陈强刚出门，胡书强幸灾乐祸地说道：“朱立诚，看来领导要表扬你了。”

    朱立诚一直以来对这样的小人就很是反感，再加上心情很差，于是再也顾不得矜持和涵养，硬生生的顶了一句：“我就不劳你操心了，你还是把自己的事情管管好。”说完，昂着头走出了秘书科。

    朱立诚来到陈强的办公室，连忙弯腰给陈强敬上一根中华，并点上火。

    陈强看到朱立诚恭敬的样子，心里也比较受用，按说自己没有必要这样帮他，但他却从朱立诚的身上仿佛看见了自己当年的影子，出身农家，名牌大学毕业，在官场最底层奋力挣扎，屡遭倾轧。

    这次柴庆奎愿意出手帮助朱立诚，虽说有出于维护自身颜面的需要，但更主要的，却是因为陈强的极力游说。

    陈强靠在椅背上，深深地吸了两口烟，说道：“小朱啊，你这次的事情说大可大，说小也小，最后的结果还行，这可多亏了柴主任在关键时刻帮你一把啊！”

    朱立诚真诚地说道：“多谢陈主任和柴主任。”对这两位自己的直接领导，朱立诚还是心存感激的，尤其是陈强可以说毫无所求，但却竭尽全力在帮助自己。

    “你知道就好，我们也不容易啊！”陈强也随口感慨了一句，随即坐直身子，对朱立诚严肃地说道：“你以后做事一定要谨慎，社会不比学校，有的事情很复杂，一不小心就会把自己陷进去。另外，你回去以后写份检讨过来，就放在我这。”

    这话其实是告诉朱立诚，这检讨不过是做个样子，对你不会产生任何的影响。

    朱立诚听着，直觉两眼发酸，有种落泪的冲动，他直起身来，冲着陈强恭敬地一鞠躬，然后说道：“陈主任，您放心，我一定会牢记这次教训的。”

    陈强微微一笑，说道：“小伙子，好好干，没事的。”

    朱立诚出了陈强的办公室，已经重新恢复了平静，进入秘书科的时候，已经是面带微笑了。

    胡书强看后，心想：“难道这小子没事了，真是走了狗屎运了。”

    华夏的官场里，往往就有这样一些人，自己升迁无望，也希望看到别人倒霉，最好不如自己才好。

    中午吃过午饭以后，朱立诚给欧阳慕青打了个电话，感谢她的帮忙。

    欧阳慕青已经得知朱立诚没事了，接到电话后，很是开心，于是约他晚上一起吃饭。

    朱立诚也没有矫情，点头同意，并说自己还会带个朋友过去。欧阳慕青说，那她就叫上李倩。

    撂下电话以后，朱立诚就给孟怀远打了传呼，约他晚上一起吃饭。孟怀远此事刚到田塘派出所，接到传呼以后，立刻回了电话，当得知有美女请吃饭，高兴得合不拢嘴了。

    下午，朱立诚和李倩打了个招呼，没去上班，而是躲在自己的宿舍写检讨。

    开始写的时候，还觉得别扭，毕竟在这件事情上，自己并没有做错什么，不过想想陈强说的，只不过是走个形式而已，也就释怀了。

    不到一个小时，所谓的检讨就完成了，读了两遍以后，也没什么修改的，于是直接就把它放在了一边。昨晚，酒喝多了，根本就没睡踏实，正好借此机会，好好地补个觉。

    咚、咚、咚，朱立诚隐隐约约的听见有人敲门，睁开眼睛一看，那薄薄的门板正在剧烈的晃动，连忙大声喊道：“谁啊，来了，别敲了。”

    “再不开门，我就把你这烂门给卸了。”一听声音就知道是孟怀远来了，叫嚣声不断，“半天不来开门，里面是不是有什么情况啊！”

    朱立诚听后，连忙连奔带跑去给他开门，他这么一嚷嚷，不知道的人，还真以为确有其事呢，说不定明天就能给你传出个什么绯闻出来，华夏人具有这方面的天赋。

    “你胡说什么啊，才几点，你就下班了？”朱立诚威胁道。

    孟怀远听后，说道：“关你屁事，我们所长都不管我，你算老几？再说，我今天可是到了时间才下班的。”

    朱立诚拿出呼机一看时间，居然已经六点多了，心想自己这一觉居然睡了好几个小时，于是也不再搭理孟怀远，直接进卫生间洗漱去了。

    孟怀远倒也不客气，大模大样地往床上一躺，拿出本杂志翻看起来。

    等了十分钟左右，看见朱立诚出来了，孟怀远连忙坐起身来问道：“哎，你那领导长得怎么样？”

    “什么我那领导？”朱立诚知道他说的是李倩，故意装糊涂。

    孟怀远急忙说道：“就是那个李倩啊，那欧阳慕青铁定是没我什么戏了，我只能把目标锁定在她身上了。”

    朱立诚抬起头打量起孟怀远来，这家伙今天还真是有备而来，上身穿着大红T恤，下身是浅灰色的西裤，脚上的皮鞋锃亮，虽比朱立诚略矮，但也有一米七六左右，小伙看上去还是还有精神的。

    孟怀远看见朱立诚像打量怪物一样看着自己，想想刚才在家里为了这一身行头，足足折腾了半个多小时，也有点不自然起来了，掩饰道：“刚才回来的时候，身上全是汗，就洗个澡。呵呵！”

    朱立诚听后，直接给了一句：“搔包！”

    孟怀远彻底被噎住了，半天没回出一个字来。        

