    第546章自吹

    欧老爷子被李小玉这话哄高兴了，开心地点头道。

    “你说得对，爷爷可是最帅的，一起做战的战友，没一个人能比得上我。

    哈哈，玉老头和简老头都比不上我。”

    李小玉嘴角微抽，她看到的两老头可一点不比老爷子差。

    欧峰睁开眼就见到笑开怀的爷爷，嘴角微勾，有玉儿在爷爷的笑容多了许多。

    以前长期待在疗养院，现在是身体倍棒一次都没去过，甚至连药也没见他吃过。

    以前一定是太寂莫了，自己长年没在家，留他一个老头确实太孤单了。

    “爷爷你和玉儿在聊什么呢？那么开心！”

    聊得开心的两人，被欧峰的话音打断，都扭头看向炕上的人。

    “吵到你啦，刚回来有几天休整时间？”

    “有两天，但下午得去处理事务，晚上回来住。”

    欧峰可不想再住回宿舍，冷冰冰的，隔壁就是家怎么可能再住回宿舍。

    最主要的是家里有玉儿在，那才是他回家的动力。

    听到欧峰醒了，刘嫂和苏力强赶紧端上温在锅里的早饭，欧峰吃过饭后去了隔壁军营。

    走之前悄悄地抱一下李小玉，在她脸上偷香一个，满意地出门。

    欧老爷子都替孙子着急，若不是他将人留在家里，恐怕这小子几年都没机会见一次，还是他英明。

    “药材一周后到，有什么要我们准备的吗？”

    “不用准备什么，等药材一到就可以开始，我那还有一些事没有收尾，很快就好。”

    李小玉直接回房间，关上门闪进空间，加紧时间给两个哥哥织毛衣。

    这么冷的天，袖子短了可是钻风的，好在两人身体强壮，要是换了普通人只怕早就生病了。

    晚上欧峰回来时，一家人正在等他吃饭，他手里提着一个大包，进屋后直接将包交给李小玉。

    “玉儿，包里的东西是给你收集的，看看喜欢不，以后碰到合适的再给你弄。”

    李小玉一听有东西收，喜开颜，先不管东西如何，只要有得收就开心。

    更何况以欧峰的眼光，肯定不会差就是了。

    “谢谢峰哥，一会儿回房间悄悄看，不让你们看到，免得你们羡慕！”

    欧老爷子对包里的东西，本就有点好奇，没想到臭小子学会了讨姑娘欢心，可惜没有给自己带一份。

    哪怕是一块石头他也会开心的，但孙子是一点没想起他老人家，真是个少眼力见的小子！

    欧老爷子鼻子一哼，看都不看欧峰一眼，大声道：“吃饭！”

    欧峰被爷爷这一哼，弄点摸不着头脑，他没做错什么吧！

    刚一进家门，话都还没给爷爷说，就来这么一招，这是要搞哪样！

    其余几人低头偷笑，老首长是越来越有活力了，竟然还学会了吃醋。

    饭间，李小玉对欧峰道：“峰哥，小武的伤势恢复得差不多了，你是怎么打算的，他一直闹着想回部队。”

    “等我把手里的事处理完，会去一趟固城。”

    李小玉一听要去固城，忙道：“我也要去。”还不停地给欧峰眨眼。

    “好，一起去！等雪停了，会去打通到固城的路，部队要去拉一趟物资回来储备，那时就可以一起去。”

    扫雪，这活可不轻松，距离那么长，天上不时地飘雪花，室外温度可是零下二十多度。

    “冻疮膏够用吗？我看你们都长冻疮了，如果不够的话，我给你们做一批。”

    欧峰摇头拒绝，冻疮并不是多大的事，往年没有冻疮膏同样要过冬天。

    现在能人手一瓶，对他们来说已经是莫大的幸福，这种小事还是不要暴露玉儿的好。

    “不用，你私下里给他俩就行，别大量的拿出来。”

    李小玉点头，只给自己两个哥哥用，她很愿意的，肯定得拿最好的出来。

    她可是看到两个哥哥耳朵和手上长满了冻疮，脚上不知道长了多少。

    冻疮这玩意儿，冷的时候冷得痛，热的时候痒得心发慌，不到第二年开春天暖和，是好不了的。

    而且第二年还会原地复发，严重的会化脓。

    李小玉清晰地记得前世的她，就是一到冬天就长冻疮，每年都会严重到化脓，那个滋味真的很痛苦。

    “那你明天去的时候给他们带几瓶，我看他们脸上和手上都长了好多，你也一样吧！”

    欧峰立马露出一副可怜样，道：“我也长了好多，又痒又痛，难受得不行！”

    “一会儿我给擦药，两天就能全好。”

    得到回应的欧峰心下暗喜，擦药那不就是可以和玉儿独处吗？

    这屋里的电灯泡还真是多，都不给他留一点空间。

    李小玉回房间拿放在抽屉里的冻疮膏，本意是拿到外面给欧峰擦药的。

    谁知她前脚进去，欧峰后脚就跟进来，顺手把门关得严严的，怕人来听墙角还把门给插上。

    两步靠近李小玉，将人抱在怀里，顺势倒在炕上，满足地喟叹一声。

    “终于将你抱在怀里了，玉儿你给我的时间太少了，外面那么多人真是碍眼，要是只有我们两个独处多好啊！”

    “峰哥，你敢这样跟爷爷说吗？又敢让二哥知道吗？”

    欧峰一哽，拦路虎太多，唯有结婚才能自由，且完全地拥有眼前的人。

    “玉儿，你去野猪林了，还胆儿肥地下山谷了，嗯！”

    这神转移得够快的，没想到刚回来就知道了消息，还真是狗鼻子。

    “仇叔和我一起下去的，我是看没危险再下去的，你可不能生气。

    我在家一直都很乖的，只出去过那么一次。

    还帮部队解决了吃肉难的问题，你应该表扬我。”

    欧峰见她那得意的小模样，眼中带笑地道：“对，是该表扬你。”

    对准眼前的粉唇压下，轻轻地厮磨，极力地控制他的力度，否则他怕会将眼前人吃了。

    “玉儿，你啥时候才能长大啊！我快等不急了！”

    欧峰控制着体力的洪荒之力，他怕一个不慎会伤了骄小的人儿。

    被厮磨得脸红心跳的李小玉，不得不转移话题。

    “峰哥，我那有40吨细粮，鱼肉蛋无数，你帮我处理了，家里也需要补充冬季储备。”

    (本章完)

