    高柔理对何冀北千依百顺，在公司的时候。

    “高秘书。。。”

    她从座位上站起来：“何总您说。”

    “帮我取消周五的产品会议，另外通知财务部，准备一下东郊那块地的拍卖。”

    “好的，何总。”

    她刚跟财务部联系完，何冀北又叫她。

    “高秘书。”

    她起身，走进他办公室：“何总您叫我。”

    除了没梳中分之外，她的工作状态和以前一样，专业、耐心、全能，且脾气好。

    何冀北用钢笔的笔帽叩了叩桌上的文件夹：“谁做的报告？让他重做。”

    “数据有问题吗？”

    “太乱了。”

    字体不统一，而且排列乱七八糟。

    高柔理拿起来翻了两页：“是研发部新来的同事做的，他可能还不知道您的习惯，我整理一下吧。”

    何冀北有强迫症，除了新员工，公司上下都知道，交到他手上的东西，居中处理是最基本的。

    “让他自己整理。”

    “好的，何总。”

    好的，何总。

    是高秘书在公司的口头禅。

    “高秘书，茶水间的盆栽你找人重新摆放一下。”

    “好的，何总。”

    “高秘书，帮我把下周四的行程取消。”

    “好的，何总。”

    下周四是高柔理产检的日子，她记得何冀北一周内所有的行程，却不记得自己哪天产检。

    “高秘书。”

    何冀北在办公室叫她。

    她敲门后进去：“何总。”

    何冀北关上门，把百叶窗拉下来。

    “你拉窗干嘛？”

    他个子高，弯下腰来，用手轻轻转动她的耳环，让两边的樱桃耳坠对称。

    “你要不要休息一下？”

    高秘书很有职业操守：“现在是工作时间。”

    秘书的工作很杂，何冀北不习惯别人，很多琐碎的事都需要她处理。

    “你就当是我给的工作。”他说。

    老板都发话了，那当然要听了。

    高秘书笑吟吟地应：“好的，何总。”

    高柔理还是那个知性、温柔的万能秘书，工作上对何冀北有求必应，并没有他们现在的关系而有所改变。高柔理被惹毛的时候，也依旧会找个没人的地方，疯狂吐槽作为老板的何冀北。

    不过，在家就不一样了。

    在家她是他的妻子，忍无可忍的时候，她就不忍，可能因为在孕期，她引以为傲的耐心大打折扣了。

    “柔理，剪刀在哪？”

    剪刀在哪？遥控器在哪？U盘在哪？充电器在哪？

    几乎每日一问。

    高柔理为了让他找得到东西，把家里所有东西都固定放置了。

    “电视机下面那个柜子里。”

    何冀北去卧室找她：“不在，我找了。”

    她窝在飘窗上做面膜：“你是不是用了没放回原处？”

    “我不记得。”

    何冀北有对称强迫，不过他又很矛盾，喜欢乱放东西，当然，他会很整齐地乱放，比如剪刀会和遥控器放在同一个抽屉里的左右两边，包装好的手表会和包装好的领带放在同一个柜子的左右两个角落，并且，他绝不允许桌上有东西，必须全部收在抽屉或衣柜当中，而且抽屉和衣柜全部要关好，不能留一点缝。

    高柔理顶着面膜去给他找剪刀。

    她在床头柜的抽屉里找到了放在遥控器旁边的剪刀，她说他：“下次用了要放回原处。”

    何冀北：“哦。”

    下次他还是会整齐地乱放。

    这不算什么，比起生活白痴，他的强迫症有时候更让高柔理跳脚。

    比如，她正在客厅追剧，用平板，讲的是一个恐怖的杀人变态。

    她看得毛骨悚然，何冀北去把窗帘拉上了。

    客厅顿时暗了。

    她一个激灵，腰板坐直了，回头就看见何冀北固执地把窗帘中间那条缝拉死了。

    “你干嘛？”

    他说：“拉窗帘。”

    电视里的配乐很阴森，变态杀人犯在给受害者剪指甲，剪得鲜血直流。

    “大白天的你拉窗帘干嘛？”

    他说：“右边也拉上了。”

    这会儿太阳还没下山，客厅朝南，晒得到夕阳。

    “我坐在右边，不拉上很晒。”高柔理去把左边窗帘拉开，“你别管了，全拉上太黑。”

    何冀北不会不听她的，他只会一直盯着窗帘看。

    高柔理拿玩偶扔他：“你要是看着不舒服，就去卧室。”

    行吧。

    何冀北把玩偶捡起来，端端正正地放在沙发的正中间，随后去卧室。

    诸如此类的，还有一桩桩一件件。

    某天。

    何冀北陪高柔理逛街。

    “老公，这件好看，还是这件？”

    一件款式不对称、一件印花不对称。

    何冀北指另外一件：“那一件。”

    可能到了五十岁高柔理会考虑他的建议，她摸摸尚且平坦的肚子，孕妇嘛，有小性子：“两件都帮我包起来。”

    又某天。

    高柔理刚换完鞋准备出门。

    何冀北盯着她的鞋子看：“怎么两边图案不一样？”

    今年很流行这种随意涂鸦的款式。

    “这样好看。”

    何冀北没说什么，又看了一眼。

    高柔理知道他强迫症又犯了：“看着不舒服？”

    何强迫：“嗯。”

    今天周日，不上班，她不是高秘书，她是喜塔腊·高孕妇：“忍着。”

    又某天。

    高孕妇发现自己养在阳台的花被搬动了。

    “何冀北，你动我花干嘛？”

    何强迫说：“没放好。”

    这会儿孕激素上头，高孕妇不能忍：“我故意放在同一边，另一边日照太长，会把花晒死。”

    何强迫解释：“我没养过花，不知道。”

    “给我挪回去，立刻。”

    “哦。”

    何强迫任劳任怨地把花盆全部挪回原地，就像高秘书在公司那样任劳任怨。

    婚后他们就是这个相处模式，有他占山的时候，也有她为王的时候，彼此臣服。

    高柔理偏瘦，显怀比较晚，四五个月才见肚子。江州的一月份很冷，冬天的外套已经藏不住何金蛋了。

    她倒也没有刻意去遮掩，就很顺其自然。

    “高秘书。”

    “嗯？”

    Sonia坐在转椅上，脚踮地，挪着椅子凑过去：“那个，”她不好直说，“你是不是交男朋友了？”

    高柔理把挂在脖子上的婚戒拉出来：“我结婚了。”

    何总迅速啊。

    “你……”Sonia看向她的小腹。

    高柔理大方承认：“四个半月。”

    何总火速啊。

    Sonia嘴上打趣：“口风这么紧，你也太不够意思了。”

    “还没摆酒，所以就没说。”另外一个原因是，高柔理怕被特别对待。

    Sonia试探试探：“你老公？”

    高柔理暂时还不想公开：“有机会介绍你们认识。”

    早八百年就看出来了的Sonia配合她的表演：“好啊。”

    怀金蛋的第八个月，高柔理开始休产假。她跟怀了个假孩子似的，能吃能睡，不抽筋不孕吐不失眠。

    预产期在五月二十二号。

    五月十五号高柔理住院待产，十九号上午开始宫缩阵痛，傍晚六点三十七，金蛋出生。

    金蛋六斤一两，男孩。

    晚上，高柔理在朋友圈晒了金蛋的照片。

    下面的留言：

    总经办Sonia：【恭喜何总】

    总经办邢璐：【恭喜何总】

    产品与研发关心怡：【恭喜何总】

    市场部郑君茂：【恭喜何总】

    总经办吴兴：【恭喜何总】

    后面全是恭喜何总，队形非常统一。

    高柔理看完惊呆了：“他们怎么知道是你的？”

    何冀北摇头。

    高柔理给Sonia发了个问号。

    Sonia秒懂秒回：“何总演技太差了，总经办的都看出来了。”

    何冀北每次挑完“刺”，下一个动作就是去看高柔理的脸色。

    “那其他人呢？”

    “我帮你问问。”Sonia问完回复，“好几个人看见过，你跟何总那啥，在停车场。”

    高柔理有点郁闷，合着她白演了大半年。

    人生经验：少再停车场接吻。

    金蛋的大名是何冀北取的，叫何觉（jue，二声）。

    为什么叫何觉？因为他觉特别多，总不能叫何觉（jiao，四声）。

    金蛋小朋友长得更像妈妈。

    “妈妈，我能不戴这个胸针吗？”

    胸针上刻了名字，每个幼儿园的小朋友都有一个。

    “为什么不想戴？”

    四岁的金蛋声音还很奶，但语气神态都很正经八百：“只戴一边很丑。”

    金蛋觉得一切事物都是对称状态下最美。

    高柔理用手指点了点小朋友的胸针：“很丑啊。”她微笑，“忍着。”

    金蛋：“……哦。”

    没错，她生了个小龟毛。

    何冀北用事实证明，他把强迫症写进了基因里。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    何高番外写完了～

