    毕竟，这一轮修行，肖执并未服用那些可以提升神魂强度的天材地宝、天地奇珍。

    在这种情况下，他比起上一轮来，延长了6个小时的时间，这在他看来，已经很不错了。

    肖执强打起精神，在脑子里面想着这些，他的脸上不禁浮现出了一丝笑容。

    睡觉！

    肖执四仰八叉的躺在了冰凉的地面上，闭上了眼睛。

    一闭眼，他便沉沉睡了过去。

    这一觉，肖执依旧睡得格外的香甜，醒来时，仍然是旭日初升的时候。

    肖执从冰凉的地面上慢慢爬了起来，只觉得精力充沛，神采奕奕，之前那疲累到了极点的感觉，早已经一扫而空了。

    起身之后，肖执所开口问出的第一句话，依旧是：“李兄，这次我睡了多久？”

    属于伥妖李阔的声音立即回答道：“主人，你这次一共睡了半天时间，比起上次来，要少睡了一个时辰左右。”

    肖执闻言点了点头，表示知道了，心中则道：‘看来，我若是想要恢复满精力的话，根本就不需要大半天的时间，可能半天时间就够了，甚至都不需要半天，之前之所以睡了大半天的时间，只是因为在睡了大半天时间之后，刚好睡到了旭日初升的时候，然后自然醒了而已……’

    ‘不，也有可能是，我之前所服用的那些天材地宝、天地奇珍强化了我的魂魄，继而提升了我的精力恢复速度，这也是有可能的。’

    无论是那种可能，对他肖执来说，都是一件好事。

    因而，肖执对此也不纠结，而是轻轻一挥手，挥散了眼前的禁制。

    肖执开口道：“这几天，外面有没有什么大事发生？”

    他的声音虽然不大，却是在几名联络员玩家的耳畔清晰响起。

    几名驻守在肖执庭院中的联络员玩家，在听到了肖执的声音之后，不由得精神一振！

    执神又出关了！

    一名联络员玩家忙开口道：“执神，两日前，有一名神门玉虚一脉的金丹修士，自称是济释尊者的九弟子，登门想要求见您，李阔先生见您还在修炼，为了不打扰您修炼，便给拒绝了。”

    ‘济释尊者的弟子？’肖执闻言，不禁挑了挑眉。

    既是济释尊者的弟子，十之八九这是给他送灵石过来了。

    要知道，在前些天，他可是卖惨装可怜，从济释尊者那儿讨要到了一万枚灵石，算算时间，这笔灵石确实也该到了。

    ‘既是过来送灵石的，你将人家拒之门外做什么？’肖执不禁有些幽怨的向着伥妖李阔隐身的那片空气看了一眼，心道。

    他当时与济释尊者交流这些的时候，李阔就在旁看着，这个事情李阔肯定是知道的。

    似是看出了肖执心中所想，便听属于伥妖李阔的声音，开口解释道：“此子携带灵石而来，我让他将灵石先交予我，我再转交给你，他不肯，执意要将灵石亲手交予你，我也没办法。”

    “原来是这样啊……”肖执点了点头。

    “他现在何处？”肖执开口道，既是在询问伥妖李阔，也是在询问那几名联络员玩家。

    李阔用意念传音道：“他还未曾离开，就在庭院外。”

    下一秒，一名联络员玩家也道：“这名金丹修士，现在还在庭院外等着，并没有离开。”

    肖执微微颔首，双眼绽放金色光芒，目光轻易便穿透了墙垣，向着庭院外看去。

    他一眼就看到了，在距离他这座庭院不过数丈远的地方，正有一名穿着玄黑绣银道服的中年道人闭目盘坐，似是在闭目养神。

    看这中年道人身上的能量波动，这应该是一名金丹后期的灵修。

    肖执轻声开口道：“我在修炼，让你久等了，进来吧。”

    他的声音虽轻，却是穿过了墙垣，在这名中年道人的耳畔清晰响起。

    盘腿坐着的中年道人顿时睁开了眼睛，脸上浮现出了一丝喜意，他站起身来，向着庭院方向恭恭敬敬的行了一礼，道：“是，师叔！”

    一个年纪恐怕比肖执的爷爷还要大的修士，竟然恭恭敬敬的称呼肖执一声师叔，这看起来多少有些违和。

    但身为元婴修士的肖执，在大昌神门之中与济释尊者算得上是同辈，皆以道友相称，故而，身为济释尊者的九弟子，这名中年修士称呼肖执一声师叔，那也是说得过去的。

    恭敬一礼之后，这名中年修士便迈步走向了庭院。

    肖执轻轻一挥手，禁制如同水帘般被掀开，吱呀一声，院门也被打开了。

    中年修士迈步走入了庭院，脸上带着恭敬，一步步走向了肖执。

    肖执一开始还觉得没什么，可很快就感觉到了不对。

    眼前这名中年修士在行走的时候，动作似乎有那么一丝……不自然。

    对，就是不自然，有点儿像是提线木偶的感觉。

    这让肖执心中不由得一凛，开始仔细审视起了眼前的这名中年修士。

    这一仔细审视，他当即又发现了些许的异常，这名中年修士脸上那恭敬的表情显得很自然，看起来没什么问题，可他的那一双眼眸，却缺乏灵动，显得有些呆滞，看起来同样有那么一丝丝的不自然。

    以上这些，都只是很微小的那种不自然，不仔细去看的话，根本就发现不了，可肖执却是敏锐发现到了。

    一是在服用了那些可以强化神魂强度的天材地宝之后，肖执对于外界的感知比起之前来，明显变得更加敏锐了一些。

    二是，他现在刚一觉睡醒，精神饱满，状态正处在了最巅峰。

    正是因为这两点，他才敏锐觉察到了异常。

    这个中年修士有古怪！

    肖执心念电闪，很快又想到了一些异常之处。

    比如，这个中年修士所送来的一万枚灵石虽然很珍贵，可也算不上特别的珍贵，他当时正在修炼，这个中年修士大可以将灵石交给伥妖李阔，然后离开便可。

    而这个中年修士，却是执意要将这灵石，亲自送到他手上来。

    为何要如此？莫非……

    肖执又联想到了之前的那些异常，心中不禁变得警惕了起来！

    中年修士脸上带着恭敬的表情，继续往前走，一步步靠近着肖执。

    肖执淡笑着开口道：“济释尊者最近可好？”

    中年修士恭敬回答道：“多谢师叔挂心，师尊一切安好。”

    肖执笑着点了点头。

    中年修士回答完之后，便继续往前走，这时候，他距离肖执已经只有不足三丈远了。

    他仍旧在一脸恭敬表情的往前走着，一边走，他一边探手入怀，从中取出了一枚储物戒指，恭敬递向了肖执，道：“师叔，这是师尊让我交给您的灵石，还请收下。”

    说着，他又往前迈出了几步，将与肖执之间的距离，拉近到了不足二丈远，然后将手中握着的这枚储物戒指轻轻一抛。

    这枚储物戒指便在空中划出了一个抛物线，飞向了肖执。

    肖执微笑着颔首，散出一丝真元力，延伸向了这枚储物戒指。

    然而，就在这时候，异变陡生！

    中年修士忽然向着肖执猛冲了过来！冲过来的同时，他一甩袍袖，甩出了一道金色残影！

    这道金色残影瞬间便出现在了肖执的眉心处，然后狠狠刺向了肖执的眉心！

    肖执的额头之上顿时爆出了一团耀眼的金色光芒！

    下一瞬，这道金色残影从他的后脑处穿出，然后又射穿了一株庭院中的大树，射穿了青石墙垣，射穿了禁制，又射穿了青石街道上一名行人的左腿，这才斜斜射入了青石地面，在青石地面上射出了一个深不见底的深洞。

    “找死！”负责肖执安全保卫工作的伥妖李阔，发出了一声怒吼，便见一片极寒之气自他身上涌出，涌向了这近在咫尺的中年修士！

    中年修士只是一名金丹修士，根本就来不及反应，身上就出现了一层白霜。

    庭院上方的天空，风起云涌，便见一片淡金色的光芒凭空浮现了出来！

    这是因为李阔在愤怒之下，使用出了太过强大的力量，将沧州道城的护城大阵给激发出来了。

    在李阔这含怒一击之下，眨眼间，这名中年修士就被冻成了一个冰雕！

    直到这时候，驻守于肖执院子里的那些联络员玩家，这才反应了过来。

    一名女玩家忍不住惊声尖叫了起来，然后，她就被一名男玩家拉着往后退去，远离了伥妖李阔所制造出来的这片极度酷寒的冰封之地。

    哗啦一声响，肖执那被刺穿了脑袋的身体，融化为了一团带着一丝金色的黑水，洒落在了地上。

    他的不远处，那株被金色光芒射穿的大树，肉眼可见的染上了一层淡金色，然后树干连着树叶一起，无声无息间化作了飞灰。

    所有被金色残影刺穿过的东西，都染上了一层淡淡的金色，就连街上行走的那名倒霉行人也不例外。

    这只是一名普通人，在被金色残影刺穿了左腿之后，就连惨叫声都来不及发出来，人就变得飞灰湮灭了，什么痕迹都没留下来。

    吱呀一声响，庭院内，一间厢房的门被打开，一道身影从中迈步走了出来，正是肖执。

    这时候的肖执，脸色显得很难看，很阴沉。

    刚刚那道金色残影，普通的修士武者根本就无法看清楚那是什么，即便是弱一些的元婴修士都无法看清，他却是勉强看清楚了。

    那是一柄剑，一柄散发着金色光芒的龙首短剑！

    是那柄护国神剑！

    这柄护国神剑，玄明国的二代帝王君淮曾用过，并给他留下了深刻的印象。

    想不到今日它又出现了，又差一点取了他的性命！

    肖执没有去看那已经被冻成了一个冰雕的中年修士，而是微微仰着头，吐气开声道：“玄明国的杂鱼们，想要杀我的话，大可以放马过来！又何必用此等卑劣的手段？”

    他的声音如同滚滚闷雷般，在整个沧州道城的升空轰隆隆回荡，经久不散。

    不仅仅只是沧州道城，哪怕是距离沧州道城上千里的地方，也能听得到肖执的喊话声。

    一时间，整个沧州道城都被惊动了！

    刷！刷！刷！

    自沧州道城各处，有一道道流光腾空而起，然后向着这边飞了过来！

    第一个赶过来的，是武烈尊者。

    身为沧州道主的他，完全掌握了沧州道城的这座金光八极大阵，伥妖李阔出手之时，他便已经感觉到了异常，然后第一时间便向着这边飞过来了。

    一赶过来，武烈尊者便向肖执传音道：“主上，发生什么事情了？你没事吧？”

    “我没事。”肖执传音回了一句，接着，他便将刚刚所发生的事情，以传音的方式，向武烈尊者简明扼要的说了一下。

    武烈尊者的脸色顿时间凝重到了极点！

    “这里已经不安全了，你们赶紧走，走得越远越好！”肖执又向那几名远远站在墙角处，还不曾离开的众生军联络员玩家开口道。

    这几名联络员玩家，都只是些先天极限武者，就连筑基修士都不是，在这种级别的对抗之中，他们就连炮灰都算不上，与其白白送死，还不如尽早离开这里。

    “好……好的。”几名联络员玩家闻言，都是在心里面松了一口气。

    他们早就想走了，奈何众生军内部纪律严明，他们宁可死，也不敢擅离职守。

    但现在，有了肖执这句话，那就没问题了。

    “不要走大门了，直接翻墙出去。”肖执又传音提醒了一下这几名联络员玩家。

    这座庭院的院墙，只有丈余高，不要说先天极限武者了，哪怕是一些身强力壮的普通人，也能够翻墙逃出去。

    得到提醒的玩家，顿时放弃了走大门，相继翻墙逃离了此地。

    伥妖李阔见此一幕，不禁发出了一声冷哼，对此有些不满。

    毕竟，在他看来，这些都只是庭院中的仆从。

    仆从一遇到危险，便抛开主人，选择了逃离，像这样的仆从，不要也罢！

    既然逃了，那就不用再回来了！

    肖执似乎看出了李阔心中所想，通过意念向他传音道：“他们几个留在这里无用，是我让他们各自逃命去的。”

