    陆霆御长得很好看，单眼皮桃花眼的男人，不管对什么年龄段的女人都有着莫大的杀伤力。

    当然，那得是在他不狼狈的前提下。

    见识过他刚才那狼狈嚎啕的样子，再看看他身上还存在着的脚印，顾聆听怎么都不能将他和陌上人如玉这句话联系起来。

    “你好。”

    虽然心中惊骇，但顾聆听还是落落大方的打了招呼，“我叫顾聆听。”

    陆霆御上下打量了眼她，又跑回到了战御聘的身边。

    “小嫂子长得真好看。”

    他像是在品评一般，对顾聆听来了个全方位的观察赞赏，“你看，小嫂子的面容清纯，眉毛上挑，五官端正，和那些网红脸不同，真好看。”

    “还用你说？”

    战御聘冷冷地挑眉，“马上该吃午饭了，我要和你小嫂子一起吃，你还呆在这里不走？”

    话音落地，陆霆御立刻哭丧了脸。

    “聘哥，你果然是不爱我了，以前来你都让我吃饭的，可是现在你连一顿饭都不给我了，你的心里只有小嫂子！”

    看他又开始了活宝模式，战御聘无奈的想给他踢出去。

    见自己的攻击不奏效，陆霆御苦着脸跑到了顾聆听身边，非要顾聆听给他留下来。

    “小嫂子，你去和聘哥说说，让他留下我吃顿饭吧。”

    陆霆御苦哈哈的抹着泪，“我从国外风尘仆仆的回来，家里也没口热饭，只有聘哥这里能够吃一口，我好可怜。”

    他说的如此可怜，顾聆听也不忍心，忍不住回头看向了战御聘。

    她似乎很好说话，陆霆御刚要去习惯性的抓着她的胳膊，一道冷风袭来，就见战御聘站在了两人之间，将他和顾聆听隔开。

    战御聘的脸很冷，陆霆御激灵灵打了个寒战。

    “在这里吃饭行，你的爪子再不老实，我就给你剁了！”

    哇，好歹能吃饭了！

    陆霆御才不在意，狗腿子的跑到了餐桌前坐下，眼巴巴的等着开饭。

    潜龙御景的饭是最美味的，整个锦城都找不到比这里做饭好吃的厨娘了，当初他来这里吃了一顿张姨做的饭，立刻养成了在这里蹭饭的好习惯。

    吃过午饭，不管陆霆御如何装可怜，战御聘都不让他在这里继续待下去，连踢带推的将他给赶出了门。

    等陆霆御出了大门，他这才如释重负的长呼了口气。

    总算搞定了。

    看着战御聘鲜有的露出这种如释重负的神情，顾聆听忍不住轻笑起来。

    真是一物降一物。

    同一时刻，战氏集团的副总经理办公室中，战北城端坐在自己的办公桌前。

    助理将国外的事情轻声汇报给他，当听到国外的项目被陆霆御拿下了，他的眉头就忍不住紧紧地皱在了一起。

    办公室中的气温都在逐渐下降，助理打了个寒战，但依旧硬着头皮将事情说了下去。

    “陆霆御今天已经回国了，那项目也拿到了手，我们的人只接到了项目的资料。”

    助理小心翼翼地看了眼战北城，“副总，我们现在怎么办？”

    “怎么办怎么办，我知道怎么办！？”

    战北城狠狠的一拳拍在了桌子上，低声咆哮，“养了一群废物，养你们养了那么久，连这点小事都办不好！”

    “国外的项目确实不好谈……”

    “闭嘴！”

    战北城懒得听他解释，“又不是让你们去拦住战御聘本人，只是让你们去拦住他身边的一条狗，你们都做不到！”

    陆霆御算什么？

    最重要的还是战御聘！

    如果他能够拿下这个项目，就能够积累更多的资金，才能够逐步有和战御聘抗衡的实力。

    可现在倒好，项目没拿到不说，连陆霆御都拦不下！

    项目都泡汤了！

    战北城的眼神越发凶狠，助理大气不敢喘，低着头站在原地。

    等过了几分钟之后，估摸着战北城的心态没那么炸裂了，助理这才试图劝说两句，“副总，不要生气，以后我们还有机会。”

    副总副总，听着就来火！

    但现在正事要紧，战北城懒得和助理多说，冰冷地挥了挥手。

    “把国内的事情处理干净了。”

    他冷冷的看着助理，“别让他们留下尾巴，要是让战御聘发现是我们做的，我要你们的命！”

    被他话中的冰冷再次吓得激灵灵地打了个寒战，助理哪里还敢多说，立刻恭敬点头。

    “副总放心。”

    战北城让他出去，省的在自己面前心烦，就在这时，办公室的门被敲响。

    是慕昭容。

    她穿着一身浅绿色的衣裙，头上带着白色的发簪，看上去如同一朵淡雅的青莲。

    但这般淡雅落在战北城的眼底，却满是鄙夷。

    就算打扮的再过淡雅，依旧遮掩不了她是个肮脏的破鞋的事实。

    他的情绪收敛的很好，当慕昭容看过来的时候，他已经满是笑容。

    温润帅气，让人心动。

    “北城哥哥。”

    慕昭容微笑着靠近，上前来撒娇地挽住了他的胳膊，“马上就要中午了，我们一起出去吃饭吧？吃完饭我还想和你去逛逛。”

    “逛什么？”

    战北城在她的鼻尖上轻轻的刮了刮，“还有，你想吃什么。”

    “我想去吃正阳楼的螃蟹。”

    慕昭容娇滴滴地说道：“还想去看看礼服和戒指，马上就要订婚了，礼服的款式和戒指我还都没有定下来呢。”

    听到她的话，战北城眸中的鄙夷神色更重。

    还想和他看礼服和戒指？

    但他的脸上丝毫不显，只是淡淡地点头，“那就去吃吧。”

    “我让你陪我去，有没有影响到你工作啊？”

    慕昭容有些担心地问道：“北城哥哥，我让你陪我出去，你会不会很烦，如果会的话，我会注意的。”

    她有些黯然的低头。

    助理识趣的退了出去，战北城将她的下颌抬了起来，迫使她看着自己的眼睛。

    “陪你吃饭怎么会烦？”

    他的嘴角噙着微笑，“你是我的未婚妻，我有责任和义务陪你，而且我也喜欢陪着你。”

    听到这话，慕昭容感动的靠进了他的怀中。

    “北城哥哥，谢谢你，你对我可真好。”

