    安德烈离开了，在和查理谈拢之后，便是一副欢天喜地的模样，走出了查理的办公室。

    对于他的到来，其实罗素很早以前便有了安排，毕竟是第一次和美国魔法界的人产生交集，所以罗素本身便下了极大的心思。

    那个他随身带着的小本子，几乎有五六页，都是有关这件事情的具体细节。无论是住的地方，还是有关对方参观的具体内容，也都不需要查理再多费些什么心思，已然全部处理安排妥当。

    伴随着“彭”的一声闷响，办公室的门关闭了。

    而查理则是依旧站在刚刚安德烈所坐的那张椅子前面，静静的看着重新关合的大门，不知道在想些什么。

    当整间办公室再度恢复了平静，没有了其余的打扰之后，查理脸上原本的笑意与和善也是随之悄然消失，无影无踪。

    他踱步着，走回了自己的办公桌后，然而却没有坐回座位上，而是径直望着窗外，看着那街道上仍旧匆匆的人群，一时无话。

    窗户的玻璃倒映出了查理模糊的身影，也同样倒映出了他眸子中的那股冷意……

    当四下无人之际，查理无需再套上那一副圆滑至极的面具后，他也才终于可以毫无掩饰的展露出自己内心中真实的情绪。

    查理依旧站在那里，但脑子里却是止不住的混乱翻腾，无数件或早或晚，或大或小的事情，都以此时达布为引线，一时间全部牵扯了出来。

    ……………………………

    许久，当窗外街道上的人群终于变得稀疏，一口浊气也才从他的嘴里被呼出来。

    查理闭上了眼睛，同时将脑海中一切的错综复杂全部归于了平静。

    当他的眼睛睁开时，眼神恢复了以往的清明，而那抹冷意却仿佛从未出现一般，消失殆尽。

    看着窗户上的自己，查理的嘴角上扬，做出了一个温和而不失礼貌的笑容。待确认没有什么瑕疵之后，又将其缓缓消散。

    “啪！”

    大拇指和中指按到了一起，伴随着一声清脆的响指声，罗素出现在了他的身边。

    “主人……”

    此时，罗素也才刚刚从乱糟糟的事情里得到空闲的时间，他双手揉了揉脸颊，忍不住深深的喘了一口气。

    “达布怎么样？”查理将目光自热而然的从窗外转移到了罗素的身上，一下子便注意到了此刻罗素衣服上沾染的些许血迹。

    “没什么大问题。”

    罗素听着查理的话，放下手，忍不住咧了咧嘴，脸上的神采也多出几分，继续说道

    “虽然腿上已经坏死不少，但是好在性命保下来了……坏掉的腿可以拿木头腿替代……虽然平时走路的时候会显得有些麻烦，但是好在我们都很擅长用移形换影，所以并不需要太担心什么。”

    查理听着罗素的话，抿着嘴，没有说话……他心里自然明白，断了一条腿怎么可能不是什么大事……罗素如此故作轻松的和他说出来，无非不过是想让他心里好受一点，不用承担太大的压力。

    “去财务部支一些钱出来吧。”

    查理的心中似乎做出了什么打算，他一边说着，一边扭过头去，踱步向着办公室大门的方向走去。

    “去财务部支一些钱……？”

    原本还在想着达布的罗素被查理的这一番话弄得一愣。

    他下意识的重复了一遍查理说的话，紧接着脑子反应了过来，赶紧迈开步子跟上了对方。

    虽然他不知道自己的主人说要支钱究竟是为了什么，但身为仆从的他，还是进而问道

    “主人需要多少钱？”

    “五万金加隆。”

    查理的脚步没有停下，他将大门打开一边自顾自的向外走去，一边说出了一个数字。

    “五……五万！？”

    显然，五万金加隆绝对不是什么小钱。

    哪怕是罗素也被这个金额吓了一跳，连好不容易跟上查理的步伐也不禁随之一滞。

    他张了张嘴看着查理愈发走远的背影，好不容易才重新让自己镇定下来，匆匆跟上，心里却还是没有忍住，小心翼翼的继续开口道

    “请……请查理主人原谅罗素的愚昧和僭越……因为这差不多已经是工厂目前现有可支配的闲余资金总量，所以罗素必须要问一下，主人打算那这些钱去做什么？”

    此刻两人已经走出了办公室的大门，查理在即将下楼梯的地方停了下来。

    他将双手按在了楼梯上，俯瞰着下方仍旧工作的小精灵们。

    “布莱克先生，您好！”

    “您好，布莱克先生。”

    ………

    哪怕是刚刚经历过那件事情，但当查理出现之后，所有的小精灵却依旧仰起头来，对着他打着招呼。

    那目光之中，是毫无掩饰的崇拜，信任，以及倚靠……他们将查理视为一切，犹如神明般的给予尊重和爱戴。也从未质疑过他的任何行动，每一个生活在这里的小精灵都坚信着，他可以带领所有所有同胞，拜托掉那个耻辱的名字，不必成为奴隶，不必被砍掉头颅，可以获得尊重而不受打骂和羞辱。

    像是其他同人类共存的魔法生物那般，迎来灿烂而美好，充满希望的未来。

    到那个时候，他们也可以名正言顺的坐在酒吧里点上一杯啤酒，他们也可以拥有自己的兴趣爱好而不受责罚，也可以凭借自己的劳动换来报酬，以此养家糊口……

    哪怕是查理并不是第一次见到他们如此看向自己，但不知为何，唯独现在，他的心中却像是被一块沉甸甸的巨石压住，隐隐的喘不过气来。

    他笑着和下面的小精灵们挥手示意着，但动作却远没有往日那般轻快，反而略显缓慢。

    查理扭过头去，看着跟上来正眼巴巴看着他的罗素，嘴角泛着笑容，说道

    “福吉部长前些日子不是还等着我去给他送钱么？刚刚好现在我有空，就趁着这个时间亲自送过去好了……”

    “可………”罗素从背后掏出了那个笔记本，飞速的翻越了起来。

    “可我记得，您答应他的不是二万五千加隆吗？？”

    

