    一共14000的能量，足够强化第二个50出来了，这一次在墙外的能量收获，不可谓不丰盛。

    但在强化属性之前，他还是要先处理一下喷气式立体机动装置。

    连续地使用，已经让这件本来使用期限就只有10分钟的腰带变得破败不堪。

    但还好，就像一个炮管的寿命只有8秒一样，腰带的使用时间还剩下2分钟左右。

    自己现在也有3阶异种眼球了，而且还很多，现在要进行的，就是喷气腰带的优化。

    【融合者配方：小白花+能量250点+3阶异种晶状体或星屑=提升该装备使用时长1小时。】

    【融合者正在为您优化装备，请稍候。】

    【小白花-喷气式立体机动装置I型，使用时长提升至：62分钟。】

    “一个多小时的使用时间，已经足够我挥霍很久了！完美。”

    除了优化小白花喷气腰带，吕落还用蟹腿给自己做了两把不算剑的剑。

    3阶异种的甲壳还是非常坚硬的，融合者优化一下，勉强可以当作刀剑使用。

    除此之外，吕落还用融合者为齐心竹和古方一弄了一套蟹骨胸甲。

    古方一的那套只是普普通通，没有什么特色。

    但齐心竹的那套就比较讲究了，首先就要突出一个凹凸有致，凸显身材，然后，还要保持足够的防御力。

    虽然吕落很好奇齐心竹是怎么穿上去的，合不合身，舒服不舒服。

    不舒服的话他可以拿过来改一改，你仔细跟我说下哪里不合身就行。

    但这个时候，很明显不是思考这个问题的时候，而且齐心竹那古怪的眼神，也间接拒绝了他。

    为兄弟们整备好装备，吕落还剩下12500左右的能量，他开始为自己加点。

    “强化敏捷至50。”

    【消耗8150点能量，为宿主的敏捷强化至50。】

    【强化完成，你的序列链B-00-极有所增强。】

    【效果-灵巧移除，新增效果-迅捷】

    效果-迅捷：你全速度提升29%，包括思维速度，反应速度，攻击速度，减少高空跳落伤害，提高跳跃力。

    “迅捷？”

    敏捷50的提升，比之前的效果显著了太多，思维速度和反应速度提升，几乎等于是常驻了一个小的超频状态。

    看起来敏捷的特效，也是拥有质变能力的。

    “继续，强化力量。”

    【消耗3800的能量值，将力量强化至33。】

    强化完成之后，吕落稍稍活动了一下身体，熟悉一下身体的新强度之后，对身旁的两人说道：

    “走吧！我们也去试试这个高风险区域，腐烂谷。”

    ……

    宏图武备的队伍里，林志明捂着鼻子正在干呕。

    走了不到3个小时的时间，他已经忍不住吐了4次，别说是饭了，就是酸水都吐干净了。

    没办法，腐烂谷就是C13高崖上的绝谷，是无数异种的埋骨之地。

    这里有浓郁的暗能，滋生出大量的异种，又因为空气无法正常流通的原因，让这里变得恶臭难忍。

    “为什么有这种反人类的地方，我们为什么要来这种反人类的地方？”

    林志明带来的两个女人，已经被熏晕过去了。

    晕过去的代价也很残酷，那就是被林志明直接丢弃，成为谷内异种的食物。

    在这里，大家都很难受，超凡者也不例外，没有人会在乎两个普通人类的生命。

    而且腐烂谷本身的危险程度，就算是林志明自己也很清楚。

    所以这两个女人，丢了也就丢了，回去之后，女人还不是有的是，他根本不会在乎。

    其实不止是林志明恶心，就连李谭雅也非常难过。

    他们这些普通人已经戴上了防毒面具，防毒面具只能过滤掉空气中的毒素，并不能完全隔离掉这股恶臭。

    “忍耐一下吧，臭的也不是你一个人。”

    李谭雅难得没有骂林志明，恶臭让她头晕目眩，她实在没有那个精力了。

    但即使任务艰难，她也有必须完成这个任务的理由。

    在左明亮和刘雨的带领下，队伍沉默地行进着。

    刘雨一直仔细注意着前方，但她没有发觉的是，在队伍走过去之后的墙壁上，几张巨大的人脸逐渐浮现出来。

    这些人脸足有2-3米高，他们的表情或是丑陋，或是美丽，发出“啧啧啧”的声音，似乎在用某种语言交谈着什么。

    在确认宏图武备的队伍走远后，一个人脸突然破墙而出，用八条如同蜘蛛一样的长腿，站立起来。

    有了第一只人脸，就有第二只，第三只。

    这些人脸全部脱离墙壁之后，并没有直接走向谷底。

    而是纷纷用长腿钉在谷壁上，从墙上朝着宏图武备的方向爬去。

    前方，正在行进中的队伍，看到了队长左明亮突然举起了右手，立刻停下警戒。

    “老大，你发现了什么？”

    刘雨并没有察觉到危险，所以不太清楚左明亮为什么让队伍停下来。

    “不对劲，准备战斗。”

    左明亮并不像刘雨那样，是个拥有侦查序列，并且年纪轻轻就到达三阶的天才。

    他的天赋远远不如刘雨，但他有一点是刘雨不能相比的，那就是作为一名队长的战斗墙外经验。

    “这一段路程太安静了。”

    “什么意思？”

    “按照正常的情况来说，腐烂谷的异种应该是很多的，就算没有大型异种出没，这一段，也应该有些小型异种才对。

    但我们走的这一段距离根本没有任何异种出现，就连谷口经常出现的那种啮齿类动物种，都没有了。

    这很明显是不正常的，出现这种情况的原因只有一个。

    那就是这个区域的异种，被某些可以隐藏的家伙驱散了，杀戮了，或者吃掉了。”

    听到左明亮这么说，熟悉他的队员都有些紧张起来，各自握紧了枪械，准备随时都有可能爆发出来的战斗。

    左明亮在宏图武备的实力或许不是最强的，但这么多年来都没出过事，翻过车。

    足以说明他的带队能力了，他的经验，一直都是值得信赖的。

    刘雨把自己的头发扎起来，尽量不让自己的发丝影响到视线。

    虽然左明亮做出了警示，但刘雨依然没有任何的发现，这让她有些迷茫。

    出于对左明亮的信任，她甚至有些怀疑是自己的序列出了问题。

    “隐藏起来的家伙？老大，我现在应该做点什么？我找不到敌人。”

    “别慌张，越是这个时候，越是不能慌张。

    5阶领主的底盘，不会允许其他4阶异种的存在，所以在腐烂谷里，只要出现的不是冈姆。

    那么其他异种最高等级只有3阶，以我们的实力，就算是3阶集群，也不用太过害怕。”

    “是，我知道了。”

    虽然话是这么说，但左明亮的危机感更强烈了。

    因为刚才谷内还有些声响，比如鸟类异种，或者躲在墙洞内的异种。

    但此时整个山谷噤若寒蝉，哪怕是队员粗重一些的呼吸声都能听得清楚。

    李谭雅脸色有些不好看，她虽然很强势，但这种危险的气氛还是让她很不适应。

    好在那个帽兜的女人用手按住了李谭雅，这才让李谭雅稍微好受一些。

    林志明就更丢人了，他的腿肚子都在打颤。

    而且他也感觉到了队伍气氛的不对劲，他只是纨绔，跋扈，并不是脑残，这个时候，他连少爷脾气都不敢耍了。

    “李谭雅，现在就在这里等吗？”

    “别出声了，左明亮他们能处理好。”

    “哦！”

    沉默又持续了一段时间，长久没有发生任何的状况，以及紧张过度造成的肢体僵硬，让一些队员稍稍放松下来。

    “上面有吗？”

    “没有。”

    头顶是山谷的峭壁，还有大量的藤蔓，有些地方有光线，但大部分区域，都是非常黑暗的。

    就在队员们稍稍放松，刘雨也检查过山谷上方的时候。

    刘雨没有监测到得更高处，一团绿色的黏液从天而降。

    “小心！上面。”

    噗！

    绿色的黏液如同强酸，瞬间将一个人的武器，连同半个身子腐蚀干净。

    他张开的嘴巴和惊恐的面容都在同一时间固定住。

    绿色的黏液落地之后，开始冒泡飘荡，散发出来的气体，一看就知道是有毒的。

    这从天而降的攻击让所有人都抬头看向上方，但就在同一时刻，两只巨型人面蛛出现在峡谷的最前方。

    噗！噗！

    贪食者张开大嘴，再次吐出了两团酸液。

    这两团酸液如同剧毒流注一样，飞向人群，而目标，正是队伍的中央，李谭雅所在的位置。

    “是3阶的人面蜘蛛-贪食者，保护李博士。”

    “是。”

    就在李谭雅危机之时，一直隐藏在队伍中的帽兜女士周青语出手了。

    她一抬手，一面巨大的冰壁出现在队伍的中央。

    轰！轰！

    两团酸液轰击在冰壁上，被暗能加持的寒冰瞬间冻结。

    这样形态的酸液，就不再具备之前的强烈腐蚀性，并且也不再向周围飘散毒气。

    “好强！”

    4阶高手的强势超过了所有人的想象，一个照面就稳定住了军心。

    “动手吧，不要在这里浪费时间了，只是几个人面蜘蛛而已。”

    “是！”

    左明亮已经抱起了自己的大口气步枪，暗能附着子弹的方法，他作为宏图武备的成员，自然是非常清楚。

    哒哒哒！

    一发发子弹不断打在人面蛛的脸上，大量绿色的浆液飞溅。

    暗能子弹的效果太过明显，左明亮和另外一个3阶高手的火力，瞬间就将正面的2只人面蛛压制。

    刘雨抱起自己的狙击枪，抬头瞄准崖顶。

    砰！

    特殊的能量子弹穿过一坨酸液，在人面蛛的脸上爆开！

    有了战斗节奏之后，宏图武备的人员素质立刻体现出来.

    11只人面蛛，他们只付出了死亡4人，受伤1人的代价，便全部解决。

    人面蛛的尸体散落了一地，宏图武备的队伍重新开始朝着谷内的更深处行进。

    许久之后，一直尾随在宏图武备队伍后面的吕落三人，来到了人面蛛的尸体的附近。

    “这些人面蛛的毒牙和毒囊都被带走了，应该是宏图武备的人做的。”

    看着这些还算新鲜的尸体，齐心竹指了指。

    “要么，咱们歇歇？”

    “好。”古方一表示同意。

    而吕落，已经开始拖尸了。

    因为尸体不够完整，11个人面蛛尸体为吕落提供了大概4000的能量。

    这样不用自己猎杀，纯粹的白嫖实在是太爽了，强力的队伍就是这点好，这也是吕落一直想跟着强队混一混的原因。

    自己猎杀异种总是要小心翼翼的，引太多了危险，太少了没有效率。

    宏图武备这样把怪拉在一起杀的方式，吕落暂时是没有办法做到的。

    “强化力量。”

    吕落再次使用了一部分能量，将力量强化到40，距离三属性全50的限界，已然不远。

    这样跟着宏图武备的行动方式，虽然有一定的风险。

    但能量收集的速度，确实要比自己行动快太多。

    吕落把地上损坏的防毒面具拿了起来。

    “可以修复吗？”

    【修复宏远A3防毒面具，需要能量158点，61点，纤维树叶若干。】

    这两个防毒面具的损坏程度不同，所以消耗的能量也不一样。

    吕落从墙壁上撕扯下来一些树叶，用融合者把这两个防毒面具给修复了一下，递给齐心竹他们。

    “带上吧，这里的毒素水平，正在飞速上升。”

    “什么意思？”

    “冈姆号称腐烂领主，剧毒只是它的能力之一，我觉得，前面的队伍距离冈姆应该不远了。”

    吕落看了看幽静的深谷，十分确定地说道。

    ……

    “快退开！”

    噗！

    一颗远远要比之前人面蛛喷涂的酸液，巨大数倍的蓝绿色毒球，径直朝着队伍飞了过来。

    轰！

    周青语立刻升起屏障，但这次的攻击，很明显和之前的人面蛛不同。

    毒球瞬间爆炸，冲击力将屏障直接轰碎。

    让人难言的恶臭与剧毒喷发，队伍在一瞬间，便死伤惨重。

    看着这令人有些绝望的一幕，李谭雅惊骇地看着眼前的怪物……

    在这场惨烈毒爆的10分钟之前。

    腐烂谷深处，左明亮等人的表情逐渐变得有些奇怪。

    和刚才的腐烂谷区域不同，此时的腐烂谷，头顶居然有些光线落下。

    虽然没有太阳，但穿过乌云的阳光还是能够照亮这个区域。

    而且这个地方的环境，和腐烂谷的其他区域有很大不同。

    布满装饰的花谷，像是被人特地修剪过的一样，不光花草，谷壁处还有一些石桌石椅，感觉确实是人类修建的。

    鸟语花香，说是腐烂谷的桃园也不为过。

    看着这样的环境，人们总是会不经意间放松自己的心神。

    花香让人迷醉，绚丽的静思，只有左明亮和几个高手一脸的警惕。

    这里环境，确实太类人化了，这很明显不正常！

    别说异种的表现不正常了，就算是5阶的高手，也没有办法长期生活在这种地方。

    “老大，前面有个人！一个女人。”

