    百姓并非愚夫，在很多事情上，他们都有着属于自己的判断。

    平日里的生活也就罢了，若是真的被压榨到了活不下去的地步，那么他们必然会开始反抗。

    虽然克洛泰尔二世对于大唐的强大很是忌惮，但这并不代表着他就会答应所有事情。

    至少这等会直接损坏自己根基的事情，克洛泰尔肯定是不会轻易答应的。

    不但如此，此时此刻克洛泰尔二世甚至对武媚的目的产生了怀疑：

    这货……该不会是专门跑来让我犯错的吧？

    “大王不必如此。”

    克洛泰尔二世的态度很不好，但还不至于吓到武媚。

    露出一丝笑容，武媚这才开口：

    “大王何不听听小女子能够为你们带来的好处呢？”

    “不管是什么好处，我全都……”

    话到一半，克洛泰尔二世突然停住：

    “既然如此，那你便说来听听吧。”

    虽然很愤怒，但克洛泰尔二世却依旧保留了自己的理智：

    武媚代表的很可能是大唐的那位陛下，在没有必要的情况下，还是不要得罪对方的为好。

    对于克洛泰尔二世的心思，武媚倒是能够猜到一些。

    不过对此她倒也不是很在意。

    实际上之所以会亲自前来面见克洛泰尔，她从一开始就想好了借用李承乾的名头。

    “多谢大王。”

    既然克洛泰尔二世已经给了自己面子，那么武媚自然也不是什么都不懂的人。

    朝着克洛泰尔二世轻轻拱了拱手以示谢意，武媚这才继续开口：

    “若是大王能够同意让法兰克帝国的百姓参与修路，小女子可以奉上十万元龙币作为谢礼。”

    “除此之外，凡是参与修路的法兰克帝国百姓，不但能够一日三餐、一餐有肉，而且每天能获得三分钱的薪酬。”

    “什么？”

    又是一声惊呼，刚刚坐下的克洛泰尔二世再一次从椅子上站了起来。

    不过和上次不同，这次他的脸上并没有愤怒。

    “你……”

    深吸一口气让自己的声音变得不那么颤抖，克洛泰尔二世这才继续开口：

    “你确定自己所言非虚？”

    甚至不等武媚开口，克洛泰尔二世已经再次提出了自己的质疑：

    “既然有这么好的事情，你为何不交给大唐的百姓去做？”

    没错，就是好事！

    修路累吗？

    累！

    但是活着更累！

    身为法兰克帝国的君王，克洛泰尔二世对自己国家的百姓的生活状态还是比较清楚的。

    且不提三分钱在法兰克帝国的购买力，只凭借一天三顿饭而且还有一顿带肉，就能让无数的百姓趋之若鹜。

    “咳，咳咳……”

    轻咳两声，武媚的神情变得有些怪异：

    “好叫大王知道，这种事情，只有对法兰克帝国的百姓才算得上是好事。”

    “武姑娘何出……”

    话到一半，克洛泰尔二世突然反应了过来。

    ‘咕嘟’一声咽下一口唾沫，克洛泰尔二世的声音有些沙哑：

    “你是说……大唐的百姓已经能够凭借自己的能力每日吃饱，而且每天赚取超过三分钱了？”

    由不得克洛泰尔二世不震惊，实在是这种事情听起来太荒谬了。

    只有身处这个时代，才会明白这个时代的悲哀。

    ‘朱门酒肉绝，路有冻死骨’，这从来都是一句写实诗！

    在刚刚成为法兰克帝国君王的时候，克洛泰尔二世也曾想象过让自己帝国的百姓吃喝不愁快乐安康。

    然而随着时间的推移，克洛泰尔二世早就选择了放弃这种不切实际的想法。

    没错，就是不切实际：

    想要让所有人都吃饱饭，这怎么可能？

    可是在这一刻，却突然有人告诉他这是有可能的：

    不但有可能，甚至在那个遥远的国家，那里的百姓的生活可能比他想象的更好。

    ‘或许……我该亲自到大唐去看一看。’

    从得知大唐的存在的时候，克洛泰尔就对这个国家充满了警惕。

    即使西拉越尔和榻赛亚已经讲述过了大唐的繁荣、大唐皇帝的仁慈与大度，但克洛泰尔二世的心中的警惕却没有丝毫减少。

    虽然对大唐的俚语并不是很了解，但‘千金之子戒垂堂’的道理他还是知道的。

    身为法兰克帝国的君主，他绝对不允许自己身处险境！

    不过在这一刻，克洛泰尔二世却有些想要改变自己的想法了。

    若是那个国家真的已经强盛到了如此地步，那么自己……或许真的该去亲自看一看。

    当然，这种话语克洛泰尔二世肯定不会直接说出来的：

    至少……应该再斟酌一番！

    不过对于此时的克洛泰尔二世来说，与武媚达成一致才是更加重要的事情。

    目光落到武媚的身上，克洛泰尔二世的神情格外认真：

    “此事我可以答应下来，不过……你要答应我一个要求。”

    “还请大王明示。”

    “我要你对外宣称，这个机会是在经过我与你商议之后，你才愿意给予法兰克帝国的百姓的。”

    话语落下之后，克洛泰尔二世的目光便紧紧地盯在了武媚的脸上。

    且不提武媚之前的话语到底是真是假，但这件事绝对法兰克帝国的百姓们来说绝对是一件好事。

    不过……身为人君，克洛泰尔也有着自己的想法：

    就比如他需要获得更多的百姓的支持！

    若是武媚能够同意下来的话，克洛泰尔就可以借这个机会好好的稳固一下人心，同样的也证明了大唐的确对自己没有太大的恶意。

    “此事……当然没有问题。”

    点了点头，武媚并没有让克洛泰尔二世失望。

    此次来到法兰克，她只是为了‘做生意’，对于这个帝国的皇权，并没有太大的兴趣。

    “不过……”

    还未等到克洛泰尔二世开心，武媚又补充了一句：

    “作为交换，大王也要答应小女子一件事情。”

    眉头略微皱起，克洛泰尔很快就反应了过来：

    “武姑娘尽管开口！”

    若是武媚真的能做到刚才说的那种事情，只要是一些不过分的要求，克洛泰尔二世都愿意答应。

    “等到道路修成之后，还请大王能够允许小女子收取过路费。”

