    李维泽却道：“我打算再干五年就撂挑子。”

    师锐开摇头笑道：“理想很丰满，现实很骨干。”

    “你们还想干一辈子啊？”李维泽回击。

    向南表态：“再干五年，我能接受，要是久一点，我接受不了。”

    ***笑：“这不就得了。”

    几个大佬们在讨论退休的事，沈总裁不由笑道：“我感觉自己还得再干十年才能考虑退休的事。”

    因为沈焌比在场大佬们的孩子都要小四五岁，而且又刚去公司熟悉业务不到一年，所以考虑退休的事，暂时和沈总裁无关。

    师锐开不由感慨：“要是年轻那会，早结婚，估计这会可以考虑退休了。由此可见，沈焌是很有远见的孩子。”

    向南听后，直接噎了他一句：“要是早结婚，你能遇到敏敏？对我而言，现在拥有的一切都是最好的安排。”

    师锐开连忙将目光看向门口，像是怕自己刚才的话被人偷听似的，见门紧闭，于是迂回道：“我只是说说而已，现在拥有的一切，肯定是最好的安排。”

    李维泽忍不住笑了起来：“你不会以为嫂子在门口偷听吧。”

    师锐开辩解：“你嫂子不会偷听，要听也是光明正大的听。”

    几人不约而同的笑了起来。

    别看这几个都是叱咤风云的商家大佬，但一个比一个妻管炎。

    而站在茶室外面的几个大佬夫人，原本打算进去的，但最后还是改变了主意，因为这会进去，会惹得这些男人尴尬。

    而刚才向南是刚好看到师妮可发来的信息，知道几位夫人正往他们这边来，所以即便隔着门，也不由彩虹屁一番，只是没想到过了一会收到师妮可的信息，说她先回房间了。

    于是，十分钟之后，大佬们喝茶闲聊局就此解散，各自回去陪老婆了。

    ————

    泳池这边的派对还在劲歌热舞，热闹不已。

    由于热，大家穿的也相对清凉，所以美腿，腹肌直接让人大饱眼福。

    大家闹归闹，但还是保持分寸，不过两对新人也在这个派对里，被大家折腾了好几番。

    每次被折腾时，两个准新郎都会极力的护着准新娘，气氛感觉像是提前闹洞房一样。

    谢旭冉坐在轮椅上看着他们闹，脸上露着看戏的笑容，许会向明宇走了过来，俯下身：“我们先撤。”

    谢旭冉没有反对，因为她还得回去做半个小时的复建。

    于是，谢旭冉跟李婷婷说了一声，便被向明宇推着回房间了。

    由于知道谢旭冉要做复建，所以给她安排的房间是行政套房，空间比较大。

    之后，向明宇陪着她做复建。

    这套流程向明宇似乎比谢旭冉还要熟悉，一直从旁协助。

    不过康复训练的过程是很枯燥的，谢旭冉忍不住问：“不觉得无聊吗？”

    向明宇回道：“跟你在一起，只有开心。”

    “真会哄人。”谢旭冉笑道。

    向明宇也笑：“只想哄你。”

    谢旭冉听后，不由道：“你还是回你房间吧，你在，我无法静心训练。”

    向明宇却道：“我今晚不打算孤枕难眠。”

