    回收完跳板，张书安利用影闪，从路人视线中逃离。

    刚刚发生的一切，只能算是一个小插曲。

    开启任务追踪，查看一下任务目标的方位。

    “怎么跑这么远了？”张书安看着屏幕，一脸疑惑，“该不会是被我搞出来的动静惊吓到了吧？”

    本该在不远处商业楼的红点，变得极其微小，看样子，估计都已经跑出这个区了。

    没办法，对方跑，那他只能追。

    踩着跳板在熟悉的城市里飞来飞去，还是挺爽的。

    张书安倒也不嫌累，反正时不时还能空出手来吃点小零食，颇为逍遥自在。

    就当是看看小熊市不一样的风景，相当惬意。

    吃一堑、长一智，他这次学聪明了。

    每次跳板都放在平常人够不到的地方，不用担心再出现刚刚那种情况。

    反正只要他使用技能，之前的跳板就会消失，也用不着回收。

    一路追踪，居然来到了小熊市安定区。

    张书安居住的地方就在安定区。

    只要他想，几分钟内就能操控角色赶到自己家里去。

    当然，他不可能一时兴起做这种蠢事。

    只要跟虚影扯上了关系，他日后难免会被反反复复调查，平添麻烦。

    稳健如他，不可能与自己操控的角色产生半点交集。

    天，在不知不觉中，黑了下来。

    跟踪着红点，张书安来到一个倒闭许久的废弃工厂。

    周围说不出的幽暗、僻静。

    像他这种经常足不出户的宅男，还真不知道安定区还有这样一个地方。

    进入工厂，隐隐能看到不远处的厂房内有光亮透出。

    压住脚步、悄无声息的来到厂房外。

    红点消失了。

    那家伙就在里面！

    “这大晚上的，那家伙来这种鬼地方做什么？”

    张书安精神紧绷，找准角度，两段影闪，登上厂房房顶。

    房顶年久失修，有着许多残破的缺口。

    透过缺口，能够清楚的看到里面的情形。

    厂房内，一个男人躺在地上。

    不过他睁着双眼，显然意识是清醒的，但表情很是难看，似乎是由于某种原因，不得不躺着。

    在男人旁边，有两个人，打着手电筒，提供着光亮，同时看管着这人。

    在男人前方，一个人影，坐在椅子上，双腿悠然的交叠在一起。

    从张书安的角度，只能确认这是个女人。

    烫着波浪卷，穿着打扮都相当精致考究，可惜看不到面容。

    “我们往日无冤、近日无仇，你为什么要对付我？”男人艰难的转动眼珠，看向坐在椅子上的女人。

    “赵海，你今年41岁，怎么说起话来，像个14岁的小孩？”女人声音中满是调侃。

    她的声音出人预料的甜美，年纪似乎不是很大。

    “你是为了我抢的那些钱而来的？”被称作赵海的男人眼珠子微微转动，“我抢到的钱，都可以给你，留我一命。”

    “最讨厌跟你这种蠢货交流，真的太费劲了。”女人不耐烦的一挥手。

    一旁打着手电筒的手下心领神会，上去狠狠一脚，踩在赵海腿上。

    这家伙力量似乎远超常人，竟硬生生将男人的右腿踩的凹陷下去。

    “呃……啊！”

    赵海瞪大眼睛，发出凄厉的惨叫声。

    “嘶……”

    张书安隔着屏幕看到这一幕，都能感受到对方的痛，忍不住倒吸一口凉气。

    “好狠的坏女人！”他不禁感叹了一句。

    心善的张书安，并不是很想看到这种残忍的逼供场景：“我要不要直接闪下去，一枪把那个赵海崩了？然后开溜？”

    从几人简短的谈话，不难看出，这个赵海就是那几个匪徒口中的老大，也就是他此次的任务目标。

    只要杀掉对方，任务就完成了。

    “不对啊，不是二星难度吗？就这？”张书安突然意识到问题所在。

    在他的预料中，这个老大应该是个实力惊人的超能力者。

    跟眼前这个躺在地上，没有任何反抗能力的家伙根本联系不到一块儿。

    “赵海，41岁，初中时，父母离异，学习成绩一落千丈。

    高中没读完，就辍学出来混社会。

    在当地混了七八年，倒也闯出一点小名头，人称海哥。

    28岁由于蓄意伤人，进了局子，判了十年。

    出狱后，表面上是个遵纪守法的好公民。

    背地里，却联合几个在监狱里认识的狱友，谋划了多起抢劫案。

    几年内，在多省流窜作案，手段诡异，每次都能让警方追踪不到痕迹。

    有了钱，你在情场也是得意至极。

    一个女朋友、两个情人。

    她们分别住在……”

    女人不急不缓的娓娓道来。

    “你到底是什么人？”赵海强忍着痛，质问道。

    “我是什么人不重要。”女人缓缓道，“重要的是……我要什么？”

    她冷笑两声，“你该不会认为，我做了这么多准备，只是为了你那点臭钱吧？”

    “你是……”赵海突然像是想明白了一样，瞪大双眼。

    “说实话，为了对付你，我做了很多准备，精心策划了几套计划。”女人摇了摇头，话语中满是失望，“没想到你居然如此不堪一击，随便下点药就把你拿下了。”

    “随便下点药？”赵海一脸怒意，“哪怕是致命的毒药，都无法对我造成这样的效果，吃了一点之后，我现在全身都无法动弹。”

    他冷冷道，“这样恐怖的药效，绝对是不得了的宝贝，你居然说是随便下点药？”

    张书安算是看明白了，这几个没一个是普通人。

    倒不是赵海太弱，毕竟是能被评为二星难度的家伙，实力应该还是有的，只不过那个女人更胜一筹。

    “这样说的话，我这样偷窥，真的不会被发现吗？”张书安忍不住担忧起来。

    厂房内，坐在椅子上的女生，像是听到了张书安的话一样，突然扭过头，朝着虚影躲藏的方向看来。

    四目相对。

    那锐利的视线，仿佛能穿透屏幕，看到电脑跟前的张书安一样！

