    难道这个北漠第一美人嫁给他这位病秧子，并非委曲求全？

    宋砚不确定。

    可眼泪不会骗人。

    宋砚沉默几秒，抬起手，骨节修长的指尖靠近谢时竹的脸。

    谢时竹浑身僵住，忽然想到刚才自己从宋砚手上看到的银针，现在宋砚这样是不是准备动手了？

    系统紧张得不敢呼吸。

    谢时竹大气也不敢喘，怔怔地看着眼前这个儒雅年轻的男人。

    宋砚细长的手指替她擦拭掉眼角的泪水，又轻声道：“本王不过是受了点伤，无碍。”

    谢时竹微怔，似乎不敢相信宋砚只是给她擦了眼泪，还说了不着调的话。

    不过，唯一可以确定的一点是，这个变态已经对她放下了杀心。

    一想到这里，谢时竹止住了眼泪，扯了一个笑，在宋砚温柔的注视下点了点脑袋。

    见她不哭了，宋砚薄唇微勾，深深看了她一眼。

    谢时竹不会放弃任何拉拢大佬的机会，她赶紧抽出自己的手帕，然后握住宋砚的手腕。

    宋砚眸光闪过诧异。

    紧接着，谢时竹将手帕轻轻地在他手背绕了一圈，又绑了一个蝴蝶结，算是给宋砚的伤口止了血。

    在谢时竹准备移开手的时候，宋砚却抓住了她的手腕，轻轻握住，然后温柔道：“官差已经去追刺客，我们这个时候也该走了。”

    谢时竹听话地点了点头，任由宋砚将她从医馆牵了出去。

    两人在前往河边的时候，宋砚依旧没有松开她的手。

    谢时竹盯着宋砚的背影，心想，她这是巴结大佬成功了？

    系统立马给宿主竖起大拇指：【恭喜宿主，可喜可贺！！】

    *

    回到了河边，此刻人比之前更多。

    不止有来放河灯的百姓，还有不少的皇室侍卫。

    他们来回走动，似乎在抓什么人。

    宋砚碰到府中的几位妃子与仆从，仆从很快将刚才发生的事情一五一十告诉了他。

    太子从水里爬出来后，刚走到岸上就被人从背后捅了一刀。

    幸好有个北漠的女子看到，帮了太子，才让刺客停下手。

    要不然，这把刀估计就真的杀掉了太子。

    听到这里，谢时竹已经猜到北漠的女子是她的妹妹谢惜。

    她很快就猜到了些什么，雇佣刺客的人不是别人，而是北漠的人。

    北漠又使用了老套路，借用此事，想要将谢惜送到太子手里。

    仆从说，太子已经被送回皇宫了，可能要休养一段时间，身体应该不会有什么大碍。

    谢时竹自然不会关心太子的身体。

    但这几个妃子站在宋砚面前，担忧地揪着手帕，像是一颗心都牵挂着太子。

    恨不得，她们才是救太子的人。

    宋砚似乎没有注意到她们，而是带着几个仆从从这里离开，直接回到了府中。

    一到府中，晁兰也没有向宋砚请示什么，直接撇开所有人，带着自己的几个丫鬟踏进府中。

    而剩下的妃子一看她走了，也不顾身边的王爷，跟随晁兰的脚步。

    没一会，门口就只剩下宋砚与谢时竹，还有几个丫鬟。

    宋砚望着她们的背影，表情是一如既往的柔和。

    尽管在王府里他一个王爷不被重视，但他没有任何恼怒。

    谢时竹微微欠身，跟宋砚施礼后打算回屋子，却被宋砚温柔的声音制止住。

    “且慢。”

    谢时竹茫然地看着他，等待着宋砚的下一句话。

    宋砚沉思几秒说：“过一段时日是中秋节，需要进宫一趟，到时候你与本王一起进宫。”

    说完后，谢时竹微微睁大眼睛，一脸的震惊。

    就连身边的几位丫鬟也很是惊讶。

    按照规矩，中秋节进皇宫与皇上太后等人赏月宴，只能与府中的王妃前去，还轮不到一个侧妃。

    谢时竹半晌才从宋砚的话中回过神，反应过来时，第一时间就是摇头拒绝，又快速比划道：“回王爷，妾身的身份不适合。”

    宋砚微微一笑，语调柔和却多了份坚定：“你是本王的妃子，这个就是你的身份，没有什么不合适。”

    话音一落，谢时竹脸上露出一丝错愕，看着宋砚的目光有些变化。

    宋砚示意她去就寝，便转身进了府中，从几个人的视线里消失。

    他一走，几个丫鬟互相对视一眼，赶紧就把这个事情告诉了王妃。

    *

    深夜。

    谢时竹一袭黑衣，戴着面纱，从窗户翻出去，身子轻盈如燕，迅速从王府离开。

    一个时辰后，谢时竹重新回到王府。

    她回到屋里，刚躺下就听见外面的谈话声。

    是晁兰跟姝妃，这两人在得知谢时竹能与贤王进宫，心里很是不满，打算在黑夜里给谢时竹一点教训。

    她们也不怕谢时竹听到，毕竟一个哑巴，就算被打了也只能吞下去，说不出口。

    晁兰准备把谢时竹打到无法跟贤王一起去皇宫。

    明明她才是王妃，陪贤王进宫的人也只有自己。

    不过，她们刚准备一脚踢开谢时竹的房门，脚刚碰到门，另外一只脚就踩到了一样东西。

    不知道是什么，但是非常滑。

    晁兰脚底一滑，身子往后倒，下意识地抓住姝妃。

    姝妃被她拉也一起摔倒在地，两人的后脑勺磕在地上，纷纷疼得五官扭曲。

    谢时竹听到她们痛苦的呻/吟声，拉上被褥盖在自己的脑袋，眉梢一挑。

    刚才她从外面回来的时候特意从买了点类似滑石粉的东西，她加了点水然后泼在了门口。

    在宋砚说要带她去皇宫的时候，她已经猜到了晁兰肯定要来找她的麻烦。

    这玩意能让这两人在地上挣扎一晚上，也没办法爬起来。

    谢时竹捂着耳朵，不顾外面两个女人的惨叫，悠闲悠哉地闭上眼睛睡觉。

    翌日，就有人丫鬟从这里路过，看到王妃与姝妃纷纷躺在谢时竹的门口，还一脸绝望。

    她们赶紧过去扶起这两人。

    经过一夜，地上的东西早已经蒸发干净。

    晁兰跟姝妃百思不得其解，她们到底是踩到了什么而滑倒，还出了这么大的糗。

    晁兰警告丫鬟，不要把这些事情告诉王爷以及其他妃子，要不然让她们吃不了兜着走。

    *

    时间过得很快，已经到了中秋节。

    王府外面停着一个轿子，谢时竹打扮了一番，出了府，然后弯腰坐上了轿。

    轿子里坐着宋砚，他正闭目养神，听到声音，缓缓掀开眼皮，看到谢时竹后，他薄唇轻轻勾了一个弧度。

    谢时竹坐在他对面，乖巧得过分，低眉顺眼，晶莹如玉的肌肤格外扎眼，黑白分明的眼眸清澈似水，垂眸时，鸦羽的睫毛在眼睑下投了一片阴影。

    女人身着一袭浅粉色常服，杨柳细腰，秀发及腰，更衬得她俏丽美艳。

    宋砚目光在她脸上停留几秒，又缓缓移开视线。

    谢时竹见他不再看自己，着实松了一口气。

    不到两个时辰的路程，就已经到了皇宫。

    宋砚先行下轿，他身材颀长，身着雪白色的长袍，腰束月白腰带，极致苍白的脸色，带了几分病态美。

    他缓缓撩开轿帘，薄唇微扬，笑意儒雅，轻声道：“下轿吧。”

    谢时竹有些紧张，毕竟作为废物王爷的妃子，根本没什么机会来皇宫。

    她手足无措地从轿子里下来，刚下轿后，看到大到离奇的皇宫，震惊到眼睛微微睁大。

    没一会儿就有公公过来带领他们前往了赏月的宴席。

    按照彦国的规定，历年中秋节，众皇子与公主还有文武朝臣，要陪皇帝与太后等人一起熬到月亮出来。

    到了地方，谢时竹感叹一声：好多人哇。

    她看到太子身穿蟒袍，坐在靠近皇帝座位的方向，他垂下眼帘，身边还有太子妃为他倒酒。

    宋砚坐下后，谢时竹赶紧收回目光。

    两人落座后，没一会儿，晁兰竟然出现在这里。

    不过她是跟在户部尚书身边，应该是宋砚没有带她，晁兰便跟了她父亲。

    而晁兰看的方向不是贤王，而是不远处的太子。

    太子倒是没什么动作，反倒是太子妃一脸阴沉，目光直直看着晁兰。

    晁兰不敢在太子妃面前肆意妄为，赶紧低下头，迈着步伐来到贤王身边，又坐在宋砚的另外一边。

    在这里的官臣都在讨好太子，毕竟不出意外的话，下一个皇帝就是太子。

    宋砚低垂着眉眼，似乎这些纷纷扰扰与他无关。

    在宋砚捏起酒杯准备饮酒时，忽然一个纤长的手放在他的胳膊上，阻拦住了他。

    宋砚诧异的侧头，映入眼帘的便是女人担忧的眸子。

    下一秒，谢时竹小心翼翼地收回手，缓慢比划道：“王爷，你身体一向不好，不能喝酒……抱歉，妾身不该管这么多…”

    宋砚眼底闪过不易察觉的异样，然后将酒放回了案面，薄唇轻勾：“好。”

    谢时竹没想到他会真的听从自己的建议，惊讶过后，樱唇漾开一个弧度。

    她的笑过于耀眼，让宋砚有一瞬的慌神。

