    高司令脸色阴沉，重重地说道：“你不知道，在9年前，那些海盗劫持了我们一艘渔船，杀了我们18个渔民，这样的畜生，天理不容。”

    “他们该杀，一个都不能留！”

    说话间，高司令浑身爆出一个股浓烈的杀气。

    那惨案一直印烙自己的心里。

    此仇一日不报，哪怕再过一个九年，他一样都不会忘记。

    这是不只是渔民个人的仇，也是炎国所有公民的仇恨，更是他作为一个军区司令的仇。

    然而，没想到今天，林天竟然带着70多人，杀上马索岛屿，手刃这些海盗，给帮这些渔民抱了血海深仇。

    这也算是给那些渔民的家属，一个交代了。

    林天闻言，眉头一竖，诧异问道：“他们竟然杀我们的这么多渔民，那之前我们为什么不派出舰队直接灭了他们？”

    高司令看着林天，叹息道：“这个仇，谁都想报，但是那个时候我们国力还没有现在这么强啊，在国际上，又收到了很多掣肘，所以这件事一直拖着。”

    说着，高司令重重地叹了一口气，停顿了下，继续说道：“说实话，那些年我们欠渔民家属一个交代，但是我们大环境，需要和平发展啊。”

    林天眼神一凝，暗暗握紧拳头。

    过去是过去，但现在只要有我在，有亡灵在，绝对不允许这样的畜生再逍遥法外。

    现在不会有，以后也都不会有，否则，他都会像虐杀杰森组织一样，连根拔起。

    这就是亡灵存在的意义，也是自己坚持大计划的目的。

    “报告，以后都不会再发生这样的事了。”

    林天站起来，一脸严肃道。

    高司令看着林天，满脸欣赏，道：“说得好，我们祖国够强大，绝对不会再发生这样的事了。”

    这时，边上的谭副司令说道：“这事也算圆满了，就别说这些了，还是说是你们亡灵提干的事情吧，你们又立了一次功。”

    高司令点头，笑道：“对，对，该说我们的正事了。”

    “林天，你现在都大校，今年该满20了岁了吧？”

    林天点头道：“司令员，适当，我已经21岁了，都大校了，难道还能提上去啊，有点快啊？”

    一听起司令问起自己的军衔，林天心头微微一颤，忍不住猜测高司令心中的想法。

    快？

    高司令突然转脸严肃起来，道：“废话，对于有功的英雄，我们一向奖罚分明，不过你要是再提，就是少将了，所以在晋升之前，你需要去军校学习一段时间。”

    学习？

    林天听着有点傻眼了，怎么还要去学习啊？

    还以为是多大的好事等着自己，结果是要被派去学习？

    高司令唱的是哪一出？

    怎么会想起让我去读书了？

    林天有点欲哭无泪，自从来当兵后，学业就荒废了，现在进学校哪里还静得下心来学习。

    要是让我上战场打战可以啊，多打几场都可以，但是学习吗？

    林天眉头一皱，问道：“首长，我没听错吧，派我去读书？”

    高司令微微笑道：“没错，就让你去读书。”

    林天眼神疑惑，道：“不是，首长，这算什么正事，还以为让我去出任务呢。”

    高司令严肃起来：“小子，怎么说话呢，学习更是大事，而且这也是你晋升的必经阶段，因为你一旦成为少将，就是炎国高级管理人才了。”

    确实，以林天的能力，将来很有可能要成为将军。

    但是作为将军，必须是综合素质很强的人才，要求的不只是作战能力，还有管理能力。

    林天作战能力是毋庸置疑的，但是文化水平也得跟上，高司令正是想把林天作为将才来培养。

    听到这话，林天嘴巴抽搐了一下，什么意思？还真让他去上课？

    好不容易放下那枯燥无味的书本，却又要去捡起来？

    林天一脸为难的表情。

    高司令说道：“你小子别不情愿，让你去，是给你机会，让你系统学习各种战役模式。”

    “你小子以后，注定走得比我这个中将还远的。”

    林天有点苦笑不得，道：“可是首长，我们战术本来就不是常规战术啊，我去学系统的指挥有什么用，禁锢了我的思维。”

    说实话，按照万象脑域技能，针对一次作战，完全可以找出几十种完美的作战策略，军事学校那些系统理论，根本无法比。

    不过，自己也不能用万象系统的理论来解释啊。

    林天有点为难。

    高司令瞪了林天一眼，骂道：“别废话，军校肯定要去，这个过程，必不可少，不只是你，现在跟着你的那批人，全部都要去。”

    我去……全部人都要去？

    这是赶鸭子上架了，比杀了他们还难受。

    他们是读书的料吗？

    是读书的料，就不来当兵了。

    他们都是一群心野了的人，本来就是在教室里坐不稳，才来当兵的，这还把他们往学校里赶，这还得了。

    林天想着头皮一阵发麻。

    这瞬间，他担心的不再是自己，毕竟自己有万象脑域，学习起来应该不难，倒是那些手下了。

    特别是那个李二牛，一拿起书本就想睡觉，平时背那些内务条令，都够让他喷血。

    让他去读书，这事比登天还难。

    这当兵的，啥都不一样，但唯一有点一样的，就是大家好像都不太爱学习，上学什么的。

    让众人去读书，这事实在太难。

    林天咧嘴一笑，道：“首长，这个命令恐怕得你自己亲自下令，我肯定叫不动他们。”

    高司令看着林天哈哈笑起。

    “我说小子，这不就是下个命令吗？有这么为难吗？再说这些人不是对你唯命是从吗？”

    “哈哈……”

    高司令说着说着，又笑了起来。

    没想到世上竟然还有让这个家伙为难的事。

    林天是谁啊？

    炎国的战神，手一挥，78名特种精英立刻聚集，他一句话恐怕还比自己这个军区首长还有效。

    林天难为情地一笑道：“这是实话，你信不信，我一叫他们打仗，哪怕断手断脚，他们一个个都绝对会嗷嗷叫着冲上去，可是，你让他们去学习，去读书？”

    “我敢保证，这帮人立刻说一身病痛，恨不得一个个去住院。”

