    

    “可以啊。”薛染香乐的有人分工，忙把这活计交给了她，又在边上给她讲要领。

    江氏心里头是半信半疑的。

    她还从来没听过这种取火的方式，真不知道她现在的这个女儿是从哪儿来的，怎么会有这么大的胆子，又懂这么多的事情？

    江氏钻了一阵子，手里的速度也逐渐慢了下来，这确实是个体力活。

    薛染香又一次接过接力棒，用尽了吃奶的力气猛钻，终于，有点点火星冒了出来，接着就起了烟，然后一声轻微的“哄”声，有火苗窜了出来。

    “哇！”薛染甜高兴的拍手直跳：“阿姐太厉害了，真的有火了，真的有火了！”

    她方才还怀疑，阿姐会不会骗人呢，这火就冒出来了。

    不过，阿姐怎么什么都会啊？

    她眼睛亮晶晶的，崇拜的看着薛染香。

    薛染香小心翼翼的捧着火种，慢慢的放到锅底下，在缓缓的往上添了些柴，很快，火便熊熊燃了起来。

    锅里的水“咕嘟咕嘟”的开了，薛染香将两只鸡都丢进锅中，烫了一下，捞出来去毛。

    她其实不喜欢吃鸡皮，上辈子她买了鸡回家吃，都直接把皮扒了扔掉。

    但现在情况不同了，这地方连肚子都填不饱，鸡皮这么富有营养的东西，又怎么舍得扔掉呢？

    她蹲在火边，把两只鸡的毛擒得一干二净，又开膛破肚，把肚子里头肠子掏了出来，其他的东西倒是没动。

    接着用刀，把其中一只剁成大块，另一只，先用盐擦了，放在一旁腌制着。

    然后让江氏锅烧热了，下了香油和盐，将鸡肉放进去爆炒，炒到七八成熟了之后，加了水。

    炒的时候，薛染香这肚子就咕咕叫了，这鸡实在是太香了，这可是正宗的不能再正宗、环保到不能再环保的溜达鸡，她想想就觉得口舌生津。

    这锅也没盖子，薛染香让江氏就这么敞着烧，接着开始处置另一只鸡。

    这个时候，盐分已经腌到鸡肉里面了，这地方什么香料也没有，薛染香只好把芦苇叶子团了团，塞在鸡肚子里。

    又选了一些比较大的芦苇叶子，把整只鸡左三层右三层严严实实的包起来，这才用水调了泥，又在芦苇叶子外头牢牢的裹了一层。

    现在是没条件，这泥其实应该拿老烧酒和，等鸡熟了，就会带有芦苇叶子的香气和酒香，别提多好吃了。

    她将包着鸡的泥团丢入火中，又催促江氏：“娘，多添点柴，大火烧。”

    看着旺旺的柴火堆，她又吞了口口水，起身去掰了几支芦苇杆子，留着等会做筷子。

    等锅里的鸡熟的差不多了，她才端起刚才留下的鸡血，这个时候的鸡血早已凝固了。

    她将鸡血分成小块小块的放了进去，鸡血不能久煮，否则就不鲜嫩了。

    “来，娘，薛染甜。”她把手里芦苇杆子做的筷子出去：“吃吧。”

    “就这么吃？”江氏看着大锅发愣。

    “就这么吃。”薛染香往前一凑，先伸了筷子。

    就当是吃烧鸡公了，可惜啊，这地方没有别的配菜。        

