    天地间一片寂静，只有虚空之上，夜笑等人，周身各自激荡着恐怖的气息。

    好半晌，却见那玄武之躯猛然光华闪烁。

    刷！

    乌术化去真身，显出人形。他的脸上，尽是苦笑与无奈。

    “夜兄，难道非要战上一场不成？”乌术苦涩的对着夜笑说道。

    以现在双方力量的对比，他根本就不想打这一场。毕竟，这是一场毫无胜算的战斗。

    夜笑眯着眼睛，朝着这乌术看了一眼。对于玄武族，他倒是并无任何偏恨。甚至，之前在涅槃秘境，与这玄武族弟子相处的也还算不错。

    而且，眼前的这乌术，看起来也十分有趣。

    他的眼光中，除了一丝苦笑，并没有表现出任何不甘或者怨恨的神色。

    他身为顶尖族群中，一名顶尖弟子，难不成就这么认输了？

    “你说呢？”夜笑淡淡的说道。

    乌术一愣，随后咧嘴说道：“夜兄有何条件可以说出来，之前我们虽然对霸天兄出手，但是好在夜兄来的及时。也并未造成什么太严重的后果……”

    乌术目光看着夜笑的方向，嘿嘿笑着说道。

    夜笑挑了挑眉，随后朝着敖霸天看了一眼。这件事情，终归是落在他的身上，自己直接作出决定，并不算合适。

    敖霸天略微思索片刻，随后拱手说道：“一切单凭夜兄做主便是了……”

    “好！”夜笑并未推辞，“既如此，那直接将你们的魔点交出一般给我们，不然的话，那边战上一场吧。”虽然，如果能不战斗，夜笑也不像战斗，不过，他也并不想太过轻易的放过对方。

    夜笑的话让那乌术不由一愣，那白子默更是直接爆吼，“夜笑，你太过分了。你真当我两族怕了你不成。乌兄，既然这小子不领情，那我们就直接与他们战上一场，也让他们知道，你我两族不可小觑。”

    白子默的话，并未直接引来乌术的回应。乌术的眸子，一直落在夜笑身上。好半晌，他陡然说道：“既然夜兄开口，那我玄武族认了。”说罢，一道流光从他手掌中射出，直接朝着夜笑掠取。

    夜笑伸手一招，却见一块银白色令牌出现在手中。

    “宫殿令牌！”夜笑不由得有些诧异，他的确没想到，眼前的乌术竟是如此果断，甚至没有任何讲价还价的意思。难不成，他是真的怕了？还是说另有他想？

    不过，不论如何，这件事情既然乌术退步，也就只能如此了。

    夜笑并没有直接掠去其中的魔点，而是略一思索，便是将其抛给了敖霸天。

    “霸天兄，你将其中的魔点收了吧。”

    乌术在登天榜上排名第三，这令牌中的魔点数量，对于任何人来说，都是一个不小的数字。不过，唯独不能让夜笑心动。所以，他直接将其给了敖霸天。

    敖霸天一愣，刚要拒绝，却见夜笑直接朝他摆了摆手。

    想了想，敖霸天没有再拒绝，而是直接将其中的魔点分了一半，他已经欠了夜笑诸多人情，也不差这一点。

    将魔点收取之后，令牌再次还给乌术。那乌术神色依旧，就仿佛刚刚失去了如此多魔点的，并不是他自己。

    随后，他拱手朝着夜笑说道：“夜兄，希望他日你我有联手之时。”

    说完之后，他竟是看也没看那白子默等人，直接喝令一声，率领着麾下的力量，直接踏空而去。

    乌术的果断让夜笑心中惊叹，不管这乌术如何想，他能够直接舍弃如此多的魔点，便绝非常人能够做到。

    片刻后，夜笑收拢心神，目光朝着白子默所化的白虎之身看了过去。

    “不知道你白虎族，是想战还是认败！”对于白子默，夜笑丝毫不客气。

    白子默面对着此时的状况，颇有几分目瞪口呆。随后心中的暴怒便是冲天而起！

    首先是这乌术，两人结伴而来，虽然双方依旧有些防备，但是怎么也算是联手而战。可是，现在这乌术竟是根本不理会他白子默，直接独自一人甩手而去，这把他白子默当成什么了？

    还有这夜笑，难道自己就这么倒霉不成？本来，夜笑根本就不是他的对手。可眼下，自己哪怕是合聚了诸多同族之力，竟然没有战胜夜笑的信心。这小子遭遇了什么？从一个小小的融天境，竟是成了不逊于自己的存在？

    战还是不战？对于此刻的白子默来说，是一个太过难以选择的事情。若是战，那根本不用想，自己的白虎族，定是会败得极为惨烈。眼前夜笑一方，虽然人数极少，可是双方的实力差距却同样极大。

    不战？那如何能够咽下心中这一口恶气？

    自己堂堂白虎族年轻一辈第一人，即便是在整个神域，也是名声在外。什么时候，轮到其他人欺负到门上来了？

    “是战，还是降！”夜笑根本不想给白子默任何反应的机会，直接厉声开口。

    “呼！呼！呼……”巨大的白虎，呼吸如雷，足以可见他心中的怒火多么旺盛。

    好半晌，那巨大的白虎之身猛然崩开，白子默显出了身形。

    刷！

    他的宫殿令牌，携着心中不甘的怒气，朝着夜笑的方向掠来。

    夜笑不屑的笑了笑，既然这白子默如此识趣，那这一场战斗倒是无需进行了。

    伸手接过令牌，他直接再度抛给了敖霸天。

    很快，敖霸天便是掠去了其中数百魔点，然后直接将那令牌抛给了白子默。

    白子默将令牌握住，随后狠狠的看了看眼前众人，随后，一言不发直接掠走。而一众白虎族弟子见此，也是悻悻而去。

    白虎、玄武两族尽退，也只剩下了一些前来相助之人。这些人尴尬的互相看了看，随即便是呼啦啦闪身而退。主角已经走了，他们留下来，还能有什么好果子吃？

    数千人来得快，退的也快。这一场涉及了数个巅峰族群的大战，便是以这样一种诡异的方式落下了帷幕。

    一方退走，天地间很快便是恢复了平静。而夜笑的目光，则是朝着下方，那些身受重创的青龙族弟子看了过去。

    ·

