    阿斯加德？！

    任明空被巴蒂斯的话给深深地震惊，如果说那个男人确实是任清娴，那他为什么要去阿斯加德，又怎样前往那早已不知迷失何处的神庭阿斯加德？

    这个问题注定没有答案，就像任清娴留给他的诸多谜团一样。

    而且现在也不是思考这个问题的时间。

    因为赎罪之地广场已经再次被一层又一层的人群给包围了起来，那全是之前围观的群众，他们看见任明空干掉了所有的神侍之后，再次围了上来。

    任明空本以为这些人要为那些神侍报仇，可是人群里却被推出了一个人。

    那是在开始战斗时就被任明空为保护其安全而扔到广场外的弗达斯。

    任明空收起陌刀，眉毛一挑：“什么意思？”

    弗达斯咽了咽口水，回头望了一眼将他推出来的同伴，他们刚才已经商量好了接下来的路线，由弗达斯这个跟任明空比较熟的人来交涉。

    “我想先问您一个问题。”弗达斯走上前来小声地说道，这个问题是出于私人角度的提问。

    任明空点点头：“你说。”

    弗达斯有些不安地搓了搓手，他不知道这个问题究竟该不该问出来，但是作为有勇气踏出边界的人，他不能允许自己在这个问题上将就。

    “请问……您们真的是光明之神的使者吗？”

    他终于还是鼓起了勇气，提出了这个从一开始就深藏在心里的疑问。

    弗达斯只是虔诚，而不是愚蠢，他看得出来任明空和施元镜身上表露出来的种种稀奇古怪的迹象，那些迹象与神的使者这四个字根本不沾边。

    但之所以之前刻意不往这方面想，有两个原因。

    一是弗达斯需要神来宽恕他擅自踏出边界；二是他渴望着神能重塑黎明之城的秩序。

    这两个原因，推动着“神的使者”的出现，为此，不管是弗达斯还是采水队的队长，都愿意成为自欺欺人的傻瓜，因为要想骗过别人，就必须先骗过自己。

    本来这个局面应当一直持续下去，直到任明空不打算装了或者黎明之城实在配合不下去了为止。

    但这个时候偏偏意外发生了，首先是任明空和大仪式上的那个人竟然有关系，其次是神侍们出乎意料的直接动手。

    在弗达斯的设想里，神侍们即便**骄横，习惯了手握大权，习惯了欺压他们这些普通的民众，但在听到“神的使者”的身份时，应当拿出神侍应有的虔诚来才对。

    可是他想错了，他虽然不笨，但终究还是缺乏经验，把人心想得过于简单。

    这样一来，任明空和大仪式上那个人的身份联系便被摆到了明面上，而他们和神侍的冲突也注定了只有一方能活下来并重新掌管黎明之城的秩序。

    于是，他们究竟是不是神的使者，这个问题便显得尤为重要了。

    在问出这个问题的时候，弗达斯的心里其实也已经有了答案，如果任明空和施元镜是神的使者，那么十年前大仪式上的那个男人应当也和光明之神有关系才对，可是当时留下的记载并无任何相关的信息。

    任明空和弗达斯的眼神在空中对视了数秒，弗达斯从一开始的坚定，到自我怀疑，再到眼神闪烁，最后复归坚定。

    任明空突然笑了起来：“不，我不是使者。”

    听到这个预料之中的答案，弗达斯却是松了一口气，他知道，不管两人是不是使者，愿意坦诚才是最重要的。

    “既然这样。”弗达斯缓缓俯下身子，又一次跪在了地上。

    任明空刚想阻拦，却发现在他的身后，已经跪倒了一片人，并且越来越多的人正加入了这个队伍之中，他们有的或许根本不知道前面发生了什么，但常年以来养成的习惯让他们选择了跟从前面的人的动作。

    弗达斯额头轻轻贴在地面上，他的声音前所未有的沉稳而坚定：“请您掌管黎明之城，我们将听从您的命令。”

    任明空又一次惊讶：“为什么？”

    “因为您是救世者。”巴蒂斯的声音从一旁传来，他也想跪下去，但却被身边的施元镜给及时搀住了。

    “你们就那么相信一个十年前的预言？”任明空表情纠结，他眼下算是体会到了赵匡胤被逼着黄袍加身时的心情，但和赵匡胤不同的是现在的情况，烂摊子已经摆到了面前，接是不接？

    要说这事儿任明空没掺和，跟他无关？那完全就是睁着眼睛说瞎话了。

    他们两人一狼一鸟亲手覆灭了身为黎明之城决策者的神侍集团，导致了黎明之城群龙无首情况的发生，若是就这么一走了之，那黎明之城将会酝酿出怎样的混乱还尤未可知。

    这么一想，弗达斯把这个问题抛给自己还真合理。

    巴蒂斯在听到任明空纠结的疑问后，先是点点头，后又摇摇头：“是，也不全是，我们真正相信的其实是这些。”他抬手指向了倒在地上或死或昏迷的神侍。

    这下任明空就懂了。他们是认定了自己将他们从苦难中拯救了出来，这是铁一般的事实，和任何预言都没有关系。

    即便从来没有什么“救世者”的预言，任明空相信只要自己点头，巴蒂斯甚至可以现场画一幅“预言”出来，并言之凿凿地告诉民众自己就是预言中的那个人。

    但是……黎明之城这个烂摊子，任明空实在没有接受的打算，也没有这个能力。

    且不说他究竟能不能将黎明之城管理好，就算能，但秘境又会容许他再在这里待多久呢？

    时间一到，秘境关闭，任明空就会被传送出去。

    这时，施元镜面无表情地吐出了两个字：“自治。”

    对啊。

    任明空思路豁然开朗，搞社会主义那一套，将来自黎明之城的权利放还给黎明之城的人民，让他们自己重新建立一个合乎规范的政治体系岂不是最好的解决方案吗？

    这其中最麻烦的问题就在于这里的人民经受了太久的压迫，恐怕一时半会儿难以转变观念，在管理上也会有问题。

    而且这一套体系与专制制度最大的区别就在于领导者必须能够服众。

    这个人选……任明空看向了匍匐在地的弗达斯。

    他经历了刚才的审判，以亲身经历证明了他和自己等人的立场是同一边的，这一点上，要服众是没问题的。

    被压迫久了也有被压迫久了的好处，那便是在推行新法度的时候没有普遍太大的阻力。

    “弗达斯……”任明空摸着下巴叫了弗达斯的名字。

    匍匐在地的弗达斯本在等待任明空答复自己的问题，谁知却听到对方叫自己名字。

    这一幕似曾相识，上一次任明空以这个语气叫弗达斯的时候，还是让弗达斯帮忙把大狼和五哥搬进了地道。

    弗达斯抬起头来：“您有什么吩咐？”

    任明空眼神里闪动着有趣的光：“我说……你愿意成为黎明之城新的领袖吗？”

    “啊。”弗达斯张了张嘴。

    下一秒，他瞪大了双眼，苍白的皮肤下血管也几乎肿胀了起来，那是心跳过速的缘故，他难以相信自己听到了什么。

    “啊？！”弗达斯语无伦次地啊啊嗯嗯了半天，终于找回了嘴的控制权，“您说什么？！”

    任明空再次露出了刚才那样的笑容：“我说啊，你来带领黎明之城。”说着，他还拍了拍弗达斯的肩。

    这句话他没有控制音量，伴随着拍肩的动作，一点不差地传到了周遭民众的耳朵里。

    “但是……但是……”弗达斯双手凌空比划着，也不知道想说啥。

    任明空伸手虚按，示意他不必慌张：“别担心，我知道你没有经验，觉得自己干不好，是不是？”

    弗达斯猛点头。

    “这个好办。”任明空转头看向了巴蒂斯，“嘿，老大爷，作为曾经的神侍，您应该有管理这座城市的经验，不知道您是否愿意协助弗达斯重建黎明之城的秩序？”

    事情的安排有了眉目，任明空的语调也轻松了起来，连“老大爷”这种口头语都蹦了出来。

    被任明空点到的巴蒂斯则不像弗达斯那样手足无措了，他似乎早有预料，恭恭敬敬地鞠了一躬，只说了一句话：“老头子不胜荣幸。”

    “行，那咱这新的政权就算有个基础了。”任明空高兴地宣布道，浑然不为这“基础”只有两个人而感到寒碜。

    他看看弗达斯，又看看巴蒂斯，啧了一声：“怎么说呢，你们也知道，我终究是个过客，就像我父……像那个人一样，不可能一直留在这里，你们要学会自己好好生活。”

    言下之意，多的事儿他就不打算管了。

    任明空实在是很懒的一个人，若不是为了任清娴的线索，他才懒得在这里搞出这么多事。

    巴蒂斯突然说道：“老头子还有两个请求，救世者大人不一定要答应，但请先听听，如何？”

    话都说得这么客气，任明空也不好拒绝，便示意巴蒂斯说。

    “第一件事，如果救世者大人愿意的话，请您帮忙加固一下黎明之城的穹顶；第二件事，若您在外面能与我们的神联系上的话，请代黎明之城八千余人问一句，什么时候来拯救祂的信徒。”

