    剩下的那个食死徒缀在哈利和海格的后面穷追猛打，各种魔咒层出不穷般打向他们。海德薇厉声啸叫，迅疾地飞到了打头的食死徒面前，伸出利爪就抓向对方的双眼。

    “滚开！这该死的畜生。”食死徒拼命挥舞双手，想要打开海德薇，但海德薇攻击颇为凌厉，不断扑扇的翅膀毫不留情地多次拍打了他的脸颊。

    食死徒艰难地维持自己的平衡，海德薇拼命般的扑打让他只能勉强支撑着不从飞天扫帚上掉下来。突然，海德薇的爪子正中左眼，让对方的眼珠子流出了眼眶，鲜血瞬间翻涌出来。

    在海德薇这一击之下，食死徒发出凄厉的惨叫，扫帚也剧烈地晃动，捂着右眼从扫帚上翻落。

    “海德薇！你太厉..啊！”夸奖的话还没说完，哈利额头上的伤疤火烧火燎地痛了起来，让他不得不身体贴在了摩托车挎斗上。

    这时候海格还来不及问哈利的情况，就发现后面仿佛有遮天蔽日的黑雾吞噬着这片天地，黑雾以哈利他们这辆摩托车两闪闪的两个尾灯为目标，不断侵蚀覆盖了过来。

    感受到自己的头愈发疼痛，哈利不由得瞪大了眼睛，接着，哈利看见了他，那个在黑雾中的人，伏地魔像烟一样乘风飞翔，没有扫帚，也没有夜骐，那张蛇脸光头在黑暗中闪着亮光。

    伏地魔没有嘴唇的嘴巴扭动着，他的声音很轻，像是一簇嘶嘶迸溅的火焰，但却清晰地传进哈利的耳朵：“哈利·破特…大难不死的男孩…来送死吧。”

    海格有些不合他平时作风和混血巨人身份地惊恐大吼一声，猛地转动摩托车的油门，巨大的摩托车发出震耳欲聋的轰鸣，以更快的速度向前疾驰，哈利全身都依靠在了摩托车上，借此来稳住身子，手上去冲着那近乎无边的黑烟胡乱发射自己掌握的那些攻击性强的咒语。

    伤疤的剧痛逼得哈利眯起了眼睛，哈利只觉得自己满脑子都是问号——那么多个哈利四散纷飞，伏地魔又是怎么确认自己才是真正的哈利的。

    “愚蠢的救世主…还没明白你是怎么暴露的吗？”一眼就看穿了不会大脑封闭术的哈利的想法，越来越近伏地魔那张蛇脸上露出一个古怪而阴郁的笑容，“你用的在霍格沃茨上学期才能学到的那道闪电魔法…和那道完满展现你软弱和让人恶心所谓良知的除你武器…这简直是在侮辱我手下这些笨蛋们的智商…我要让巫师们知道，你几次能从我手里逃掉完全是侥幸…”

    黑烟翻腾，那张闪着亮光的蛇脸距离哈利他们越来越近，伏地魔抬起手臂，苍白的手指握着帕金森的魔杖，对准了哈利：“不许你把背对着我，哈利·破特！我杀你的时候你得看着我！我要看着那光从你眼中消失！”

    这时，伏地魔的视线中注意到了海德薇这只雪鸮，她再一次展开翅膀冲向了它认定的敌人，而它的爪子上还沾染了上一位受害者的红色血迹。

    注意力被吸引的伏地魔把魔杖尖对准了它，残酷的声音响起：“阿瓦达啃大瓜！”

    一道绿光出现，但突然，同样耀眼的红色光芒在夜色里闪现在了雪鸮和杀戮咒之间。

    猫头鹰尖叫一声。

    哈利痛苦地大喊“不…不…”他简直无法接受这个现实，只觉得一阵剧烈的撕心裂肺般的痛苦充斥胸腔。

    但几乎一瞬间，红色的耀眼光芒再次在哈利的摩托车旁出现，哈利被逼迫得不得不闭上了眼睛，当他再睁开时，光芒消散，但哈利痛苦就像他的哀嚎一样噎在了喉咙。

    只见在夜色里，一只金灿灿、威风凛凛的凤凰突然从天而降，在夜色里演奏起着它那古怪的音乐，哈利听到这音乐，心中仿佛涌出了无限的勇气：“安卡？”

    安卡那一对金光闪闪的爪子，锋利的爪子上正抓进了海德薇的脖子，完全不顾海德薇不断扑扇着翅膀的挣扎，径直飞向哈利，将被它抓伤的可怜猫头鹰直接丢会给了他。（作者注：罗琳说写这一段的寓意是：海德薇的死亡代表了哈利的成年，白色的逝去，而哈利也已不再纯真——但我认为我们这本书可以让哈利再保持纯真久一些。）

    “在中世纪，麻瓜中有个叫圣海德薇是致力于孤儿教育的圣女，这个人物也成为西里西亚的保护神——哈利，你的海德薇把你保护的很好。”一个模糊的温和男声在在场众人心底想起，“不过抱歉，安卡平时只用爪子捕猎没救过人，有些不知道轻重…”

    “艾伦！”哈利和海格异口同声地惊喜叫到，艾伦的出现也意味着他们安全了。

    伏地魔那双闪闪发亮的红色眼睛突然向后看去，哈利忍着头痛，目光也看向伏地魔身后，那同样是一片翻腾的黑雾，遮天蔽日地吞噬着这片天地，黑雾不断侵蚀覆盖了过来。

    如果不是海德薇现在就窝在自己的怀里，哈利简直以为是不是谁用了时光转换器，这场面完全就是刚刚伏地魔到来时的再现。

    接着，哈利看见了他。黑雾在艾伦的身周缠绕，艾伦像烟一样乘风飞翔，没有扫帚，也没有夜骐，那张苍白的英俊面孔落入了哈利眼帘。

    艾伦的声音很轻，但却清晰地传进巫师们的耳朵：“汤姆·里德尔先生，晚上好…说起来我们很久没见了…”

    伏地魔身周的黑雾一阵翻腾，他那双红眼睛凶残地定格在了艾伦身上，本以为最多会遇上邓布利多的他疑念丛生打量了下周围，以此想判断有没有遇到什么陷阱。

    “愚蠢的黑魔王…还没明白怎么回事吗？”仿佛看穿了伏地魔心中的惊疑，艾伦那张苍白得不正常的脸上露出一个嘲讽而鄙夷的笑容，“你不干脆利落地解决掉自己想要杀死的对象，反而啰里啰嗦还想要去杀害一只猫头鹰…这简直是在侮辱我的反应能力……我要让巫师们知道，你这样格调的蠢材根本不是我的对手…现在我要和你决斗。”

    “哈里斯！现在我就在这里！已经站在你的面前了，你还敢口出狂言？！”伏地魔朝着艾伦的方向吼道，他的光头上血管开始跳动，冷酷的嘴角发出嘶嘶的声音，那声音清晰而高亢，“你不仅当初在电视上胡说八道，现在居然当面再次向你无法战胜的对手发出条件？！”

    艾伦轻蔑地瞥了他一眼，并没有大声辩驳，只是平静地抽出魔杖，竖起魔杖到肩膀的位置，冲着伏地魔一点头，以巫师决斗的礼仪，对伏地魔做出了邀请决斗的姿势。

    伏地魔身周黑色的烟雾滚动，但似乎在暴怒后反而平复了许多，他垂直的瞳孔闪了闪，手里的魔杖在掌心点了点，被黑雾裹缠的伏地魔没有搭理身后的艾伦，而是加速飞向哈利，头也不回的说道，“那么哈里斯，先是波特，稍后我再来解决你。”

    苍白的手指又举起了魔杖…云层中突然传出来怪叫，邓布利多骑着他随手用花园泥巴变形成的狮鹫兽冲破云层，带着云雾俯冲而下。

    “汤姆…虽然我并不清楚你是如何得到这个情报的…”邓布利多骑着狮鹫兽把哈利·波特挡在了身后，平静地说，“今天晚上到这里来是愚蠢的，显然，你的目的注定无法达成了。”

