    “抱歉，因为你是下毒的人，所以我得谨慎点。”

    洛奇应了声，而后拿着匕首和治疗药剂蹲下来：“那么，你是想直接说，还是打算先品尝过这个药剂再说？”

    麦克看了眼洛奇手里的治疗药剂，脸色犹豫挣扎片刻：“你先告诉我你到底是谁，我再把我知道的告诉你。”

    “我就是我。”洛奇皱了皱眉，将尖牙匕首抵在麦克的手指上：“最后一次机会。另外我得提醒你，你没有讨价还价的权利。”

    麦克哼了声，随即冷笑道：“杀了我，你们也都要死。”

    不等洛奇追问，他便继续道：

    “虽然我不是直接受命于那位大人，但我知道，能够请来驯龙师，并在爱丽尔公主生日那天让王宫的守备力量松懈，除了那位大人，整个基蒂萨王国再也没有其他人能做到！”

    洛奇看了眼连环任务‘背后的阴谋’，进度没有变化，继而追问道：“那么这位大人是谁呢？”

    麦克面露狂热：“还能是谁？当然是二王子殿下！即将成为基蒂萨王国新国王的人！”

    特里夫等人面露意外，爱丽尔公主则皱眉反驳道：“不可能！乔治绝对不会这么做！”

    四肢骨折的麦克艰难的侧过头，看向爱丽尔公主道：“如果国王的第一继承人不是公主殿下您的话，那乔治王子确实不必这么做，但您出生得太早了。”

    顿了顿后，他继续道：“不过就算如此，乔治王子也没有要杀掉您，只是让驯龙师把您带来这。等再过两天，乔治王子成功夺得王位后，自然会来把您带回王都里。”

    “这更不可能！我和乔治约定过，王位是他的，我才不要坐在那个处处受限制的位置上。”

    【连环任务更新——背后的阴谋（二）】

    （事情真如麦克所说的那样吗？爱丽尔公主的强烈否定让人生疑，或许背后另有隐情，尽快赶回王都，了解事情的真相）

    【任务进度更新：20%】

    ······

    虚幻文字浮现，洛奇挑了挑眉，抵在麦克手指上的尖牙匕首微微用力：

    “这就是你了解的全部？对于二王子是整件事的主导者，是你自己的猜测？”

    “嘶！”

    穿甲+10的尖牙匕首轻易刺入麦克手指，痛得他倒吸了口凉气骂道：

    “彼得你这混蛋！这确实就是我了解的全部了！虽然是我的猜测，但下令的那位大人曾暗示过，我们的行动是以乔治王子为中心而展开的！”

    闻言，洛奇略略的点了下头。

    任务进度确实更新了，但却没有完成。

    从这点来看，麦克知道的要么不是真正的事实，要么就是知道的太少了。

    而从爱丽尔公主的反应，以及任务的提示看，背后的推动者应该不是二王子乔治，但他毫无疑问也参与到了这件事里。

    只是不知道他的参与，是被动的，还是主动的。

    沉吟片刻，洛奇拔出了尖牙匕首：“你听命于谁？”

    麦克闻言看了眼洛奇手里的尖牙匕首，目光畏却但却没有回答。

    见状，洛奇将尖牙匕首收回腰带中：

    “放心，我不会立刻杀你，你的罪，等回到王都会有人给你定。”

    麦克嘴角动了动，似乎有些心动，但还是没有开口。

    洛奇等了两秒，见他依旧不说话，眉头微皱的道：

    “我的耐心是有限度的。说出来，你能活着回到王都，这样你还有一丝希望，你背后的人或许会来救你。不说，你现在就死。”

    麦克沉默片刻，在洛奇再次拿出尖牙匕首时，终于开口道：

    “好吧。我听命于普纳修伯爵，他经常和二王子到贵族俱乐部打牌，这是我相信他的原因。另外，组合毒药也是他给我的。”

    顿了顿后，他目光恳切的看向爱丽尔公主道：“公主殿下，我们绝对没有加害您的意思。”

    特里夫愤怒的冲过来踹了他一脚，并吐了口唾沫：“你这该死的混蛋！那我们的命就可以随意屠戮了是吗？！”

    “马修一直把你当亲兄弟，你简直不是人！”

    西尔玛直接抽出骑士大剑，冲过来就要把麦克给砍了，但却被洛奇拦了下来。

    就像洛奇之前说的，麦克留着还有用，就算要死，也不是现在。

    至于麦克所说的，两天后二王子就能夺下王位，以及任务提示上说的‘尽快赶回王都’。

    都在提示后续的支线任务，必须在两天内赶回王都才有机会完成。

    不过洛奇并不着急，因为他身后有头黑龙。

    最重要的是，他体力只剩22点，即将进入虚弱状态。

    所以，填饱肚子提升体力，是目前最重要的事。

    想着，洛奇不再理会四肢骨折的麦克，转身看向黑龙。

    然而黑龙早已把那头巨大的河马吃完，此刻正拿着一根河马的肋骨剔牙，挑衅的看着洛奇。

    那满嘴都是血的模样，让洛奇鄙夷的撇了撇嘴：“再去抓一头回来，我给你弄好吃点。”

    ······

    就像之前说过的，莫迪姆斯虽然还只是一条幼龙，但它却有着龙族该有的高傲！

    不能洛奇叫它去捕食，它就乖乖去捕食。

    这不符合龙族应有的高傲和矜持。

    但当洛奇把所谓的‘烤肉’说得有多好吃，说得有多香后，它决定信他一次。

    毕竟契约的力量难以抗拒，也当是为了满足自己的口欲。

    是的，这并不丢龙，因为谁都知道龙是爱吃的。

    所以，它被说服了。

    再次飞起，很快便带回了一头新的巨大河马。

    而洛奇也没耽搁，让众人拾捡柴火，并让埃米莉连续用火球术升起大火。

    处理干净河马，切出两块一人高的肉片后，拿骑士大剑当烧烤串，一手一串，放到火堆上快速翻烤。

    魔法师埃米莉，基蒂萨王国第一顺位继承人爱丽尔公主，彻底成了洛奇的下手帮厨。

    泼洒盐巴，涂抹酱料，撒上辣椒粉。

    两个女人一左一右，严格按照洛奇的指示操作。

    对于洛奇的举动，莫迪姆斯的龙脸上写满了不屑，并直接把剩下的那些河马肉吃了。

    随即便趴在地上，戏谑嘲弄的看着洛奇。

    它决定不管待会有多好吃，它都不吃！

    但随着时间的推移，烤肉浓郁的香味逐渐升腾。

    特别是在酱料和辣椒粉随着烤肉的油脂溢出混合后，空气中的香味达到了顶峰！

    莫迪姆斯忍不住多吸了几口空气里的香味，嘴里的口水已经如小溪般流淌向地面。

    洛奇咧了咧嘴，让埃米莉退后两步，左手一甩，将左手骑士大剑上的烤肉甩上天。

    “哈唔！”

    莫迪姆斯布满龙鳞的长颈猛地探直，大嘴张开，将这一人高的肉片吞进嘴里。

    从未吃过烤肉的它，随着嘴里不断的咀嚼，眼睛眯成了一条缝。

    许久后，随着“咕噜”的一声，早已嚼烂的烤肉被它不舍得咽了下去。

    随即它睁开眼，目光看向洛奇右手上的烤肉。

    洛奇瞥了它一眼，每人分了一块肉片后，才将剩下的烤肉扔给它。

    莫迪姆斯迫不及待的把剩下那些烤肉咽进嘴里，眯着眼细细的咀嚼。

    待它吞下烤肉后，它忽然伸长脖子，还带着血迹的大嘴蹭了蹭洛奇的后背。

    龙族永不为奴！

    除非烤肉管饱！

