    神农谷谷主露出惊骇之色。他

    的本意根本就不是要替他的后代报仇。

    到了他这种级别，什么儿女情长，什么亲情血脉早就抛在脑后了。

    只有幻想着在修行的路上更进一步！在

    他眼中，他后代众多，即便死了一两个也无所谓。在

    他眼中，只有自身强大才是他内心最想要的。“

    九龙锁运，不惜献祭幼年龙脉，你也敢做得出来！”洛尘猛地怒喝道。他

    来的时候，龙脉已经被献祭，就连他都没办法出手去救了。

    而且他手中也有一条幼年龙脉，被他温养在新州盘龙湾！

    龙脉是大地底蕴，是守护一方安宁，滋养万物的存在。

    若是那个地方失去了龙脉，那么那个地方很快就会化作赤地千里，成为沙漠死地！

    就像戈壁滩大大沙漠一般，便是那个方少了龙脉！

    献祭龙脉，这是在造屠杀生灵的罪孽！

    这神农谷谷主不惜献祭龙脉，布下九龙锁运，就是想要利用这九龙锁运来夺洛尘的气运！

    在神农谷谷主看来，洛尘能够短短时间内，从默默无闻，忽然就一跃成为华夏第一人！

    自然是因为自身气运的缘故！

    他引洛尘来神农谷目的只有这一个！剥

    夺洛尘的气运，镇杀洛尘后，将洛尘的气运吸纳到他身上去！可

    惜他千算万算，却没想到，即便是盖世杀阵也杀不了洛尘！

    而献祭龙脉，这别说是在修法界，就是在仙界那也是滔天的大罪！“

    洛先生，我错了，我真的知错了。”神农谷谷主哀求道。此

    刻无比后悔，早知道如此，他何必要去挑衅洛尘？

    何必要去网络上叫嚣？

    “哼，错了？”“

    从你神农谷让姓袁的带着毒药来给我治病之时，你怕是早就有这种打算了吧？”“

    茶毒苍生这种事情，你也干得出来？”

    “为了一己私欲，不惜献祭龙脉，为祸苍生，你当死不足惜！”洛尘冷哼一声，一把就捏住了这神农谷谷主的脖子！

    “当真该杀！”洛尘猛地一用力，咔嚓一声直接捏断了神农谷谷主的脖子，然后直接将尸体丢进了下方的深谷之中。随

    后洛尘猛地回过身，看向了谷外的众人。“

    你们一个个自诩修法者，守护苍生为己任！”“

    这就是你们修法界的人？”

    “连献祭龙脉这种事情都做得出来？”

    “一个个什么都不懂，还他妈跟着瞎起哄？”

    洛尘呵斥落地。谷

    外的修法者均是低下了头。

    的确如此，要知道，以往修法界甚至还有护龙者的。

    所谓的护龙自然不是守护真龙！毕

    竟真龙哪里需要他们守护？护

    龙，护的就是龙脉！刚

    刚的九龙锁运开启的时候，这群人之中居然还有人惊呼？还

    有人在幸灾乐祸？

    “不仅蠢，还他妈都是一群孬种！”洛尘直接开口骂道。

    就连他都没想到有人居然会献祭龙脉！

    而且还是在神农氏这种上古大神的道场里献祭龙脉！曾

    经的神农氏和神农氏的上古大神，在蛮荒时代，与大妖搏杀，与蛮兽拼命，沐浴鲜血，守护大地安宁，如今居然有人在这里献祭龙脉。

    洛尘平息下去的怒火都再次被点燃了！

    随后洛尘看向了谷内深处的张家人！

    杀意顿时激荡起来。

    转瞬间直接化作一道流光落到了张家众人的大门口。此

    刻张家众人全都脸色发白，刚刚的一战，他们有目共睹，早就在远处观战。

    原本还以为能够让张家名扬天下，一战成名。毕

    竟他们祖上曾坑杀过白起这种赫赫有名的大人物！

    今日要是将洛无极坑杀在此地，怕是日后张家足以傲视整个修法界！但

    是谁能够想到，今日居[笔趣阁 www.bequge.vip]然会是这种结果？

    看着洛尘杀气腾腾而来，张家众人顿时忍不住往后一退。尤

    其是之前那个去外界和杨齐联系的女子，更是神色紧张到了极致。

    她叫张欣，是张家这一代的掌舵者。

    年纪轻轻便已经能够执掌张家这种大家族，足以证明她的手段和实力。

    原本她也对洛尘极为不屑，毕竟她手腕的确过人。

    但是现在却浑身颤抖，极其害怕！“

    你们张家造的孽，你们张家便自己还！”洛尘冷哼一声。

    “夺你张家所有人气运，凝聚温养此地，待龙脉重生！”随着洛尘这话一落地，洛尘大手一抓，张家数百人浑身齐齐一震。所

    有人瞬间犹如衰老了一半般。而

    那张欣更是从一个诱人的尤物，瞬间变成了一个满脸皱纹的老太太！

    在洛尘手中则是张家众人的魂光！随

    后洛尘猛地一用力，将魂光抬手一甩，那魂光直接飞入了青铜巨鼎内！

    这凝聚了张家数百人气运的魂光被反哺回大地！而

    张家众人则是颤抖着动都不敢动一下。

    洛尘也懒得理会这群人了，独自去了后山的药园。

    本来按照洛尘的脾气，这群人他一个都不会留。但

    是考虑到要这群人在这里反哺大地，洛尘才绕过这群人的性命。

    秦国豪需要的药材很快就被洛尘收集好了，而洛尘倒是看到了诸多稀世珍药。其

    实他也需要一些药材，毕竟有了这些药材，他的修为可以恢复的更快一些。秦

    国豪于华夏有大功，这药拿走了，秦国豪也受得起。

    但是想到这里毕竟是神农氏的道场，洛尘最后除了秦国豪需要的药材之外，余下的那些药材一棵都没有动！这

    是一种尊重，毕竟他也是炎黄子孙，即便他上一世已经跳脱出去，成就仙尊了。但

    是做人也好，成仙也罢，都不能忘本！

    随即洛尘对着药园抱拳一拜！

    神农尝百草，引耕种。

    若非如此，也绝对不会有华夏上下五千年的繁荣！而

    后洛尘大步流星的踏出神农谷。

    他要赶去从吕风侯得知的那个灵气充裕的村子，毕竟现在他手中的底牌算是真正用完了。若

    是不恢复修为，真的有强敌来犯，那么他还真的危险了。

    所以洛尘直接给秦国豪打了个电话让秦国豪派人去约好的村子取药，洛尘便直接赶往那个村子了。

    只是外界却一片哗然和沸腾。三

    大凶人败了！三

    大骑士，长驱直入，奔袭而来！ 

