
　　“不过只是一个混沌狩猎而已，之前我也是很想要低调一点的。”林羽摸了摸自己的鼻梁，长吁一口气，而后仰头看着头顶的星空，笑着说道；“但是现在已经没有办法了！”

　　的确，之前他想要做一个很低调的人，并不需要什么扬名立万。

　　也许这对于很多人来说是很重要的事情，但是对于这个时候的林羽而言并没有什么意义，他就只是想要做一个普普通通的男人，但是在这边发生的种种也是让他很清楚的明白，在这件事情上面这是根本不可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　不管是愿意相信还是不愿意相信，这个最终的结果也只能是这个样子的。

　　此时听到这样的回答之后，他说道：“我现在也算是树敌无数了，还不知道有多少人盯着我呢，这种时候还想要让自己低调行事已经没有任何意义了，反正最终的结果还是一样会备注定的。既然这个样子的话倒不如换一种方式好了，这些家伙想要让自己来打败我，想要搞更多的麻烦找我，那就让他们来试试看！”

　　林羽心中对于这一切非常自信，如果是之前的话，他还真的没有多少把握。

　　但是如今在这件事情上面的看法可就不一样了，这段时间不断的提升，一步一步的让自己做到了今天这个程度。

　　在这之后等待自己的将会是什么，这个自然也并不是很重要的事情了。

　　想到如此，便只需要一点时间慢慢的去做准备了。

　　“也是，你这个时候就算是想要低调也不可能了，这么多人都知道了你的名号，到时候肯定少不了要找你的麻烦！”嘴角微微上扬，看着面前的林羽，紫千雪说道：“不过，就算是这个样子也没有必要参与混沌狩猎啊！”

　　“这的确是一个很不错的机会，参与到混沌狩猎当中你就可以获得更加强大的力量。年轻人，你觉得这个世界力量的尽头是什么地步呢？”白玉麒麟破天荒的跟林羽说起了这样的问题，这些事情他可是从未想过的。

　　之前也想过什么时候能够走到修炼的尽头。

　　但是到头来才真正意义上的发现根本不是这个样子的。

　　随着时间一点一点的流逝，一次一次的强大起来的时候让她明摆着就是一个没有尽头的路途，人类的眼见是有限制的。

　　但是当你一步一步的超越自己掌握更加强大的力量的时候，你自然也就能够看到外面更加广阔的世界。这一点上面林羽是深感同意的。

　　自己便是这个样子的。

　　很早以前真的就以为这一切就是很正常的了，但是如今看来才不是这个样子的。

　　“修炼这个道路本身也没有什么尽头，只要你足够强大，一只修炼下去，最终将会变成什么样子可没人知道！”林羽笑着回答道，这个问题对他而言还是很正常的。

　　白玉麒麟点点头，缓缓的在林羽的面前转化成为人形，竟然是一个俊美的男子。

　　“目前，在混沌世界当中，所有人都以为到了十星天尊的境界就已经是尽头了。但实际上根本不是这个样子的，十星天尊之后，还有大荒境界！”

　　“大荒境界？”这个还是林羽第一次听到这样的说法，就连身边的几个人也全都傻眼了。

　　十星天尊对于他们来说便已经是非常可怕的强者了，而在这个之后的大荒境界的高手，能够做到什么样的程度？这根本不是寻常人能够想象到的，此时看着面前的白玉麒麟，等着下文。

　　“这种强者也是非常难见到的，就算是我也不过只是刚刚摸到了门槛，不算是进入到了大荒境界。传闻在混沌世界当中就真的有这样的存在，因此你们现在看到的这些所谓的十星天尊，很有可能不过只是别人丢出来的一块石头而已，等到你真正的跟他们为敌的时候，面对这样的强者，你该如何战胜？”

　　大荒境界，位于十星天尊之上，这个是很多人根本不敢去想象的。

　　人类努力一辈子也不过只是让自己慢慢的步入到了目前这个所谓的天尊境界，但是大荒境界对于他们来说太过遥远了，对于林羽而言也是这个样子的。

　　他之前一直都不相信什么天赋的说法，反倒是认为人只需要一只努力，最终一定可以成功地完成自己的梦想。站在这个世界的巅峰之初的，但实际上不是这个样子的。

　　努力只能决定一个人的下限是在什么地方，但是天赋才能够真正意义上的决定一个人的上限。

　　如果你真的没有足够优秀的天赋，就算真的非常努力，努力了一千倍，一万倍，但还是没有任何意义的。

　　因为对于他们来说，这个就只是一种错误地成长而已，根本就是浪费时间。

　　而此时此刻，这个大荒境界对于他们这些年轻人来说真的太过遥远了，在这个时候也根本无法相信自己有朝一日真的可以站在这样的一个高度上面。

　　“混沌狩猎或许就是你的一次机会，如果真的可以牢牢抓住这次机会的话，说不定你可以成功的步入到大荒境界当中。你有这个潜质，你身体内的小世界，便已经说明了这一切！”白玉麒麟平静的说道。

　　而林羽在这个时候却不知道该怎么样形容。

　　在自己身体内的这个小宇宙一直都是自己的秘密，刚才就算是成功的将紫千雪等人召唤出来，也不该是这么快就暴露啊。

　　但即便是这个样子还是被面前的白玉麒麟给看穿了，由此可见，这真的是一个真实存在的阶层。

　　大荒境界，想想就会感到非常刺激。

　　如果有朝一日自己可以站在这样的一个高度上面，那么接下来会发生什么事情呢？林羽是根本无法想象到的。

　　也许，那才是自己想要的高度吧。

　　“这样说来的话，关于这一次的混沌狩猎，我肯定是非去不可了。这样的一个机会，我相信很多人都是跟我一样不准备就这样放弃的吧！”林羽很认真地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百六十九章 参一手免费阅读。https://xs.23sk.com 