    苏轻雪见到这守陵人，微微诧异。

    “老公，你说引你来的人，就是他？”

    “不错”，叶帆点了点头。

    他从至高天要走的时候，察觉到一股气息，故意试探了他一下。

    结果一追踪，竟然直接来到了白金皇陵。

    因为之前遇到过了尘和尚，叶帆现在对天神族的底蕴，并不觉得惊讶。

    “这位前辈，不知道是白金神族历史上的哪位？”

    守陵人摆了摆手，“高看了，老头儿就一个看坟的，不是什么大人物”。

    叶帆笑了笑，对方既然不想介绍自己，那他也懒得多问。

    守陵人话音落下的瞬间，叶帆和苏轻雪眼前的世界陡然一变。

    没有任何预兆，空间也似乎没有波动。

    刚刚还是在皇陵，突然就身处一片芳草地。

    旁边是两间神族的老式木结构房屋，开垦的几块地上，种植了一些寻常花草。

    “老公，怎么回事？

    幻觉吗？”

    苏轻雪惊讶道。

    “不是，这都是真的”，叶帆道。

    叶帆见过老林当初的手段，所以这一手场景切换，其实也还好。

    加上他自己，其实做过更“过分”的改写现实，所以这就不怎么震撼了。

    但是，守陵人这一手，也绝对不是随意为之。

    他已经透了个底——他的实力，已经在位面级之上，或许，已经进入了造物阶段。

    毕竟他举手投足，已经可以改变现实世界。

    这种手段，叶帆有这个能力，却还无法真正掌握。

    守陵人在一张粗制的石桌边，给两人倒上了一壶热茶。

    “老头子这里，没什么可招待剑神的，只有一些自己种的山野粗茶”。

    叶帆坐下来，拿起杯子喝了口。

    “还真是粗茶，淡的都没什么味道”，叶帆笑道。

    “呵呵……”守陵人淡淡笑道：“年轻时，也喜欢喝芳香四溢的好茶，可年纪大了，越来越感觉，这茶水，还是越淡越有滋味”。

    “为何？”

    叶帆问道。

    “再芬香，再甘醇的茶，喝久了，自然也就那么回事了。”

    “时间久了，觉得没什么新鲜感，带给你的遗憾也就越大。”

    “可这山野粗茶，虽然味道寡淡，却比一般的水，多一丝清香。”

    “你本就不会对它抱有什么希望，反而感觉，任何一点味道，都是一种惊喜。”

    叶帆目露思索，“好的东西要维持都很难，一般的东西，却反而容易变好”。

    “前辈隐居皇陵，看来就是想把日子，过成了这山野清茶吧……”世人常说，过日子，平平淡淡才是真。

    但其实要过平淡的日子，真正会过这种日子，是要境界的。

    守陵人这番话，看似闲聊，但实则在表明他的立场，和他的想法。

    天神族存在至今，白金神族延续至今，经历无数风雨。

    其实对于他们这些神族真正的中流砥柱而言，早就习惯了看神族的兴衰。

    他们唯一的愿景，只是神族能延续下去。

    高高在上也好，平平凡凡也罢，其实能过日子就行。

    就如同这壶茶，不用太高级，淡如水，却总归又点滋味。

    但是……真要没茶水了，那肯定是不行的。

    “前辈，我既然留了太沧的性命，自然不会对神族如何。”

    “可鸿蒙来势汹汹，现在露出的爪牙，不过是冰山一角。”

    叶帆将茶壶提起，轻轻敲了敲。

    “我只能跟你保证，只要神族不自己把‘茶壶’给摔破……这茶壶里，就一直会有茶水。”

    守陵人笑吟吟道：“剑神倒是自信”。

    “有你这样的老人家在乡下坐镇，我可是轻松多了”，叶帆笑道。

    守陵人莞尔，叹息道：“若非迫不得已，老头子哪还想管这事。”

    “既然剑神如此坦然，那老头子也可以保证，只要这壶茶水能续上，别的不多强求。”

    叶帆挑眉，看来太沧这家伙，让天神族背后的大佬都感觉不省心了……苏轻雪想扶持阿顿，想来对方也早看出来了，但也没有打断的意思。

    毕竟，谁当神皇，其实只要神族能团结，能延续，就是好事。

    突然，守陵人问了句……“龙五，他还好吗？”

    叶帆脸色一变，“您认识龙五？”

    “当初你化名龙五，来天神国闯荡时，我就知道，多半你是认识他的……”“不然你以为，你小子真的瞒天过海，神鬼不知？”

    守陵人玩味道。

    叶帆略微尴尬地咳嗽了声，“前辈跟龙五，什么关系？”

    “年轻时，曾经与那老小子，有过一些交集。”

    “那时太初魔龙皇初出茅庐，为了对付仇家，为替他生父报仇，树敌无数，可谓杀红了眼。”

    “我时候年轻，也是意气风发，想着神魔不两立，结果不是魔龙皇的对手……”“好在龙五与我有些交情，他又是魔龙皇的半个师傅，所以救过我一命。”

    叶帆遗憾道：“龙五前辈……也救了我一回，已经走了。”

    守陵人微微一愣，随即望着远方青山，感慨道：“他也走了，也是，他不肯渡河，又是凡人，能活那么久，已经是奇迹了……”“这么一回想，都不知道多少纪元了”。

    “当时的那群家伙，好像也没剩几个了”。

    “白云苍狗，白驹过隙……”“纵然是辉煌到极致，又有什么意义呢……”“繁华落尽，唯有清风相伴……”到最后，守陵人喃喃自语般的话音，已经在风中飘散。

    叶帆和苏轻雪不知不觉，已经又回到了皇陵。

    “老公，你说……我们以后，会不会也跟这位守陵人前辈一样，感觉如今所做的一切，都那么毫无意义……”苏轻雪一直没怎么说话，但在旁听了，也是感触良多。

    “我不知道”。

    叶帆目光深邃道：“但我可以确定一件事……”“什么？”

    “只有活下来的人，才有资格，回忆往昔是否有意义……”……鸿蒙宇宙，一片晶莹剔透的玉竹林。

    竹林深处，一个雾气蒙蒙的水潭。

    “啊！——”一具浑身光着的男子“尸体”，陡然从水池里睁眼复苏，坐起身来，大呼一口气！“醒就醒了，大吼大叫什么啊？”

    水池边，一个紫色长卷头发的女子，正在擦拭自己的一把弩型灵器。

    另一边，一个黑色长发男子，披着一条白色编制毛巾，似乎也刚从水池里起来，脸色苍白。

    “万里孤烟，夜独行，祁文沙呢？”

    刚醒来的壮汉男子，正是帝听雷。

    “喏……还在水池里泡着呢，简玉竹说了，他的青龙肉身培植比较慢，需要多一点时间”。

    帝听雷看了看不远处，一个还浸泡在水池里的身影，松了口气。

    突然，他想起什么，回头问道：“深渊魔女的事，你们可汇报上去了？”

    

