    “明白了。”

    法师轻轻点头，这些他其实也再清楚不过了，现在之所以要再问一遍，不过是摸清唐川的态度罢了。

    这次既然可能与对方发生交流，那么先明确态度才是最重要的。

    如果不想结仇，那第一次见面就拿出诚意来，如果不想好好谈，那第一次就稍微威胁、挑衅一下，怎么都是有办法，有门道的，不能什么都不知道，一下态度好，一下态度差。

    总之，首先明确组长的态度，然后按照这个态度去办事，去接触，去交流，这就问题不大，事情先不说能不能办好，至少不会让别人觉得你能力差。

    “嗯，你们出去跑也辛苦了，但时间紧，任务重，也没时间给你们休息。

    这样，回头我从项目组里面额外拨出一批养神茶、蕴心草给你们，你们也别把冥想功课耽搁了。”

    “多谢组长。”

    这几个法师闻言脸上都露出一些微笑，养神茶、蕴心草的价格可不便宜。

    这组负责外勤的法师离去，唐川也回过头来，看向眼前剩下的法师。

    “诸位，他们去忙，我们也要开始了，我们的任务可不清。

    首先，关于精神力的论文全部筛选出来，特殊的精神力法术、特殊的精神力架构，全部先调出来整理好。

    然后比对新旧两版教义，逐字逐句推敲，我们必须从这些文字里面反推出他们雀占鸠巢、带资进组的办法，甚至是原理。

    除此之外，我们还需要搜索其他教会的踪影，既然出现了信仰教会，那肯定就不止光明神一个。

    我们可以进行多组对比，寻找无主教会，我们甚至也可以占下一个，吞并一个作为实验对象。

    现在分配一下任务，一组......”

    唐川将一个个任务分配下去，一个个法师接了任务纷纷前往调取资料开始研究，对神灵感兴趣的不仅仅是唐川，其他人可也是感兴趣的紧。

    特别还是雀占鸠巢、带资进组、挤压权柄这种一听就非常刺激、非常有趣的研究。

    “神。”

    唐川喃喃自语道。

    “职业、精英、大师、传奇，神又是几阶呢？

    传奇往上是半神吗？还是说传奇以上就是神？

    无论怎么说神都是传奇往上，那么刚刚诞生的神呢？

    不对，这个描述不对，应该是，还是处于萌芽阶段，还是一颗种子的神是几阶呢？

    职业？大师？传奇？

    这些尚未成为完全体的神们是不是类似原先的翼空兽，拥有巨大潜，但实力却还不强，还没有成长起来。

    如果是这样的话，那这些神的雏形对于玩家来说就是一场饕餮盛宴。

    而我现在所研究的就是如何去掌握这一场饕餮盛宴的入场券。”

    项目组紧张而又有序的运转，然而这时，墨澜却收到了一个好友申请，一个战神公会会长易飞介绍过来的好友，刚刚添加完成他就发送来一条消息。

    “墨神，我是光明神，我想和你磋商一下光明神教会在摩尔斯玩家同盟势力范围传教的事宜。”

    墨澜看见这条消息眉头不禁一挑。

    “有人发现你了？”

    “你不知道吗？”

    “哦，看来真是发现你了，我不是很清楚，稍等，我去问一下。”

    位于光明神空间内的胖子张了张嘴，最后无奈的叹息一声，喃喃道。

    “原本以为至少是墨神亲自主持发现我的，这样我主动来投倒也不算什么，败在墨神手下，被墨神发现，不寒碜，不丢人。

    可......”

    墨澜不知道代表什么呢？

    代表着光明神这一件事仅仅是法师协会的一个法师负责，是这个法师一点一点把他给揪出来了。

    这不但不是墨澜亲自主导，甚至说墨澜对他都不算重视.......

    “协会内一个法师因为一次传教，因为一次神术就把我揪出来了.....唉，这样想想的话，我主动找人加墨澜好友这个决定不算差。

    挺英明的。”

    胖子自我安慰道，可话虽如此，心里还得有些挫败感的。

    对于取代光明神这一系列操作他可是非常之骄傲的，甚至认为在整个游戏的所有玩家里面他都是佼佼者，这么大的事情怎么说也得墨澜亲自负责。

    可没想到这么大一件事情居然只是扔给协会里一个人......

    “哦，你好，我大概了解了一下情况，你打算怎么合作？说说。”

    “共享取代光明神的技术，共享信仰神灵、教会等一系列的相关知识，配合你们做一系列不会长时间、永久性影响的实验。”

    墨澜看见这段话眉头顿时一挑，并没有兴奋，也没有急着答应，而是非常冷静的问道。

    “付出这么多，你要什么？”

    “我要的不多，我要加入法师协会。”

    胖子发送完毕之后紧张的看着聊天界面，他的想法一直很简单，既然打不过，那就加入。

    而且法师协会、墨澜、法师等他都专门有过研究，如果加入进去的话，不但不会让现有局面产生恶化，反而会让他得到大量好处，法师协会这个组织不差，墨澜这个会长不差。

    “应该会同意吧？我的实力肯定已经满足了法师协会的要求，而我掌握的资源、知识也是法师协会需要的。”

    胖子喃喃道，只是不知道为什么，他心中隐隐有些发虚，这让他有点忐忑。

    墨澜看见这个要求也颇为惊讶，惊讶这个光明神的果断，不过他并不急着答应，而是陷入了沉吟之中，片刻之后，回复问道。

    “光明神是信仰神灵，信徒越多越强？”

    胖子看见这条消息心中不禁咯噔一声，一种不祥的预感涌上心头。

    “是。”

    “那对于你的加入申请我们会进行开会讨论，会集合相关专业人员的意见与建议。

    如果光明神本身的存在模式与法师协会目的、发展方向、未来等不产生冲突的话，法师协会将欢迎你的加入。”

    看见这句话，胖子的心渐渐沉了下来。

    “无论是否接受你的加入，协会会在三天内作出答复。”

    “好。”

