    “天天，佳佳，妈妈好想你们！”

    方浩靠在门口边，看着苏柔脸贴脸去亲儿女，她的眼泪都流了下来，她此刻就是一个深爱孩子不忍别离的母亲。

    “苏柔，回去吧。”

    方浩见孩子翻身，随时会被苏柔吵醒的，一旦孩子醒来，不好哄骗。

    “老公，让我再陪你一会。”

    苏柔亲了亲孩子，拉到方浩面前，就投到方浩的怀里，不想和她分离，如果不是体力不够，她还想和方浩做的。

    她很想留下，只要歇息一下，她小睡一下，就还能再向方浩索求。

    当然，看方浩的意思，他似乎也不想了。

    拔叉无情，吃饱喝足后就想赶人走的男人啊……苏柔嘴角微动，拉着方浩到书房，看看方浩最近在研究什么。

    满屋的医学书籍，研究论文，就跟四年来一样，他还是那个男人。

    忽的，她看到了一份手术方案，是曾凌天的换肾方案，她瞳孔一凝，拿起，颤抖着手，道：“老公，怎么不弄死这个老骗子？

    还要救他做什么？”

    她还是无法释怀……方浩拿走方案，非常冷静，道：“他病得很重，他活不了多久。

    何况想要他死的人很多，我现在跳出来，我就要将所有搭进去，我没那么傻！”

    “老公，让我来终结他，你有办法将他从医院弄出来吗？”

    “不能，我不是万能的。

    苏柔，你现在什么都不要想，什么都不要做，你要老实呆在那个房子中，等我们的儿子稳定足月。”

    方浩直接拒绝，在他的医院中，他也不是万能的，尽管，他冒点风险，想个周全的法子，安排到位，也能做到苏柔的要求，可那完全没必要。

    他明白苏柔现在置身黑暗深渊之中，林枫的一脚踹下去的，而曾凌天则是让她甘心沉沦十年的罪魁祸首，这两个人不搬除，她就不可能出来。

    特别是林枫，一定要将之处以极刑！他严厉地盯着苏柔，道：“下次，你要是不听话，擅自离开那个房子，我会很不高兴的！”

    苏柔就抬头，直直地和方浩对视，她想知道他不高兴的样子，会是什么样的，可只看到他黝黑深邃的眸子，不见有畏怯的波动，她就知道，他铁心起来，也是一个大狠人！她低头，再倚靠在方浩的怀里，不说话。

    “嗯？”

    方浩没得到苏柔的回应，他的轻哼一声。

    “知道了啦，老公，我这次错了，下次不会这么任性了。

    我是太想老公了，我以为你……你不要我们娘仨了。

    刚才，老公还是那个老公，我就放心了，我会回去安心等待老公。”

    苏柔知道上次和方浩做了，她怕方浩有芥蒂，不会再宠她，她就没把握，就来寻找并且试探方浩，而他虽然有点不情愿，可真做起来，他也是很投入的。

    他还是四年来迷恋她身体的男人！如果没有郭兰，我和他应该能复婚了……苏柔这样想，心中幽怨顿生，又苦涩又甜蜜，悔不当初。

    “你怎么来的？”

    方浩问，刚才他也问了，可苏柔那么尽情地释放欲望，她没回答。

    他知道她很聪明，总能想到离开的法子，护士小莉根本不是她的对手。

    苏柔道：“我有我妈家里的钥匙，我去里面开车过来的。

    哦，老公，在我妈的家里，我安装了隐秘的摄像头，这样，我可以看到我妈的情况。

    她一个人孤零零的，我很担心她。”

    哎，苏柔，你要是对你妈早点这样关心，她也不至于这样，你也不至于这样……方浩不置可否，他身上有防止窃听和监视的软件，他只要反侦察，也能发现，而且，苏柔不是针对他，那也不用防着她。

    “刚才我也和你妈妈聊天了，她去了科学院做报告，有菲菲她们关照着，不用担心。”

    方浩拿出手机，将保存的一段视频给苏柔看，是周芬自述的生活情况，很正常的生活。

    因为涉及到张玲，苏柔就抬头看方浩。

    方浩道：“不算是我让她去的，她其实也想知道当年的事。

    你奶奶是一个关键人物，如果肯出来相见的话。”

    他捧着苏柔的脸，道：“按理说，你十年前入京，苏如澜知道并且算计你，恐怕也瞒不过你奶奶，她对你置之不理，我觉得不合理。

    哪怕，假设啊，假设她知道你爸爸有私生子，可你的哥哥那时候没过去京城，就算见过，你的哥哥分散了爱意，可你终究是唯一的孙女啊。

    你奶奶不该见死不救。”

    “这……”苏柔的脸色大变，身躯颤栗，生气愤怒懊悔，无助。

    “苏柔，你别多想，我是猜测，一切等我找到了张玲，我会问清楚她在做什么的。”

    方浩知道，十年前一个贪玩不自爱的小姑娘进京，被欺负了也是活该，如同秦淑娴那套理论，看谁点高点低了。

    “老公，这世界上除了你，谁也靠不住！”

    苏柔紧紧地抱着方浩，这已经是她最后的依靠了，只有这个男人才是不求索取地对她好，真心为了她好！哪怕她和曾凌天如何伤害他，他都在爱着她，就算有了郭兰的插足，他的心底处依然有着对她最真的爱。

    她心忖，我不要他像对郭兰那样为了负责任而选择和郭兰结婚，我要他爱我，让他因为爱着我，爱得离不开我，而选择和我复婚！“别光说好听的，我让你不要离开那个房子，你不听话，如果因为你今晚的任性，此前的努力都将白费，我……我就会悔不当初，应该打断你的双脚。”

    “你，你……，老公，你舍不得的。

    而我会听话，不给你打断我双脚的机会。

    我这就回去，大半夜的，不会有人认出我的。”

    苏柔知道终有一别，因为天会亮，孩子会醒来，小舅妈她们可能会过来，而老三老四还留房子中，她也需要给他们输血。

    今晚到来，目的已经达到了。

    她刚才要了两次半，已经将所有体力都耗光了，她已经非常满足。

    这种温存到天亮的机会，四年来本来可以日日夜夜随随时时唾手可得，但她不懂得珍惜。

    她吻别，再反问：“老公，天亮了，你会过来吗？”

    “我有机会就过去。

    最近张家要做江东市一哥，也在觊觎我的研究成果，我这边都恨不得有分身术了。

    你在房子中安心待着，不要再像今晚这样乱跑出来了。”

    方浩先出门，外面没人，但是楼道有个袋子，里面有苏柔的大衣厚衣服，他见苏柔穿得严实，防风又防雨，非常保暖。

    而她刚才进屋的时候瑟瑟发抖，很明显是把衣服脱了放外面，等身体凉了才进屋的。

    哎，这女人……方浩没揭穿，看着她离开。

    他到阳台抽烟，看着她的车子离开，消失在小区的道路。

    大深夜的，还有冷雨，小区的人几乎都在安睡中。

    十多分钟后，他接到苏柔的信息，还有照片，她已经到那个房子中了。

    他才大大地松了一口气！ 

