    第二天是阴天。上午九点时，突击队离开教堂，走向北侧山区。

    牧师及大量百姓流着眼泪箪食壶浆送行。

    张君浩把半自动步枪背肩膀上，一手提一只装满巨型手榴弹和燃烧弹帆布袋子，大踏步向前走前，留下一路深深脚印。当世有谁能提两百公斤重物，还能健步如常的？没有第二人，绝对不可能出现第二人。

    突击队员们对张君浩拥有的神力习以为常，不会有人感到奇怪，但老百姓没有看到过呀！很多老百姓跪在地上，膜拜张君浩。

    由于下过大雨，浮土变得很是泥泞，路不好走。高原上的泥土属于岩石分化土，养分很高，种庄稼不用施肥。

    由于雨水充足，不用挖渠灌溉。

    在这一带种地，仅靠天就行。

    路再不好走，都比胡康河谷热带丛林好穿越。

    张君浩的平衡性非常好，即使是脚底打滑，也不会摔倒。

    第二个堪称奇人的当然是玉儿，背着一百公斤重炸弹，竟然能够跟上张君浩的步伐。

    玉儿在突击队员们的心目中是天神，是张君浩给她赋予了生命，她拥有力量，理所应当。玉儿也是张君浩是天神下凡的最有力证据。

    玉儿身材娇小，身高只有一米六左右，穿的军服经过手工改制。玉儿平时很少露面，队员们只能远观，而不能近看。

    队员们清楚，玉儿专属于伟大的张君浩，即使对玉儿再好奇，都不敢靠近了仔细看。

    此时的科希马城方向，日军正在发动疯狂进攻，守军被迫一步步向后退缩，阵地一寸寸向内收缩。于是，就在加里松山中央那座被称为“避暑别墅山”的小山头上，展开了一场白刃战。日军已经近在眼前，就在科希马地区助理专员优美的花园和网球场上，双方混战一团。日军为了争夺每一寸土地，都不得不付出伤亡十几人的代价，最后终于在这两处地方取得了立足点。但守军宁死不撤离，日军士兵挖掘的散兵坑，最近的与守军的战壕相距不过二三百米。

    日军31师团长佐藤幸德中将得知这一消息后，以为科希马基本可以说拿下了，在狂喜中给15军司令官牟田口廉也中将发电报说：“我部已经完全占领了科希马。”

    为了救援科希马，斯利姆将军按计划派出的英军运输机运载了两个营伞兵来到科希马上空，两个营伞兵跳伞降落。

    不幸的是，因为守军阵地太小，这两个营伞兵中有一半降落在了日军占领区域，不是被枪杀，就是成为了俘虏。

    斯利姆将军得知这一消息后，心都凉了半截，只能把一切希望全都寄托在张君浩身上。

    他在胸前划十字，祈祷上帝，能帮助张君浩成功袭击日军火炮阵地。

    科希马城方向的情况张君浩并不知道，他率领队伍经历六七小时的艰难行军，傍晚终于到达日军火炮阵地北侧山区。

    张君浩让老百姓连夜返回，突击队全体在丛林中休息。

    丛林中很潮湿，队员们把雨衣铺在地上，躺雨衣上睡觉。

    张君浩和谢新明、王进贤、玉儿一起站在高坡上，观察西南方向。

    谢新明和王进贤都使用望远镜观察，张君浩和玉儿用肉眼观察。

    张君浩现在的视力好得出奇，比100倍望远镜看得更远，更清晰。只要盯着某一个区域，某一区域就能被不断放大，而且被拉近，远处事物不仅仿佛就在眼前，而且连细节都看得清清楚楚。有点象在电脑上看谷歌地图，鼠标点在某一区域，可以不断放大。

    此地离日军的火炮阵地只有五公里，由于被山梁遮挡着，张君浩的视力再好，都没法看到火炮阵地。但山梁上的情况是能看清楚的，有站岗日军哨兵。

    张君浩小声问玉儿：“你能看到山冈上的日军哨兵吗？”

    玉儿连连点头说：“共发现10个，日军哨兵是双岗。”

    谢新明和王进贤用望远镜观察，什么都看不见，听张君浩和玉儿说后，两人赶紧一起看向张君浩和玉儿。

    张君浩对玉儿说：“等会谢队长需要率领突击队一队摸过去，必须消灭掉所有哨兵，你赶紧把日军哨兵所在具体位置告诉他们。”

    玉儿点头说好的后，立即在地图上标注日军哨兵位置。

    晚七点，突击队全体吃晚餐。

    吃饱肚子后，就收拾物品。

    晚八点，突击队一队和二队便分开行动。突击队一队两个班穿上日军军服，在前先走，其他队员在谢新明率领下在后面走。

    突击队二队这一路，由张君浩和玉儿在前领路，王进贤率领队员们跟在后面。

    张君浩这一路走的是东山坡，整条线路都在丛林中。向东是宽广平台，平台上有农田和村庄。丛林路并不好走，但安全。

    大家全都穿着雨衣和雨鞋，树上沾着的雨水淋下，不会沾湿衣服。

    虽然丛林里的气温非常低，只有零上几度，但雨衣极为保暖，只走一会，大家就浑身冒汗了。

    张君浩也感到闷热，但并没有冒汗。

    张君浩一手拎一百公斤炸弹的呀！然而力气实在太大，两百公斤重炸弹在张君浩手中拎着，就仿佛拎着一小筐鸡蛋。

    张君浩每只手的力量早就超过了一千斤，估计提一千五百斤重物体都不会存在大问题。

    超级文明在过去一直奖励张君浩综合能力，现在派来玉儿，改进张君浩的身体，张君浩的力量自然会继续增长的嘛。

    在丛林中穿行，爬上爬下，翻山越岭，三个小时后，突击队一队来到了事先确定位置。

    这个区域是朝东南方向悬崖，高五十几米，崖壁上长满树木。坡度达到七十度，非常陡峭。

    突击队一队是借助了树木爬升至这个位置的，并没有使用绳索。

    由于树木非常茂盛，一百多人潜伏在那里，上面的日军一点都不知道。

    潜伏处上面是宽大台地，长度超过十公里，宽度四公里，台地上长满树木，但不高大。上面是日军的火炮阵地，日军的所有重炮和迫击炮全都正在开炮。

    突击队一队潜伏下来后，全体立即吃罐头，喝水。吃饱喝足后，休息。

    张君浩不需要休息，但会体谅战友们，虽然张君浩拥有使不完的劲，但战友们的体力是有限的，连续走了这么远的山路，早已累得不行了，必须经充分休息，恢复了体力后才能执行任务。要不然，战斗力是会严重削弱的。

    突击队员们休息时，张君浩和玉儿提着装满炸弹帆布袋爬上台地，把帆布袋藏在灌木丛中后，观察台地上的情况。

    离张君浩只有一千多米处，日军火炮在疯狂开炮，那里隐隐绰绰布满了日军。

    张君浩和玉儿的视线穿越丛林，把日军火炮及周围情况看得清清楚楚。

    火炮阵地上的日军不下五百人，只有少量日军端着枪在巡逻，大多数日军在协助炮兵开炮。

    突然北侧传来枪声，显然突击队一队行动被日军发现了。

    张君浩并没有惊慌，事先就和谢新明约定好了，突击队一队的任务是把保卫炮兵阵地日军吸引开，由突击队二队主攻日军的火炮阵地。

    只是人算不如天算，突击队一队被日军提前发现了。

    日军炮兵阵地上有哨子声，过百日军步兵很快就集合好，然后在一位少佐的率领下，向北侧快速奔跑而去。日军火炮保持原先节奏继续开炮。

    北侧响起密集手雷爆炸声和冲锋枪和半自动步枪枪声。

    王进贤来到张君浩身边趴下，气喘吁吁说：“队长，谢队长那边被日军发现了，炮兵阵地上日军已经被引开，要不我们提前动手？”

    张君浩看手表，时间是晚九点四十分。

    张君浩小声说：“原计划是十一点动手，但突击队一队已被日军发现，为防止其他地区日军前来增援，我看那就提前动手吧！”

    王进贤想退走，被张君浩拉住。

    张君浩小声说：“着急什么呀？让那些日军走远些再动手。我们再说一下进攻办法。我和玉儿、两个警卫队员先摸过去一段路，靠近日军后，向日军扔反坦克手榴弹和燃烧弹，突击队一队五个班一路，分成两路，向火炮阵地南北两侧插过去，到达南北两侧后，再相向进攻。”

    王进贤连连点头说：“我跟班长们早就商量好了，两路分别行动时，仍然按班为单位发动进攻。”

    张君浩点头说：“行！让他们上来吧！”

    王进贤下去后，突击队一队全体很快就全都爬上了平台，五个班在内森上尉率领下向北侧躬着身子跑过去，五个班在王进贤的率领下，躬着身子向南侧跑过去，张君浩和玉儿、及两个警卫员提着装满炸弹帆布袋快速向火炮阵地跑去。

    到达离火炮阵地只有一百多米处的小高地后，张君浩和玉儿等趴下。

    张君浩从帆布袋中摸出两枚巨型手榴弹，拧开后盖，勾出引线，拉断后，等了两秒，便扔向日军火炮阵地。

    玉儿等快速为张君浩准备手榴弹。

    随着两声惊天巨响，开炮声立即停止，日军火炮阵地瞬间陷入混乱。

    张君浩接过玉儿递来手榴弹，拉断引线，就奋力扔出去。

    再接燃烧弹奋力扔出去。

    张君浩象迫击炮一样，连续不断向日军发射反坦克手榴弹或者燃烧弹。

    日军火炮阵地上很快就烈焰腾空，日军在狼奔豖突，惨叫声四起。

