    “龙的翅膀？”布鲁托在酒精的影响下既兴奋又好奇，“除了用来飞，龙还能用它来打人不成？”

    “你想想，能让它们沉重的身躯飞到空中，龙的双翼该是多么的强壮有力？”精灵牧师用手中吃到一半的烤串指了指地面上刚刚画好的龙身结构图，“当遭到三个或更多敌人的围攻时，一头成年龙会毫不犹豫的大幅甩动翅膀，将附近所有的敌人都掀翻在地，并借助这个动作飞到空中。之后它会选择一个更为有利的位置降落，要么是缺乏自保能力的施法者边上，要么是某个难以到达的地点，居高临下的使用龙息摧毁敌人。”

    “呃，我突然觉得和龙战斗是个很糟的主意。”布鲁托盯着地面上那个画的惟妙惟肖的龙，有些艰难的咽了口唾沫，“白龙喜欢吃矮人么？”

    “白龙喜欢一切冻住的肉。”精灵牧师摊开了双手，“但如果我告诉你，咱们这支队伍其实很有希望干掉一条成年白龙，你还觉得这是个糟糕的主意么？”

    “真的么？”矮人怀疑的看着精灵，“听完你刚才说的那一大通，我都快觉得龙是不可战胜的了，它们的吐息距离远，威力强，擅长近战的同时又不怕围攻，还有传奇抗性来抵御魔法……”

    “因为龙确实非常强啊，我总得先把龙的优点说完吧。”精灵牧师翻了个白眼，“接下来说说缺点，首先，每种色彩的龙都有其喜欢的元素，那必然存在一种对应的元素令它们讨厌，而白龙讨厌的就是火焰。你们的武器上大多已经有了火焰的附魔，这就是一个很好的开始。”

    “其次，赞美那位骄傲而自负的女神，我再也想不到还有什么比冰霜少女的守护更适合对付白龙了。它的效果可不仅仅是让我们适应这种冰天雪地的环境，更重要的是能够大幅提高我们对寒冷伤害的抗性。我可以很肯定的说，多亏了那枚护符的帮助，成年白龙的吐息没办法瞬间杀死我们中的任何一个人，而只要人还没死，我就能让你们重新活蹦乱跳。”

    “第三，龙并不是真的在每一项属性上都非常出色，它们的敏捷就很糟糕，一旦你们有机会用武器够着它们，千万别急着使用伤害最高的招式，而是先使用限制移动的招式，这会比你们想象的更容易得手，而龙一旦失去了它的机动性，战斗力就会像被腰斩了一样。”

    “最后一条是对付白龙特有的技巧：由于它们低下的智力，白龙不太能看穿幻术，我之前是不是提到过它们有盲视能力？然而它们并没有真实视觉。虽然传奇抗性也能对幻术生效，但白龙往往根本意识不到那是幻象。一个对付白龙屡试不爽的花招是这样的：创造一头红龙的幻象，让它对着那些被冻住的财宝堆喷吐烈焰。白龙几乎总是会上当，匆忙的将宝贵的吐息和巢穴动作全用在红龙幻象身上，甚至在发现吐息没用后，还会冲上去与幻象进行肉搏。”

    “这样啊！”卡拉林兴奋的一拍巴掌，“高等幻影只是个三环法术，我可是有不少这个法术卷轴的存货！而且我还记得帕考斯在远古红龙状态下的样子，双桥镇佣兵大厅里那头收购宝石的青年红龙也见过许多次了，保证变出来的红龙幻影足够真实！”

    “好无耻的战数…”布鲁托对着阿拉密尔大摇其头，“卑鄙的精灵！还能再卑鄙一点吗？”

    “当然有了。”精灵牧师咧嘴笑道，“你们矮人不是以身体强壮著称么？据说北地的矮人部族在猎龙时会假装被龙息冻住，等白龙准备吞下他们的时候再突然发难，一锤子把龙的满口尖牙全都捣碎。当然了，这种战术涉及真的去硬接一次白龙吐息，可以说是非常矮人的行为…”

    “你别想着也要那么干！”兰斯洛立即警告布鲁托道，“让白龙把吐息用在卡拉林的幻象上就行，你要是出了什么意外，接下来的战斗可就麻烦了！”

    “我当然不会。”布鲁托怀疑的看着阿拉密尔，“精灵你专门说这个，是不是就想骗我这么干啊？”

    “你这么说太让人伤心了，我的朋友。”精灵笑呵呵的将杯中的酒一饮而尽，“可惜卡拉林没有施展五环魔法的能力，否则和龙的战斗还能更轻松……”

    “你指的是哪些法术？”学者好奇的问道，“我现在虽然只能施放四环的法术，但使用五环法术卷轴还是有不小的概率成功的。我知道这听起来不太可靠，但按照以往的经验，我在战斗中大部分时间都是无事可做的……”

    “值得一试。”兰斯洛接口道，“而且缇嘉娜不是说要承担这次冒险所有的成本么？她应该能将物品传送到半位面中去，你们再取出来就行。”

    “一个五环法术的卷轴要两千金币，如果魅魔领主没意见，那我也没意见。”精灵牧师耸了耸肩，对学者说道，“你听说过毕格比么？”

    “毕格比？你说的五环法术指的是毕格比之手么？”卡拉林皱了皱眉，“这个法术有点像全面升级版的法师之手，能召唤出一只巨型魔法手掌，对敌人发动拳击，或是阻止别人接近施法者……但那种伤害对龙来说不算什么吧？”

    “你想错方向了。”阿拉密尔摇了摇头，“许多法师自己都没意识到，这个法术是能将成年龙擒抱住的，而且就算目标使用传奇抗性来解除擒抱，巨手也不会消失，完全可以再抓一次。只有远古龙因为体型太大而无法用这个办法来对付，其他龙一抓一个准……”

    “还有另一个五环魔法：召唤元素生物。对付龙最好的就是气元素了，但不是靠它们战斗，而是利用比龙还快的飞行速度，让它们在战斗开始前冲进巨龙的巢穴中，把龙布置的陷阱全都触发，听起来是不是棒极了？”

    “除此之外，还有一些其他对付龙的伎俩，比如说用一只下了毒的绵羊当诱饵，让龙在进入战斗前遭到严重的削弱，但是…”阿拉密尔说这话的时候有些心虚的看了人类骑士一眼，“你们没人反对下毒吧？在一些…呃，文化中，对敌人下毒是不可接受的行为，但用锤子砸烂对方的脑袋却没有问题……”

