    在东宁大陆，特殊体质，除了对灵气的敏感度外，还有不同的效果。

    “古藤百木体”，便如其名，犹如百种树木的古藤一般。

    其化晶期所催生的木灵力极为精纯，天然便可指挥四周的木灵气。

    因此，戴栢可以无视材料，直接晋升宗师。

    对之后晋级所需，也可以适当放低要求。

    戴栢又郑重的说道。

    “少爷，您放心，您的神通，我不会有任何泄露。”

    在戴栢看来，戴笑愚之前一直未对他们护卫施展神通，可能便是担忧泄密的问题。

    这个神通，不亲自体验，不懂其中的逆天。

    亲自体验过的戴栢自有发言权，扪心自问，若他是家主，或许会动些心思。

    其他的护卫们，戴栢不敢保证。

    可他既然承了戴笑愚给他的造化，便会为此守口如瓶。

    戴笑愚点了点头。

    之前的确是怕泄露。

    可现在，他神通已用过多次，戴栢不可能没察觉。

    既然如此，不如互惠互利。

    结晶期修士的修为，相比宗师境，确实少了很多。

    但多次利用系统，也足够他加快炼化凤凰木的时间。

    “你抓紧突破到宗师吧，我也要闭关了。”

    戴栢点了点头，退了下去。

    一时之间，屋内火木灵气四溢。

    ……

    天阶的天材地宝并不是那么好消化的。

    戴笑愚这一闭关，时间便过的极快。

    但有的人却觉得度日如年。

    韩力忽然发现，自己离开了戴笑愚，竟不会修炼了。

    大半个月的传功，让他养成了对戴笑愚的依赖，这就让他一时之间，有些无所适从。

    毕竟还是少年。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    倒是叶之秋，老神在在，甚至借此警告了韩力一番。

    “韩师弟，修行一途，还是得凭借自己的努力，戴师兄总不能一直给我们‘传功’。”

    韩力心中一凛，知道是这个道理，躬身受教。

    二人又修炼了一阵，奈何城间灵气实在稀薄，皆难有进展。

    终是少年心性，难得来了大城市，还想再逛逛。

    毕竟昨天收获不少不是？

    南宫师姐黑着脸拒绝了他们的邀请。

    另一位师兄陪葛长老去了戴家，好像又有事情相商。

    最终，两人找到了刚回来的刘志勇。

    在刚到阳平时，刘志勇曾告假一日，回乡省亲。

    他的家乡便是在阳平城附近的一个山村里。

    省亲回来，刘志勇满嘴骂骂咧咧。

    “外务堂那帮探子是干啥吃的，阳平城附近出现了外道，居然都没有消息。”

    韩力和叶之秋二人同时皱眉。

    相比少年莽夫刘志勇，二人或多或少都比同龄人早熟。

    此时闻言，皆觉得事情不简单。

    与戴笑愚接触过的很多小说不同。

    东宁大陆，不管是凡俗还是修真界，皆没有一个统一的国度。

    这可是有修真的世界，一个凡人国度，有什么用？

    凡人军队抵得过修士移山填海的手段？

    而修真界，以实力为尊，五大圣地之间都有摩擦，谁又能一统天下？

    因而，东宁大陆上，以各门派影响力划分为不同区域。

    而凡人则以较为原始的血脉纽带组建家族，抱团求存。

    有的家族觉醒了修士，慢慢的做大做强，开枝散叶，便成了统领凡俗的势力。

    这便是东宁大陆上村庄的由来。

    但东宁大陆，不止有人类，还有妖兽。

    于是，一些较大的家族，在部分资源点附近抱团建城，开采资源，抵御妖兽。

    这才有了城。

    东宁大陆每个区域，皆有其特色。

    但基层而言，基本都是这般混乱中带着秩序。

    阳平城附近，有灵石矿脉，有灵木资源，也有些许氏族村落依附阳平城，在兽潮来临时前来避难。

    等于说，阳平城，是七星门的资源点和征兵点。

    按理而言，七星门当对阳平极为重视才是，该不至于有了外道，仍一无消息。

    叶之秋开口问道。

    “是怎么样的外道？”

    刘志勇撇了撇嘴。

    “宣扬一个叫什么死眠教派的，图案像是个挂着帘子的床铺。”

    “他们正到处征召未出嫁的妙龄少女做信徒，领队的是个练气期修士，被我修理了一顿，落荒而逃。”

    叶之秋却没感到轻松，反而越发觉得问题严重。

    那外道，竟是有统一的标志了？

    一般的外道，由走火入魔、背叛师门或者修炼邪功的散修组建而成。

    都是些类似山贼的小势力。

    可死眠教派，有了自身的图案标志，并开始向凡俗宣扬信仰。

    这就代表，他们已经有了一定的规模了。

    韩力听了，表情更是严肃。

    “那个图案，是攻灭黄风谷的势力……”

    这个问题，就严重了！

    死眠教派有了覆灭三流门派的能力。

    叶之秋和韩力二人对视了一眼，拉着刘志勇向驻点内走去。

    他们得找个能做主的人。

    但很可惜，并没有……

    葛长老一早便去了戴家。

    满长老昨天离开，便没回来。

    各执事也得了满长老的命令，带队离开了驻地，好像去执行什么总要任务去了。

    驻地里阁楼院落，竟只有他们一行人。

    戴栢与戴笑愚皆在闭关突破，护卫们正在护法。

    三人唯一能说上话的，便是南宫嫣然。

    南宫嫣然听了三人的禀告，也觉得事情不简单。

    她皱眉沉思片刻片刻，开口道。

    “这样，我去探一探虚实，你们在此等候葛长老他们回来。”

    “或者等戴师兄他们出关，请他拿个主意。”

    七星门一直以来，都是强者为先。

    探查门内没有情报的外道，对方规模还不小，肯定会有危险。

    南宫嫣然没有让三个师弟去探路的道理。

    叶之秋却提出了不同的意见。

    “师姐，根据刘师兄得来的消息，虽然他们也有男性信徒和修士，可明显对女性更为在意。”

    “您若前去，目标太明显，有遇到危险的可能。”

    “而且驻地之内，也需要一个有人值守，我们三个筑基修士，若有意外，难有所为，即便葛长老回来，我们的话也未必能引得他重视。”

    “不若您留下，与我们一道传音手段，我们保持联络即可。”

    “而刘师兄出生附近，对周围民情与环境十分熟悉，由他带领，我们便装前往，只打听消息，当也无危险。”

    好歹是未来成为一盟之主的人，叶之秋侃侃而谈。

    一番话有理有据，令南宫嫣然与刘志勇皆心中信服。

    至于韩力……

    他已退至门边。

