
　　叶枫打开门之后就发现几个穿着黑色制服的人站在外面，领头的是一个中年人，大概四五十岁的样子。

　　叶枫打量了一下那些人，然后就开口说道：

　　“你们是第9局的？”

　　因为叶枫发现这群人的制服和前天见到的那个周耀身上穿着的制服是一样的。

　　所以还没有等对方开口，叶枫就先发问道。

　　对面听了叶枫的话就问道：

　　“你怎么知道？”

　　说话的是那个领头的中年人，他的五官分明，脸上有些沧桑，还有留着些许的络腮胡。

　　“我认得你们的制服。”

　　叶枫这个时候说道。

　　“你是不是见过周耀。”听到叶枫这样说，这个时候，那中年人就直接开口问道。

　　“我是见过他，怎么了？23sk.Com

　　你们这么晚来找我有什么事情？”

　　叶枫看着这群人疑惑地问道。此刻他心中不禁有些吐槽道，这个第九局的人难道都是夜猫子吗。

　　正在叶枫心中吐槽的时候，那中年人就开口说道：“周耀失踪了，但是他留下了线索让我们来找你。”

　　“来找我？”叶枫不禁愣了一下，“找我有什么用？”

　　“那我们也不清楚了，他只留下了一个地址，地址就是你这里。”

　　那个中年人表示自己也不清楚，他继续说道。

　　“留下了我这里的地址？”叶枫再次愣了一下，他不明白周耀这样做是为何。

　　“可是你们找到我也没用呀，我又不知道他在哪，而且我真不知道你们说的线索是什么东西。”

　　叶枫此刻完全是迷茫的。

　　“能具体说说吗？”叶枫想了解更多的情况。

　　“我们在一处破损的十分严重的地下室墙壁上，发现了周耀留下的字迹，上面写了这里的地址。”

　　那中年人这个时候这样说道。

　　“我这里的地址，叶峰还是有点不解，但是你找我也没用呀，我这里也是一头雾水？你们不是在查那黄金血组织的事情的吗？怎么查着查着人还失踪了？他前几天还跟我说如果有疑问的话，可以去莲华山大道129号去找他。”

　　叶枫有些莫名其妙。

　　“他让你去基地找到他？”

　　那中年人听了叶枫的话自言自语地说了一句。

　　然后他看了看叶枫，稍微思索了一下，然后就开口说道：“他让你去的地方，是我们第九局的一个分基地。这个分基地前天晚上遭到了袭击，等我们感到的时候，里面的人死的死上的伤。分基地的两位司长一个叫周耀一个叫云曦，他们都失踪了。我们只发现了周耀留下的字条，上面写着你这里的地址。”

　　这个中年人此刻说道。

　　“那你是？”

　　叶枫这个时候有些好奇这个中年人的身份。

　　“我是第九局江南行省总局的总督，齐山。”那中年男人介绍了下自己的身份，然后又继续说道：“我怀疑周耀他们被黄金血的人掳走了，但是现在找不到他们，所以发现了他留下的线索之后，立马就到这里来找你了。你想想看，周耀在的时候，有没有留下什么线索给你？”

　　齐山让叶枫再好好想想，他觉得周耀肯定不会无缘无故的留这个地址给他们的。

　　听了齐山的话，叶枫也有些疑惑，这个周耀为什么要把他的地址留下来呢。

　　难道那天晚上真的有什么线索遗留下来？叶枫陷入了沉思。

　　“你再想想看，有没有什么值得用的线索？”

　　齐山这个时候也是希望叶枫能够想起点什么东西来。

　　所以他此刻也是有些期待地看着叶枫。

　　而叶枫也是迷惑了，他在苦思冥想，周耀为什么要留下他的地址。

　　叶枫看了看四周，想要看看有什么有用的线索。

　　这个时候他就看了一眼三楼。

　　“难道是...”

　　叶枫突然想起来最早的时候，高茵茵的房间中好像闯进过来一个家伙，那家伙后来自燃了。

　　“难道是来找高茵茵的？难道他留下的地址不是我的，是和高茵茵有关的。”

　　叶枫这个时候就想到了一个可能，他抬头看了看楼上。

　　而那齐山此刻也顺着他的目光望去。

　　“怎么了？”齐山问道。

　　“也许线索不在我这，而是在楼上。”叶枫这个时候就说道。

　　“在楼上？”那齐山有些疑惑。

　　“你等下，我去楼上看看。”

　　叶枫想了想，觉得还是把唐韵他们叫起来问问看。

　　毕竟官方的人都来了，虽然这么晚了，但还是有这个必要的。

　　“在哪儿？”

　　然而就在这个时候。突然一道黑影总上楼上过。然后3楼的窗户就砰的一声破裂开来。

　　一个黑影从天而降，落在了十几米开外的地方。

　　众人见到这一幕，情景纷纷都愣在了，当场把叶枫子看了过去，发现那黑色人应该背上还背着一个人。

　　高莹莹。夜风惊呼了一声。

　　这黑影是什么时候到山里去的？为什么我一点都没有察觉？

　　不过现在不是想这个的时候。

　　高音被人掳走了，岩峰得救出来才行。于是叶枫先人一步迅速的追了上去。

　　周一白天几乎满课，叶枫几人早早的来到教室占了一个靠后的位置，坐在角落里当小透明，这是作为一个学渣的觉悟。

　　像教室第一排，永远都属于像和尚这样的学神。

　　不过枯燥无味的经济学课没开始多久，张大宝突然拍了拍叶枫的肩膀。

　　“叶子，听说你要和周翔进行父子局SOLO赛？”

　　“啊？什么？”叶枫疑惑不已。

　　然后张大宝就把手机递了过来。

　　“大事件，周一晚上电竞社上演惊天父子局...”

　　贴吧中贴出了一则这样以标题吸引人眼球的贴子。

　　叶枫点进去看了一眼。

　　内容大概是这样的：

　　电竞社周翔和叶枫两人在电竞社活动室进行SOLO赛，输的人给赢得人当场下跪叫爸爸，还得唱征服。

　　贴子下面的评论密密麻麻。

　　“真的假的？”

　　“这也太狠了吧...跪下唱征服。”

　　“周翔？就是大一那个获得校园十佳歌手称号的周翔？好像长得还有点小帅？”

　　“切，娘炮一个...”

　　“这么热闹的事情当然得去看看...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第322章 线索免费阅读。https://xs.23sk.com 