    翌日。

    杨易带着瑶池圣女、小囡囡、姜婷婷、梵仙、齐萌、古天舒、李小曼等人，以及数百名天庭弟子，通过星际传送阵来到了成圣星。

    这里的天地元气极其浓郁，几近液化；法则古老而强大，简直就是修炼圣地，比之北斗星域不知道强上多少倍。

    霸王龙皇和青凰道人都在闭关修炼，消化延寿神丹，杨易暂时无法介绍他们认识，于是就让天庭的人先行筑城。

    他则带着瑶池圣女诸女游山玩水，偶尔和叶凡、庞博两人聚聚。

    当知道星际传送阵架设到了成圣星后，叶凡和庞博都有些思念父母，便通过星际传送阵回了趟地球，待了一段时间。

    一个月后，叶凡和庞博归来，他们继续上路。

    两个月后，青凰道人和霸王龙皇纷纷出关。

    他们一个重回青年时代，二十岁出头的模样；一个重回壮年时期，四十左右的样子。

    两个月的时间，天庭已经在成圣星筑造了一座大城，由杨易亲自布置护城大阵，沟通成圣星地脉，就算是大圣也无法攻破。

    这座大城，被命名为天圣城。

    天圣城筑造，吸引了无数古兽和人族的注意。

    对于古兽来说，这个成圣星太大了，建造一座城池还妨碍不到他们。

    况且这座城池还是杨易建造的，那可是杀大圣如宰鸡的狠角色，谁敢去惹？

    至于圣城的人族，则是好奇无比。

    他们都已经听说了，杨易大圣善于炼制星际传送阵，让成圣星连接了葬帝星，可以让人源源不断的前来修炼。

    只不过可惜，目前这城池还不对外开放。

    在天圣城，杨易把青凰道人和霸王龙皇介绍给了瑶池圣女、古天舒他们，特别是重点介绍了古天舒和小囡囡。

    对于古天舒，青凰道人和霸王龙皇并不意外。

    可是小囡囡竟然也是大圣，这简直亮瞎了他们的眼睛，这可是两三岁模样的小女童。

    小囡囡体质太好，又心思纯净。

    那怕是修炼没有多么用心，十年的时间也还是修炼到了大圣后期，完全追赶上了杨易的进度，不得不让人佩服。

    给双方介绍完后，杨易又该上路了。

    在临别前，他把十九颗五色仙液全部给了姜婷婷。

    至于瑶池圣女、齐萌、梵仙三女，则是一人一颗大圣道果。

    杨易早就以鸿蒙寄生虫吞噬了邪神、敖莽、苍炎三人，把他们凝练为了三颗大圣道果，其中蕴含了三人全部的修为、道则以及感悟。

    只要她们吸收了，完全可以一路修炼到大圣境。

    至于小囡囡，她不需要这些。

    依依不舍地告别瑶池圣女等人，杨易再次进入了星空。

    …………

    两个月的时间，关于杨易的消息，宛若飓风一般席卷了人族试炼之路，甚至是连其他各族的试炼之路，也都得得到了消息。

    可以说，整个宇宙星空都轰动了。

    “天啊，这杨易是谁，怎么忽然一下子就冒了出来，竟然接连斩杀了三位巅峰大圣！”

    “天佑我人族出了这等强者，恐怕是隐世多年的老前辈吧！”

    “什么隐世多年的老前辈，人家不到百岁好不好，好像也就六七十岁而已。”

    “才六七十岁，那岂不是比帝天、大魔神他们还要小，这怎么可能！”

    “我也难以相信，但事实就是如此。轻易斩杀三位巅峰大圣，其中还有一位是手持帝兵的异族邪神，这至少得是准帝战力吧。”

    “准帝啊，我很想知道，帝天、大魔神、人王、青诗仙子他们在试炼之路上争锋，如今还有意义么？”

    “确实没有意义，完全不是一个世界的存在。”

    “这一世，杨易注定成圣。”

    ……

    “人族竟然出现了准帝强者，看来我们的计划要泡汤了。”

    “苍天何其不公，这个时代我族出现了数位绝世天才，皆有大帝之资，为什么还要让人族出现杨易这等逆天之人？”

    “我光明族圣器被镇压，我们该怎么办？”

    “都收手吧，不要惹人族，否则一旦杨易发狂，我们各族的试炼之路包括母星，都有可能被他打爆。”

    …………

    人族试炼之路深处，帝天、大魔神等人听到杨易的消息，各个都沉默了。

    原本各种活动都纷纷取消，大家没劲了。

    本以为大家就是这个时代最靓的仔，结果却发现自己打生打死，看上去名声传遍无数星域，但在杨易面前就是个小丑。

    准帝啊，而且年纪还比他们都要小，这简直让人绝望。

    对于外界的事情，杨易完全不知道。

    此刻，他正在一口魔井中，化为亿万道鸿蒙寄生虫，吞噬着石圣灵皇的一条大腿，蕴含着远超过手臂的磅礴血气。

    十天后，他完全吞噬了这条大腿，修为推升到了大圣第八层。

    二十天后，杨易再次吞噬了一条大腿，修为推升到了大圣第九层。

    随后足足两个月，他行走于各个生命古星，把石圣灵皇的躯体全部吞噬了，其中在吞噬对方大脑的时候还差点失手了。

    当完全吞噬了石圣灵皇，杨易的修为终于再次突破，分别进入了准帝和天仙境。

    当他突破之时，无尽的帝威弥漫星空，令星空宛若要塌下来般。

    只是可惜，杨易是在星空深处突破的，周围数光年都空荡荡的，根本没有人察觉得到。

    当帝威弥漫之时，宇宙星空都沸腾了，无数毁灭性雷霆凭空而生。

    杨易及时遮掩了天机，令天劫只能够散去。

    说起来，他已经是不知道多少次遮掩天机，骗过天劫了。

    但出来混终究是要还的，而且将会是成倍成倍的还，连本带息。

    …………

    杨易盘膝坐在星空中，他以混沌体引来缕缕混沌之气，然后以秘法化为混沌之火，淬炼着天宫号和石令。

    在他超凡的炼器手段之下，石令化为了一团液体，缓缓渗透进了天宫号中。

    足足三个月的时间，他才让天宫号完全凝为一体了。

    融合了石令，天宫号并没有蜕变，仅仅是防御力又增强了一些，整体更加牢固了，因为原先有些低级的神材，在这次炼制中被作为杂质排挤了出来。

    “接下来，直接去天尊轮海吧。”

    杨易自语，虽然后面还有妖皇墓，但对于他来说作用不大。

    他已经是准帝加天仙境了，论战力已经足以堪比准帝七层，完全可以参悟妖帝精血。

    当年他从颜如玉手中，获得了一滴妖帝心脏精血。

    因为参悟不了，一直留到了现在。

    一旦参悟了青帝精血的生命印记，他就能够以千变万化的神通演化出青帝之躯，这相当于帝躯。

    也就是说，他的肉身将先一步达到大帝的层次。

    当然，演化为青帝之躯不难，但这需要海量的天地精气，而天地间也唯有天尊轮海可以提供了，那是灵宝天尊的苦海所化。

    一旦他肉身成为帝躯，那么以他的战力，就完全可以媲美那些黑暗至尊了。

    当然，若是黑暗至尊极尽升华，他肯定还不是对手的。

