    佛朗西斯冲出了矿洞口，跑到了临时休息室附近，微微喘了几下，顺手将韩东放了下来。

    实际上韩东的虚弱状态并没有他想象中那么严重，最多就是有些头晕，四肢乏软无力，并没有出现他瘫软在地上，一动也不动能的状况发生。

    “主人，我们在这里也并不安全！”佛朗西斯有些担忧的朝着矿洞口望去。

    “它应该不会冲出矿洞，否则的话，这里早就被恶魔占领了。”韩东摇摇头说道。

    此时两人的状态并不好，面对一个实力超过高级灵师巅峰的存在，根本没有丝毫胜算。就算两人联手，这只恶魔也拥有碾压两人的实力，就好像一名正式灵师面对两个普通人一般。

    矿洞内传出一阵阵愤怒的咆哮声，同时还有火焰从矿洞口喷出，但那只恶魔，始终没有踏出矿洞口一步，就好像有什么禁止限制了它的出来。

    许久，矿洞内的动静才渐渐平息下来，看起来那只恶魔又重新返回到空间缝隙之中，这时韩东和佛朗西斯才终于放下心来。

    “佛朗西斯，你也没有找到能量石吗？”韩东忍不住问道。

    “主人，我在一堆矿石中，寻找到了能量石。”佛朗西斯从怀中摸出了几块泛着乳白色光芒的半透明矿石，递给了韩东。

    韩东脸上浮现一抹惊讶的神色，一路探索过来，他根本没有发现能量石的踪影，以为只有正式挖矿后，才有可能获得能量石。

    没想到，探索另一条通道里的佛朗西斯，竟然给了他一个惊喜。

    “获得了多少？够建造起定点传送装置吗？”韩东忍不住问道。

    “一共有十二块，足够建造定点传送装置了！”佛朗西斯说道。

    “不错，我们赶快建造起来，然后返回高塔休息吧。”韩东说道。

    临时休息室也并不安全，很容易招惹到怪物攻击，要不然的话，当初这里是怎么被毁坏的？

    两人返回临时休息室，佛朗西斯将十二块能量石全都交给了韩东，很快，韩东眼前就出现了系统提示。

    【检测到你已拥有足够的能量石，是否消耗10块能量石修复定点传送装置，修复后可锁定一个你曾经去过的安全区域进行定点传送！是否修复？是/否】

    修复！

    很快，韩东手中的十二枚能量，就只剩下两枚，剩下的全都化为白光消失不见，同时，在茅草屋的一个角落，原本已经被毁掉的一个圆台，就好像有一只无形的大手，将各种修复材料从虚空中抓了出来，然后一一拆换掉原本已经毁掉的定点传送装置上。

    不一会的功夫，一个直径三米的金属圆台出现在韩东面前，这圆台的建筑风格完全是科幻的建筑风格，无数菱形的金属块搭建而成，三枚长方形的能量石平分了整个圆台，同时圆台边缘不时闪耀一条条的能量纹路，看起来已经处于能量充盈状态，随时都可以使用。

    韩东朝着定点传送装置走去，眼前很快出现了一个选项，梦魇高塔！

    就只有这一个选项，韩东不知道，以后如果探索的地方多了，会不会增加更多的选项！

    韩东选择了梦魇高塔，很快，一个淡蓝色的传送门，出现在定点传送装置的圆台上，同时在传送门的上方，还有一个三十秒的倒计时。

    韩东朝着佛朗西斯招了招手，两人迈步朝着传送光门走去，很快，两人的声音就消失在传送光门中，不一会的功夫，传送光门又突然消失不见，只剩下定点传送装置的圆台，仍然散发着微光。

    ……

    韩东只感觉眼前一黑，接着有一种失重的感觉，但这种感觉刚出现，韩东就感觉到了脚踩实地。

    睁开眼睛一看，他和佛朗西斯竟然传送到了距离梦魇高塔只有不要一百米的地方。

    这里原本是鲜血旷野的区域，但随着净化土地不断向外扩展，这里也变成了安全区域，而且在两人脚下，出现了如临时休息室内一模一样的传送圆台。

    “这里之前有这个圆台吗？”韩东忍不住问道。

    “没有，高塔周围一公里的区域，我都探索过，从来没有发现过类似的装置！”佛朗西斯摇摇头说道。

    韩东点点头，离开圆台，朝着高塔走去。

    虽然只有一两天的时间没有回到高塔，但在韩东印象里，似乎已经很有没回来了，看到高塔，顿时有一种亲切感产生。

    就在这时，韩东突然感觉到有些微微眩晕，一阵迷蒙的意识模糊感，从脑海深处慢慢涌了上来。

    “要离开梦魇世界了。”韩东立刻意识道。

    念头还未消失，韩东就感觉到意识迅速陷入昏沉，整个人似乎在朝着无尽深渊坠落，熟悉的失重感又浮现在心头。

    叮铃铃，叮铃铃~

    韩东耳边响起了自行车的车铃声，同时嘈杂的街道声也一下涌到韩东耳中。

    呼！

    韩东猛的睁开了双眼，从床上坐了起来。

    看着窗外的景象，韩东忍不住叹了口气，梦魇世界的进程，又被卡住了，死亡矿洞内竟然出现了突破高级灵师实力的恐怖存在，和绝望沙滩一样，那里已经变成了禁区，短时间内，韩东是没办法进入到那里继续探索了。

    “可惜了，那里可是一个矿洞，有大量资源，就算没有开启梦魇之门的任务物品，那里也是必须要拿下的地方。”韩东自言自语道。

    整个梦魇世界，只有西面韩东还没有探索，而且不出意外，开启梦魇之门的任务物品，其中一件就掌握在西面的一个强大怪物身上。

    和死亡矿洞里的恶魔一样，西面这只怪物实力，恐怕也超出了高级灵师巅峰，达到了另外一个境界，因此想要完成开启梦魇之门的任务，韩东自身实力，也必须要突破高级灵师巅峰才行。

    “现在才六级，还要再升六级才能达到12级高级灵师巅峰状态！”韩东心中暗道：“如果不需要完美晋级，我只需要一个星期时间，就能提升到十二级，可惜……”

    现在韩东提升到下一个等级，只需要三千点魂力，这点魂力对于韩东来说，根本不算什么，就算靠着魂力提升到十二级，韩东估计最多也只需要三五万魂力就足够了，这点魂力，现在也只够韩东提升一两点属性点的。

    ……

