    第1082章做丈夫的心疼

    七点钟，江季去了，他上楼接谢闵西回家。

    “小舒怎么还没下班？”

    谢闵行送两人到电梯口，回答江季的话：“还有些公事没有处理完，你和西子先回去歇着。”

    “大哥，我有些话想和你说。”

    谢闵西伸手挡着电梯门，不让合上。

    谢闵行看了眼妹妹坚定的眼神，他走进电梯，不忘提醒，“长话短说，办公室里两个孩子你大嫂一个人搞不定。”

    “我想说的就是孩子的事情。大哥，你知道我大嫂每天都是怎么上班带孩子的么？”

    这一点谢闵行还真的不知道，他在谢氏上班，每天中午都会过来陪妻儿，倒是从不知道妻子的上班情况。

    “我今天只在这里的一下午，我给你简单的复述一下这个下午发生的事情。你走后，星星又哭了，大嫂抱着他哄了半个小时才哄好，孩子睡着，她马不停蹄的熟悉会议内容，去会议室开会到一半，中途休息跑回来喂星星喝奶，孩子哭得太狠，她中途中断了一次会议又回来照顾他。因为会议中断了半个小时导致今晚接长溯的时候也迟到了，她全程是跑着去的。可能刚接到孩子，星星又哭，我打了个电话，我大嫂没接，她抱着长溯穿着高跟鞋又一路跑回来，到办公室气喘嘘嘘的顾不得擦汗，又接过去星星喂奶，哄他。孩子刚不哭，我大嫂又要看着长溯写字，今天让我在一旁看着长溯。她剩下的时间抱着星星办公，胳膊酸了换另一条，因为孩子不往车里躺，一躺下就哭，必须让抱着。星星还不让我抱，和我不熟悉，全程都是我大嫂一个人在忙……大哥，这只是今天这一个下午。”

    谢闵行手插进口袋，站在那儿不说话。

    他脑海里都是妻子忙碌奔跑起来的样子，妹妹每说起一个，他心中都重现妻子的背影。

    “我大嫂比和你结婚的时候还瘦吧？”

    谢闵行没回答。

    任何人天天这样，即使顿顿大鱼大肉也会瘦。

    江季听了，他想指责谢闵行做丈夫不合格，可看到谢闵行眉宇间浓浓的心疼时，他忍住自己的嘴。

    没有人比谢闵行更心疼小舒了。

    谢闵行：“我知道了西子，谢谢你今天告诉我这些。”

    谢闵西：“大哥，我来帮我大嫂吧？”

    “你不适合。”

    “可咱妈来也不适合，她还有餐馆要忙，咱爸也需要咱妈。大嫂的妈妈有工作在身，走不开，爷爷上了年纪，更不行，家里只有我适合了。”

    谢闵行：“哥会处理。江季你带着西子走吧，我先上楼，小舒一个人在办公室我不放心。”

    江季：“嗯，好。”

    他们都开始学会尊重对方的生活，江季和谢闵西是夫妻，作为哥哥谢闵行从未多嘴一句她们的生活。

    谢闵行和云舒是一对夫妻，她们有她们的生活习惯，江季也无权干涉。

    相信对方都会处理好。

    谢闵行重新进入电梯，合上门后，他的脸通过反光镜显示出来。

    自己竟然心大的让心尖儿上的妻子独自面对这些。

    他还以为一胎时候孩子会那么好照顾？

    他竟然没有问过妻子。

    电梯门打开，云舒公事也忙完了，她抱起婴儿车中的老二，“长溯拿起你书包，我们下楼找你爸。”

    谢公子自己掂起书包，牵着云舒的衣角走出办公室。

    安琪工作完成后她就下班了，云舒的工作是一直在堆积，所以造成的加班。

    办公室区域已经没人，就她们一家四口。

    云舒左胳膊上挎着一个白色的帆布包，里边都是星慕必备的物品，怀中抱着老小，转身锁上办公室的门，她右手牵着大儿子的小手，“长溯，给你爸打电话不用上楼了，我们直接下楼找他。”

    谢闵行在电梯口将这一幕看的一清二楚。

    “小舒。”

    他饱含深情的叫了一声妻子的名字。

    谢闵行阔步走到云舒面前。

    “哇，老公你上来啦，你快帮我接着孩子，我抱不动了，还有星星的包，累……唔～”

    话未说完就被吻上。

    云舒眨眨眼睛，她发呆，后退一步，离开丈夫的唇，“老公，你干嘛突然亲我了？孩子还在场呢。”

    谢闵行单手抱着孩子，另一只手扣着云舒的后脑勺继续吻。

    “唔，老公，儿子，俩儿子，唔～回家亲。”

    谢公子已经麻木了，他自己坐在一边的凳子上等爸爸妈妈亲亲结束再回家吧。他看到爸爸怀中的弟弟，一幅过来人的模样摇头：可怜的小弟弟，爸爸妈妈亲亲的时候被夹在中间很难受了吧。别难受了，哥哥也是这样过来的。当谢闵行和云舒的孩子时常会变成“夹心饼干”，慢慢习惯就好。

    松开迷瞪的小娇妻，谢闵行说：“小舒，对不起。”

    “啊？你咋了嘛老公别吓我呀，你办什么事儿对不起我了？你最近为了我都不应酬凑了，每天中午都来陪我吃饭，晚上也都在家陪我，没时间做对不起我的事情啊。”

    小妮子心中的对不起只能想到谢闵行背着她和别人暧昧。

    然，这也毫无可能。

    谢闵行：“小舒，我们请个保姆吧，或者星慕让我带去谢氏集团一起照顾。”

    云舒抓着问：“这个和你对不起我有什么关系？”

    “我们共同的孩子，我却让你一个人受累照顾，小舒，老公做的不对。”

    云舒恍然大悟，联想到小姑子的为人，她想到缘由，“原来是这个啊，我说你下楼怎么那么久还没上来。西子夸张了老公，我今天是咱妈没在所以忙了些，平时咱妈都可以搞定的。咱家佣人那么多，用不着请保姆，不过我不想让佣人照顾孩子，她有爸爸妈妈，就应该是我们照顾，这是我们的义务和责任。”

    谢闵行：“让星慕跟我去公司。”

    “还真不行，星慕不是咱长溯，可以用一盆绿萝就给忽悠走的。”

    一旁偷听父母谈情说爱的小家伙双手撑脸，疑惑：“我小时候用一盆绿萝就给忽悠走了？小舒妈妈肯定又说谎。”

    云舒说：“长溯的胃口好，好吃好养活。跟着你去公司有奶粉，星星不行，他挑食，奶粉我们换了多少个牌子，星星都不喝，只要母乳，我必须在他身边。你也别打主意让长溯去你公司附近读书，孩子对这里的环境，同学，老师都熟悉了，突然换一个环境一切又要重头来过。下半年九月，雨滴和酒儿也会来这里读书，长溯还可以当个大哥哥领着妹妹们熟悉心环境，突然去一个陌生的地方，首先长溯最不想去学校，节奏也跟不上。”

    谢闵行：“今晚买个盛奶的袋，明天我带星慕。”

    云舒胳膊环着丈夫的腰肢，一如往常的撒娇，“好啦老公，你是不是忘记明天是周末啦？我们都在家，你伺候我们娘仨，快回家吧老公，我饿了，真的好饿，西子都说你把我养瘦了。”

    谢公子在一旁，“爸爸，我也饿了，肚子里边有个小鸡在鸡咕咕的叫唤。”

    谢闵行车钥匙交给妻子，“今天回家你开车。”

    “好耶，老公爱你，超爱你。”

    她好久没开车撒欢了，黑市是什么，她感觉已经离她十分遥远。

    姨妈的称呼在黑市里两极化严重，黑市的新人认为姨妈是假的，没有尾巴厉害，她都是被人神话了。黑市的老人一直记得，姨妈是个很干脆利落的女孩子，赛车时只有她最亮眼的那道光。

    小花念起云舒总是恨铁不成钢，每次有新赛事他都一阵捶胸顿足，“姨妈，你愧对我们对你的支持。”

