
“叮，恭喜你成功升级！”

“嗯？！”

系统这突如其来的声音，倒是真让李默有点意外。

我这是又升级了？

“打开个人面板！”

“宿主：李默”

“等级：3星（丙级）”

“能力：恐怖微笑Lv2、人偶操控Lv2、恶魔低语Lv2、替身人偶Lv2、诡异幻象Lv2、超级腐蚀Lv1、噩梦种子Lv3、惊悚道具LV3”

“恐惧值：24380”

“可学习能力：黑暗诅咒”

“3星了么？还行吧！”

李默低声喃喃，还算满意。

开玩笑，能在仅仅一个多星期的时间里，就从2星甲级，升到3星丙级……

这速度可真不慢！

不过，李默很快就想到了一个问题。

“系统，这诡异的星级，具体是怎么划分的呢？”

李默随口问道。

这个问题，其实也一直让李默有点疑惑。

他这忙前忙后，又是植入噩梦种子，又是吓唬人的都没升级。

等他处理了一个恋童P回来，咋就升级了呢？

难不成……

这升级还跟死人有什么关系吗？

“系统提示：诡异的星级判定，是由恐怖、危害、范围……等多方面因素所构成的，如果宿主达到一定的数值，将会自动升级！”

系统的提示，李默虽然也能看懂，但总体而言，他还是半懂非懂的状态。

“系统，能不能有个更直观的体现呢？”

李默下意识地问道。

“叮，正在生成诡异面板……”

“叮，诡异面板生成成功！”

唰的一下，就见李默个人面板的右下角，多了一个写有“诡异面板”的按钮。

“诡异面板，这是个什么东西啊？”

李默探出手，点击了一下这个按钮。

“诡异：小丑玩偶”

“恐怖：12.8%”

“危害：24.1%”

“范围：26.7%”

“我去，这就是我的数据吗？”

看着诡异面板上的百分比数据条，李默感觉发现了新大陆，惊喜得不行。

这是他第一次，知道自己的一些数据呢。

“嗯，有了这个诡异面板，以后很多事情也就能更清晰的知道了。”

李默在心里默默地想着。

事实上，这个“诡异面板”不仅仅只是给李默，带来了一些新奇感。

更是能够让李默清晰的知道，他目前的一些情况。

这就很爽了啊！

“那这个黑暗诅咒，又是个什么能力呢？”

李默随手关闭了自己的“诡异面板”，点击“能力介绍”查看起来。

“黑暗诅咒：学习该能力后，宿主将获得黑暗诅咒的力量，该诅咒一旦成功，将会逐渐勾起，其生灵灵魂深处的黑暗，直至让生灵彻底堕入黑暗。（PS：学习该能力，需要消耗10000点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“我靠！这么贵的么？！”

李默呆住了。

如果他没记错的话，这个“黑暗诅咒”的能力，是他目前第一个第一级，就需要1万点恐惧值的能力。

要知道，就算这过去的一个多星期的时间里。

除了鬼屋里的“惊悚道具”，在不断给他收集固定量的一些恐惧值外。

那些被投放进《hello，小丑！》的那100颗新的“噩梦种子”，也陆续被植入到玩家们的身体里去了。

而那些被植入噩梦种子的“新鲜韭菜”，所产出的恐惧值，目前还没那些“老韭菜”所产出的多。

因为这种产量的递增，是需要时间堆积，才慢慢开始涨的……

所以在过去的这一个多星期的时间里，李默满打满算，就获得了2万多点的恐惧值。

可“黑暗诅咒”这个能力，上来就要1万点恐惧值，这可真有点小贵呢！

“算了，该用还得用啊，学了学了……”

“叮，正在学习黑暗诅咒……”

“叮，黑暗诅咒学习成功！”

唰的一下，李默的能力栏一行，又多出了个“黑暗诅咒”的能力。

“嗯，这新能力的作用，回头再好好琢磨琢磨，把剩下的恐惧值也花了吧。”

“叮，正在升级恐怖微笑……”

“叮，正在升级人偶操控……”

“叮，正在升级替身人偶……”

“叮，正在升级诡异幻象……”

“……”

唰！

四个能力，齐齐从Lv2，变成了Lv3。

“宿主：李默”

“等级：3星（丙级）”

“能力：恐怖微笑Lv3、人偶操控Lv3、恶魔低语Lv2、替身人偶Lv3、诡异幻象Lv3、超级腐蚀Lv1、噩梦种子Lv3、惊悚道具LV3、黑暗诅咒Lv1”

“恐惧值：780”

“可学习能力：无”

黑暗诅咒10000+恐怖微笑400+人偶操控1200+替身人偶4000+诡异幻象8000=23600。

李默大概看了一下，他自身本体的能力，除了“恶魔低语”还是2级外，其它老能力全部都3级了。

“嗯，看看这些能力都有哪些变化吧。”

“恐怖微笑：……额外恐惧值+10。”

“人偶操控：……人偶操控的数量，增加到20个，距离增加到200米。”

“替身人偶：……替身人偶的数量，增加到3个，距离增加到2000米。”

“诡异幻象：……被动幻象具现的几率，增加到2%，幻象范围增加到40米。”

“哈哈，这一波还挺爽的呢！”

李默大概看了一下，自身能力的一些变化，对于变强后的自己，还是很满意的。

“那么接下来，就是研究研究这个黑暗诅咒的用途了！”

李默咧嘴一笑，发出恶魔般的低语。

……

“嘿！妹子，挺忙的啊！”

正在忙着让游客们，签鬼屋挑战书的杨小静，见不远处的二男一女，正在跟她打招呼。

她还以为是要进鬼屋玩的游客呢，所以杨小静耐心地说道，“想要进去玩就排队吧，很快就会轮到你们的呢。”

谁知，这二男一女不为所动，反而是那女的说，“小妹，你先忙，等你忙完了再说吧！”

杨小静有点疑惑，并不清楚这几个人是干什么的。

不一会儿，等杨小静忙完后，这才拿着几张挑战书，来到了几人面前。

“喏，想要进去玩，先把这个签了吧！”

“抱歉，我们不是来玩你们鬼屋的，只是想问你几句话，可以吗？”

孙小菲倒也直接，直接说明了来意。

玩鬼屋？

还是算了吧！

他们之前成天跟诡异们打交道，可比这个惊险刺激多了。

杨小静疑惑地打量了几人一眼，见他们一个个都不苟言笑，当下就收回了手里的鬼屋挑战书。

“行啊，正好我现在也没什么事，有什么事你们就说吧！”

此时的杨小静，虽然心里也有点打鼓。

但看这些人好像还真有点什么来头，所以她也只能耐着性子听着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331865"  chaptername="第74章  诡异面板">加入书签</a>
</div>
