    第1109章 神药鼎！

    此时，只见毒帝看着叶辰冷冷道：“小子，我没兴趣陪你玩了，就这样结束吧！”

    说着，只见那毒帝手中的鞭子一抖。

    “啪！！！“

    一道道黑色的毒藤，就如同毒蛇一般，从那毒帝的身后, 朝着叶辰扑去，朝着叶辰席卷了过来。

    这些毒藤，在半空中幻化为了一张巨大的蛛网，朝着叶辰笼罩而去。

    这毒帝，竟然是要用毒藤来对付叶辰。

    看着那些毒藤，叶辰的眼瞳中，露出了一些惊骇之色。

    那些毒藤的攻击速度太快了。

    而且，那些毒藤的毒性，十分的诡异和强大, 叶辰的护体罡罩，竟然都抵挡不住这些毒藤的攻击，直接被撕碎了，那些毒藤，瞬间就将叶辰包围在了里面。

    叶辰被那些毒藤包围之后，身上的防御罡罩直接被破，那些毒藤，疯狂的涌入了叶辰的体内。

    “噗嗤噗嗤！！“

    只见叶辰的皮肤之上，出现了无数的伤痕。

    这一刻，只见叶辰的身上，血液迅速的往外流着，很快，叶辰的身体之上，便布满了密密麻麻的伤口。

    叶辰感受着身体中的疼痛, 咬紧了牙关。

    这毒帝果然是一位毒道高手，而且他的毒术，也十分的高超。

    叶辰身上的鲜血, 不停的往外冒，他整个人，看起来非常的凄惨，就像是一个落汤鸡一般。

    “哼，小子，现在你知道了吧，在本帝的面前，你是多么的弱小，根本不堪一击！！“毒帝看着叶辰冷笑道。

    叶辰的头顶上空，又有着无数的毒藤，朝着叶辰席卷而来。

    叶辰脸色微变，急忙躲闪开了那毒藤的攻击。

    只见毒帝，又拿出了十几根毒藤，朝着叶辰攻击了过来。

    看着那密集的毒藤朝着自己袭击而来，叶辰的眼睛之中，也是闪烁着一抹凝重。

    “小子，你还能够支撑多久呢？我的这些毒藤，可都是剧毒无比的东西！“毒帝看着叶辰, 淡淡的说道。

    “咻！咻！咻！咻！咻！咻！“

    只见那些毒藤不断的朝着叶辰袭击而来。

    叶辰的速度极快, 他的身形不断的移动, 躲避着那些毒藤的攻击。

    但是, 在这个过程中，却是无法躲避那毒帝的毒藤。

    那些毒藤，速度极快，叶辰虽然速度非常的惊人，但是却根本无法完全躲避开那些毒藤。

    叶辰身上的衣服已经被撕扯破碎了不少。

    叶辰的皮肤上也是出现了一条条红肿的血痕。

    虽然叶辰的净化大道，可以免疫这毒。

    但是，这毒帝毕竟是神劫境的高手。

    所以，那强大的力量，同样能够伤了叶辰。

    “小子，现在，你可以去死了！！！“

    毒帝冷笑着说着，他猛地一挥手。

    顿时，只见那些毒藤，如同洪水一般，瞬间朝着叶辰扑来。

    那些毒藤，朝着叶辰席卷而来，一眨眼的功夫，便已经将叶辰给围拢在了其中。

    叶辰看到了那些毒藤之上，布满了各种奇怪的纹路。

    那些纹路，如同毒蛇一般，朝着叶辰扑了过来，朝着叶辰的身上席卷而来。

    在这些毒藤的攻击下，叶辰感觉到自己浑身上下的骨头，都已经被腐蚀了大部分。

    那些毒藤在攻击叶辰的身体之后，叶辰身体中的神秘灵魂，则是迅速的朝着这些毒藤之上飞射而去。

    这些神秘灵魂，一下子就融进了那些毒藤之上。

    那些毒藤，竟然变得更加狂躁起来。

    这一刻，只见那强大的灵魂之力，顿时朝着叶辰涌过来。

    这毒帝乃是一名炼药师，而且是神劫境界，所以，他的神魂力量，非常的强大。

    他的神魂力量，进入到叶辰体内的第一时间，就朝着叶辰的元神，攻击了过去。

    叶辰元神之上的防御罡罩，顿时被冲破了。

    随即，毒帝的毒藤，就朝着叶辰的元神侵袭而去，要把叶辰的元神给摧毁掉。

    看到这一幕，叶辰脸色骤然一沉。

    此时，只见叶辰的手中，长剑顿时散发出来了剧烈的光芒。

    在那长剑之上，散发出一股极其恐怖的杀意。

    那股杀意，瞬间便朝着那些毒藤笼罩了过去。

    “噗嗤噗嗤......“

    那些毒藤，瞬间就被那股杀意，给击杀的粉碎，化作了一堆黑色的碎肉，朝着四周溅射了出去。

    叶辰的杀意，瞬间便朝着毒帝，轰杀而去。

    “什么？“

    看到叶辰的这一招，让他吃了一惊。

    “你，你怎么会？“看到这样的一幕，毒帝惊呼道。

    他万万没有想到，叶辰会如此强大。

    叶辰冷笑一声，手持着长剑，再次朝着毒帝杀去。

    看到叶辰的那副模样，毒帝眼眸之中，闪过了一抹忌惮之色，不由得连退三步。

    听到叶辰的话，毒帝双拳握紧。

    “小子，既然你想找死，那我便送你去死！“毒帝看着叶辰冷声喝道。

    下一刻，毒帝的手掌，朝着叶辰猛然拍来。

    他的一掌，带着一股强横的波动，朝着叶辰轰击而去。

    这股波动，带着一股强大的吞噬力量，要将叶辰吞噬进去。

    看到这一幕，叶辰身形一跃，瞬间便跳离了那片区域，脱离了毒帝的攻击范围。

    毒帝说着，她的身体之中，猛然爆发出了一股无匹的魔气，朝着叶辰席卷而来。

    只见那股毒气，朝着叶辰，狠狠的撞击而去。

    那股强大无匹的毒气，直接将虚空给碾压成了粉碎，朝着叶辰，猛烈的撞击了过来。

    叶辰看着这股魔气，他的眉头紧皱。

    这魔气，居然能够将虚空给震塌。

    叶辰的身形猛然一动，手中长剑之中，一股凌厉至极的杀伐剑芒爆发了出来，朝着那股毒气斩了过去。

    “砰！！“

    叶辰手中的剑芒，斩在了魔气之上。

    “轰隆！！！“

    一声巨响。

    魔气被叶辰的剑芒斩成两截。

    此时，只见在那天空之上，一道身影再度出现。

    “毒浣纱，你真当我妖族，拿你没办法了吗？”

    就在此时，只见那药灵族长，出现在了天空之中，只见那药灵族长的手中，拿着一个巨大的大鼎。

    那大鼎之上，布满了符文。

    此时，只见那毒浣纱眼睛微微眯起。

    “神药鼎？”

    (本章完)

