    两个保安听到有人在他们背后喊‘叶大师’，都是不屑一笑。

    他们不知道眼前这个自称拳王的男人叫做叶城。

    可是他们都下意识的感觉到这个人喊的就是眼前穿着高档西服在他们眼中被视为屌丝的男人。

    他们没有回头，反而是用更加鄙视的目光看着叶城。

    他们认为后面有人这样喊，不过是因为叶城爱面子，花钱找的一个群众演员罢了。

    不料他们背后的人竟然一下子把他俩都推开了。

    他们当时就发怒了，刚刚想要张嘴破口大骂，就发现一个熟悉的身影跑到了他们的前面。

    那身影正是……

    他们保安队的队长，他们当时惊愣在了原地，因为保安队队长飞奔向叶城，嘴里不听的喊着‘叶大师’。

    原来，尊称这人为大师的竟然是他们的队长。

    难不成叶城拿钱收买了他们的队长？

    至于叶城是什么时候收买的队长，两个保安完全可以猜测是叶城跟刚才那一帮大小姐的‘保镖’串通的 。

    让‘保镖’帮助收买的队长。

    他们的脸色顿时黑了下来。

    叶城会不会让他们的队长整他们呢？

    叶城平静的看了保安队队长。

    “叶大师，给我签个名，可以吗？”保安队队长像个孩子一样，在叶城面前低着头。

    叶城同意了。

    “队长，他不过是一个屌丝，不是什么拳王，你别被他骗了。”那个保安站出来说道。

    这个保安要当场揭穿叶城跟保安队队长演的这场戏，他又这样的胆量。

    他平常只不过是敬保安队队长而已，一般情况下，只是彼此之间给个面子，可他并不怕保安队队长。

    现在，他认为保安队队长在跟叶城演戏，不由怒火中烧，他不想让叶城在他眼前能得意起来，为此他不惜跟保安队队长撕破脸皮。

    在保安队里，他绝对是一个特殊的存在。

    保安队队长这才想起来，在他赶过来之前是有两个保安挡在叶城面前不停地说些什么。

    现在竟然还敢有保安如此嚣张的跟他说话，他愤怒地转过头去。

    是他？

    保安队队长知道自己动不了这个保安，但是在叶城面前他又不愿意丢了尊严。

    并且这个人不给他面子，他自然也不会给他面子。

    保安队队长不相信自己辛辛苦苦工作，还比不上一个走关系的保安。

    “你怎么跟我说话的？这是你应该拿出的态度吗？”保安队队长愤怒地说道。

    叶城在看见这个保安敢那样跟保安队队长说话，便猜到这个保安有些背景，也难怪他在自己面前敢目中无人，嚣张跋扈。

    而这个保安旁边站的另一个保安估计只是一个小跟班，他一直都是附和着另一个保安说话。

    “我就这么跟你说话怎么了？你还真拿自己当回事了，我要是跟你一般计较，你以为你能当的上保安队队长？”那个保安伸手指着保安队队长的鼻子，继续叫嚣道。

    “你收了这小子的钱，来我眼前演戏，还不让我揭穿？”

    保安队队长长的比较圆胖，而那个保安长的比较高大。

    此时那个保安已经从气势上把保安队队长给死死压制住了。

    “还有你，臭小子，别以为找个破队长恭维你两句你就是拳王了，跟吴云飞比，你还差的远呢。”这个保安继续叫嚣道。

    保安队队长看见这个保安不仅仅敢在叶城面前用手指指着他的鼻子，还敢自己面前羞辱自己的偶像叶城。

    他气的鼻子都快歪了。

    他也把手伸出来，指着那个保安的鼻子，“你脑子让狗吃了？赶紧给我滚。”

    保安队队长向来跟这个保安不和，可是也没有想到今天这个保安会这么不给他面子。

    这个保安名叫牟俊伟，从小娇生惯养，在保安队里干活最不认真。

    但是他在酒店里有亲戚，后台强硬。

    虽然说亲戚一般情况下不管他，但是那个亲戚也是一个高部门的经理，真要是他出了什么大的事情，亲戚还是会站出来帮一帮他的。

    他一个小小的保安队长自然是得罪不起。

    这个叫做牟俊伟的保安再怎么偷懒，再怎么闯祸。

    即便保安队队长已经看他很不顺眼，也从来都没有扣过他的工资，开除他。

    因为只要他扣除牟俊伟的工资，他自己的工资就会莫名其妙的被扣除，并且更可气的是，那些被扣除的工资会被送到到牟俊伟的手里。

    日常情况下，保安队队长都要惧他三分。

    他也是把保安队搞的乌烟瘴气，收了不少小弟，整天偷懒。

    搞得他这个保安队队长很不好做。

    可是保安队队长也是硬脾气，他不能接受牟俊伟指着他的鼻子羞辱他。

    所以他也伸手指了牟俊伟是鼻子说了硬话。

    突然，‘啪’的一声响起，保安队队长的脸被打了一巴掌。

    “你敢用手指我，谁给你的勇气 ？”名叫牟俊伟的保安嚣张道。

    说完他打了一个电话，叫他的亲戚了。

    叶城看着这场无聊的闹剧摇了摇头，他不愿意继续等下去，于是便牵着大小姐的手，往酒店里走去。

    保安队队长哪里肯白白被牟俊伟打一巴掌，于是在牟俊伟打电话的时候，就跟牟俊伟打了起来。

    ……

    牟俊伟的亲戚叫邹平，他在牟俊伟给他打电话的时候正好刚刚行走到酒店门口。

    听到电话里一阵打闹的声音，便急急忙忙赶了出来。

    不过他出来后并没有直接去管打在一起的两人，而是在叶城面前恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “叶大师，让你见笑了。”

    “客气。”叶城淡淡道。

    跟叶城打完招呼后，邹平立刻叫人把扭打在一起的保安队长和牟俊伟拉开。

    “俊伟，快给叶哥道歉。”邹平沉声说道。

    牟俊伟此刻一脸懵逼，这是什么情况？

    他知道自己的亲戚眼高，看不起自己这样的人。

    但是，像他亲戚这样的身份，怎么还会给叶城鞠躬？

    难不成，叶城的钱，还能把他亲戚给收买了？

    突然他又看见酒店老板的二公子走了出来，恭恭敬敬地对叶城做了一个抱拳礼。

