    眼魇将所有的眼睛都闭上了，只留下一双眼睛，而这一双眼睛犹如魔鬼一样，直接支配着苏雨的一切，压制着她，让她动弹不得，这就是眼魇赌上一切瞳力的最后一双眼。

    “黄毛丫头，来世再见了。”眼魇说着，一步步紧逼，而苏雨则依然无法动弹，尖锐的手指甲宛如寒刀，直接扎进了苏雨的脖子。

    可苏雨的身体好像幻影一样，扎了一下后，有种飘忽不定的感觉，好像鬼一样，看得眼魇的有点迷离了，她都不清楚自己有没有扎到人。

    “怎么回事？为什么会这样？”眼魇隐隐约约觉得有些不安，本该将苏雨一击必杀的，可却好像出了幺蛾子一样，她甚至都没有确定，这才是最棘手的。

    突然，咔嚓一声响，眼魇的左胳膊掉了，突如其来的变故，让她惊叫了起来。

    “怎么回事？”眼魇看向了苏雨，而刚才被扎中脖子的苏雨，好像又没事了，原地站着，有些诡异。

    “难道说，我中了这丫头的幻术？不可能，到底是什么时候？”眼魇大吼着，右手扎向了苏雨，“不可能，不可能，我的瞳力绝对支配了你的一切，你不可能再有任何行动。”

    可她话音刚落，又是咔嚓一声，她的右胳膊也掉了，极其的诡异，没有任何事情发生，就好像人进入了幻境一样，出现了稀奇古怪的事情，根本无法解释。

    “不可能，到底怎么了？”眼魇无法接受这个事情，声嘶力竭的大吼着，在她的瞳力支配，苏雨怎么还可能使用幻咒，苏雨不可能比她强。

    又是咔嚓一声，眼魇的头从脖子上掉落，毫无征兆，极其诡异，眼魇瞪大着眼睛，然后天旋地转，在地上滚着，但她没有死，接着是脚，身体，然后全身开始慢慢散掉，一个一个器官的分离，或掉于地上，或漂浮于空中，诡异至极，眼魇到现在都还不知道怎么回事？如果是幻咒，眼魇到现在都看不出来，那说明，至少在幻术的领域，她不如苏雨。

    “臭丫头，到底是怎么回事？我不信你比我厉害，可以超脱我的支配，我的瞳力理应在你之上。”眼魇不服输的说道。

    可就在这个时候，一双红眼从湿漉漉的发缝中透露了出来，如同天神一般看着眼魇，与苏雨对视的瞬间，让眼魇感到震撼和害怕，不知道怎么的，心一下就是慌了起来，好像被支配的人，是她！

    “难道是失传已久的大幻咒，诸仙戏法！不可能，天师怎么可能会这个？”眼魇咆哮着。

    传说幻咒这种术，并不是阴人所创造的，而是古戏法这个职业所得。

    古代的戏法跟现在的魔术一样，但要更高级，更诡秘，技艺高超的，可以让人产生幻觉，基本厉害的戏法师，都会一些幻咒之类的本事。

    比较出名的，有点石成金，就是将石头变成金子，还有通天绳，就是从天上掉下一根绳子，人顺着绳子，慢慢爬到了天上去，最后消失不见了，传闻通天绳在某个朝代还引起过很大的轰动，还被人认为是修仙者。

    但哪有什么修仙者，就是利用了一些幻术和手法，而诸仙戏法的厉害程度，可以跟这两个相提并论，被后人称之为十大幻咒之一，经阴人们改进后，成为了实实在在的幻咒，威力极其大，可就算怎么传，也传不到天师那里去啊？苏雨怎么会这个？

    “我不相信，我不相信，你不可能赢得了我！”眼魇快疯了，情绪极其激动，她的头颅不停在地上滚着，她想要努力重组身体，因为所有的部位都掉在了地上，好像散落的零件，但她好像又没有什么损伤，看着自己的身体这样，是个人都会疯。

    “不要挣扎了，一切，都是幻觉。”苏雨说着，突然噗嗤一声，一刀捅进了眼魇的身体中，红色的眼瞳慢慢退去，雨……滴答滴答的落到眼魇身上，她眨了一下眼睛，感觉天旋地转，然后瞳孔慢慢褪去，好像有什么枷锁打开了。

    “呕……”眼魇吐出了一口鲜血，看着自己的身体，根本就没有散，一切都是幻觉，就连看见苏雨的那一双红眼，也都是幻觉，全都是。

    “到底是怎么回事？你明明被我的瞳力所支配着，为什么……为什么可以，对我施展幻咒？”眼魇不解，双手不停颤抖着，疼痛让她整张脸都扭曲了起来，苏雨平时用来防身的小木刀，深深插进了眼魇的心脏，这把木刀是用桃木做的，而且刻满了咒纹，涂上血后，捅进体内，就好像火烧一样，不但会撕扯体内的一切，还会从里到外，直接将皮肤给破坏，露出一个大大的口子，眼魇刺的是心脏，受的伤更加大。

    “你看看你身上的眼睛。”苏雨说道。

    眼魇听了后，打了个哆嗦，然后慢慢低头，看向了自己身上的眼睛，所有的眼睛都还在，根本就没有闭合。

    “从一开始……我就中了你的幻咒？”眼魇终于明白了，根本就没有什么瞳力压制，她也还没有使出那一招，都是幻觉，全都是！

    本来她想将所有眼睛都闭上，然后把瞳力集合在一双眼睛，利用这双眼睛的瞳力压制和支配苏雨。

    可是，这一切都是幻觉，全都是，根本什么都没有发生。

    “到底什么时候，你什么时候给我下的大幻咒？”眼魇问道。

    “我说了，我不能看你的眼睛，不代表你就可以看我的眼睛，你这么多眼睛，总有一双会盯着我看。”苏雨说道。

    “懂了，我懂了，我输了！我认输，你确实比我强。”

    “但是……”

    眼魇突然手握了上来，紧紧握住了苏雨插在她心脏上的小木刀。

    “但是，我只承认在幻术上，你比我强。”眼魇说着，单手猛握力，砰一声，直接将小木刀捏碎了。

    苏雨有些惊讶，她没有想到，事到如今，眼魇居然还有这种力量，刀入心脏，基本上就要一命呜呼了，连回光返照的机会都没有。

    捏碎了小木刀后，苏雨反应也很快，一脚踢在了眼魇的小肚子上，她惨叫一声，直接飞了出去，然后在地上滚着吐血。

    苏雨知道眼魇已经重伤，现在正是杀她的好时候，也顾不得那么多，直接冲了上去，双脚踩向了眼魇的心口。

    眼魇猛然抬头看向了苏雨，所有的眼睛眼角都在流着血，以此同时，无数把无形的寒刀扎向了苏雨。

    苏雨只能躲开一小部分，因为看不见，只能凭感觉，但是大部分的寒刀都扎在了她的身上。

    噗嗤一声，苏雨好像身中万箭，直接倒在了地上，幸亏没有中要害，不然当场就得毙命，血染红了地上的水，不知道的还以为苏雨穿了一件红色的衣服。

    “呕……”苏雨吐出了一口血，浑身颤抖，疼痛迅速占领了她的身体，让她无法动弹，甚至连呼吸都困难。

    那些寒刀就好像冰做的一样，尖锐又冰冷，扎进她的身体后，迅速融化消失，那种痛，深入骨髓，而且又冷，让人战栗。

    “哈哈哈，我承认你了，苏雨！你的幻咒确实厉害，我差点都要死在你手里了。”眼魇站了起来，不过此时她的身上，一双眼睛都没有了，包括脸上的那一双红瞳，眼魇她，好像瞎了。

    眼魇虽然重伤了苏雨，但她却瞎了，而且她伤的，也不比苏雨轻多少，两人半斤八两。

    可就在这个时候，眼魇却一步一步，跌跌撞撞的走向了苏雨，她使劲嗅着鼻子，虽然下着雨，但苏雨身上的血腥味，异常浓重，而这时候的苏雨，已经完全无法动弹，躺在地上虚弱的喘着气，眼魇如果找到她的位置，她必死无疑！

