    现在天敖已经察觉到他浑身如渊如海般磅礴的气血血脉之力，有一丝丝下滑。

    “再拖下去，我将无法维持巅峰状态，将来突破的可能性也会越来越低！”

    望向龙巢下方那深不可测的无底龙渊，天敖龙目闪过一丝果断。

    “看来只能放手一搏，进入龙渊寻求突破契机！”

    这龙渊贯穿整个龙渊岛，甚至绵延至无尽海域亿亿万里之外，无龙知其尽头在何处。

    天敖不知道的是，龙渊之中孕育着一尊先天神圣，是万千龙族的起源始祖。

    因此，龙渊附近才会天地灵气极其浓郁，法则气息活跃，是天地间数一数二的修炼圣地。

    但另一方面，龙渊也是极为恐怖生命禁区，绝地！

    因为每隔一段时间，龙渊就会掀起恐怖的灵气风暴，引发小范围的法则暴乱。

    且龙渊越深，天地灵气与法则气息会变得越来越狂暴，甚至会撕裂空间，出现无数细小的空间缝隙。

    稍有不慎，三阶霸主碰上空间缝隙，也会瞬间毙命。

    所以两千多年来，龙渊岛上强大如天敖这样的霸主级强者，也只尝试了深入其中百万里区域，便不敢继续深入。

    深入龙渊百万里，相比于其纵深无数亿里，还是位于其最最外围的区域，根本不值一提，他们连龙渊最底层的影子都见不到。

    但现在修炼前路不见，即将步入晚年，天敖也顾不上龙渊深处有多凶险。

    他只想放手一搏，看看是否能在其中抓住一丝突破契机。

    天敖也是果断之龙，下定决心后，便立即准备深入龙渊的事宜，并选定担任下一任天龙族族长的人选。

    一边还对其他霸主级龙族出手，威压龙渊岛，震慑众强者。

    毕竟此行凶险万分，且天敖也下定决心不入四阶绝不回来，所以他自然要做好回不来的准备。

    防止他走以后，天龙族实力下降，其他龙族乘机对付前者。

    半个月后，准备妥当的天敖对外宣布在天龙族主龙巢闭关，天龙族以后发生的一切事宜交给其他族人掌管，不到万不得已之际不在现身。

    而他自己却是悄悄深入龙渊，向着其深处探索，寻找突破契机。

    ……

    在天敖进入龙渊准备搏一搏的同时，山海世界其他区域也有无数种族的强者，为突破至四阶而努力。

    山海世界内无数三阶巅峰生灵通过不同的方式，纷纷踏上了破境之旅，寻求自身修行之道。

    一时间，无数奇思妙想和灵光在众生脑海中迸发出来，那是他们自身对于天地、对于修行所做出的独特思考。

    也许这其中绝大多数都是片面的甚至是错误的，但却给这个世界的天道顾道带来不同的思路，为世界法则壮大提供微小的力量。

    于是乎，位于天外天的顾道将目光投向了下界，望向其中一些最有希望开辟出四阶修行境界的生灵身上。

    顾道俯瞰下方苦苦摸索的生灵，笑道：“既然尔等想要开辟出新境界，那我就助你们一臂之力，也正好加快山海世界成长速度。”

    “毕竟也快靠近那方小千世界了，在入侵世界之时，尔等也算一个不小的助力，实力越强对我就越有用···”

    ……

    山海大陆南部，有一媲美太古星辰的庞大岛屿，上面有一霸主级种族名为白泽。

    白泽一族，不擅长气血之道，相比于其他巨兽，在肉身方面没有什么优势。

    所以在帝流浆降下的最初三千多年，白泽族一直不是什么大族强族，甚至一度沦为其他种族的血肉食物。

    只不过上苍为他们关上了一扇门，却又给他们留下了另一扇窗。

    白泽一族的智慧和悟性远超其他种族，能从山川河流、日月星辰、自然万象中领悟到不同的感悟，能在蛛丝马迹之间获得需要的各种信息。

    所以很快，白泽一族凭借非凡的智慧和悟性，利用各族之间的矛盾和冲突，合纵连横，借此获得许多资源。

    随着时间流逝，白泽一族诞生越来越多的强者，霸主级强者数目越超其他种族。

    于是，到了现在，白泽一族已然成为这座岛屿最强种族！

    但对于如何突破四阶，大智若妖、悟性非凡的白泽一族族长玄真也无法勘破，和天敖一样困在了三阶巅峰许久。

    如天敖一样，玄真也知晓闭门修炼远不如外出历练，所以离开岛屿前去寻找其他同道论道，交流修行经验。

    同时他也会观察各种种族的特点和沿途岛屿的地形，将其在兽皮上记录下来，想要写出一本山海名录。

    在这期间，白泽玄真与天敖就曾有一面之缘。

    直到有一日，玄真“无意”中进入一条星空古路，跨越漫漫虚空来到一颗密布先天道纹的星球。

    这星球之内蕴含各种先天阵法，困阵、杀阵、幻阵、传送阵法等等层出不穷，可谓是步步杀机。

    而玄真一迈入这颗阵法之星，还未来得及探索一番就被一个阵法传送进星球深处，被困在重重阵法之内。

    玄真三阶巅峰的实力在这里根本不值一提，他能感觉的出绝大多数的先天阵法都能让他魂飞魄散、身死道消。

    为了能从数不清的阵法中找到逃生之路，玄真开始了参悟之旅，摸索先天阵法的规律与玄机奥妙。

    而在这过程中他从先天道纹、万千阵法中看到了突破至四阶的机会，看到了一条通往世界巅峰的修行之路！

    …………

    极东之地，一座名为元阳岛，距离太阳星、太阴星升起之地日月谷仅有十亿里的海岛。

    由于其是距离日月谷最近的唯二岛屿之一，又位于太阳星升起的必经之地，其受先天阳之法则、先天火之法则影响，上面阳气浓郁、烈焰漫天。

    这导致元阳岛内进化出的生物，天生就拥有或强或弱的太阳之力和火焰能力，三足火鸦一族便是岛屿上的霸主级族群之一，统御无尽疆域。

    火桑山脉，一株株数千丈的火桑巨树上，艳红如火的树冠遮蔽方圆数十里，无数三足火鸦栖息于其中的火桑巢穴。

    东方，一轮几乎遮蔽整个天穹的烈阳从日月谷缓缓升起，其表面足以焚烧万物的太阳之火肉眼可见，恐怖无比的高温跨越十亿里笼罩整座岛屿。

    元阳岛的生灵依稀可以看到太阳星表面有一株顶天立地的神树存在，以及神树旁的一道模糊身影。

    只是远远观望其模样，它们就感受到自身血脉在沸腾、在雀跃，好似那是元阳岛所有生命的源头。

    在元阳岛边缘某处，三足火鸦族最强者‘火乌’自然也看到这一幕。

    火乌眼眸疯狂之色涌动，“成败在此一举，成则涅槃重生，败则灰飞烟灭！”

    其仰天鸣叫、展翅高飞，毅然决然的冲入一条隐秘的空间通道，冲向通道另一头的太阳星！

    很久之前修为不得寸进的火乌就有预感，他突破四阶的契机在太阳星上。

    所以最近几百年来，他尝试了各种办法，想要飞向太阳星、飞入日月谷中。

    终于在不久前，火鸦一族找到了这条可能直达日月谷的隐秘空间通道。

    于是也就有了如今这一幕。

    火乌此行可谓是破釜成舟、不顾一切后路，只为抓住破境契机。

    ······

    山海大陆某片海域。

    一条长达数万丈的巨鲲在深海游荡，所过之处方圆千里所有生命疯狂逃窜。

    就算是玄龟族、魔血鲨族、天鲸族等海中霸主也是避之不及。

    突然间，巨鲲猛的跃出海面，体内血脉之力涌动，庞大身躯表面光泽一闪，生出两只仿佛要遮天蔽日的翅膀，化为一头鹏鸟。

    其展翅一震，便可跨越数千里，速度恐怖至极。

    这头鲲鹏不知游了多久，飞了多远，终于他到了目的地，一道亘古永存、覆盖方圆数百万里的深海漩涡。

    “海眼！”鲲鹏低吼。

    海眼，乃是山海大陆的“呼吸道”，每一片浩瀚海域都有一口海眼存在。

    海眼可直通地脉幽冥，其无时无刻不在吞吐海水，相互之间在地脉内连通，形成一个完整的水循环流动，保持山海大陆水源活力。

    同时海眼也是世间最为恐怖的生命绝境之一。

    因为每一个海眼每一刻都有周围无穷海水以恐怖的速度涌入和涌出，两者交汇之间会爆发出强大无比的力量，空间都为之颤栗、扭曲。

    就算是一颗星辰落入海眼最中心区域，也会被这股力量瞬间撕裂成碎片残骸。

    当然，这鲲鹏不会自寻死路。

    接下来的日子，他化为巨鲲之时，他只在海眼最外围区域活动，不时化为鹏鸟飞到万里天穹俯瞰海眼。

    他想通过观摩海眼漩涡运转之势，从中悟出些许天地奥秘，试图摸索他的四阶之路。

    ······

    无尽星空，某颗生命星球，一头百丈巨猿在十万大山间跳跃，每时每刻都在寻找霸主级生物和他进行厮杀战斗。

    直到有一日，这巨猿将星球上所有霸主级生物或灭杀、或征服，再无生命可以与其抗衡后。

    他冲出母星，踏上星空古路，开始征战其他星球。

    在其身上，凶煞战意直冲云霄，仿佛战斗是他生存唯一的乐趣。

    ……

    在这段时间，山海界无数踏上破境之旅的天骄，身边都不约而同的出现一道虚幻身影···

