    白峥赫看着她一醒来就问盛时年的愉快小姿态，忍不住的觑她一眼：

    “你说你这是跟我问早安，还是只关心盛时年的事情？”

    白汐汐尴尬的抓了抓头发，讪讪的笑了笑：

    “哎呀，都有嘛，你快告诉我。”她是真的好奇，因为盛时年说有事情的，结果怎么都不叫醒她？

    白峥赫想起昨晚看到的画面，淡淡嗯一声，缓缓说：

    “嗯，他抱你回来的，还抱着你上楼，给你盖好被子，确定你睡熟后才离开的。这样你满意了？”

    白汐汐似乎并不意外盛时年的温柔，毕竟在她心里，他的确是个温柔的人，尤其是对她。

    她心里甜蜜蜜的，笑着说：

    “恩，满意，挺满意的。不过爸，我怎么从你语气里听出了愉悦的心情？你是不是也被盛时年的温柔感化到了，觉得他是挺会宠女孩儿的男人？”

    白峥赫很想否认的，但他不得不承认，昨晚的盛时年，让他看到了另一面。

    没有隐瞒，他如实说；

    “目前看来表现不错，他要是能一直这么对你就好。”

    这话，算是夸奖了。

    白汐汐心里涌起不可抑制的激动，快速趁热打火的为盛时年说好话：

    “他一直都这么好的，我认识他的第一天，他那时都还不爱我，就照顾我休息，还亲自就送我去公司，宠的不要不要的。他一点都不像你们看到的那样冷，比任何人都好。”

    一句一句的，恨不得把盛时年夸上天。

    白峥赫不禁望向她眉飞色舞的小脸儿，有一丝不悦的说：

    “那你的意思是，任何人之中也包括我这个父亲了？”

    白汐汐小脸儿一僵，连忙摇头，抱住白峥赫的手臂：

    “没有没有，绝对没有，爸爸是我心里永远的不可替代，没有任何人能超越你的。”

    白峥赫这才笑了笑，嘴角扬起满意的幅度：“这还差不多，走吧，去吃早餐。”

    白汐汐嗯嗯点头，跟着他站起身，一边走一边撒娇说：

    “爸，盛时年真的是很好的人，你也要相信我的眼光啊，以后别为难他，不阻拦我们在一起好不好？”

    白峥赫额头飞过无数只乌鸦，敢情这一早上提着盛时年就没完没了？

    不过……

    “我什么时候为难过盛时年？”他倒想，可惜一直都不敢。

    白汐汐想了想，说：“你就有，那天吃蛋糕的时候，你那么严肃的否决他，之后还不准我跟他见面。”

    “那你们这两天没有见面？”白峥赫反问。

    白汐汐小脸儿又白了白，尴尬摇头：“好像没有。”

    说着说着，她猛然意识到一个问题，激动的说：

    “爸，你今天早上好好聊，而且一点都没有反对盛时年的意思，你是不是同意我们在一起了？”

    她问的认真，一双黑咕咕的眼睛还直直的望着，里面绽放着比星空还璀璨的亮光，充满期待。

    白峥赫看着她这样，竟是不忍心拒绝，嘴角勾了勾，深深的说道：

    “汐汐，其实我从来没有反对过你和任何人在一起，以前的南霆深是，现在的盛时年也是，我只是不希望你受到伤害，或者被欺负。

    但现在看来，盛时年是个有耐心，也很擅长处事的人，那些误会他也的确都解释清楚，所以我的确打算给她一个机会。

    昨晚你不在家，他来家里以后，我也并没有为难他，只是给他出了一个问题，只要他回答的满意，我就不会再反对。”

    白汐汐惊喜又诧异，父亲的态度竟然如此的好？这么的好说话！不禁激动的问：

    “什么问题？”

    白峥赫说：“昨天看到江小樱的样子后，我很感叹，不希望你也受那样的苦，我问他，怎么能确定这辈子就你一个女人，保证不负你，不背叛你。”

    原来是这样的问题。

    白汐汐听完，鼻尖儿一酸，抑制不住地感动。

    从父亲反对她的那晚开始，她就很心累，处在中间很为难，但因为父亲刚刚大病初愈，康复回家，她才没有发脾气，也没有和他吵。

    不过心里多多少少是有气的，觉得他一点都不友好。

    可到底，他竟然为了她的感受，只是担心她受伤，才去反对盛时年，甚至最后的这一个问题，也是为了她着想。

    这样的父亲，她如何不感动？不自责？

    “爸，对不起，谢谢你。”白汐汐吸了吸鼻子，很是愧疚认真的道歉。

    白峥赫看出她的自责，嘴角浅浅的一勾，牵住她的小手：

    “汐汐，每位父母都是心疼自己的孩子的，或许有时候是做的太过，但也是因为太担心，太操心，太过疼爱，所以你要理解父亲，只是希望你过的好，不要嫁错人，才为你守好这个关口。

    不过说这些，你都是不懂的，你还太年轻，等几年后你有了自己的孩子，就会明白了。”

    白汐汐懂他说的这些道理，本来就没有真正的怪过他，现在听到他后面的话语，心里更是一阵感触。

    当初，她差一点，差一点也成了一个母亲，即使只有那么小几天的时间，她也感觉到浓浓的幸福。失去之后，心里更是撕心裂肺的疼。

    每一位父母，应该都是这样的疼爱自己的孩子吧。

    “爸，我理解你，你是全世界最好的爸爸。”白汐汐深深的说道，亲自夹了个蛋饼，放到他碗里。

    白峥赫笑了笑，最好的爸，不怨恨他就好了。

    一顿早餐，吃的幸福又温暖。

    由于白汐汐请了很久的假，现在江小樱又生病暂时不能去公司，她要是再不去的话，工作室部门不知道乱成什么样子。

    吃过早餐后，白汐汐便坐上自家的车，去上班。

    途中，她拿出手机打电话询问江小樱的情况，哪儿知有了那个主意后，江小樱就忙的不可开交，匆匆说了几句，就把电话挂断。

    无奈，她只好转而发信息给盛时年：

