    在凡间，像是碧玉膏这类的东西，都已经能够被称之为神物了。

    但在修行界中，这样的东西也就不过如此了。

    既然那林家能够以碧玉膏作为招牌商品来卖，那他们应当掌握了制造此物的方法。

    也就是说，林家中有人会是修士，或者说他们至少与某位修士有联系。

    这到了边陲地带果然朝廷的管制松懈了许多，在这里，像这种消息居然都能够堂而皇之的摆放出来。

    这要是在泰州，靖州，恐怕过几天就得被朝廷的人找上门来。

    “明天且先去那林家打探一番状况，如果真有修士存在其中，先尝试一番能不能打探些信息出来。

    而且既然那林家能够制造碧玉膏，想必也是炼药师一般的本事。”

    自身的身体还存在隐患，既然正巧遇上了，那去尝试一番也未尝不可。

    随后两人再次闲聊了一会儿，谢德把唐宣带到一处偏房安置。

    夜晚，在睡梦中的唐宣忽然惊醒过来。

    胸腔处传来阵阵的疼痛感，修行阴蛇经要的副作用开始显现出来。

    胃液翻腾，喉咙传来一阵火烧般的灼热感，饥饿使得整个肚子上面都开始踌躇。

    唐宣连忙做起身来，修行摩罗阴符经，使得双眼中的法力渐渐流向胸腔，将那里填充满。

    若是在山林中还能依靠吃妖兽肉来积蓄法力，缓解这种饥饿的副作用，但在这里，他又能如何去做。

    翌日天明。

    唐宣给谢德说了一声便独自外出。

    来到外面，黄土大路上来来往往的人，大多都身穿这简陋的布衣。

    “糖葫芦，卖糖葫芦了。”一个佝偻着身子的高瘦老头自他面前经过。

    顺着人流，唐宣来到城中心的繁华地带，这里的建筑大多都是红漆白墙，门口放着两只石狮子或是貔貅用来镇宅。

    从外面往里边望去，只见宫殿楼阁，飞檐斗拱遍布，就连屋顶的瓦片都在大日下煜煜生辉。

    来到最恢弘的一处宅院前，红漆门上挂着的牌匾果然写着林府两个大字。

    这应当就是那当地豪族林家的宅邸了。

    唐宣走上去敲了敲门，很快就有一个仆人走了出来。

    看见唐宣后，他问道：“有什么事。”

    “我想见林英一面，告诉他我想跟他做个交易。”

    唐宣本以为自己说完后恐怕会上演与上次一样的戏码，结果却让出乎他的所料。

    实在是在这古代中阶级太过固定，导致就连豪族的仆役都横行霸道，不将寻常百姓放在眼中。

    而林府作为当地的豪族，恐怕就算是杀人这等大罪最后也会无疾而终。

    “请等一下，我去请示一番。”

    见到仆役回头去禀告，一切行为没有丝毫冒犯别人的行为，唐宣微微有些惊讶。

    这还是在这种小城，这只能够说明林府的管理很不错。

    他又在门外等候了一会儿，那仆役最后又走了出来。

    “我家主人正忙着事，恐怕现在不能出来，若真是有什么急事，你可以告知我，我代为通告。”

    刚还赞叹了一下林府的教养，这转托就吃了闭门羹了。

    唐宣叹了口气，而后将浑身法力爆发而出，如若林府真有修行中人，应当是能够感应到这股法力波动。

    如若到时候没人出来，他也只能另想办法了。

    “嗯，我再等一会儿吧。”

    林府外的长街不时有人经过，看到唐宣站在林府门口都会好奇的望上一眼。

    还有人大笑着高喝道：“年轻人，这一天天的想见林家老爷的人多了去了，哪能轮得到你，别站着了，站到天黑也没结果。”

    结果还没等他笑完，一个中年模样，留着长须，身着玄色锦袍，身材清瘦高大的人影就从林府的大门走了出来。

    他刚一出来，就一眼看向唐宣。

    林英朝着唐宣拱了拱手，笑道：“哪里来的朋友，有何贵干。”

    那路面上的人顿时笑声止住，脸色开始变得潮红，而后灰溜溜的离开了。

    唐宣同样拱了拱手，轻笑着说道：“听闻贵府有碧玉膏一物，我之前受了些伤，故此前来看看，这才打扰了你。”

    “请进吧。”

    林英带着唐宣入了林府。

    林家不愧是大商，一进门就是一堵白墙，跨过拱门，姹紫嫣红的花丛，还有一条潺潺小溪流过。

    两人跨过小溪来到一处凉亭。

    “在下姓唐。”唐宣坐毕后先行介绍道。

    “嗯，我观唐兄的气色，身体，你应当是用过一些透支身体的秘法吧。”林英说道。

    唐宣点了点头，其实他这个症状很明显，就是身体内虚，亏损过多。

    “这碧玉膏虽说能将断肢重续，但只是在凡间而言，若是放在修行界中，效果也不过一般。不过我最近也新得一丹方，倒是有蕴养身体的效用，不过唐兄能拿得出何物交换。”

    两人同样身为修行中人，自是不能用凡俗银两来衡量。

    “用符交换如何？”唐宣回答道，“我这里有几张妖火符。”

    当初他在山中绘制妖火符最多，现今还残留几张。

    林英闻言一喜，像他这种钻研丹术的修士一般都无心参悟攻伐手段，所以只能寻求外物庇护。

    而无论是符箓还是法器都极少，虽说这些东西他这些年也收集不少，不过能多得一些还是极好的。

    “可否一观。”林英说着的同时自己也掏出一瓷瓶来，“这是我新近炼制的生骨丹，也不知对唐兄有效否。”

    “自无不可。”

    唐宣也掏出几张妖火符来，不过他这个妖火符卖相实在不好。

    林英看着唐宣掏出来的厚厚符箓，脸上表情有些诧异，心中却是在想道：

    “这人不会是来糊弄我的吧。”

    他虽这样想，但唐宣身上的气息是实打实的，他也不愿生出冲突来，最多将眼前此人赶出去罢了。

    唐宣也察觉到了林英的疑惑，他立刻说道：“放心，我这符绝对可用，不如我们试上一试。”

