
    千万品灵玉，只是一日修炼的代价，这对一般人来说，绝对是奢侈到极致的地方。!

    苏浩在听到这个价格后，目光也是一闪，而且，李塔主直接为他定了十日。

    十日那便是一个亿的品灵玉。

    除此之外，他再度花费了一个亿，为苏浩购买了神药等修炼资源。

    算在一起，便是足足二个亿的代价。

    “李塔主，有什么要求你明说出来吧，我这人不喜欢拐弯抹角。”苏浩直接问道。

    李塔主付出如此大的代价，而且当做祖宗一般供着他，肯定不仅仅是为了感谢。

    “老弟真是心细如发。”李塔主尴尬一笑，道：“实不相瞒，老哥这一次还真的有事求你。”

    “说。”苏浩神色平淡。

    李塔主迟疑一下，重重叹了一口气道：“我本来也是这丹神塔总部的一位执事，因得罪了不该得罪之人，才被发配到了云州外围，当了一个小小分舵的塔主。”

    丹神塔，在云州之的每一座城池，几乎都是存在着分舵，而外围的药城，只能算是最差的一个档次。

    起丹神塔总部的执事身份，相差了十万八千里。

    李塔主郁郁不得志，无时无刻不再想着，如何弥补那位大人物，从而被调遣回来。

    在一个月前，他得到一位熟人传来的消息，当年那位被他得罪的大人物，得了一种怪病，久治不愈。

    若是李塔主能在这件事为其效劳，那么两人之间的矛盾便可化解，从而被调回总部。

    “老弟，你身怀强大炼丹之法，而且还能可以拿出远古丹方，老夫希望你能帮我去看看，万一……”李塔主说到这里，苦笑一声，道：“即便是无法治好，老哥也不会说什么，这些待遇当老哥还你的人情。”

    苏浩望着那愁容密布的李塔主，平淡一笑，道：“简单，现在先带我去看看吧。”

    李塔主神色一喜，抱拳道：“那便多谢老弟了。”

    他交代此地管事，为苏浩留下修炼室，便是带着他直接离开，出现在了一座豪华的府邸之外。

    在这府邸的门牌，刻着张府两个大字。

    门外还有两名护卫，气息雄厚，竟然达到化灵层次。

    两名护卫看到苏浩与李塔主，立刻神色警惕，道：“什么人？”

    李塔主一笑，立刻前抱拳，亮出了他丹神塔的身份令牌，并且奉了一些灵玉。

    两位护卫扫了一眼，默默收起灵玉，随即道：“在这里等待片刻，张长老正在会见齐城来的齐塔主，晚一会才能接见你们。”

    “齐塔主？”

    李塔主神色一变。

    那齐塔主，正是他的对头，绞尽脑汁的想要取代他曾经的地位。

    这一次来，只怕也是为了这事。

    也在此时，张府内走出三人。

    那为首的秃顶老者，正是张长老。

    在他身边，跟着一个尖嘴猴腮，皮肤黝黑的半百老者，这便是齐塔主。

    不过，苏浩望去，注意力却并不在那两人而，而是在两人身边的那名俊秀青年身。

    也在同时，那俊秀青年，一样看到了苏浩，目先是闪过一丝诧异，随即便是露出了一丝冷笑。

    青年，正是古苍天！“还真是冤家路窄啊。”苏浩心冷笑一声，这家伙这时候来丹城，看样子也是打算加入下位神门了：“这样也好，这家伙可是我为夏小九准备的礼物，进入下位神门，也好更加的成长，他越是强大，尸丹越

    是圆满，对夏小九的好处也越大。”

    “走了。”

    看到此人，苏浩也明白了，那张长老的病症，应该是已经解决了。

    古苍天毕竟是五千年前的人物，而且，这家伙对圣地很熟悉，也许他曾经便是此地之人。

    掌握着很多古老之法。

    救治好张长老不成问题。

    “唉。”李塔主无奈叹息，他的机会没了，这辈子想要再回到总部，难如登天。

    转身，他跟着苏浩要远去。

    也在此时，身后阴阳怪气的声音传来：“哟呵，李塔主，看到张长老不打个招呼走了？你这是不将张长老放在眼啊。”

    李塔主咬牙切齿，这个混蛋，到了这个时候，不忘咬他一口。

    他忍着怒火，拜见了那张长老，方才道：“我此来便是为了看望张长老，如今看到您老身体无恙，也放心了，这便告辞。”

    “这样空手来看望张长老？”齐塔主继续挤兑。

    “哼。”秃顶老者不满的冷哼一声，一般来拜见他的，都会奉献丰厚的礼物的。

    李塔主心怒火烧，但知道此地不是发泄的地方，他挤出笑容，道：“来看望张长老，岂会不带着礼物，这三彩灵珠，乃是我特意为张长老准备的厚礼，还望您老笑纳。”

    李塔主心清楚。

    即便无法讨好张长老，也不能让他对自己更加厌恶。

    不然的话，日后他在云州外围，也是难以安宁，对方一句话，便可让他失去一切，甚至灭他全家。

    他取出一个三彩珠子，拳头大小，晶莹闪闪，这是李塔主珍藏了数年的宝贝，价值不菲。

    甚至，有人出价五个亿品灵玉购买，李塔主都未舍得卖掉。

    这也是他身最为珍贵的东西了。

    齐塔主扫了一眼，再度不屑道：“这破东西，也敢在张长老面前卖弄，我来这里，可是为张长老准备了三十个亿的礼物，且，张长老身体的顽疾，也是被我医治好了。”

    张长老也是厌恶的扫了一眼李塔主，随即道：“你起齐阳差远了，日后不要来了，你的地位我会安排齐阳取代，滚吧。”

    “滚之前，将那珠子放下，张长老也算是接见你了，你应该付出代价。”齐阳冷笑一声补充，又道：“我取代你的位置，日后你见了我，也要跪下行礼了。”

    李塔主胸膛憋着一股火，似乎要爆炸而开，齐阳曾经还是他提拔为分舵塔主的，后来因为此人饱私囊，被他教训，便是怀恨在心。

    如今得势，更是要站在他头顶拉屎。

    李塔主对于未来的日子，已经有些绝望。

    他狠狠的咬牙，将怒火忍下去，随即将珠子放下，落魄转身离开。

    苏浩自始至终，未曾多说一句，但临走前，他扫了一眼那张长老以及齐阳，道：“那珠子不错，价值百亿品灵玉，替我收好了。”这些人需要付出代价。

    百度搜索更新最快的小说站！
