一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但对于其中部分考生来说，当看到那个林字最后出现在积分榜录取名额最后一名的时候，竟然都松了一口气。

    这比他们本身成功通关还要激动。

    幸好，幸好她赶上来了！

    只有这样的人，才真正值得留下来啊！

    甚至看到那个名字，竟然都莫名的有些热泪盈眶。

    “林进榜了！”

    “230号进排名了！”

    ……

    类似的话在考生玩家当中传递着。

    如果一个人只是比自己强，或许会嫉妒，更会不服气。

    可有一种人，除了绝对的实力之外，还有一种人格魅力。这种人格上的魅力根本让人无法产生嫉妒。

    所有的不服在这种人的面前，都会被那种气场给压下去。

    而叶安，恰好就是这种人。

    根本让人找不到不服气的理由和借口！

    好像这样的人存在着，本来就是应该凌驾在所有人之上的人物。

    虽然这种认知让他们很不爽！

    但他们不得不承认，这就是事实！

    不仅仅是叶安，还有另外那两个人。

    但却只有叶安，会给他们一种由衷的信服感。

    甚至，让他们这种特性独特鲜明的人，都忍不住的想要去追随！

    有的人庆幸叶安进入了录取的最底积分线。

    可也有人恨不得把这游戏给拆了！

    “什么玩意儿！怎么结束的这么快！哪个不长眼的东西结束的游戏。我家老大特么还在吊车尾呢！”

    单鬼气的要死，他还等着老大重新回到巅峰第一。

    结果就这么在最后一名录取线就给结束了？？

    结束了！！

    那这不就是意味着老大就是最后一名吗？

    “不！我不接受这个事实！”单鬼义愤填膺，一巴掌拍向自己额头，捂住眼睛。

    虽然说出的话里满是不甘，但嘴角的笑意简直明显的不能再明显。

    妈耶，老大竟然是最后一个吊车尾的哈哈哈哈哈哈！！

    虽然很生气！也很不甘心，可光是想到老大那一脸郁闷的表情，就觉得很好笑啊！

    林落也憋着笑意，扶了一下自己的眼镜架。

    眼里满是看好戏。

    反正只要老大能被录取，到底是第几名，他就觉得没什么所谓了。

    只是……这最后一名，实在是有点儿……丢份儿了。

    程小小就没这俩人想的那么多了，只要能够进入前五十被录取，她就高兴。

    不然的话，卫国不在这里了，那她肯定也不会留在这儿了。

    乔扬莫名其妙的看了林落和单鬼一眼，龙牙内部的感情不是很好吗？

    这俩人一副幸灾乐祸的样子是肿么肥四？

    如单鬼所料，现在的叶安的确是一脸郁闷。

    看着自己的积分排名，撇了下嘴，怎么结束的这么快？这是故意卡她的吧？

    总有种被人恶作剧了的感觉。

    这种排到最后一名的感觉……实在是有点不爽啊……

    阿加莎手里握着“众神之泪”，看到积分榜上录取线垫底的林的名字，嘴角划过一丝恶趣味。

    同一时间，在市中心大楼的云翊，也看向了大楼外的景象。

    “结束了呢……”嘴角勾了一下，回身看了眼桌面上的了蓝色光幕。

    在上面，玩家林的人物形象，在光幕上不断转动着，而周围所浮现的，全是这个人物的属性和数据。

    要不是他暗中改了她的属性数据，恐怕……会赶不上吧？

    不过，也或许，那个手里握着游戏结束权的人，会等着她吧。

    他双眼危险的眯了起来，眸光泛冷，看向了大楼窗户外。

    紧着着，系统开始播报：

    “恭喜阿加莎成为第一个收集齐十二张卡牌，并获得众神之类的玩家……”

    系统声一出来，也就意味着游戏的正式结束，所有玩家在游戏世界中，都变成了灰色，紧接着化作一道数据流消失在了游戏中。

    当他们再次睁开眼睛的时候，已经回到了现实。

    叶安睁开眼，眼前的场景已经变成了她们当时进入的游戏大厅。

    无数的蛋壳被打开，考生们从蛋壳里走了出来。

    叶安也取下了头盔，从蛋壳中走了出来。

    而当她刚走出来的时候，单鬼，小小，林落他们已经走了过来。

    “卫国！”

    “老大！”

    几个人立刻聚到了一起。

    虽然刚刚他们在游戏里才见过面，但虚拟人物始终是虚拟人物，只有看到现实中的人，他们才都能够放下心来。

    叶安伸手摸了一下小小的脑袋，冲着他们轻点了一下头。

    而当她抬起头的看向周围的时候，却发现，所有的考生都朝着她的方向走了过来，看向她的眼里闪着光。

    不仅仅是考生，就连部分考官也往她这边的方向走了过来。

    就在叶安疑惑的时候，穿着深蓝色军装，戴着蓝星军校标志的万诺从人群中走了出来，他停驻在叶安前方不远处，声音老练又有力，看着叶安，一字一句道：“欢迎归来。”

    他一说完，瞬间所有的考官团们都自发的鼓起了掌。

    他们都是军人，他们所作出的行为，比普通的人更具有感染力，也更让人，震撼。

    一时间，考生们，也跟着鼓起了掌。

    牧竞笑了一下，或许，今天真的是值得在蓝星军校的史册上留下一笔。

    这还是第一次，在异常考核中吊车尾的考生，受到这样的待遇。

    只怕这件事传到军校总部，恐怕都根本没有人信。

    这样的场面，叶安倒是愣了一下，然后目光看向了万诺，礼貌的点了一下头，“谢谢。”

    叶安的这一个举动，一下又更博得了不少人的好感。

    谦逊，礼貌，实力和人品并存。

    这样的人，不管放在哪里，都是闪闪发光的存在。

    当然，也就单鬼林洛他们知道，叶安礼貌是习惯。

    而且，也因人和场合而异。

    在某些时候，老大糙起来可比他们大老爷们儿要糙多了！那自恋的已经能上天了。

    礼貌？谦逊？假象，这都是假象！

    在游戏大楼的外部。

    洛西刚打开车门，身后的司冥追了上来。

    “洛西，听说心生今年的录取名额已经出来了，你怎么走了？

    洛西嘴角玩味的弯起了一抹笑意，看向司冥，“不久之后的军校总部，会比现在，更有意思。所以，这里，我已经没兴趣了。”

    说完，洛西发动跑车，“呜”的一声。车子已经甩没影儿了。

    在看到录取名额的时候，他就已经打算离开了。

    毕竟……

    日后他们相见的地方，可是在军校呢。