
　　这些雪狼都有寻常马匹大小，四肢有力，目露凶光，自它们背后则是有一名男子，手持缰绳驾驭着，男子背后则是一个大车厢，他咧嘴一笑道：“两位客官，这要去哪里？”

　　“大武部落。”商尹道。

　　“你们想要跟人拼路，还是包下车厢。”男子见有生意，笑道。

　　“包……”苏九尾道。

　　“不用，跟别人拼路就可以。”商尹连忙打断，道。

　　苏九尾很是不解，但还是随他的意。

　　在前世，以商尹的条件，完全可以住得起五星级酒店，但他都喜欢住在青旅，就是在旅行的时候，方便信息的流通，能够遇见更多的人。

　　拼车在他看来，并没有什么不好的，毕竟到了一个陌生的地方，攻略是攻略，有些信息不一定准确，多听各方意见总是好的。

　　“哈哈哈，你们要包的话，我也没办法，车里刚好也有些人，他们刚好也是要去蛮族的，你们两人的话，六千金。”

　　苏九尾颔首，显然这个价格还算可以，并不宰人，商尹当即道：“可以。”

　　男子身躯魁梧，笑声爽朗：“来，上车。”

　　打开车厢门，里面暖烘烘的，车厢宽有三丈，高有三丈，长有九丈。

　　中间是走道，两边是横排的长椅，嵌在车厢两边。

　　刚刚一进车厢内，苏九尾就引来在场诸多男子的目光，他们的眼神充满侵略性，有接近十个人。

　　“嘿，哪里来的小狐狸。”

　　“啧啧，竟然是半妖化。”

　　有几人言语轻薄，苏九尾身上散发出强烈的杀意，灵体紫境的威压，让他们瞬间闭嘴，在场所有男子身体僵硬，其他没说话的人，恨不得给那两个人一个大嘴巴子。

　　因为这不是他们能够招惹得起的，两人走到车厢最尾端，并着一起坐下来。

　　苏九尾在第一时间打开边上的小窗，因为在如此封闭的环境，的确有一些异味。

　　商尹倒是不以为然，乐呵呵笑道：“各位大哥好，人生路漫漫，能够相遇，便是有缘。”

　　“小兄弟好。”众人倒也做出回应，心中松了一口气。

　　“我家婆娘脾气不太好，多有得罪，多有得罪。”商尹连连拱手，而后一把搂住苏九尾的纤腰。

　　“哈哈，小兄弟可真是好福气啊。”见气氛缓和，在场这些人口水都快流出来了，觉得商尹看起来乳臭未干，竟然能够找到这样的极品半妖。

　　苏九尾俏脸一红，当着这么多人的面，她也不好反抗，也没有想到商尹竟然会跟她假扮夫妻身份，完全不提前打招呼。

　　“那是，那是，话说各位大哥，最近有没有什么新奇的事情，说来听听，也好一路上解闷啊？”商尹坐在自己的位置上，这大车厢如同大雪橇，一路上如履平地，六头硕壮的雪狼奋力狂奔。

　　“要说新奇啊，这北寒关的大夏商会，竟然在短短的时间变天了，以前在那里买东西，总是要通过一些人的情面才能够买到东西，而且价格要偏高，如今却是不用了。”

　　“听说新会长乃是夏国的公主，直接对商会内部进行清洗，这手段着实了得。”

　　“这算什么，高离大将军竟然带着他的精锐兵马，在关内给黎民百姓修路，这简直闻所未闻啊！”

　　商尹一阵无言，不过这对他们来讲，的确算得上新奇的事情。

　　“我们刚刚从北寒关出来，有没有关于蛮族的事？”商尹又问道。

　　“蛮族？听说好像出现神秘的诅咒，蛮荒大山当中，有不少异兽暴毙而亡，有人吃那些兽肉，也死了，反正这个冬天他们也不好过。”

　　“如今蛮族各个部落的物资也都相对紧缺。”

　　“嘿嘿，我此番前往也是想卖一批兽肉给他们。”

　　苏九尾这才知道，原来商尹打算从这些人口中得到近期关外的消息，她感受着商尹手中的温度，心中倒也释然了。

　　“话说起来，小兄弟你们这是打算去干嘛？”当即有男子八卦道。

　　“我跟我家婆娘刚刚成亲不久，这不在北寒关玩腻了，如今开春就想着说往蛮族逛逛，看看外族的山水，出来游玩的。”商尹哈哈一笑。

　　“你一定是个有权有势的公子，我们可都是迫不得已出来讨生活的，能够前往蛮族游玩的人，还真不多。”在场的男子，一个个眼神艳羡。

　　“嗨，勉强过得去吧，那大武部落有什么好玩的？有什么可买的东西吗？”商尹在身前的炭炉中，搓着手。

　　“大武部落能有什么好玩的，说起可买的东西，他们所得打造出来寒骨铁甲防护能力真是不一般，听说是用生活在寒铁矿脉边上的铁甲牛的头颅，辅以北寒铁打造而成，能够抵挡灵体境的强者符术强攻！”

　　“这么厉害？”商尹一副很吃惊的样子。

　　“当年一战，大武部落的精锐，可是让北寒关的战士吃了不少苦头，不过他们这些不卖给夏国之人。”当即有人道。

　　“哈哈，你看我跟我婆娘，像夏国之人么？”商尹笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不太像。”

　　一通聊天下来，除了苏九尾没有给他们好脸色看，众人都觉得商尹还蛮好接触的。

　　越是往北，风雪越大，气候越冷。

　　哪怕如今已经开春了，但似乎对于蛮族并没有多大影响。

　　这几日，商尹换了一些三月薯，分给车厢里的人，直接丢在火炉上烤，香气四溢，众人吃得甚是开心，赞不绝口，就连苏九尾也觉得很香甜。

　　北寒关。

　　因为夏昕在商会原本还是一筹莫展，突然之间，就能够逆转地位，并且清理掉诸多无用的库存商品，惹人怀疑，如今太后，六皇子，包括总会长的人，都将她的一举一动，看在眼里。

　　除了帮商尹发放三月薯，经高离同意后，进行种植，其他时间基本上她都在商会里。

　　“你不会就这样放弃了吧。”夏轩看着如今的商会，一切都井井有条，自己这小侄女的能力，毋庸置疑。

　　“怎么会呢？我一定不会认输的，要证明给皇祖母看。”夏昕正色道。

　　“罢了，你心里有数就好，这些时日，我要在北寒关中。”夏轩见她没有之前那般慌张，也就没有继续追问。

　　“为何？”夏昕知道，自己这位小叔最爱云游天下，纵览山河，心中隐隐间觉得有大事要发生。

　　“天运司与水仙宗最强的两位推算出，老仙师可能快不行了，故而才用外出寻医的方式，故布疑阵，给独孙争取一些时间。”夏轩平静道。

　　“什么？如果老仙师真的陨落了，皇室怎么打算安置商尹？”夏昕这些时日，与商尹刚刚建立良好的关系，显然也是担心他的未来。

　　“毕竟老仙师为夏国立下诸多功劳，只是他的性情不太合群，只怕他的造化是要收取的，至于商尹可能会给他封一个安乐侯，前提是他要交出老仙师的造化，如果不交，后果不容乐观。”夏轩也有些无奈。

　　“要是老仙师一陨落，商尹就出问题，那不就是寒了天下人的心？”夏昕沉声道。

　　“自然不会杀他，但会将其囚禁起来，当然这也只是我的猜测。”夏轩也觉得如今各大势力如此张牙舞爪，吃相有些难看。

　　“小叔会怎么做？我自小就听你讲对老仙师甚是敬重。”夏昕试探道。

　　“我也不知道，如果他不交出老仙师的造化，我也很难保他。”夏轩也颇感无奈，毕竟商尹实力修为太过卑微。

　　“……”夏昕沉默了，自己遭遇困境商尹全力相助，可他未来有难，可面临的是夏国各大势力那些庞然大物，自己根本无力。

　　在北寒关的一处府中。

　　六皇子夏源吩咐了一句：“把这一封书信，送到蛮族主脉，还有，派出十人，在北寒关北门口处，高价收北寒铁，我倒要看看小妹这一次如何能完成皇奶奶的任务，竟然连我的人都敢这样拔除，不让你嫁到辽国去，我这一口气可咽不下去。”

　　“是。”当即有一名灵体境的强者领命离去。

　　怕是夏昕都想不到，自己的六哥会这样将他逼到绝路。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第十三章 老仙师快不行了？免费阅读。https://xs.23sk.com 