    此时，沙子已经杀红了眼，她担心张旭洲还会站起来继续攻击她。

    于是，沙子摇摇晃晃地走到张旭洲的身旁，举起蓝冰匕首，对准了他的脖子，想要一匕首结束了张旭洲的性命！

    就在蓝冰匕首的刀尖都已经挨到张旭洲粗大的脖子，即将刺入进去的时候，一只有力的大手突然拉住了沙子的胳膊。

    “留他性命吧！”

    一个熟悉的声音在沙子的耳边响起。

    沙子抬头一看，竟然是沈勇，顿时泪如泉涌！

    “勇哥！我身上好难受啊！我快要死了！我可能再也见不到你了！呜呜呜”

    沙子扑到沈勇的怀里，哭着道。

    “没事的！有勇哥在呢！你不会死的！”

    沈勇道。

    “我身上好疼啊！哪哪都是疼的！我受不了了！快救救我吧！”

    说完，沙子终于支撑不住，脑袋一歪，晕了过去。

    就在这时，与李云付打在一处的蚊子，向后撤了两步，喊道：

    “勇哥！沙子怎么了？”

    “没事！有我呢！你打你的！不必操心！”

    沈勇道，“蚊子，你自己注意点啊！不要大意！”

    “好的！勇哥！”

    蚊子答应道。

    其实，就在沙子冲向张旭洲的时候，蚊子几乎在同一时间也朝李云付冲了过去。

    只不过，蚊子吸取了在售楼部跟金洪恩打斗的教训，并没有盲目自信地先出招，而是逼着李云付先出招。

    可是，李云付所使用的双截棍比较长，而蓝冰匕首太短，蚊子根本近不了李云付的的身。

    而且，李云付是双手各持一条双节棍，左右乱甩，看起来十分吓人！

    “小妞，害怕了吧？”

    李云付将两条双节棍的一端夹在两个咯吱窝中，淫笑道，“你如果怕了，可以跪下求饶！说不定，我念你有几分姿色，让你给我做两天小老婆！

    如果你能把我服侍舒服的话，我可以考虑对你网开一面，让你多活两天！

    不然的话，你今天就在这香消玉殒吧！”

    “黑大个！闭上你那恶心的臭嘴！我看到你都想吐！你也不撒泡尿照照你自己，瞅瞅你那黑煤球似的脸！

    你是吃煤球长大的，还是你妈跟境外人士杂交出来的品种啊？

    这片黄土地可不养你这样的狗杂种！”

    蚊子破口大骂。

    “小贱货！你特么的嘴还挺厉害！竟然连我妈都敢骂！你真是活腻歪了！我现在已经决定了！现在就让你这辆破车报废！”

    说完，李云付猛然一甩右手中的双节棍，横着朝蚊子的头上甩了过去。

    李云付人高臂长，速度敏捷！大开大合！双节棍出！横扫一片！

    蚊子不敢大意，身子往下一沉，双节棍擦着头发丝扫了过去。

    可是，就在蚊子的身体向下沉的时候，李云付左手中的双节棍也甩了出来，比他右手中的双节棍低了许多，朝着蚊子的下巴上扫了过来。

    蚊子心中暗叫一声不好，连忙向左转头躲避。

    但是，甩出来的双节棍速度太快，蚊子根本躲闪不及。

    双节棍的棍头，嗖地一下，扫在了蚊子的下巴上。

    “啪！”

    蚊子顿时感觉整张嘴都往左歪了一下，下巴上的皮都被扫下来一大块，钻心的疼痛直逼大脑皮层。

    蚊子的嘴角撕裂，流出来殷红的鲜血，感觉整个人都是天旋地转的！

    脚都有些站不稳了，哒哒哒向后退了好几步，差一点摔倒！

    所幸，后面突然出现一只打手，扶住了蚊子。

    蚊子扭头一看，竟然是沈勇！

    “都让你小心一点了！你怎么还这么不小心啊！你看看你们俩，一人打一个还打不过！真是让我操碎了心啊！我还没来得给沙子治疗呢，你这又挂彩了！

    真不知道让你们俩来，是来帮忙的？还是来丢人的？”

    沈勇激将道，“蚊子！你躲什么躲啊！你害怕他的双节棍啊！？

    拿着蓝冰匕首跟他对刚啊！这么好的蓝冰匕首，在你们俩的手中连百分之一的作用都没有发挥出来！还不如破铜烂铁呢！”

    “勇哥！我绝对不会给你丢人的！我跟他拼了！”

    蚊子暴怒一声，右手把蓝冰匕首拿在胸前，朝着李云付就冲了过去。

    “呀！小贱货还挺勇猛啊！还敢过来过来！看我不打得你脑袋开花！”

    李云付低语一声，左右甩着双节棍，也朝蚊子冲来。

    两人刹那间碰撞在一块。

    不过，蚊子听了沈勇批评的话之后，不再躲闪，直接和李云付硬碰硬！

    真是急了，蚊子竟然徒手硬接住李云付的双节棍，顿时感觉左手虎口撕裂性的疼痛！

    不过，蚊子横着一条心，就是不撒手，而且顺势向后一拉，右手举着蓝冰匕首，朝着双节棍中间的铁链就削了下去！

    “唰！”

    蓝冰匕首削到铁链上，就像是削到了一张纸上。

    双节棍中间的铁链瞬间被削断！

    “啊？！！”

    李云付大吃一惊！

    打了无数次的架，李云付从来没有见过徒手接双节棍的，更没有见过用小匕首砍断铁链的！

    女人的打架方式，果然和男人的不同！

    女人狠起来，连自己都不放过！

    实在是太猛了！

    就在李云付愣神的那一瞬间，蚊子扔掉手中的半截双节棍，快速拉住李云付的另外一根双节棍，用蓝冰匕首再次削断了铁链。

    说时迟那时快，电光火石之间，李云付双手中的双节棍竟然成了两根光秃秃的木棍。

    “来啊！继续啊！我要是再躲，我就不是女人！”

    蚊子张开正在流血的嘴，尖声嘶叫一声。

    这一声，好似一声尖利的鬼叫，吓得李云付往后连退两步，险些摔倒。

    “你是人是鬼啊？”

    李云付被吓得都有些糊涂了，问出来一句胡话。

    “我是吃人的女鬼！今天就是来找你索命的！”

    蚊子故意朝一边咧着嘴，面目狰狞地吓唬道。

    “啊——！我怕女鬼啊！不要抓我！不要抓我！”

    李云飞突然闭上眼睛大声地喊道，显得十分的狼狈！

    “窝草！尼玛的！挺大一个大黑个子，竟然怕女鬼！真是不经吓唬啊！”

    蚊子一脸鄙视地笑道。

    不过，蚊子可没有功夫在这装神弄鬼的吓唬李云付！

    手握一节双节棍的木棍，跳起来，狠狠地在李云付的脑袋上敲了一下。

    “砰！”

    木棍砸在李云付的脑袋上，李云付眼睛一翻，身子一软，当即就倒在地上，晕厥过去。

    蚊子还是有些不解恨，抬起高跟鞋，朝着李云付两腿之间的命穴，狠狠地就是一脚。

