    “今天你一大早去了外面，去干什么事了，花这么久时间？”

    万青青一边端过来一盘新采摘的草莓，放到魏合面前，一边轻声询问。

    “出去办了点事。过阵子可能要练功闭关一阵。”有些事情，魏合不想让万青青知道。

    越是往前走，他便越是感觉，所谓的真实，其中隐藏的危险便越多。

    这就是个悖论。

    越往前走，越接近真实，也越危险。

    可不往前走，自身实力不足，也会随波逐流，被人压迫迫害。

    无始宗也好，其余势力也好，都只是外在表现罢了。

    真正的内在，还是他魏合实力不够强。

    若是他一人就能踏平无始宗三主峰，恐怕当初就不用举家搬迁了，直接上山灭门就好。

    可他实力还没到那个层次。

    “放心吧...没事的，有我在，你们安心就是。”魏合笑道。

    “我确实很安心，只是看到你没日没夜的扑在修行上，以前九叔还在的时候，还有人能和你交流一二。

    现在九叔也走了，家里也没人能和你平等说话。门内的真功，你也快练到了极限....”

    万青青叹道。

    “我明白你想回去报仇，但无始宗势大，不是一天两天，你总不能为了一时激愤，把身体给练坏了...”

    “我自然明白。”魏合伸手握住妻子手。“只是我最近正在关键时刻，松懈不得...”

    “你每次都这么说....”万青青叹息道。

    “......”魏合无言以对，之前是寻找明月长鲸图，然后是如今即将突破。

    他现在每天都能清晰的感受到，自己体内气血正在急速膨胀变大。力量也在缓缓提升。

    只要等到差不多半年后，达临界点时，再以破境珠突破，到时候，血囊一成，他的力量也会再度几何级数暴涨。

    到那时，他在铭感真境中，也算能有一点底牌。

    “好吧，我也不多说你，别的我不求，只求你在练功时，一定不要急躁，不能冒险。”万青青用力握紧魏合手。

    “我知道的。”魏合点头，他看着妻子担心的神色，原本想要提起的铭感各种麻烦危险，也到了嘴边，又收回去。

    才锻骨的万青青，虽然听说过真人境界可能有危险，但还只是知道个大概。

    “说起来，后天，我约了二姐一起去看灯会，你要不要一起？”万青青问。

    “不了，你们去吧，玩得开心点。”魏合一如既往的拒绝了。

    这已经是他不知道多少次拒绝。

    万青青也不意外，早已习惯。

    “好吧...”

    *

    *

    *

    小会的事，提前约定好了。

    魏合也就只记住日期，成天待在家中修行。

    只是他不去找事，却有事来找上他。

    魏合因为寻找明月长鲸图的缘故，养成了偶尔前往白松商行收集古画的习惯。

    如今明月长鲸图虽然找到了，但这个习惯，却还是延续下来。

    为了鉴别真伪，他可是专门研究学习了很久的鉴定古画能力。

    而很多古画，本身不光是画家，还是源自有名的强大武者。

    画卷中很可能蕴含有特殊意境，明月长鲸图便是其中之一。

    魏合在家中苦修数日，偶尔放松，便又去了白松商行，去看新到的一批新货。

    “这不是卢老爷么？倒是正巧，又遇上您了。”

    商行里的书画展中。

    一名头戴翡翠圆帽的长须老者，笑吟吟的和卢伟胜打招呼。

    “张官人有礼了，听说这批货品质不错，是从远处吴国进来。吴国那边可是继承了前朝不少精华，当年战乱时期，有不少大家避难逃亡那边。

    如今反哺回来，能淘到的好货自然也就多了。所以便来看看。”

    卢伟胜手握两个铁胆，轻轻转动着，笑着回道。

    商行的小厅里，有稀稀疏疏十来人，但敢和他打招呼的人，还真没几个。

    卢伟胜背景深，人脉广，手段强，算是城内有些名气的大商人之一。

    和他说话的，一个是身上有官职的张家老爷。

    另一个是满脸络腮胡，身材健壮有力的回风拳院武师，欧阳灿。

    魏合此时也在小厅内，站在一副山水飞鸟图前，仔细端详其中细节。

    和其余人不同，其他人来这里，有八成是为了人脉结交。

    而他则不同。

    他不在乎人脉，只是纯粹的对古画感兴趣。

    和卢伟胜等人比起来，他在这个圈子，只能算是普通角色。

    毕竟他的表面身份并不出众，也不惹眼，就和一般的豪商差不多。

    而这次小厅内的其余人，一个个全是商行极为重视的优质客户。

    正细细查看时，忽地，他听到一阵不小的喧哗声传开。

    大门口咔嚓一下被打开。

    一行人快步走了进来，当头的，赫然是三个年纪不大，身穿锦袍的年轻人。

    而走在最前面的，赫然就是王家的王醉。

    王醉当头，后面跟着的，则是宋世雄兄弟。

    这三人大步流星进了门，一眼扫过，便朝着墙边走近。

    三人一进门，便第一时间看向墙上挂着的一幅幅古画。

    连带他们进门的侍者的介绍，也没怎么在意。

    “小心些，这里是展会厅，里面都是有头有脸的人，不是你们习惯的城外，声音注意都收敛着点。”打头的王醉低声叮嘱。

    他和宋世雄兄弟因为之前的事，患难相交。关系也比以前更好。

    此次过来，便是得到线索，那选天录的下落，要从这次书画展里找到。

    自从那日王家王醉被人伏击，差点被抓。

    他被宋家兄弟提醒，及时回去后，便第一时间找到家中爷爷那里，问到了这本书。

    只是等三人刚刚要去找书时，王家府中却突然遭了贼。

    选天录失窃。

    原本以为事情到这里算是结束了。可没想到那偷盗书的贼人，宣称拿到的只是一本假书。

    真书神秘失踪。

    而大量好手追踪到假书，便以为真书还在王家，因此惹出不少事情。

    王家护卫死伤不少，王醉和其爷爷也数次遇险。

    他们解释过，真书已经不见，但没人相信。所以为了解决此事，王醉和宋世雄兄弟，便担起了寻找真的选天录的任务。

    只要找到真的选天录在哪，就能证明他王家没有私藏。

    根据一系列的查探，三人靠着一点三脚猫功夫，以及一点好运气，倒是一路惊险，找到了一丝线索。

    而线索，据说便是在这里的这次书画展上。因此，三人弄到请帖，便冲了进来。

    此时三人左看右看，不断在周围墙壁上的书画里扫视。

    魏合回头看了眼，也是没想到他和宋世雄兄弟，居然在这等情况下，还能见面。

    不过他和宋家兄弟已然两清，也就不打算露面相认，而是继续查看欣赏墙上的书画。

    只是没过多久。

    忽然身后再度传出喧哗声。

    王醉和宋家兄弟，不知为何，居然被一群身穿同样黑衣劲装的武者围住。

    卢伟胜捏着铁胆，笑意盈然的盯着三人。

    “找到了线索，就想跑？你们以为那线索是谁给你们的？”

    他眼眸闪烁精光，牢牢盯着王醉宋世雄。

    “当真是得来全不费工夫，说吧，画上的谜题是何意？真书在哪？”

    三人被围在中间，面色难看。

    他们怎么也想不到，会在这里遇到卢伟胜。

    之前追杀他们的帮派成员，就是眼前此人所派。

    站在卢伟胜身前挡着的有两个高手。

    一个是手戴金属手套的强壮女子，铁砂手陈寿。

    此女之前数次出现在追踪他们的好手中，还带队围堵，一次一掌打伤宋世雄左手。

    若非他机敏，半途投河，从水下逃遁，恐怕现在已经是个死人。

    另一个，双耳耳垂肥大，慈眉善目，像是个大和尚，但右臂戴着一串金属佛珠。

    此人名为铁珠和尚，看似温和，实则心狠手辣，在之前的追踪中，就是他出手，亲手打死王家护卫长，也就是从小看着王醉长大的高手张庆元。

    此时仇人相见分外眼红。

    但王醉眼圈泛红下，也是知道情况不妙。

    他们完全没想到，会在这种情况下当面撞上卢伟胜。

    “卢老爷，这里是商行，可否看在鄙人的面上，不要在这里动手？”白松商行的老板，肖惊云出面。

    这里是他组织的书画展，若是直接在这里动手，周围挂着的古画可能被毁不说，在场这么多贵客，万一伤到哪个，对他都不是好事。

    卢伟胜看了眼肖惊云。

    白松商行能在卫芳城独家弄出个书画展，弄到不少稀罕货，手下也是有高手的。

    而且能在城中组织起这等展会，背后自然也会有背景。

    若是平日里，他或许会给其一个面子。

    但现在，选天录，他确定已经被眼前三人找到线索，刚才那一幕，这三人绝对是发现了什么。

    所以...

    “抱歉，这三人之前偷盗了我一宝贵古书，如今好不容易撞上，便必须拿下。”卢伟胜微微一笑，毫无诚意的随口回了句。

    “你放屁！”宋世雄被眼前人的话语颠倒黑白，顿时一口怒火冲出胸膛，脱口而出。

    “明明是你...！”

    “拿下！”卢伟胜淡淡道。

    当即他身前的一票黑衣劲装武者，齐齐朝着王醉三人扑去。

    这群人一个个动起手来，有眼力之人便能看出，其中带头的便是两个武师。

    铁珠和尚和铁砂手陈寿，都是武师实力，出手间劲力凝聚，横冲直闯，完全靠着护身劲力宛如穿着铁甲，硬打硬冲。

    其余人也一个个全是三血，出手一样有劲力凝聚，速度极快，似乎还都是走的速度灵巧路线。

    眼看着一群人围上去，周围看戏之人都以为王醉三人铁定会被抓住。

    可三人身形一动，却像奇妙的游鱼一般，诡异的在众人围攻下，左闪右躲，就是不被人抓中。

    三人身形动作很是诡异，有不少看起来就像是违反人体规律，可就是这样的像跳舞的动作，却能总在关键时刻，避开周围人的围攻。

    明明他们的速度不算快，身上也没什么劲力，但就是能及时闪开抓捕。

