    庄园外的草坪上，苏宛佟搀扶着苏母在周围散步。

    　　

    　　深冬时节，青草枯黄染了白霜。

    　　

    　　苏母下意识拢紧肩头的披风，望着前方空旷的庄园内景，慨叹道：“以前你在凌家，也是亲自下厨做饭？”

    　　

    　　苏宛佟轻笑着点头，“平时闲来无事，就会跟厨师们学习一些手艺，后来时间长了，也就习惯了。”

    　　

    　　“小佟，你这样会把男人惯坏的！”苏母不乏担忧地看她一眼，自己女儿的脾性她再了解不过。

    　　

    　　她这般温柔的水乡女子，事事亲力亲为，难免会让男人觉得理所当然。

    　　

    　　此时，苏宛佟了然于母亲的忧虑，她缓缓站定，为老太太拢了拢衣领，“妈，我知道您的意思，放心吧，过了这么久，我不是以前的我，他也不是以前的他了！”

    　　

    　　苏母幽然叹了一声，“我知道你有自己的想法，但也别太委屈自己。

    　　

    　　我和你爸虽然同意你们在一起，可也绝对不想再看见你为情所苦，明白吗？”

    　　

    　　苏宛佟立时点头，“妈，我都明白，谢谢你们能重新接纳他。”

    　　

    　　“客套话就别说了！”苏母转身继续踱步，尔后语重心长地说道：“我和你爸这辈子就你这么一个女儿，就算我们平时不说，但最疼的也是你。

    　　

    　　当年你说走就走，那段时间你爸把自己关在书房里好几天都没有出门。

    　　

    　　还有那么多生意上的合作伙伴以及落井下石的人，几乎各个都在看我们苏家的热闹。

    　　

    　　这些事，我们都没有和你提起过，也是不想你太自责内疚！

    　　

    　　如今，都过去了，我们老两口最大的心愿就是你和你哥能幸福。

    　　

    　　小佟，过了年你就四十岁了，有没有想过和凌万邢生个自己的孩子？”

    　　

    　　眼下，老太太的话锋一转，倒是让苏宛佟愣了一秒，“妈，您这是……”

    　　

    　　苏母侧首看着她，幽叹道：“你也别怪我啰嗦，刚才我陪着欢欢看了那么久的相册，说实话我心里很不是滋味。

    　　

    　　我不是不喜欢那孩子，但……她终究不是我们苏家的人。

    　　

    　　小佟，抓住一个男人，有时候不仅仅是温柔体贴就够了。

    　　

    　　你想想看，欢欢是他和别人生的孩子，这些年被他如珠如宝的对待。

    　　

    　　也正因如此，他才会对那个女人念念不忘。

    　　

    　　而你呢，到如今还没有一儿半女，妈实在是替你不值。

    　　

    　　倘若凌万邢真的悔过，他就不该再让你给别人当后妈。

    　　

    　　你们两个年纪都不算太大，现在要个孩子其实也来得及！”

    　　

    　　这番话，才是苏母的重点。

    　　

    　　身为女人，又不是没有生育能力，没道理要一直为别人养育孩子。

    　　

    　　彼时，苏宛佟的掌心下意识地抚上了自己的小腹。

    　　

    　　隔着微凉的布料，她轻轻摩挲着，眼神里也噙着一丝异样的神采，“妈，您也觉得我应该要一个自己的孩子吗？”

    　　

    　　“难道不应该吗？”

    　　

    　　苏母的反问，让苏宛佟温雅地笑了，“的确应该，邢哥也和我说过这件事，所以……我们正在努力！”

    　　

    　　闻声，苏母欣喜地看向她，“真的？凌万邢也这么说？”

