    人活一世的意义是什么呢？

    可能每个人给出的答案或有不同，但可以肯定的是，几乎所有人都在争渡。

    “我等，已位极人臣，除了死后，再也不可能加官升职了。”

    “从私人的角度开看，我们求的，不过是福荫子孙，流芳百世。”

    “从当朝大员角度看，我们要为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “我等，是儒家子弟，岂能轻易背叛孔孟圣人啊！”

    刘健喃喃自语一般。

    李东阳和谢迁也深有感触。

    到了他们这个位子，所求的还真不多了，无非就是子孙后代，自身名声。

    这也就注定，他们万不可支持宁远。

    支持户籍改制，便等于是背叛了天下读书人，背叛了儒家圣贤啊。

    平心而论，他们之所以能成为当朝阁老，不也是凭借着苦读儒家圣贤书而来的？

    更改户籍制，坑害的是后辈读书人啊！

    不多时，一则消息传来内阁。

    那铺子的价格，开始上涨了。

    昨日间，最高价不过九百二三十两，今日，刚开盘不久，在那王希霸一个人的购买之下，直接是超过了千两，触碰了涨停线。

    “竟有死灰复燃的趋势？”谢迁微微皱眉，有些心惊。

    按照这个势头发展下去，就算每日只能涨十个点，迟早也能回到数千两、近万两的高价！

    对于诸多在雪崩之际亏损的人而言，简直就是天大的好事。

    “明晃晃的手段，却很厉害！”刘健也诧异。

    他们很清楚，那些亏损之人，肯定希望更多如王希霸这种人出现，一人便轻易将价格稳住，且缓缓上升，若是再来几十、几百个王希霸这种人，便能减少亏损的额度，乃至于挣银子啊！

    而那些亏损者都是什么人？

    都是京城的豪门望族啊！

    这些人在朝堂之上，必定有着举足轻重的人脉。

    有些麻烦了！

    不用想，这些人背后的势力，肯定会帮宁远说话啊！

    三人面面相觑。

    李东阳突然道：“刘公、谢公，你二人没有后辈参与其中吧？这可不是小事。”

    刘健浑不在意：“我已再三询问过了，无人参与其中，呵呵，就算掺和了，不过是亏损些许银子，老夫岂会因此而改变主意？”

    谢迁也点头：“不错，岂因祸福避趋之？”

    李东阳这才放心。

    要是他们三个人出现矛盾，那才是真正的麻烦。

    他随口道：“吾儿也未参与其中，倒是值得庆幸。”

    这边，话音刚落，便有小太监快步走进来。

    “李公，李公，不好啦，令郎……抽啦！”

    “嗯？”

    李东阳侧目，忙是起身：“公公细细说来，到底是怎么回事？”

    那小太监解释道：“具体不知缘由，听人说是刚走出家门，身体便不受控制的抽搐，晕厥倒地。”

    李东阳一听，哪里还敢多想，扯着大步子，飞奔出去。

    刘健与谢迁相视，不由得叹息。

    “倒是苦了宾之了，先前几子，皆早夭，过继过来的一个孩子，身体还不大好。”刘健说道。

    “是啊，李公也是个苦命人，希望兆蕃那孩子没事吧。”

    谢迁跟着摇头。

    所谓不孝有三，无后为大。

    李东阳一辈子生了几个儿子，相继离世，老来不得已，只得自兄弟那边过继一子，继承血脉。

    另外一边。

    李东阳一路骑马回到府上，急匆匆来到后堂：“怎么回事？兆蕃怎么了？”

    言语之间，走上前去，查探李兆蕃的情况。

    旁边有老大夫平和道：“李老勿忧，令郎无碍，不过是气血攻心罢了，稍作休息便无碍了。”

    李东阳这才松了口气。

    好不容易过继来一子，要是再有个好歹，他可就绝后啦，哪里还有老脸去见列祖列宗。

    不多时，在那老大夫的刺激之下，李兆蕃幽幽醒来。

    “吾儿，你怎样，哪里不舒服？”李东阳忙问。

    “我……”

    李兆蕃眼神有些呆滞，回想之间，只觉得一股大山般的压力，直接横亘过来。

    他知道自己捅的窟窿很大，可今日出门，当那通商银行前来催债，想到那十八万的巨债，他顿时觉得人生无望，眼前一黑，晕了过去。

    就像是地崩一样。

    平日里大家伙谈起来，只是觉得可怕而已。

    可当地崩真的来了，那等不可撼动的天灾人祸，生死绝境，便又是另外一种惊惧的感触。

    非亲身体会，难以感同身受。

    所以，哪怕到了此刻，他的脑子还是懵懵的。

    “儿，儿啊，你言语一声啊，到底怎样了啊？”李东阳急的泪珠子都快掉落下来，真真是心急如焚。

    “我……爹……我……没事。”

    李兆蕃强忍着，又是压力山大，又是委屈万分。

    李东阳不住点头：“好好，无事便好，吾儿，你方才气血攻心了，现在，无论发生什么事，千万不要乱想，放宽心啊。”

    不安慰倒还好，这一安慰，李兆蕃更加委屈了。

    面对那等巨债，谁能放宽心啊？

    他鼻子一酸，只觉得泪水都不受控制了，却努力忍着。

    李东阳喉咙涌动，试着道：“吾儿，可是有人……欺负你了？”

    李兆蕃摇头。

    李东阳顿了顿，想到什么似的，又小心道：“可是……亏了银子？”

    李兆蕃用力的抿着嘴，终究是没忍住，直接破防了。

    那种感觉就像是在外受了委屈，终于被自家长辈知晓似的。

    而后，他面目聚拢，一脸凄苦，泪水流落：“嗯……嗯……”

    “没事，没事，亏了好，吃一堑长一智，是好事啊，吾儿莫哭，莫哭！”

    李东阳忙是安慰，是真的不在意。

    在他看来，银子尔耳的，算不得什么。

    再多的银子，比得过自家儿子重要吗？

    没了儿子，就算你有万贯家财，也没人继承啊！

    李兆蕃闻言，哭的更厉害了，呜呜哇哇，看的李东阳一阵揪心，也泛起泪目。

    片刻之后，李东阳温和道：“吾儿，尽管安心，亏了银子不要紧，为父来想办法，你要记得，莫管多大风雨，你后面还有老爹呢，不要怕啊！”

    李兆蕃已是哭的稀里哗啦。

    又缓和一会，李东阳命人好生照顾李兆蕃，转而将自己关在书房之中，平静的思考起来。

    他很清楚，自家儿子肯定是掺和铺子事宜了，之所以这般惧怕，想来亏了不少银子。

    那么问题的关键便成了……如何将亏损的银子捞回来。

    “有些麻烦啊……”

