
　　“嗯，给我无聊的生活增添了无限乐趣。”

　　“你......？”

　　宫明渊再次气得胸膛起伏，完全维持不住平日里那温文尔雅的好形象。

　　他磨了磨牙，有些咬牙切齿地盯着她：“如果不是看你跟如雪长得有几分相似的份上，你以为本王会看上你这种身份低贱的庶女？”天籁小说网

　　云渺并未动气，相反，还十分地淡定。

　　扬了扬眉：“彼此彼此。”

　　“你看不上我,我还看不上你呢，这么蠢，连个女人的小小伎俩都看不透的男人，我要来有何用？”

　　想看姑奶奶的笑话？

　　呵，想都别想。

　　宫明渊气得直咬牙，他蓦地转过了身。

　　这个女人,生来就是来气他的吗？

　　她怎么总能气得他想杀人？

　　平息了一会怒火，他才又转了过来,阴沉着眼眸，死死地盯着她：“你之前一直在骗我，是不是？

　　云渺无所谓地耸了耸肩，好像没什么大不了的样子，“你还不是在骗我吗？”

　　“从一言一行，抬首投足，到衣裳的花色款式，到妆容头面，还有你教我的那些曲子，让人教我跳的舞，这些不都是你按照你心目中的顾如雪的样子，在‘改造’我吗？”

　　哼哼，替身？

　　还不知道谁是谁的替身呢。

　　宫明渊眯了眯眼，“原来你都知道？”

　　“知道啊。”云渺一副完全无所谓的样子。

　　“我不过是看你可怜，配合你而已。”

　　猪头，狗男人，让你玩替身梗，让你把姑奶奶当替身,这回，姑奶奶不气死你，就倒立行走。

　　“我不信。”宫明渊死死盯着她，暗中观察她的表情。

　　“呵呵，行，那就说个能让你相信的。”云渺突然笑了起来。

　　笑容中透着几丝嘲讽、几丝畅快。

　　“你以为，如果不是顾如雪和她娘手里捏着我娘的性命，我会愿意嫁给你？会配合你这个中看不中用的臭男人吗？”

　　“如果不是因为这个原因，我早就诈死带着我娘离开了。”

　　“知道吗？你把我当成她的替身时，你在我眼里，除了是个被人轻易玩弄的没用废物以外，也只是一个替身，你连给我喜欢的男人提鞋都不配！”

　　说到这，云渺还上上下下扫了他两圈，眼神轻蔑，带着不屑，“你身上有哪一点，值得我多看一眼的？嗯？”

　　“你……你该死！”宫明渊脸变大变,捏紧的拳头都在‘咔咔’作响,望着她的眼神也带上了浓浓的杀意。

　　云渺并没有被他身上的气势吓到,也没有被他那吃人一般的眼神吓到,反而大大方方地道：“好啊，你杀了我吧，反正我也不想活了。”

　　“反正我娘也早就已经被他们害死了，可笑我还一直被蒙在鼓里，以为我娘还活着，还一直受他们挟制，不敢乱来。”

　　宫明渊心中奔腾着怒火，眼中萦绕着杀意。

　　原来，她之所以那么欣喜地嫁给自己，并不是真的欣喜，也不是真的倾心于他，而是被逼无奈。

　　这一年多来，她每次面对自己的灿烂笑容，眼里的爱慕，接到礼物的欢喜，全都是装的。

　　一切都是假的，全都是演的。

　　亏他来之前，心里还带着一丝愧疚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第714章 太子想，孤好像有点变态（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 