    该死？哈哈！

    “想死还不容易？”

    薛贵脸上一抹猖狂越笑越盛，慢慢竖起一根中指：“叶九州，不要着急找死，本少爷说话算话，一定让你亲眼看我玩弄谢芷秋，看完再杀！”

    话音落下，中指轻轻勾了几下，满脸狠厉：“二叔，只给他留下一对眼珠子，其他的不用留，五肢全给他废了！”

    嗖！

    薛贵身旁，薛义两眼微眯，身形瞬间扑出，手里的短刀像是一头发怒的雄狮，在空气中斩出一道可怖狮吼声。

    又狠又快又准！

    他知道叶九州的名气，知道此人的实力很可能是武道宗师，此刻丝毫没有大意，一出手就是自己的生平绝学。

    武道宗师巅峰，必杀一击，狮王金刀！

    刀锋就是狮王口中的獠牙，携带着摧枯拉朽的狂暴气息，几乎是出手的同时，刀刃就已经劈到了叶九州胸口！

    就连叶九州身后的谢芷秋，都无比清楚的感受到了这一招的可怕，在她的视野里，仿佛看到一只发狂的狮子，张开血盆大口，对着她和叶九州一口咬下！

    然而……

    “武道宗师巅峰？不堪一击！”

    叶九州脸色没有丝毫变化，右手往前轻轻一递。

    啪！

    谢芷秋的视野里，狂扑而来的狮王，无比狂暴的身形在半空戛然而止！

    薛义手中的短刀，被叶九州右手食指和拇指，轻而易举的夹在中间，像是无可撼动的合金钢钳，死死扼住了狮王的獠牙，任凭薛义疯狂发力，短刀硬是无法继续寸进！

    此时此刻，他的刀尖距离叶九州的胸口只有一条胳膊的距离。

    就是这点儿距离，成为永远无法逾越的天堑！

    “什么？！”

    后方不远，凉亭底下的薛贵条件反射般的从石凳上站了起来，死死看着叶九州的手指，忍不住目瞪口呆！

    他的二叔，堂堂武道宗师巅峰，薛家最强高手之一，居然被叶九州如此轻易的制住？

    要知道，即使是世界级的举重运动员，都无法撼动二叔的一根手指！

    叶九州……

    根据调查的情报显示，他的实力最多就是武道宗师，也就是化劲强者，绝对不可能达到罡劲层次。

    罡劲，那是化劲强者之上的武道霸者，在整个龙夏国都是寥寥可数！

    “你，你是罡劲霸者？！”

    这时候，薛义也终于有些反应过来，脸色先是一百，而后满脸疯狂。

    身为薛家守护神之一，他经历的厮杀不计其数，哪怕面对比自己更强的高手，同样不会有丝毫畏惧。

    比本身实力更强的，是他的战斗经验！

    “姓叶的，武道境界并不能完全代表实力，虽然你境界比我高，但是……你太年轻了！”

    薛义猛地咬牙，两侧太阳穴剧烈鼓胀，体内骨骼“咔咔”爆响，像是施展了某种强悍秘法，两条胳膊陡然粗壮，两眼一片血红。

    这一刻，他就像一头真正的雄狮，鼻孔里喷吐着肉眼可见的猩红气流，像是激发了自己体内的气血，手里的短刀表面都笼罩了一层血色蒸汽！

    潜能爆发！

    在这种状态下，他足以发挥比平时更强的战斗力，相当于一位初入罡劲境界的武道霸者！

    “你有五十多岁了吧？年老力衰，潜能爆发不过如此。”

    叶九州一脸云淡风轻，看着疯魔一般的薛义，淡然开口：“在北方，你们薛家最多是二流货色，区区井底之蛙，又岂会知道天地的广阔？”

    “下辈子投胎，学着做个好人，这辈子到此结束！”

    话音落下，轻轻屈指一弹。

    崩！

    手指之间，薛义比超级合金还要坚硬的短刀，被叶九州轻易折断，夹在指缝弹射而出，犹如电光一闪，从薛义的额头一没而入，又带着一篷红的白的，连同他的后脑骨，“嘭”的一下子爆散而出！

    整个过程说起来似乎很慢，实际上不到零点零一秒！

    堂堂武道宗师巅峰，薛家二爷薛义，被叶九州一击毙命！

