    轩辕牧宇这突如其来的一句话，也让得处于癫狂中的陈六合瞬间多了几分理智。

    他恶狠狠的瞪着轩辕牧宇，几秒钟后，松开了手，把轩辕牧宇重重的甩在了地上。

    “不放了雨仙儿，我会把你一点一点的折磨致死，我会让你尝到这人世间最惨痛的滋味，你相信我，我绝对没有在欺骗你，雨仙儿是我的逆鳞，你碰她一根头发，我便要放干你身上的最后一滴鲜血。”陈六合凶恶道。

    “你也相信我，我今天在你手中遭受到怎样的伤害，雨仙儿就会遭受到怎样的伤害，她只会比我所承受的痛苦，还要多了百倍千倍。”轩辕牧宇无比虚弱的说道，他现在真的是太惨了，身上染满了鲜血，那模样，奄奄一息，就像是随时都可能断气一般。

    “你这是在挑战我吗？”陈六合凝声问道。

    “陈六合，不管你再凶残，你都不敢要了我的性命，只要我不死，我们之间就一定没有结束，今天你强加在我身上的痛苦，我会记得的，牢牢的印在心中。”轩辕牧宇说道。

    “雨仙儿对你来说，并没有多大的用处，你何必这么执着？你想要的只是我的性命而已。”

    陈六合说道：“你看这样行不行，你把雨仙儿放了，我不但会把你放了，而且连我自己都可以交给你处置，你说怎么样？一换二，这笔买卖，你只赚不赔。”

    “你不是一直都想杀我吗？放了雨仙儿，我的命都可以给你。”陈六合语态有些急迫。

    “嘿嘿嘿……”躺在血泊中的轩辕牧宇惨笑了起来，他抬了抬眼皮，扫了陈六合一眼，道：“陈六合，你怕了……嘿嘿嘿，你怕了，你这个纸老虎，你是玩不过我的……”

    “对，你说的都对，我的确玩不过你，我认输可以吗？把雨仙儿放了，你想怎么样都行。”陈六合道，雨仙儿对他来说实在是太重要了，重要程度胜过了他的性命，为了雨仙儿，他愿意低下头颅，愿意放弃尊严，愿意放弃一切。

    “嘿嘿，你就等着后悔吧，我要你为你今天的行为而感到悔恨，刺痛心扉的悔恨。”轩辕牧宇道。

    见好说无用，陈六合面色再次变得凶狞了起来，他一把揪起了轩辕牧宇的头发，把轩辕牧宇的头颅狠狠的朝着地面撞了下去。

    “砰！”陈六合就像是癫狂了一般，疯狂的撞击着轩辕牧宇的脑袋，一连就是五六下。

    那“咚咚咚”的声音简直渗人心扉，而轩辕牧宇，也早已是头破血流，意识都逐渐模糊了，那模样，简直惨不忍睹，让人看之一眼都会不寒而栗。

    这一幕，是众人先前都没有想到的，没想到陈六合会疯狂到这样的程度，这明摆着是把轩辕牧宇往死里整啊……

    “我最后问你一遍，有没有得谈？放人还是不放人？”陈六合把轩辕牧宇揪到自己的眼前，厉声呵问。

    轩辕牧宇意识都在模糊，只能微睁眼皮，看了陈六合一眼，他嘴唇蠕动，但却说不出一句完整的话来，已经到了奄奄一息的程度。

    “陈六合，这样下去，他会被你活活整死的。”刘智军轻声的说了一句。

    陈六合没有回话，但是能看得出来，他胸口在起伏，他在做着深呼吸。

    足足过了十几秒钟，陈六合才甩下了轩辕牧宇，他站起身，接过了刘智军递来的一块手帕，轻轻擦拭着手掌上的鲜血。

    “陈六合，现在怎么办？这个轩辕牧宇很难搞啊，想让他放了雨仙儿，不会简单。”帝小天说道。

    陈六合没有说话，一双眼睛微微眯着，里面有阴戾的光芒不断的闪烁着。

    半响后，陈六合对刘智军说道：“刘叔，麻烦一下，让轩辕牧宇清醒一点，今天的游戏，还没正式开始呢，不能让他这个主角缺席了。”

    听到这话，刘智军都禁不住打了个冷颤。

    都已经这样了，今天的游戏还没开始？陈六合今天到底想干嘛？难不成真的要把这四个人给整死在这里不可吗？

    不过，刘智军也没有多问，立即就按照陈六合的吩咐去办，让人给轩辕牧宇注射一支特制的强心剂。

    很快，轩辕牧宇就清醒了过来，精神恢复了许多，但那锥心的痛楚，却也让得他瑟瑟发抖。

    “轩辕牧宇，你真的很有骨气，手中掌控着雨仙儿的你，也是吃定了我不敢跟你死磕。”

    陈六合低睨着轩辕牧宇，凝声道：“很好，你够聪明，也够有种。但是，你相信我，我一定有办法对付你的，我也一定能把仙儿给救回来的，这一次，你不可能玩的过我。”

    轩辕牧宇没有说话，只是满眼怨毒的盯着陈六合，都已经到了这种程度，落到了这样的凄惨境地，轩辕牧宇也豁出去了，少了几分恐惧，多了几分疯狂。

    “我们走着瞧，笑到最后的那个人，一定会是我。”陈六合一字一顿的说道。

    轩辕牧宇依旧没有说话，依旧凶狠的盯着陈六合。

    陈六合深吸了口气，努力的平缓了一下心情，道：“跪着吗？”

    轩辕牧宇还是没说话，但他已经跪在了陈六合的面前。

    此刻，尊严什么的，已经显得不是那么重要了，他虽然知道陈六合不会杀他，但是他也知道，如果不跪，他一定会吃更多的苦头，受到更多的惨痛折磨。

    事已至此，他没必要再去承受那些，反正，他心中已经下定了决心，终有一天，今天所承受的一切，将来一定会十倍百倍的从陈六合身上找回来。

    陈六合的目光在轩辕牧宇、帝天崖、秦昊月、古通博四个人身上扫量而过。

    “看看你们四个人现在的德行，怎么样？没想到也会有这样的一天吗？先前你们在瘴气林中围杀我的时候，不是很猖獗吗？现在为何如此懦弱？怎么就全都跪在我的面前了呢？”陈六合冷笑的问道。

    ---

    今天两章，共欠十九章，大红已经滚回家了，明天开始补章。

