    说实话，决定发这一单章的时候，我的心中真的充满了煎熬。

    可以的话，我真的不想发这一单章，但身体实在太不争气。

    也许不少的友友都已经知道了，我前天发烧了。

    那天，我醒过来的时候才发现自己头昏眼花，浑身发烫，而时间则早已是过了下午两点，咱却连早上十点的更新都没完成，直接就睡过了头，还量了一下体温————38.8度。

    但发现已经来不及更新，咱只能有些昏昏沉沉的爬起来，拼命的赶出了更新，最后总算成功的奉上了那天的五更。

    本来还以为，撑过了那天，之后高烧就该退了，结果昨天还是有37度以上，今天更是再一次的睡过头，体温又不减反增，差不多又要升上38度了。

    最后，在友友们拼命的劝解下，咱只能无奈决定休息。

    那真的是称得上拼命的劝解。

    之前咱就因为高烧还高更的关系被骂得狗血淋头，今天也没好到哪里去。

    但可以的话，我真的不想这么做。

    很多书友都说我这样太拼命，太不爱惜自己的身体，可我又有什么办法呢？

    相比较起前两本书，这一本咱的状态真的大不如以前，虽说不至于请假，每天都维持有更新，可开单章的次数却越来越多。

    比如这个月，在月初元旦那几天，咱就因为一个复查的问题开了三次单章。

    现在才过去几天，结果又开单章。

    单章开的这么频繁，相信也会有人觉得咱是在为了拖更找借口，甚至有人会认为我是书的成绩好了，膨胀了，变懒了，那也很正常吧？

    如倾就是不想看到这种状况，所以之前发高烧的时候也撑着五更了。

    这不是为了避嫌，只是不想被大家认为我是在为拖更找借口，更不想被认为自己膨胀了。

    说句不好听的，我有什么资格膨胀？

    即使很多友友都说咱能算的上是宅文界的大神了，可咱从来都没有这么觉得，因为还是有人会给予咱差评，将咱的书说的一文不值，就像是一盆冷水一样，浇在咱的头上，咱又如何能得膨胀起来？

    也有很多友友说，人红是非多，牛鬼蛇神的评价不需要放在心上，但就算是如此，有这些所谓的牛鬼蛇神在时时刻刻的泼冷水，我真的膨胀不起来。

    之所以这么拼命，只是想告诉大家，咱写书的初心一直没变，不会找借口拖更，更别谈膨胀。

    所以，希望友友们能够谅解，如倾真的是很无奈，不然不会开单章，不会减少更新。

    应该也有不少书友知道，咱一看到减少更新时也跟着一起减少的订阅，心中同样巨难受。

    这也许也是因为咱有强迫症的关系，不恢复正常更新，拿到正常订阅，咱就觉得不舒服。

    说了这么多，就是想请友友们相信如倾，不是真的太累，不是真的无法继续码字了，如倾绝对不想减少更新。

    但今天都这样了，如倾再坚持下去估计就真的会被爱操心的书友们骂惨了，也只能乖乖的去休息。

    今天就两更吧。

    明天咱还是会三更。

    希望后天烧已经退了，也希望友友们能一如既往的支持如倾。

    在这里就向友友们致上歉意了，请友友们相信如倾在更新上的节操，相信我，这真的是无奈之举。

    最后，再向大家求个订阅。

    以正文而言，现在的这一卷已经是倒数第三卷，等《为美好的世界献上祝福》再过几天结束，接下来的《魔法禁书目录》就是最后一卷正文，因为剩下的一卷收尾，不会再写新的世界了。

    到那时，本书也差不多到四百五十万字左右了吧？

    之后，咱会再写一卷番外，到五百多万字的时候宣布完结本书。

    也就是说，离本书彻底完结，大概还有三、四个月差不多而已了吧？

    友友们就请追到最后吧。

    因此，求友友们给个订阅，给个月票。

    拜谢。