
　　入海口

　　易春微微眯了眯眼，望着眼前的青年。

　　这自然不是对方的本体。

　　也不是谁，都能如同他这般变化自如。

　　但凡能够容纳其能量总体的地方，基本上都能走上一遭。

　　当然，对面这位，应是会的。

　　说起来，八九玄功得以扬名天下，还是因为这位。

　　只是，正如易春在无尽的时间线里，也诸多类似“邪神易春”之类的衍生体。

　　这位的衍生体不计其数，眼前这位气脉纯正，不像是是淫祀产物。

　　可这个世界还“真实”存在，那么这位显然不应该出现在这里。

　　易春瞅了瞅对方黑白分明的眸子，神性意识中浮现出些许了然。

　　人性化身？

　　易春摇了摇尾巴准备离开，觉得跟一个不太一定能够对得上号的化身没什么好扯的。

　　“道君何必步履匆匆，一如当年东海。”

　　就在这个时候，来人忽然开口说道。

　　嗯？

　　易春歪过头望了他一眼，琢磨着这家伙到底是不是人性化身。

　　按理说，人性化身虽然也有相关记忆。

　　但他与其的交流，显然并不是在本位时空。

　　而是在无尽时空中的接触。

　　涉及到时间领域的无尽记忆，一般来说是人性化身所难以承载的。

　　除非，对方专门留下了这部分记忆……ŴŴŴ.23sk.com

　　真是小心眼的家伙……

　　易春在神性意识中腹诽了一句。

　　随后，他变化成了人类模样，正是他始于联邦旧梦时的模样。

　　两人相持一礼，遂谈于海口之侧。

　　只余下一只细犬悻悻地跟在后面……

　　…………

　　…………

　　某时空地球

　　“妈，我上班去了，您急着锅里的汤，别熬过头了。”

　　宁秋雅听着儿媳妇的叮嘱，年纪大了有些耳备的她愣了一下，然后缓缓点了点头。

　　里头的孙儿正啪啪啪打着游戏，正值叛逆时期的他不时传来和队友疯狂对线的声音。

　　宁秋雅能够看到儿媳妇很是不满地朝着孙儿的房间望了一眼。

　　但没有说什么。

　　毕竟，在此之前，已然发生过数次争吵。

　　儿媳妇是一家小公司的会计，工作颇为繁忙。

　　最近又是年底审计的关键时期，也没有多余的心思去管自己这个沉迷游戏的儿子。

　　宁秋雅扶着腰缓缓起身，她走到冰箱旁边玩里面摸了摸。

　　拿了一罐不是那么冰的饮料，便准备给孙儿拿了过去。

　　儿子常年在外工作，宁秋雅知晓他的辛苦。

　　但成家的男人哪个不是如此，只是当娘的默默心疼就是了。

　　孙儿玩游戏，在宁秋雅看来不算什么。

　　也是因为宁秋雅的支持，孙儿对她的态度也算可以。

　　可宁秋雅知道，当她百年之后，这个家仍然需要维系下去。

　　只是，那或许不是她操心的事情了。

　　“谢谢奶奶。”

　　孙儿一边拿过宁秋雅取来的饮料，温和地道了声谢。

　　一边开始跟队友因为之前的某波操作失误谩骂起来。

　　宁秋雅搬了个椅子坐在旁边，瞅着孙儿打着游戏。

　　她自是看得懂得的。

　　虽然她没有玩过这些游戏。

　　但当初，这些类似的冒险，也零零散散参与过一些。

　　没甚意思，到头来也只是图个温饱。

　　龙穴的财宝，也没有外人想象的那般富裕。

　　几人凑活分了些，加上之前战斗的消耗和后续伤势的治疗。

　　七七八八下来，也没见改变了多少。

　　还是得冒险，只是装备更加精良了几分，法师书里多了几行新的咒语。

　　现在想来，跟这世间许多事，也没什么本质的区别。

　　回味起来，还是当初那个种树的家伙路子清……

　　“奶奶？奶奶！”

　　回过神来，宁秋雅发现孙儿正在呼唤自己。

　　“奶奶，你没事吧？”

　　孙儿放下耳机，有些担忧地看着宁秋雅。

　　他或许年少不经人事，但也知晓离别之痛。

　　近来宁秋雅总是不时处于发呆的状态，别人叫也一时叫不醒。

　　这让家人们很是担心。

　　儿媳妇私下里给丈夫打过电话，希望送宁秋雅到医院检查下。

　　但宁秋雅拒绝了儿子在电话里的请求。

　　她知晓自己身体的情况，也淡然于生死之间的恐惧。

　　当年，在选择了回家的时候，她早就做好了准备。

　　只是，仍然难免有几分不舍就是了……

　　宁秋雅想着某个或许已经投胎转世的家伙，有些幽幽地叹了口气。

　　回来总是不差的，她也遇到了对的人。

　　可或许这个地方混乱的命运，总是无常且多变的。

　　一场山体滑坡，带走了她在这里的眷念。

　　这曾让宁秋雅非常愤怒，她甚至准备催动体内残余的法力，让那些满眼利益的加护知晓一位高阶法师的怒火。

　　但最终，她释然了。

　　他们不过是嗅到血腥味的秃鹫，一群比寻觅排泄物高尚不到哪里去的渣滓罢了。

　　她不应迁怒。

　　于是，在某个昏沉的夜里，人们惊恐地发现一座山莫名地消失了……

　　它带走了女法师的愤怒，也带走了她的眷念。

　　时光荏苒，如今，是时候了……

　　“奶奶没事。”

　　宁秋雅看着眼前的孙儿慈祥地说道。

　　岁月带走了她曾经美貌的面容，现在，那里只剩下时间无情的痕迹和满腔的温柔。

　　导师未能束缚掉她那灵动的翅膀，是她撕扯下一片洁白，将它掷向天空。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　这个时候，宁秋雅看到孙儿在游戏里的宠物。

　　那是一只浑身漆黑的猫……

　　“喜欢猫？”

　　宁秋雅笑着跟孙儿说道。

　　“啊？”

　　孙儿挠了挠头，有些摸不准宁秋雅的意思。

　　然后，他顺着宁秋雅的目光，看到了自己人物脚旁的黑猫。

　　这是新区，那是游戏初始宠物，他还没来得及换。

　　但他也知道，奶奶大概是看不懂这些的，她只是想找些话题跟他说说话。

　　于是，孙儿点了点头说喜欢。

　　宁秋雅点了点头。

　　她并不准备延续自己的生命，这是她在这些年做下的决定。

　　但混乱的死魔法世界，将凡物对于苍穹意志的渴望，死死地压制在星海之下。

　　她的儿子是个老实本分的，不喜那些浩瀚与无垠之外的事物。

　　孙儿既然喜欢，那就让他去看看吧。

　　左右，她求了那位一次，也不欠这一次了。

　　“那你替奶奶去送一封信，那里有只很大的猫，你别怕。”

　　宁秋雅摸了摸孙儿的头，在孙儿有些不习惯的扭捏中又道：

　　“奶奶欠它的情，只怕要你还了。”

　　然后，就将一个木制的老式铜匣子拿给了孙儿，便离开了。

　　孙儿有些摸不着头脑，他瞅了外面一眼，然后将铜匣子缓缓打开。

　　一股冷风从里面吹来，房间里好像开了空调一般。

　　他看到了一个精灵般的女子，她俏皮地对着他一指。

　　下一瞬间，他失去了意识。

　　再醒来，无垠的世界映入眼帘。

　　一个难以描述的、宏伟的声音，在他心底响起：

　　“长者不在家……”

　　啊？

　　那是孙儿充满了疑惑的声音……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第五百四十七章 长者外出不在家免费阅读。https://xs.23sk.com 