    楚玉玲风姿卓越，言谈举止间有种令人臣服的魅力。

    这不到两年的时间，她的实力已经再次突破，达到了金丹境中期境界。

    “若是再让她发展下去，恐怕很快就能突破到元婴境！”

    李长生混在人潮之中，远远坠着。

    她并不知道楚玉玲的底细，只是猜测对方可能是元婴境, 但具体什么情况李长生并清楚。

    甚至有可能，对方是化神境的高手呢？

    这让李长生担忧起来，对方适应新肉身的速度，显然要远远超过李长生的实力提升。

    继续拖延下去，对李长生十分不妙。

    甚至楚玉玲突破到元婴境以后，李家都将会面临灭顶之灾。

    这些推断让李长生更加不安，他一路跟着三人, 很快就来到了偏僻之地。

    四海城很大, 若是没有了人潮的掩饰，李长生很容易暴露出来。

    即便他进行了易容，恐怕骗不过楚玉玲的眼睛。

    这种情况下，李长生果断的选择了暂停追踪。

    “这楚玉玲来到江川岛，而且还带着赤火道人，恐怕是有什么目的！”

    李长生并未远去，他就在这个地点停留了下来，迅速分析着接下来该如何去做。

    在李长生看来，楚玉玲不惜从流岩岛来到江川岛，无非就是为了自身的实力问题。

    不然的话，她不好好的去温养肉身，尽快融合，不远万里跑来这里做什么？

    李长生换位思考，自己若是楚玉玲的话，那就会放下一切, 尽最大的努力，恢复自己的实力。

    “若是远行，恐怕是因为这里有什么存在, 可以帮助楚玉玲更快的恢复过来。”

    李长生仔细分析之后, 他很确定自己的这种推断。

    楚玉玲她们进入的是一处偏僻宅院，周围并无多少路人，李长生也不敢过于靠近。

    “楚玉玲至少是元婴级别的存在，她的神识之力即便没有恢复，也肯定不会弱与我。”

    李长生远远退开，在极远处的制高点上蛰伏，用自己的双眼观察情况。

    一个多时辰之后，楚玉玲再次出现，这一次他们当中又多了一人。

    金丹境大圆满修士！

    楚玉玲的影响力，显然不是寻常修士可比。

    那金丹境大圆满修士，对楚玉玲恭恭敬敬，一副讨好她的样子。

    四人并未发现李长生，那楚玉玲显然也是心高气傲之辈，自认为无人敢打自己的注意。

    轻而无备，正是她的性格特征。

    李长生眼看众人远去，他犹豫再三，只在极远处坠着。

    若是一旦被对手发现，他也能从容逃遁。

    不过由于距离太远，这倒是很容易被对方甩开。

    李长生利用自己的神识优势，在尽可能远的距离上追踪对方。

    楚玉玲四人渐行渐远, 他们离开四海城，直奔东荒大海而去。

    谷遻

    李长生暗中尾随，夜色悄然降临，一轮圆月悬挂九天之上，碧海当中波涛汹涌。

    李长生神色一震，竟然觉得浑身舒坦无比，就连自己的神识之力都更加锐利了三分。

    “这般碧海潮生，明月高悬的情景，对我的法决也有不小的提升！”

    李长生心头一喜，他之前倒是很少在月夜外出，这一次反而让他发现了《碧海潮生诀》的另一妙用。

    “也许是因为月华浓郁，癸水之精气爆发，这才引起的《碧海潮生诀》的反应。”

    李长生并未仔细揣摩，而是继续全神贯注的追踪楚玉玲一行。

    众人深入东荒大海数千里之地，此处是一片无名岛屿，楚玉玲等人迅速登岛。

    海水当中，潜踪隐迹的李长生冒出头来，他在海水中潜伏，一直跟到了这无名小岛上。

    “这座岛上，竟然有如此充沛的灵气！”

    李长生很是意外，这流川府中，只要是有灵脉的岛屿，都被人类修士占据了。

    而这座荒岛距离江川岛不远，绝不会是漏掉的。

    “拥有灵脉的海岛，却并未被占据，难道说，是后来形成的灵脉？又或者是刚刚形成的海岛？”

    李长生悄悄摸上岛屿，夜晚是各种妖兽活动频繁的时候，因此李长生也不敢有丝毫大意。

    尤其是在如今这个非常时期，妖兽本就活动的比较剧烈，再加上处于夜晚，发生意外的几率会大增。

    在李长生看来，这座海岛要么就是刚刚形成灵脉，要么就是不久之前才从海中崛起，不然的话不可能会被漏掉。

    “楚玉玲在深夜来到这座海岛，显然是有什么重要的事情！”

    李长生屏息凝神，他远远的跟在众人身后，小心翼翼的往海岛上摸去。

    这座海岛上的灵气并不浓郁，差不多类似于二阶灵脉的程度。

    岛屿面积不大，方圆只有千里左右。

    随着他们的不断深入，楚玉玲四人忽然停了下来。

    他们变的谨慎无比，尤其是楚玉玲，她的气息更是若有若无，几乎无法被发现。

    李长生眼神一冷，当初楚玉玲偷袭他的时候，应该就是施展了这种神通术，这才足以靠近李长生，让他毫无所觉。

    见到对方四人这么谨慎，李长生猜到应该是到地方了。

    此时月华如水，霞光万里，整个东荒大海都是一片祥和平静。

    在四人蛰伏之地，李长生悄然看去，只见一座山岗上，两道熟悉的身影盘坐山巅。

    他们显然正在对月吐纳，吸引太阴之精气入体。

    与此同时，在他们身后不远的山洞当中，一道道璀璨的霞光直冲天际。

    那光芒是如此的耀眼，即便是在月色之下，也让人根本无法忽视，第一眼就会被深深地吸引住。

    “蛇女？吕崇明？”

    李长生眼中一片震惊之色，他怎么也没想到，在这一座荒芜小岛上，看到的竟然是如此奇怪的一对组合。

    那蛇女身姿窈窕，尤其是扭动不停的蛇尾，配上上半身雪白的肌肤，竟然有中奇特的美感。

    一旁，一身白衣的吕崇明，他对月而坐，周身一柄飞剑缭绕飞舞，显得神秘不凡。

    “这蛇女，怎么只有金丹境大圆满的境界？她不是在天启之地吞噬六品金莲以后，当场就晋升到了元婴境？难道、、、”

    李长生看向楚玉玲等人，他脸上不禁多了一丝笑意。

