    眼前这个被留下来的叫做斯奎塔，那些被杀的，似乎是他的合作者，在鼠人的社会之中，这可是稀罕的东西。

    他感受着工程术士抵在喉咙上的冰冷锋刃，颤抖着回答了工程术士的问题。

    “烂齿氏族的军阀和高层都没了，他的地盘上还有许多无主的糖料。”

    工程术士看了一眼他毫无波动的双眼，眯起了眼睛，笑着说道。

    “同时也有其他很强的势力想吞，对吧，糖这种东西对我一点也不重要，我不是来和他们起冲突的，而你也不是来跟我耍花招的。”

    手里的法杖微微一压，刀刃压在斯奎塔的脖子上划出了血痕。

    垃圾堆商人的恐惧气味立刻混合着其他的臭味发散了出来，颤抖着身体，他继续道。

    “还有一个，别着急，当然还有一个，上层的，溃足氏族，他们的奴隶鼠很多，整个氏族都在上一次战役中完蛋了。”

    他慌忙地翻找着身前的垃圾堆，翻出一副地图出来，指着它道。

    “对，对，就在这里，港口区的地下，河流的下面。”

    地图上较为抽象的描绘着地下城的具体构造，运输带与电梯在地下城的正中央密布，数十个动力轮在这里被奴隶鼠们们踩着跑动着，为运输带和电梯提供了动力。

    这个城市的主要货物主要是港口运往东侧的网道之中，所以，越是靠近这条道路的就越是值钱。

    垃圾堆商人给埃斯基指明的这一个，就在靠近港口的河流之下，唯一的问题只是，它在不断的渗水。

    即使是有打通接到地下暗河的通道，不会积水，这地方还是永远保持潮湿。

    “上层，不错，没有人和我争抢？就算漏水我也可以解决。”

    工程术士想到，也许可以浇铸铅来保持这个地方的干燥，正好也顺便防辐射。

    垃圾堆商人回道。

    “有，即使是这种地方，还是有人要的，一个有大概半个连的暴风鼠的军阀氏族，不过，他们显然也是初来乍到。”

    半个连的暴风鼠，也就是说，最多有几千部队。

    “好的，谢谢，这是你的次元石。”

    埃斯基将次元石交到垃圾堆商人的手上，将他的身体丢到了一边，转身离去了。

    周围暗中观察的氏族鼠蜂拥而上，试图抢夺这个失去保镖的肥肉的遗产，而工程术士早已经消失在了他们的视线之中。

    ===分割线===

    地下的通道四通八达，但都充斥着任何凡人都难以接受的污秽与臭气，即使是工程术士也需要带上呼吸面罩。

    两个精灵的表情已经接近了扭曲，尤其是巫灵，她并不像是女巫那样可以用随时凝聚的达尔能量冲击污秽与臭气。

    而女巫同样难受的原因，则在于即使用法术清理掉了前进路线上的，她在心理上还是难以接受。

    工程术士将这一切都看在了一眼里。

    “说起来，你们能接触次元石吗？”

    埃斯基抱着幼年雌鼠，探头道。

    “闭嘴，老鼠，我知道什么是次元石。”

    女巫的心情明显糟糕，埃斯基看向另一个精灵。

    “我有神佑，她有护盾。”

    巫灵解释道。

    次元石的辐射的确可以危害世界上的许多动物，比如人类，但是看来对于精灵这样的高级秩序种族而言，并不是什么问题。

    “也许，我们之后可以去拿上两个呼吸面罩。”

    埃斯基提议道，让精灵们一直忍受这些臭气，显然并不是一个好主意。

    “拿？”

    精灵不解地问道。

    “米尔扎的遗产里有多余的。”

    白毛工程术士说道。

    “对了，观察器你们应该也可有用，通道里太黑了。”

    在地下几乎不存在的光线，也许身为法师的欧莉隆不会有什么影响，但是对于巫灵而言，这等于废掉了她的大半战斗能力。

    可现在正要去处理那个地盘。

    “你去杀掉那个军阀氏族，欧莉隆，我去拿东西。”

    工程术士决定兵分两路，这样处理得相对快一些。

    “在哪儿？”

    “不知道，先去我的地盘上等着吧。”

    埃斯看着地下通道的位置，又有点犯难，如果他上去拿东西，把女巫丢下的话，会不会让被人以为有精灵入侵？

    不过……鼠人的警报网络似乎没有那么先进，不至于全城都动起来？

    女巫仿佛没有察觉到工程术士的苦恼一样，双眼如同刀剑一样盯着周围通道中的那些污秽，又用达尔将它们全部消散掉，道。

    “现在就是你的地盘了？”

    工程术士的自大让她忍不住出声讽刺。

    虽然，鼠人的自恋与自大与他们精灵差不多，但是，有哪一个自恋狂希望另外一个同样的家伙在自己面前表现自己的特质呢。

    “早一点这样叫也没有什么区别。”

    工程术士声音敷衍，继续捏着自己的白色胡子。

    一阵纠结之中，埃斯基停了下来。

    “给你加点东西。”

    埃斯基从衣兜里掏出一大块的金属块，这是之前那门已经废掉的炮的碎片。

    在金属之风的作用下，它被融化成了液态的金属，很快朝着女巫的脖子上面围了过去。

    形状变得越来越不对劲，最后的形态让女巫立刻火冒三丈。

    “混蛋！你！”

    欧莉隆指着自己脖子上沉重的金属物件，此前金属之风融化的金属在女巫的脖子上围成了一个项圈，竟然还在侧面带上了一条短短的铁链。

    即使是灵魂在工程术士的手里，女巫也快要忍受不了这样的侮辱了。

    “别动，不加个项圈，他们怎么会认为你是奴隶呢。”

    工程术士一边说着，一边踮脚用爪子在女巫的脖子上画上了一个符文，形状酷似一个老鼠头的剪影。

    绿色的符文在黑暗的通道里，显得极为明显，这个符文并没有什么魔法意义上作用，只是用来表明史库里氏族的象征。

    “我可不想招惹额外的麻烦，要是引得全城来攻就不好了。”

    说着，埃斯基一行已经来到上层通道附近的位置。

    眼前是一个交错的路口，从左侧这条网道出去，就是港口附近了。

    而另外的通道，则通向了埃斯基志在必得的新地盘。

    工程术士将手中的地图向女巫的手里一递，脑袋上带着的观察器也一并交到了欧莉隆的手里。

    失去了发光绿色镜片的遮掩，埃斯基眼中的红光在黑暗里仿佛鬼火一般。

    “我先到船上去，很快就过来。”

    “知道了，闭嘴。”

    于是，工程术士与巫灵消失在了通道中。

    一阵阴风吹过，紫黑色的光芒贴在了通道上，又很快消失不见。

    沾满污秽的地方都被清新一空，而空气中的气味也是一样。

    浪费能量？没有关系，空气中飘散着浓郁的混沌能量，魔法之风在这里就像是被搅散的颜料一样无序。

    这里简直就是培养达尔能量的温床。

    越来越多的紫黑色能量凝聚在精灵的周围，就像是粘稠的泥浆一样翻滚着。

    这些并不稳定的能量，对于入门的新手而言，当然是危险的不稳定易爆品，但对于欧莉隆这样的老练法师而言，不过是活跃一点的法力储备罢了。

    带上了那幅观察器，女巫感觉很不舒服，总觉得这个被用过的东西，很油。

    不过，总算是能够在不使用照明法术的情况下看清楚东西了，根据着地图的指引，只需要再穿过三条通道。

    精灵的脚步缓缓地前行着，而紫黑色的能量也跟随着她将前方不想见到的不干净东西清除。

    三条通道并不需要多少的时间，只是不到十分钟的路程。

    路上时不时有“肮脏的耗子”看见女巫，但是看到项圈上散发着绿色光辉的史库里氏族符文，以及女巫手中的法杖，他们的头立刻低了下去。

    他们也不知道史库里氏族的奴隶为什么会跑到这个地方来，而且为什么她的主人不在，就他们这些低贱的一般氏族的氏族鼠而言，是既惹不起史库里也惹不起尖耳朵玩意儿法师的。

    很快，女巫进入了那些相连的巨大的可以被作为工厂厂房的洞窟，里面的环境还残留着一个氏族留下的一切破烂。

    在这些破烂之上，已经有了数不清多少数量的氏族鼠与奴隶鼠立在了上面。

    他们很快就发现了站在门口的尖耳朵玩意儿！

    “尖耳朵玩意儿！为什么这里会有尖耳朵玩意儿！”

    氏族鼠们叽叽喳喳的尖声嚷嚷着。

    奴隶鼠们畏畏缩缩地向后，似乎随时准备找机会开溜。

    听到一阵混乱，数十个高大的，至少也有一米七五以上的黑毛鼠辈快步集结了过来，在这些一米五的氏族鼠之中，他们高大的个头显得尤为明显。

    女巫透过观察器，能够看到他们全身都披着厚重的铠甲，上面挂着这种奇形怪状的，比如大腿骨，头骨之类的装饰品，而使用的武器，也都带上了那个所谓工程术士所说的毁灭符文。

    这些都是真正意义上的精锐战力，至少对于这些老鼠而言，肯定是精锐战力，除却法师以外，这是欧莉隆见过的最强的老鼠了。

    看来，这个氏族也没有想过自己可以完全没有阻碍地拿下这个原本不属于他们的领地。

    “她脖子上的，那个是，史库里氏族的族纹。”

    一个脖子上挂着指骨项链的暴风鼠叽叽喳喳道，说话的收，他可以避开了自己的同胞，以防同胞们乘着不注意的时候背刺他。

    另一个暴风鼠回到。

    “史库里氏族？！居然能有尖耳朵玩意儿的奴隶！不会是史库里氏族看上这块地盘了吧。”

    争论着争论着，yesyes没完的鼠人们将目光投向了一个并不算高的暴风鼠。

    这是他们的头领，同样是暴风鼠，意外的是，他并不是所有的暴风鼠里最强壮的一个。

    “史库里也不行，杀了她。”

    头领下达了指令，却没有人员执行。

    “她是个法师，手上还有法杖。”

    手下的暴风鼠们反驳道，他们不瞎，已经看到了那个发着紫光的法杖。

    法师可不是他们该打的，而且还是尖耳朵玩意儿的法师，虽然不知道史库里氏族是怎么抓到她作为奴隶的，但是这样的一个法师绝对足够把他们全族埋了。

    但头领对这样的行为异常的愤怒，他就近砍了一个靠近的奴隶鼠，站在他的尸体之上。

    高声严肃地叽叽喳喳道。

    “我们有五千鼠辈，还杀不了一个尖耳朵玩意儿？不要害怕伤亡，大角鼠告诉了我们，要将恐惧化作仇恨，所以地下帝国可以立足，大角鼠会保佑我们杀掉这个玩意儿！”

    说着，鼠人头领抽出了腰刀，让暴风鼠们都低下了头都不再看他的眼睛。

    虽然不知道为什么女巫还是没有动手，但是暴风鼠们还是知道这个时候该做些什么的。

    不多时，海量的，瘦骨嶙峋、伤痕累累的奴隶鼠们，拿着自己或许生了锈，或许没有的尖刀拍在了暴风鼠们的身前，而身后，就是大量的，穿着闪亮盔甲的氏族鼠。

    将恐惧化作仇恨，将恐惧化作仇恨，斯卡文鼠人们在心底念叨着斯卡文地下帝国作为根基的格言。

    也许是大角鼠真的显灵了，或许是用于喷射恐惧气味的腺体已经一滴也没有了，鼠人们竟然真的保持着队形即将对女巫发起了冲锋。

    “愚蠢.”

    女巫听不懂叽叽喳喳的鼠人语，但她看得懂鼠人的行为。

    暴风鼠的确可能由于神佑或者锻炼的原因，比其他的鼠人难杀，这种情况在所有的种族里面都有，但是，对于法师来说，也就是稍微难杀那么一点点。

    鼠人头领手里的腰刀向前一挥，尖利的叫声响彻了整个洞窟。

    “杀！”

    无论是黑色，棕色，褐色，红色，黄色，还是任何不是灰色和白色的鼠辈，都汇聚成了一道老鼠构成的洪流，就仿佛下一刻就要淹死女巫一般。

    待到暴风鼠与氏族鼠奴隶鼠的狂潮仿佛要淹没女巫一样时，远处用于排水的洞里突然传来了他的声音。

    “你们顶住，我去叫人。”

    与此同时，女巫的身边，那些只有在第二视觉下才能看到的粘稠魔力，分离出了一大团，展开在了鼠人的阵前。

