    叶辰的手就跟长在地里一样，任由你如何使劲，人家就是纹丝不动。

    “啧啧，还好你不会拳脚功夫，不然我和虎哥还不得被你欺负死啊！”焦平算是服了，叶辰的力量确实太大了！

    “......”

    白虎无奈，打死他都想不到，自己掰手腕居然会输给看似瘦弱的叶辰......

    “那是，林阳小时候......”

    “好了！我们都知道你厉害了，以后你就跟白虎他们在一起吧！”

    林阳赶紧叫停，免得叶辰这货把小时候自己被他欺负的糗事都说出来。

    就在这时林阳的手机响了，一看是老爸打来的。

    “儿子，叶辰去找你了吧？”林德宇问道。

    “嗯，来了！”

    林阳撇了撇嘴看向叶辰，这货一来就让自己损失几百万，不过他也懒得提了。

    “那就好！”

    林德宇淡淡一笑，说道：“等你身边聚齐金木水火土五大灵根系者，到时候就有机会成为真正的人皇了！”

    “真正的人皇？”林阳一怔。

    “具体我也不太清楚，是南宫告诉我的！”

    “爸，你什么时候回炼狱界看南宫阿姨？我看她对你死心塌地，可别辜负了人家啊！”

    “臭小子，你管好自己吧，挂了！”

    林德宇老脸一红，说完直接挂断了电话。

    “......”

    听着话筒里传来的嘟嘟音，林阳撇了撇嘴，嘀咕道：“最难消受美人恩，看来老爸是受够了？”

    下午，林阳就呆在保安室里，听叶辰说他与自己老爸的故事。

    原来林德宇几年前就从炼狱界出来了，机缘巧合下发现了叶辰这个灵根者，于是收他为徒，并且给了他一些资源教他修炼。

    “不对吧？”

    焦平狐疑地看着叶辰，皱眉道：“你要是修炼了，怎么可能一点拳脚功夫都不会？”

    “因为我师傅说过，我是天才，天才专修一门就够了！”

    “艹！”

    焦平等人闻言同时翻了个白眼，又让这家伙装了个逼......

    时间过得很快，转眼写字楼里的白领们都陆续下班了，林阳安排叶辰和白虎他们一起，而自己则打的士去了医院接沈雨晴。

    此时正值下班高峰期，林阳被堵在半道上动弹不得。

    “司机师傅，还要堵多久啊？”林阳有些不耐烦道。

    “那可难说了，现在是下班高峰期，估计半小时吧！”

    “算了，我下车吧！”

    “哥们，你下车也走不了啊！你除非会飞，不然照样过不去！”司机回头对林阳说道。

    林阳没有解释，直接微信扫码后下了车，司机不屑地撇了撇嘴。不听老人言，吃亏在眼前，这小子真当自己会飞啊！

    可下一秒，只见林阳纵身一跃，紧接着就消失不见了！

    司机先是一愣，紧接着吓得赶紧掏出手机拨通了报警电话：“喂......警察，我，我刚才看到有人在飞，肯定是外星人，你们快来啊！”

    “先生，我提醒你报假警是犯法的！”

    “我没骗你，真的！那人下了车嗖一声就不见了！”司机欲哭无泪，他真没说谎啊！

    “你等着，我们马上过来！”

    接警人员挂断电话叹了口气，看来今晚派出所又要多加一个人的口粮的......

    几分钟后，医院楼顶飞下来一个人。

    林阳双脚落地，看了看四周随即从安全通道走了下去，并且很快找到了沈雨晴的办公室。

    办公室里，沈雨晴正坐在办公桌前一筹莫展，她现在都害怕下班了。

    “雨晴，下班了你还不走吗？”女同事问道。

    “我，我再等会，你们先走吧！”沈雨晴勉强挤出一丝笑容。

    “你不走，难道是等男朋友来接你吗？”

    女人天生爱八卦，而且话题多半和男人有关，医生也不例外。

    “我哪有男朋友，张医生你别乱说了！”

    沈雨晴俏脸一红，脑子里却莫名的浮现出林阳的身影，如果林阳能来接她该多好啊，那样自己就不用怕了！

    话音刚落，办公室的房门被人推开了，林阳大步走了进来。

    众人转头一看，有个女医生见林阳长得眉清目秀，顿时笑着问道：

    “帅哥，你找谁啊，这里是医生办公室哦！”

    “我找雨晴的！”林阳微微点头。

    “阳哥？”

    沈雨晴看到是林阳，一开始还不太相信，她使劲揉了揉眼睛，发现真的是林阳后整个人都懵了。

    “咦，你不就是那个年轻小神医吗？”

    有人认出了林阳，他在人民医院好歹也算有点名气，院长更是几次向他抛出橄榄枝，这些事情早就传遍了医院。

    “哇！真的是他耶！”

    “雨晴，你也隐藏得太深了吧，原来林神医是你男朋友啊！”

    众多女医生都对沈雨晴投去了羡慕的眼神，谁让林阳又帅又有本事的，哪个女人不想要个这样的男朋友。

    “我......”

    沈雨晴羞得俏脸通红，她轻咬朱唇都不知该知道如何回答了。

    “雨晴，我来接你下班的，能走了吗？”林阳淡淡一笑。

    “能，能走了！”

    沈雨晴一听赶紧拿起桌上的包包，她巴不得赶紧走，免得被同事们调侃。

    两人离开办公室很快走进了电梯，难得的是里面居然没有人。

    “阳哥，你怎么来了？”沈雨晴好奇问道。

    “我听沈叔说，有个黑鬼缠住你了，所以过来看看！”林阳耸了耸肩，微微一笑。

    “对不起阳哥，麻烦你了！”

    “不麻烦，你的事就是我的事，客气啥！”

    “......”

    沈雨晴一听这话顿时芳心大乱，阳哥这么说是什么意思，难道他在暗示自己什么吗？

    凑巧林阳也在打量沈雨晴，一段时间不见，这妮子好像白了许多呢！

    电梯里本来就两人，沈雨晴发现林阳盯着她看，顿时感觉呼吸都重了几分，心如小鹿乱撞，脑子里不受控制地胡思乱想起来。

    好不容易电梯到了一楼，沈雨晴急忙走了出去，大堂里不少下班的男医生看到沈雨晴和林阳走在一起，不禁议论纷纷......

