
    “这？好大的架子！”

    歌寒天听到的歌雅的话语，心中怒火翻腾。

    但是既然歌雅这般说了，之前使者被杀之事，也表明秦隐不屑于被各种礼仪约束，拿岳父的价值根本就压不住他。

    可是歌寒天还真的需要秦隐来到神树城。

    此等情况之下，那只能是放下傲气，去求秦隐了。

    混蛋！

    你最好快点来，我要让你死无葬身之地。

    歌寒天双眼寒光一闪而过，继而对那刚要离开的使者再次愤懑的吩咐道：“去大乾之地，不要太过于嚣张，就说是我要请秦隐前来一叙，权当是唠唠家常，让他看看神树城的风光！记住，他不来跪着也要求来，否则你们就去死！”

    歌寒天最后一句话还是携带着怒火喊出来的。

    歌雅听此，不有的捂嘴偷笑。

    “爹爹！你早这样你就行了吗？秦隐可不是一般人，他软硬都不吃，一切看心情，现在我想他心情很不好，对爹爹也有很大的偏见，兴许不会那么爽快的来神树城见爹爹的！”

    “他不来？他凭什么不来？爹爹作为他的岳父，都放下姿态去求他了，他心情不好，爹爹心情更是不好呢！”

    歌寒天周身怒火翻滚，这一次是再也压制不住了。

    “你看爹爹又在生气，歌雅选择的男人，自然不是一般的男人，秦隐就像是翱翔在九天之上的神龙，没有什么可以约束他，更没有人可以驯服他，他做事我行我素，人敬他，他敬人，爹爹是你之前做错了，考虑也太不周全了。

    你之前真的把秦隐当成你未来的女婿了吗？哪有当岳父的，不想着女婿声名赫赫，浩荡威严威慑群雄？而爹爹反倒是派人试图去打压秦隐的威压，这不是一个做长辈该有的姿态，

    别说是秦隐了，若是有人对歌雅那样，歌雅也不回理会，长辈不慈，就休怪晚辈不孝。爹爹是不是对秦隐有什么偏见啊？若不然怎么会这般不计其它？”

    歌雅眨着大眼睛，看了看歌寒天。

    歌寒天心神猛然一颤，不过下一刻就尴尬的笑着说道：“怎么可能对秦隐有什么偏见，爹的宝贝女儿选择的男人，爹还是相信女儿的眼光的，之前只是爹爹太想看看秦隐到底何许人也，一时间太过急切，结果对下人吩咐不周，这才把事情搞得这么僵，还落了一个长辈不慈的下场，若是秦隐到来，爹真应该给好好的道歉一番！”

    道歉？

    歌雅听到歌寒天豪爽的话语，心中欢喜更胜。

    原本还以为歌寒天会因为自己选择与人签订婚约的事情怪罪于秦隐，给秦隐下马威，现在看来事实上并不是那样。

    歌寒天好像很中意歌雅的选择。

    “爹爹，你若是这样说，要是让秦隐听到，会很高兴的。爹爹你不知道，秦隐真的很厉害，之前在无极山圣地，全部功法认主，他都不修炼，他带着女儿一路到了无极山天界，

    还与圣尊结下了杯酒之意，女人之所以能够获得圣尊庇佑，在无极山任意出入，也算是沾了秦隐的光！”

    歌雅很兴奋的在向歌寒天讲述秦隐的逆天之处，想要让歌寒天对于秦隐的好感度持续增加。

    而歌寒天闭关多年，真的不知道无极山之事，此刻听到歌雅描述秦隐逆天的过往，歌寒天脸上阴郁之色越来越重。

    秦隐不简单，对付起来不容易，但是无论如何，他都要让秦隐死。

    在听到歌雅说，秦隐与无极山的圣尊还有矫情的时候，歌寒天心中猛然一颤。

    圣尊，那个莫名出现，逆天行如妖孽，令妖族妖尊都恨得牙根痒痒，但是无可奈何的强大存在，就是他昔日说了一语，歌寒天才像是被困在笼子里的鸟雀一般，不敢轻易的出神树城。

    他对圣尊又恨又怕！

    秦隐与圣尊有交情，若是杀了秦隐，圣尊怪罪下来，他怕是也活不成了。

    别说圣尊不理世俗之事，那老家伙一直视他为眼中钉，早就想要灭掉他了，只是他在人族之地小心翼翼，如履薄冰，圣尊见他不捣乱，才暂且留下他的性命。

    若是他做出出格之举，正好给圣尊口舌，趁机除去他。

    可恶啊！

    逆天的家伙，逆天的机缘。

    但是不管怎么说，就算是死，也定要要将秦隐彻底陨灭。

    歌寒天狠狠的握了握拳头，内心之中一股声音不断的告诫他。

    记住，你是妖族之人，你虽然在人族之地，不管多么的风光，但你身上流淌的是妖族的鲜血，妖族的使命大于天。

    时间在流逝，歌寒天第二次派往大乾的使臣好话说尽，秦隐不爽，不与理会。

    虽然没有杀人，但是那使者被关押起来了，只是传回来一道言令，说是歌寒天欲要见秦隐，那就亲自前往大乾。

    “可恶！”

    歌寒天心中再次怒火翻滚，他真的忍受不了秦隐的嚣张，但是必须要忍受下去。

    歌雅还在一旁继续讲解秦隐的性情，让歌寒天投其所好，歌寒天万般无奈，只能就此顺从歌雅之意。

    第三批使臣派出去了，携带厚礼，甚至都带着歌寒天道歉的话语，向秦隐低头服软赔不是，秦隐依旧不理会，扣押使者，传回言令。

    歌寒天怒！

    第四次派出使者，携带厚礼，甚至用留影法宝携带着他向秦隐赔不是的影像，让秦隐去看，结果秦隐还是不肯前往。

    第五次，第六次，第七次……

    歌寒天对于要秦隐来神树城的事情太过于执着，一连不断的派遣使者前往大乾，那种卑躬屈膝的样子，让歌雅都觉得这里面好似好似有猫腻。

    不过这个念头只是一闪而过，她并没有太过在意，毕竟歌寒天是她亲生父亲。

    其实是第五次派遣使者的时候，秦隐连言令都懒得传回来了。

    歌寒天是真的没有办法了，妖尊给他的时间不多，他整个人就像是热锅之上的蚂蚁，急的团团转，最后迫不得已，才把目光放在歌雅的身上。。，,。