    第319章幸好

    “她都昏厥过去好几次了，你还说她的病不重，你这个骗子，根本就不是什么神医，你看到我们不是雎州本土人才不愿意对我们用针。”

    “身为医者，我并没有地域歧视。”

    谢知微的眼前寒光一闪，她的眼睛不由得瞪得很大。

    几滴热血溅了出来，谢知微只听见哐当一声，男子手中的剔骨刀落在了地上，她的身体转了一圈，落入到了一个温暖的怀抱。

    萧恂不知何时现身，他一把将谢知微扣在怀里，一双好看的凤眼里迸射出寒光，冷漠地朝地上的男子看了一眼，“扔出去，一把火烧了。”

    那男子已经咽气了。

    “不，不要！”病重的妻子挣扎着从榻上滚下来，跪在地上拼命磕头，“求求神医了，求求你们，他是因为我肚子里有了孩子，才会如此。”

    谢知微也只能同情她，“眼下，你肚子里的孩子想要保住，很难，即便我施针也未必能保证她安然无恙。我今日已经脱力了，即便施针效果也不明显，我休息一晚，明天一早为你施针。”

    这妇人约有三个月身孕，可是高热时，也不知道请的是什么样的虎狼医生，竟然给她开了不少孕妇禁忌的药，肚子里的孩子即便能保住，将来是不是个健康的，就真的很难说了。

    谢知微虽同情她，却并不觉得萧恂草菅人命，出手狠辣。自古以来都是“求医”，讲究的是个“求”字，便是帝王将相，也没有拿刀逼着大夫治病的。

    竹影和杜沅姐妹已经将手上的暗器收起来了，均松了一口气，方才的情况实在是太危险了，以至于他们的心跳快得如同擂鼓，要不是郡王爷太快了，他们此时已经出手了。

    萧恂已经不允许谢知微多说话了，他充满了杀意的眼睛环视了一圈那些患者，见人人都低下了头，指着其中一两个人，“带走！”

    “是！”外面进来了几个持戈的甲士，不由分说地朝那两人出手，谢知微道，“慢着！”

    那两人朝萧恂看去，谢知微转身从萧恂的怀里挣脱出来，她根本不敢用手碰萧恂，“这两人是重症患者，传染性非常强，就算要带走，也要隔离，你准备把他们带到哪里去？”

    “雎州城这么大，随便隔离在哪里。”萧恂无所谓地道，谢知微若是想济世，也不是不行，但他不允许她的身边有任何危险。

    “官老爷，我们到底犯了什么罪？”那两人哀嚎道。

    萧恂懒得搭理这些人。他只是看到这两人方才的眼神不善，既然他发话了，自然会有人去处理，便一把扣住谢知微的手腕，“已经很晚了，回去歇着！”

    走在路上，谢知微忍不住道，“能不能找人帮忙去谢家的笔墨铺子里问一下，我四叔他们……”

    “已经问过了，他们都还好，我也跟你四叔说了，你在这边。”萧恂扭头朝她看了一眼，“你过来不是准备搭救你四叔和几家表兄妹的吗？怎么又管起这些闲事了？这些人死光了，与你又有什么关系？”

    “既然遇上了，就不能坐视不理，我怕遭报应。”谢知微若有所思。

    屋子里熏着香，用木香、苍术和降香制成的香，既有辟邪，祛秽的作用，还有安神之效。

    谢知微不允许任何人碰她，等紫陌和玄桃将热汤抬了来，她自己将衣服脱了，进了浴桶里，全身上下用加了药材的水泡了一遍，才从桶里出来。

    等穿戴好了之后，玄桃熬了一碗药来给谢知微喝了，她脖子上还有一道红红的印子，方才那人还算有点理智，并没有把她的脖子勒伤，可即便如此，谢知微的皮肉嫩得很，红痕依然狰狞可怕。

    “姑娘，用点药膏吧！”玄桃心疼得不得了。

    “先把饭菜端上来吧！再不吃饭，我就要先去找我娘了。”谢知微坐在桌前，手里端着一杯茶，不敢喝，她怕越喝越饿。

    紫陌亲自将饭菜端了上来，摆在桌上，谢知微已经迫不及待地拿起了筷子，扒了一口饭，她虽然还算克制，但着实是饿得狠了。

    萧恂正好踏了进来，一眼看到了谢知微地低头认真吃饭的样子，急切的样子一下子戳中了他的心脏，他深吸一口气，走到桌边坐了下来。

    桌上，只有简单的两菜一汤，一盘肉烧芋头，一盘鱼，一碗鸡蛋汤。想必是吃鱼太麻烦，要挑刺，谢知微并没有怎么动那盘鱼，而是连着挑了好几筷子芋头。

    吃了一小碗饭，肚子填了个半饱，谢知微的速度才慢下来，她一抬头看到了萧恂，也没有多惊诧，只问道，“你用过饭了吗？”

    萧恂深深地看了一眼她脖子上的红痕，眼中闪过一道杀意，嗤笑一声，“我又没傻，还能把自己饿着？”

    说着，他拿了一双筷子，一点一点地开始挑盘中鱼的刺，剔干净一块，放到谢知微的碗里，“还是慢着点，万一我没有剔干净。”

    萧恂剔鱼骨的时候，谢知微不时看着，知道他剔得非常仔细，夹到她碗里的时候，还在鱼汤里头沾了一下，谢知微吃了一口，鱼肉细滑，滋味十足。

    谢知微也没有理会萧恂话里的夹枪带棒，“你为什么进来了？”

    “我为什么不能进来？这雎州城又不是你的。我堂堂郡王，也不必听从你的调遣。”萧恂原本等在外头，他没有想到，谢眺行事的速度这么快，京城那边快马加鞭传来消息，明日晌午十分，物资就能被运来，押车的人是萧昶炫。

    萧恂将楚易宁留在了城外，让他等着萧昶炫那边的消息，一旦物资到达，就赶紧通知他。

    而他幸好来得及时，看到谢知微被人用剔骨刀架着脖子的时候，萧恂后悔自己当初没有和她一起进来。

    看来，从萧恂嘴里是得不到什么消息了，谢知微如今对他的性格也算是有点了解了，当这人脾气上来了的时候，他就专程和人对着干。

    谢知微吃了个七成饱，便让人将桌子撤下去了。

    “这里，不上药了？”萧恂偏头看着谢知微的脖子，眼里冒着火。

    “就一道印痕，也没有破皮，不必上药了。”谢知微眼见萧恂要变脸，眼下还有很多仰仗他的地方，谢知微忙道，“不过，既然你看着不顺眼，我就上药吧！”

    玄桃拿来了药，一面给谢知微上药，一面道，“姑娘自己不爱惜自己，这要是被太太知道了，或是被崔家老太太，太太们知道了，不知道要心疼成什么样儿，便是奴婢们看到，也难受。”

    萧恂递给谢知微一个活该的眼神。

    谢知微朝玄桃瞥了一眼，“你怎么话这么多，到底我是大夫，你还是大夫？就算留了疤，我也有办法弄掉，紧张什么呢？”

    “姑娘也不看看这是什么时候，谁知道这时疫是怎么传人的呢？那人的刀不知道是杀过猪还是屠过狗的，姑娘也太不讲究了些！”

    谢知微捂住自己的脖子，惊骇地看着玄桃，“你别说了，你说得我连隔夜饭都要吐出来了，杀猪屠狗，玄桃，你真是太厉害了，这你都能想到。”

    萧恂忍不住笑起来了，屋子里的气氛才稍微松动了些。

    谢知微打了个呵欠，萧恂起身正要离开，玄桃又道，“姑娘腿上的伤可要仔细些了，那可是疏忽不得的。奴婢瞧着血肉都沾在衣服上了，姑娘都不吱一声，奴婢是真佩服姑娘，不去上战场，太可惜了。“

    (本章完)

