    看着霍鱼一脸拒绝的样子，谢颉笑着开口道：“别急着表态啊，还有最后一件事。”

    霍鱼默默取消了从空间背包中拿出【空气炮】的命令。

    “经过守冰人代表大会商讨决定，破格提升华国守冰人霍鱼的职位为中级守冰人，向霍鱼公开部分守冰人内部机密文件。”

    “怎么样，霍站长？”

    霍鱼怔怔地看着谢颉。

    自己到北极还没有两个月，这就升职了？

    守冰人升职的好处不用多提，更多的资源配给、和家人通话不受限制、紧急情况可指挥低级守冰人……

    这也太行了吧。

    “还有，考虑到你有一只北极狼和一只北极熊需要喂养，组织破格给你合法狩猎的权限，你可以在不破坏生态平衡的基础上，狩猎一些非保护动物。”

    雾草，还有这种操作。

    霍鱼获得的这种合法狩猎动物特权并不是首例。

    守冰人曾经把这种特权授予给因纽特人过。

    捕鲸这种传统已经在因纽特人的历史中流传了上千年。

    守冰人组织和国际捕鲸委员会，曾特许因纽特人继续捕鲸这项传统。

    但要用配额制度严格控制捕鲸数量。

    北极露脊鲸大约在1.1万头左右，政府允许因纽特人每年的捕鲸数量不得超过总量的百分之一。

    所以，因纽特人是世界上唯一可以合法捕鲸的人类。

    不过小日子不错的霓虹国也曾经大量捕鲸，甚至还捕杀海豚。

    他们纯粹就是臭不要脸。

    霓虹国的捕鲸一直是违法行为，从没被认可过，联合国和守冰人多次谴责制止，但私下里还是屡禁不止。

    不过霓虹国的环保做得还是不错的。

    至少人家自己国家干净，把垃圾和废水排进大海里，嗯……做的是不错，真刑！

    “那也不行，我家小鱼和小团不喜欢陌生人碰！”霍鱼咬牙道。

    “生物研究所可以给它们办理证件，归入研究所编制，即使你回国了也可以把它们带在身边。”谢颉紧紧盯着霍鱼，“差不多了啊，见好就收得了。”

    霍鱼：。。。

    可恶，不是我不坚定，实在是他们给的太多了。

    “检查可以，但是我得旁观。”霍鱼一脸认真地对谢颉说道。

    小鱼和小团都是经过血统因子改造的，身体结构一定和普通北极狼和北极熊不同。

    好在系统能给这种异样做伪装，伪装成基因变异的样子。

    基因变异是一种很难控制的生物变化，高中生物学过，基因变异具有普遍性、随机性、低频性、不定向性和少利多害性。

    一旦谢颉发现两个小家伙有基因变异的可能，就间接帮霍鱼解释了它们智商高、体质强的问题。

    又因为基因突变的不可控性，研究价值就会下降，也不至于让两个小家伙被抓走解刨......

    所以，这波谢颉觉得自己在第三层，他却不知道，霍鱼已经在大气层了。

    “好了，就这么定了。”霍鱼连忙结束话题，“咱们先吃饭，吃完饭再说其他的。”

    谢颉这才露出慈祥的微笑：“好好好，霍站长，你也别怪老头子，实在是北极熊太稀有了，幼体则是更加稀有。”

    “据生物部今年考证，初生期的小北极熊存活率连一半都没有，即便存活下来了，也要忍受饥饿。”

    “所以现在每一只活体北极熊都是宝贝啊，就说你抓住的那只雄性北极熊，现在还关北极星科考站，好吃好喝地照顾着呢。”

    霍鱼了然地点了点头，他也理解谢颉，他的出发点还是为了小团它们好。

    霍鱼沉默着走到储藏室，把食物用盘子装好，送到了餐桌上。

    谢颉和冷博学登时傻了眼。

    这都是些什么啊……

    临期的罐头和压缩饼干、干巴巴的老坛酸菜牛肉面、煮开后还有些浑浊的白水还有半块豆腐乳。

    “你们，平时就吃这些？”冷博学忍不住向霍鱼问道。

    “是啊。”霍鱼一脸习以为常的模样，“249科考站穷啊，我们这里最靠北，物资运到这里都得小半个月，难啊……”

    一旁的谢颉一脸吃了翔的样子。

    这小子真是不为人子。

    直播的时候又是吃肉又是喝汤的，我们一来就开始哭穷？

    谢颉忍不住问向焦月：“丫头，我知道你老实，你们平时真就吃这些？”

    焦月强忍着笑意看了看霍鱼。

    霍鱼一脸淡定，悄悄在桌子下面给焦月锤了锤腿。

    求求了，月姐，别说漏了。

    焦月脸颊微红道：“这就算不错了，平时我们都吃不上这些呢。”

    我可没骗你们啊，平时我们都吃烧烤、牛肉干、新鲜水果，确实没吃这些东西啊。

    冷博学长叹一声：“霍老弟，你们真是太艰苦了。”

    “明天我们走的时候，给你们留下一些肉和米饭，可不能天天吃这些啊，没有营养。”

    “唉。”霍鱼可怜巴巴道，“多谢冷大哥了。”

    说着，他又往小鱼和小团的盘子里倒了满满一盆特制狗粮。

    系统的特制狗粮都是纯瘦肉制成，加了各种营养物质，纯烘烤，不油炸，干净又卫生不说，而且还好吃到不讲理。

    有一次霍鱼好奇尝了一颗，那叫一个满嘴喷香，回味无穷。

    如果不是小鱼看自己的眼神太奇怪，霍鱼自己一天能吃一大包！

    关键是，这事只有小鱼小团还有霍鱼自己知道，冷博学和谢颉哪里清楚。

    看见小鱼和小团对着一盆狗粮吃得无比香甜，像是吃肉一样狼吞虎咽，谢颉心疼得眼泪都要掉下来了。

    “你们真艰难到这种地步了？”谢颉有些迟疑道，“我看你们直播吃得挺好的啊。”

    霍鱼心里一惊，这老头不好糊弄啊。

    “那时候运气好，捡了一条死鹿，这才吃了几天肉。”霍鱼一脸苦闷地说着，“可谢老您也知道，这北极狼和北极熊的胃口有多大，那点肉都被他们吃没了。”

    霍鱼说着，还伸出手摸了摸小团：“看把这孩子饿得，都瘦脱相了。”

    小团身旁的小鱼差点没被自家老爹这句话噎死。

    小团的体重眼瞅着快过百了，还瘦呢？

    “这俩孩子是好，乖巧听话，但毕竟只是动物，它们也不可能给我送东西不是？”霍鱼面露苦恼之色。

    小鱼疯狂控制自己的嘴角停止上扬。

    听听这话，夺笋啊！

    真是熊猫订外卖，笋到家了！

