    外界。

    阴暗笼罩的森林中，一双双眼睛睁开。

    而对于住在营帐中的云隐忍者来说，这不过是一个平凡的一天，战斗，结束，休息。

    如此反复。

    除了巡逻的云隐忍者以外，其他的人早早进入到了梦乡。

    木叶步入到了深秋初冬的季节，空气中多了几分的寒意。

    然而雷之国虽然是一个比霜之国还要靠近北方的国家，但是雷之国的冬天却没有那么寒冷，反而很温暖。

    夜晚。

    空气中带着丝丝的凉意钻进了一个个云隐忍者们休息的帐篷中。

    战争时期，就连休息都休息不好。

    对面的木叶忍者非常的狡猾，最擅长的就是偷袭，这一周的时间，他们已经不知道遭遇过多少次木叶忍者的偷袭了。

    这群胆小鬼不敢正面与强大的云隐大军作战，只敢在背后偷偷摸摸，趁着睡着了不知道从哪里冲出来喊杀一通，然后又匆匆撤退。

    这让每一个云隐忍者的肚子里都憋着一团火，无处去发泄。

    “今天只能期盼有一个安静的夜晚。”

    一个黄色短发，面容清秀的云隐小鬼平静道，摘下了胸前的背带和护甲，坐在了地铺上。

    行军营中没有床，有的只有一个个地铺和睡袋。

    一个小营帐内挤了六个人，大多都是年龄不大，看起来只有六七岁的小鬼。

    雷之国国力强盛，但是人口资源却并不多。

    这一次征召了如此多的忍者，想要一举攻破木叶，甚至连还在上学的孩子们都提前征召了出来。

    坐在他对侧，两个睡袋紧挨着的另一个小鬼。

    皮肤黝黑，白色的头发半遮住了左眼，嘴唇有一些厚，满脸的懒惰和漫不经心。

    深深的伸了一个懒腰，然后拍了拍嘴打了个哈欠。

    “没劲。”

    “这群木叶忍者跟小老鼠一样，打又打不死抓又抓不到。”

    “还没事来骚扰一下。”

    皮肤黝黑的小鬼摊开了手掌，有气无力的摆了摆抱怨道。

    没有得到任何的回应。

    其他几名同期忍者学校的同学们都已经早早地钻进了睡袋里，打起了呼噜。

    太累了。

    虽然他们不是直接上战场，而是在后方帮忙搬运一些物资，打打下手，但这一天下来也累的够呛。

    而且最重要的是晚上根本没办法睡觉，这简直是对于他最大的惩罚。

    木叶的忍者时不时过来闹一下简直是烦不胜烦。

    身旁那个面容清秀，黄色短发的云隐小鬼听到了同伴的抱怨，微微笑了一下，摇了摇头。

    他平日里一天都说不了太多的话，这会能一口气说上这么多。看起来不能好好睡觉对于他的影响真的很大。

    轻轻拉开了睡袋，然后钻了进去，把忍具袋放在了身侧。

    然后又把拉链重新拉了回去，在拉到一半的时候突然想到了什么，犹豫了一下开口道。

    “达鲁伊。”

    帐篷内早就已经熄灭了蜡烛。

    因为害怕引起火灾的缘故，每一个帐篷分到了蜡烛只有小小的一截，天黑之后烧不了多长时间便会熄灭。

    这也就是让他们早点休息的意思，明天好在战场上继续保持精神。

    营帐内此刻静悄悄的，只有黄色短发小鬼一个人的声音。

    “恩？”

    已经钻进了睡袋里的黑皮肤少年转过了头，两只死鱼眼没有精气神的望着他。

    看起来就是刚刚那一小会的功夫就险些睡着了。

    “怎么了，希。”

    希嘴角微动了一下，看着这一双死鱼眼，但还是摇了摇头说道。

    “达鲁伊你最好小心点，别睡得太死。”

    “要知道木叶今天晚上还有可能来偷袭的。”

    前几次木叶来偷袭时，所有人都醒过来了，惊慌失措的冲出营帐抵抗夜袭。

    但惟独达鲁伊还钻在睡袋里呼呼大睡，如果不是希在一旁死命摇晃，恐怕达鲁伊被人杀了还醒不过来。

    真不知道这个人睡觉为什么跟死了一样。

    就这样被摇醒了的达鲁伊还满脸不满，一副要跟他拼命的样子。

    “哦？”

    达鲁伊半垂着死鱼眼有气无力的看着希。

    也不知道他是真的在听还是已经神游天外了，只是茫然的点了点头，嘴里嘟囔了一句。

    “知道了。”

    “没劲。”

    “就木叶那帮小老鼠，只敢喊一喊罢了。”

    然后钻在睡袋内好像一只大肉虫的身躯一骨碌，掉转了个头，重新闭上了眼睛寻找睡觉的感觉。

    希看着达鲁伊满不在乎的模样张了张嘴，还想要说什么。

    但是却听到了细微的鼾声响起，无奈的摇了摇头，也放弃了劝说他的想法。

    也确实如他所说。

    木叶的偷袭他也觉得只是不想让他们好好休息，过来闹一闹，真正死了几个人？

    他白天去打听过，好像还真没有几个死伤的。

    扔了一堆手里剑后面拴着起爆符，轰隆隆炸一通就扭头就跑。

    “算了。”

    面容清秀的云隐小忍者摇了摇头，自己也拉好了睡袋的拉链，闭上了眼睛，准备休息了。

    ...

    然而希刚刚闭上眼睛还没有多久，至少脑子里的胡细乱想还没有完全摘去。

    处于半梦半醒的状态之时。

    突然听到了外面传来了一声巨响。

    轰！！！

    犹如平地之间起了一个炸雷一般。

    瞬间把所有正在梦乡中的云隐忍者惊了个半死。

    希正在半梦半醒之间，被突然而来的巨响吓得一哆嗦，牙齿打了两下架。

    刚想要站起来，猛然一发力，睡袋却在地上打了几个滚，咕噜噜，撞到了达鲁伊的身上。

    而睡神一般的皮肤黝黑的小鬼也被这一声巨响给惊醒过来了。

    一脸茫然和无辜，眼神慢慢有了焦点。

    这才发现了自己的身上还倚着一个人。

    微微眨了眨眼睛。

    下一秒，达鲁伊的大脑瞬间便清醒过来了，张了张嘴。

    “我说...希，你这是干什么？”

    然而希没有理他，咬了咬牙，手臂直接发力从内部撕开了睡袋。

    刺啦——

    然后直接从残破的睡袋内钻了出来，一把抓起了身旁的忍具袋便跑了出去，心中暗暗道。

    “一定是出大事了！”

    “这声巨响绝对不简单！”

    面容清秀的云隐小鬼头脑格外的清晰，在他的小队中他一直都扮演着智囊的角色。

    希微微咬着牙齿，然后掀开了营帐的帘子跑了出去。

    外面还有许多迅速走出帐篷的云隐忍者，看起来都是跟他一样的想法。

    但是他此刻没空与其他人交流，目光向着刚刚爆发巨响的方向望去。

    然后——

    便看到了让他震惊的一幕。

    微微张大了嘴巴。