
　　赵东笑着说，“郁总，您太客气了，我们今天就是过来闲逛！”

　　	郁晓曼故意板着脸，“东子，你跟我也太客套了吧？喊郁总是什么意思，看不起我郁晓曼？还是觉着，我不配跟你称兄道弟？”

　　	赵东苦笑，“没这意思，弟妹，我错了，这总行了吧？”

　　	郁晓曼接话，“这还差不多，听老王说你要买车，看上哪款了？我亲自给你介绍！”

　　	说实话，这两天她没少提醒王猛，让他攒个局，亲自把赵东给约出来，借机认识一下。

　　	结果王猛那边怎么都约不到人。

　　	今天说来也巧，踏破铁鞋无觅处，人家主动送上门了。

　　	她哪能错过这个机会？

　　	王猛在一边接话，阴阳怪气道：“还买什么车？气都被气到了！晓曼，不是我说你，你们这员工的培训水平也太差劲了吧？”

　　	郁晓曼听出不对劲，要是往常，王猛敢这么说话，早就被她劈头盖脸的一番训斥。

　　	可眼下当着赵东，她自然要给丈夫一个面子。

　　	不光如此，她还要把情况了解清楚，总不能平白无故的就把人给得罪了。

　　	想着，她挑起眉头看向王猛，“怎么回事？”

　　	这边说着，那边的吧台也在议论纷纷。

　　	尤其是刚才那个负责接待两人的美女，这会已经忐忑的不行。

　　	有人小声嘀咕，“我去，这两人什么来头啊？一个电话，就把大BOSS给叫下来了！”

　　	有人看向她，“小涛，他俩刚才说了什么没有？”

　　	小涛也郁闷，“没有啊，他们就说来买车，也没说认识郁总啊！要是他们跟我说认识郁总，我怎么可能把他们凉着？”

　　	有人同情道：“我估计你惹到不该惹的人了！”

　　	还有人幸灾乐祸，“你自求多福吧！”

　　	正说着，有人忽然提醒道：“嘘，郁总来了！”

　　	很快，一群人各自散去，原地只留下小涛一个人。

　　	郁晓曼居高临下的问道：“刚才有客人投诉，说你的服务态度有问题，怎么回事？”

　　	小涛急忙认错，“郁总，对不起，我手头有点事情要忙，就忽略了客人……”

　　	郁晓曼摆手打断，“不用跟我解释，去跟客人道歉！”

　　	小涛点头，急忙走过去道：“两位先生，刚才是我不对，我的态度有问题，经过我自己深刻的反省和郁总的教育，我已经认识到了错误！”

　　	说着，她深鞠一躬，“在这里，我向你们真诚的道歉！”

　　	于志不接话，倒不是小气，而是有些反感对方狗眼看人低的态度。

　　	赵东急忙伸手去扶，“别这样，没事，我们也就是随便过来看看，理解，都是为了工作嘛，很正常的，你不用这样。”

　　	说着，他看向郁晓曼，苦笑道：“郁总，行了，快让人家小姑娘回去工作吧，本来就没有多大点事，你给搞得兴师动众的。”

　　	郁晓曼欣赏的看了赵东一眼，除去他跟熊晨认识的这层关系，这个男人确实很容易博得别人的好感。

　　	于是放缓口吻道：“行了，赵先生大度，不跟你计较，还不去工作？”

　　	小涛感激的看了看赵东，“谢谢赵先生，于先生，那我就去工作了。”

　　	等她离开，郁晓曼半开玩笑道：“行了，东子，想买什么车？我亲自给你介绍一下，送我是肯定送不起，不过给你打个折扣，我还是能办到。”

　　	这就是她的聪明之处，如果送的话，肯定送的起。

　　	只是平白无故送这样一份大礼当人情，未免有些唐突。

　　	以后再开口求人，未免有些挟恩图报的意思，那就落了下乘。

　　	再说了，经过短暂的接触，以赵东的脾气，就算她真的想送，估计人家也不一定能要。

　　	所以就换了一个说法，权限之内打个折扣，既全了赵东的面子，也给了老公面子。

　　	无形中，也拉进了她和赵东之间的关系。

　　	一箭三雕。

　　	郁晓曼能想到的事，赵东自然也能想到。

　　	他略感诧异，王猛这家伙有些笨头笨脑，找的老婆竟然这么聪明。

　　	典型的商人头脑，怪不等能把买卖做得这么大。

　　	不过赵东没敢接招，看的出来，郁晓曼有意示好，肯定是有事相求。

　　	再加上王猛几次隐晦的邀约，让他觉着事情不简单。

　　	想了想，他婉拒道：“弟妹，刚才说了，我和大志就是过来随便看看，没有买车的意思。”

　　	于志不解，不过既然赵东都已经说了，他也只能配合的点头。

　　	郁晓曼还想说点什么，见王猛在边上摇头，这才没有继续开口。

　　	四个人简单聊了几句，然后告辞。

　　	出了4S店，于志好奇的问，“东子，怎么回事？怎么今天不就是来买车的嘛，怎么又不不买了？”

　　	赵东解释，“不是不买，王猛这个老婆可不简单，小心无大错，走吧，咱们换一家再看看，没有满意的就散了，也不着急！”

　　	于志想不明白，不过既然是赵东说的，他自然不会反对。

　　	……

　　	另一边，郁晓曼也在不解，“老王，你怎么回事，刚才为什么不让我接着说？”天籁小说网

　　	王猛苦笑，“东子这个人的性格你不了解，很谨慎，软硬不吃那种，没搞清楚咱们的目的，他肯定不会轻易接受你的示好。”

　　	郁晓曼犯愁，“那你说怎么办，就这么算了？”

　　	王猛笑了笑，“那不是现成的办法嘛？”

　　	说着，他把目光转向刚才过来道歉的那个美女。

　　	郁晓曼虽然不漂亮，但是不得不承认，她把客户的心里摸得很准。

　　	就她店里的这些销售，男的就不说了，标准的帅哥。

　　	女的也都是清一色的美女，而且还是要身材有身材，要气质有气质那种。

　　	反正不管你是男老板还是女老板，只要进了店，就没有走得脱的。

　　	尤其是刚才那个美女，全名叫辰涛，也是店里出了名的销售明星。

　　	要不然的话，她说话也不会那么狂妄，敢不把客人放在眼里。

　　	放在平常，店里的这些美女，他只要多看一眼，郁晓曼肯定就会生气。

　　	可今天不一样，郁晓曼若有所思，倒也顾不上生气，“老王，你什么意思？难道你那个老同学……好这口？”

　　	如果真是这样，那事情反倒简单了，她这里就是不缺美女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第448章 不缺美女免费阅读。https://xs.23sk.com 