    赵江心里总是突突的。

    不管是顾将军还是顾清影都是名声在外。

    这两人前来剿匪，朝廷明显已经动了真格。

    按照他的想法，这个时候就应该避其锋芒，反正他们抢夺来的财产，足够他们生活很长一段时间了。

    赵伟一直都不喜欢赵江过于谨慎的性格。

    而且，平时很多事都是赵江在做主，他心底早就不爽了。

    赵江耐着性子劝说：“伟子你听兄长一句话，顾将军和顾清影都不是简单的人物，就凭借顾清影两次潜入北梁国大营的举动来看，她肯定有过人之处，我们这些年抢夺来的东西足够我们安稳生活几辈子了，何必冒险？”

    他不想和顾清影她们对上。

    赵伟越听越不满。

    站了起来道：“你若想走走便是，不要耽误兄弟们赚到钱，我可听说沈家有一批绸缎要经过官道，这一批绸缎至少值一两万两银子。”

    他可不会放着赚钱的机会溜走。

    赵江不知道该怎么说了。

    他扫了一眼下面的兄弟的，大部分人对他都不满。

    叹息摇头：“罢了罢了，既然你们不愿意听，我也不劝了，愿意跟着我躲一躲的就跟着我走，不愿意的就留下吧！大家都是好兄弟没必要因为这些事情闹僵。”

    这一番话倒是如了赵伟的意思。

    赵伟就是希望赵江离开，只有赵江离开了，他就可以安稳的带着这些兄弟自立门户。

    最终，赵江带着愿意走的十余人离开，准备躲进大山深处，等锋芒过了再做打算。

    赵伟整合了一下下面的兄弟。

    山洞的大厅中，火把把整个山洞照得明晃晃的。

    赵伟很自豪地看着下面几十号兄弟。

    大声道：“沈家明天就有一批绸缎要经过山下的官道，你们应该听说了朝廷派顾将军和顾清影来剿匪的事，多余的话就不多说了，这一票我们一定要干得漂亮。”

    只有干漂亮了，才会让赵江后悔。

    他才有机会奚落赵江。

    顾清影和顾将军带着亲信来到了一处小树林中。

    顾将军看着对面半山腰的土匪寨子道：“那半山腰的山洞便是土匪的寨子，这些匪寇很狡猾，建的山寨易守难攻，我们想要攻打上去几乎不可能。”

    这才是让他最发愁的事情。

    顾清影仔细看了一眼四周后道：“的确不容易攻打，你看官道就在寨子的下方，而且在官道上根本就看不到寨子的存在。”

    因为树木的遮挡，加上地势的关系，这些匪寇在山寨里不仅能观察过往的商队，抢夺后还能快速地回到寨子里。

    顾将军愁道：“难怪朝廷剿匪很多次都失败了。”

    顾清影再仔细地看了一下四周后道：“我们可以走了，办法我已经想到了。”

    既然不容易攻打寨子，那就把这些匪寇都引出来好了。

    顾将军很惊讶问道：“你打算怎么做？”

    顾清影也不隐瞒，把心中的计划说了一遍。

    顾将军惊喜不已：“你这么说好像也可以，只是不能一网打尽。”

    一网打尽？顾清影根本就没想过能把这些匪寇一网打尽。

    毕竟，匪寇住的山洞，谁都不知道有没有别的出口。

    若是有呢？

    攻打寨子岂不是很愚蠢。

    这边进攻，那边人已经逃走了，最后做的还是无用功。

    不如趁着这些匪寇出来抢夺财物的时候一网打尽，能抓多少是多少。

    几人找了一处隐蔽的地方计划在这里过夜。

    顾清影道：“我离开皇城的时候表哥和我说过，沈家经常有商队经过这里，因为每一次都有护卫跟着，这些匪寇也不是每天都抢，大概一个月只抢夺一两次都在承受范围内，我琢磨着，我们可以伪装成护卫，趁着抢夺的时候，我们把这些人抓住。”

    谁都不知道有多少暗哨在四周。

    顾将军还不知道这些事情，但听到顾清影这样说了，感慨道：“看来沈家做生意也不容易。”

    顾清影无奈道：“哪里有容易的事，我带几个人伪装成护卫，你接应。”

    来的路上就调查清楚了，附近也不止眼前这一伙匪寇。

    实际上，沿途至少有好几伙。

    只是这些匪寇团体有人数多少的区分。

    有些人多，有些人少。

    顾将军不想让顾清影冒险道：“我带着人伪装好了，你接引我。”

    顾清影认真看着顾将军道：“若真有什么事情发生我能保证我自己的安全，你能保证自己的安全吗？”

    这一句话提醒了顾将军。

    是啊！

    真要有什么事情顾清影有空间在，完全可以躲进空间里面。

    但他什么都没有，只会让顾清影担心。

    顾清影继续道：“我们要留在这里剿匪很久，下一次让你伪装可以吗？”

    眼前这一伙匪寇，听闻是木鱼镇上最猖狂的。

    而且名声在外，绝对是商人闻风丧胆的存在。

    顾将军想说什么，最终还是没有继续说下去。

    而是道：“那就听你的。”

    顾清影连夜就带着人离开了，商队在经过木鱼镇的时候，一般都会停在七佛镇休整。

    她们要在天亮之前找到沈家的车队。

    沈家经常有车队经过，她就想试一试运气。

    几人的速度很快，离开匪寇监视的地段后，就在树林中找到了提前藏在这里的马匹。

    天亮之前顾清影带着人赶到了七佛镇。

    挨着客栈找，居然在七佛镇上找到了沈家的两队人马，一个车队运送的是绸缎，一个车队运送的是药草。

    顾清影给了沈云峥拿给她的玉牌，为首的管事立刻恭敬起来。

    听说顾清影她们要护送商队经过木鱼后，欢喜不已。

    一行五人都伪装成了普通的护卫。

    顾清影更是女扮男装，跟掌柜坐在了马车上。

    掌柜坐在一旁都是小心翼翼的，偶尔偷偷的看顾清影一眼，都很快移开了视线，他都不敢光明正大的看顾清影。

    他只是沈家的一个小管事，小得不能再小的管事。

    平时也就随着商队运送绸缎到各个城池。

    他在沈家做事几十年，从没想过有机会见到直系的大人物。

