
　　斩仙刀的出现，显然让妙灵始料未及。

　　如果说龙魔鼎在近古纪时代赫赫有名，并非是因为它的威力有多么的强大，而是因为这尊魔鼎，是九幽族的仙帝亲手炼制而成。

　　但是斩仙刀却不一样了，这把刀曾经在太古纪时代凶名赫赫，刀下亡魂之中，不知有多少顶尖的强者，饮了不知多少至仙强者的鲜血！

　　自远古纪时代太上仙帝与祖龙仙尊消失匿迹，以圣灵族为首的各大势力便对太上族群起而攻之。

　　然而太上族能够被万族共尊，纵然没有了太上仙帝，那也仍然存在有很多的强者。

　　其中就有一位凶人祭炼血刀，杀出了赫赫威名，直到后来圣灵族出了一位仙帝，这才击杀了斩仙刀的主人。

　　传闻太上族的九禁传承之中，斩仙禁法最凶！

　　别看斩仙刀并非仙帝祭炼的兵器，但若论凶威，甚至还要超越绝大多数的仙帝之宝。

　　这也是为什么当初龙魔鼎会被斩仙刀压制，龙魔鼎灵会对斩仙刀惊恐万分的原因。

　　龙魔鼎灵追随过九幽仙帝一段漫长的岁月，它曾经听九幽仙帝自己说过，倘若那位太上族的斩仙凶人来到近古纪，纵然他是仙帝，或许也最多与之平手。

　　“看来我是真的留不住你了。”

　　妙灵幽幽一叹，完美的面孔上透出无奈，她抬手一招，圣女专属的至仙器飞了回来，被她收入体内。

　　而在她的识海星空中，罗修头顶龙魔鼎，手握斩仙刀，一路上也没有再遭遇到任何的抵挡和阻拦，轻而易举的来到了识海星空的中央，看到了她的仙灵。

　　“我已经放弃了抵挡，你会如何对我？”她的仙灵朝着罗修的魂力化身看了过来，眼神略带一丝幽怨。

　　仙灵的形态，与本尊一模一样，甚至更显圣洁，身上散发着如暖玉般的光泽，晶莹如明珠，动人心旌，完美无暇。

　　然而罗修却丝毫不为所动，他依然保持着对眼前这位元始圣女的戒备提防之心。

　　“让我种下禁制，我会离开，三个时辰后，禁制就会自行解除。”

　　罗修一边说着，一边向她走去，斩仙刀随时都能斩出，镇仙铁也蓄势待发。

　　对于妙灵，罗修实则并无多少恶意，只是双方所处的身份和立场不同，有些时候不得不无奈的对敌。

　　但如果妙灵执意要强行把他带到元始族的祖地去，那么罗修也只能翻脸，纵然是底牌尽出，也会将她轰杀在这里。

　　妙灵与罗修的眼睛对视，她又是幽幽轻叹，她自然能够看的出来，对方看似平静，实则暗藏杀机，她若老老实实的也就罢了，倘若想要反制，这个不懂怜香惜玉的家伙，很可能真的对她辣手摧花。

　　如同认命一般的闭上了眼睛，妙灵并没有反制对方的念头，实际上凭心而论，她也不想这样做，大不了到时候如若祖地那位太上长老问责之时，自己如实禀报就是了。

　　“刷！刷！刷！……”

　　罗修的动作很快，以魂力凝聚于指尖，运转太上仙灵禁法，在妙灵的仙灵之体眉心处，刻下禁制。

　　这个禁制并非掌控他人的奴禁，而是一种封印仙灵识海的秘术，并且在禁制没有自动解除之前，妙灵的仙灵识海会被封印，无法向外界传递消息，她的身体也会被定在原地，不能动弹分毫。

　　“你很听话，也很聪明。”

　　种下禁制之后，她的仙灵眉心处出现了一道金色的符文，虽然她的修为很强，但在仙灵魂力方面，罗修却要比她更胜一筹，相信短时间内她无法自行解开禁制。

　　意念一动，魂力回归本体，身处于外界阁楼中罗修的本体缓缓睁开了双眸。

　　与此同时，妙灵也睁开了眼睛，幽怨的看着罗修，“你赶紧走吧，小心不要被那位太上长老捉到。”

　　“呵呵，你是关心我吗？”

　　罗修踱步走到妙灵的面前，打量着她那完美无缺的精致容颜，就如同欣赏这世间最完美的艺术品。

　　“不过我之前就说过，你若对我动手，我可不会对你客气，若是不留点什么，我岂不是言而无信？”

　　说话间，罗修向前探头，两人的鼻尖都几乎碰触在一起，能够嗅到这位元始圣女身上的体香。

　　“你……你要干什么？”妙灵有些慌乱，因为她现在的身体根本就不能动。

　　“啊……”

　　突然间，妙灵惊叫一声，温润如玉的脖颈被罗修吸住，一种浑身酥麻的感觉恍若电流窜体，让她的娇躯忍不住颤抖。

　　一道吻痕留在了那白皙如玉的脖颈上，罗修的嘴角泛起一丝邪笑，“这是对你的惩罚也是奖励，下次还敢对我动手，可不会这么轻易的饶过你。”

　　话音落下，罗修身影渐渐变得模糊，下一刻就已经来到了阁楼的外面。

　　“太上情！你这个混蛋！”

　　妙灵被气的咬牙切齿，然而罗修却早已远去，下次见面就不知要到什么时候了。

　　没有人知晓圣女所居的山谷阁楼里面发生了什么，所以当罗修出来之后，一路上那些元始族的人还是会微笑着和他打个招呼。

　　远处，一座仙灵气浓郁的山巅，一袭紫衫，一头紫发，名为紫龙的青年背负双手，目光阴冷的凝视着罗修的身影。

　　“看他所走的路线，是要离开这里吗？”

　　紫龙的眼睛微微眯起，透出阴狠之色，翻手拿出一枚玉简，咔嚓捏碎。

　　……

　　在元始族秘境世界所处门派的远处，有一片荒芜的山岭，这里山脉无尽，但却光秃秃的很少有植物，传说这里曾经有至仙强者发生惊世大战，故而让这里成为了荒土。ŴŴŴ.23sk.com

　　一座崩裂的山峰之巅，一个腰间挂着酒葫芦的男子眉头微蹙，双眸透发出一丝冷芒。

　　“太上族的余孽吗？”

　　他拿起酒葫芦喝了一口，重新挂在腰间，一双手背负在身后，魁梧的身躯在风中岿然不动。

　　“虽然只有区区地仙境界的修为，但实力却已经媲美天仙，留着终究是个祸患。”

　　自言自语之间，他看向远处的天际，在那天际边的尽头，有一道遁光由远及近，速度飞快。

　　而这道遁光，正是驾驭仙道盘穿梭飞行的罗修。

　　此刻他从元始族的那座秘境世界离开，已经飞顿了一个时辰左右。

　　若无意外，他在妙灵身上种下的禁制，需要三个时辰才能解开。

　　但是妙灵既然身为元始族的圣女，其必然掌握有一些特殊的秘法，应该可以缩短禁制的时间，约莫可能在两个时辰左右脱困。

　　所以在这个时间之内，罗修要尽量的远离，到时候就算那位元始族的太上长老发动麾下的势力寻找他，凭借无相的变化之道，想要抓他也没有那么容易。

　　然而就在此时，他蓦然眼眸一凝，感受到一种被窥探的感觉，豁然看向远处。

　　那是一座崩断的荒山，山巅之处，有一道魁梧的身影傲然而立，正凝望着他。

　　“你便是太上情？”

　　魁梧男子凌空踱步走来，腰间挂着酒葫芦，如一个四海为家的浪子。

　　“你是何人？”

　　罗修停下遁光，站在仙道盘上，凝视着眼前此人。

　　“我名为东方云升。”魁梧男子傲然说道。

　　听闻这个名字，罗修眸光一缩，因为他想到了东方云依那个贱女人。

　　“你来自圣灵山？”

　　“没错，听说我姐姐在你的手上吃了大亏，今天既然被我遇上，你逃不掉，这里可不是埋骨禁地。”

　　东方云升面露冷笑，一股强大的气息从他的身上弥漫出来，赫然是一个天仙巅峰级的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百三十六章 东方云升免费阅读。https://xs.23sk.com 