

    气运的影响，已经一些潜在的因数，让的他没有办法在继续这样做下去。

    对于这边发生的事情，恒彦林压根就不知道。

    此刻的恒彦林回到了自己的住处，三女这会儿都不在，恒彦林见着药材也都已经使用完毕，便是无奈的叹了一口气。

    这些药材都已经使用完了，却也不知道此后该如何。

    这修炼当真也没法无比。

    没有一点的药材，这会儿还当真有些难以修炼。

    恒彦林心中思索着，是不是该从哪里在弄一些药材回来。

    在这样下去可没有办法让自己修为在度增长的。

    就在恒彦林沉思的时候，门外微微一动，确实三女一起回来了。

    看着这三女，恒彦林眼神微微一动。

    看情况这三人的感情很好的样子啊，要不然的话这会儿怎么都一起回来了？

    另外，最近她们似乎是天天都在一起的样子，也不知道是什么情况。

    恒彦林这会儿心中有些奇怪，但是这会儿到也没有其余的想法。

    三女回来，大约也没有想到恒彦林刚刚好在家，这会儿都是愣了一下，不过也很快就回神过来。

    “你回来了？不是说你今天去参加同学聚会了？怎么这会儿回来的还蛮快的样子。”

    同学聚会，不都是会在吃完饭后，在去唱歌之类的，这些都是基本流程了。

    恒彦林这会儿回来的这么早，可有些超乎她们的意料。

    恒彦林看了一眼三女，轻轻一点头。

    “碰到的一个比较让人厌烦的家伙，然后就提前散场了。”

    恒彦林语气平淡，语气也显得极为平淡。

    但是三人里面，可有一个人颇为有些背景，此前的时候刚刚好还听说了一个小消息。

    先前她并没有怎么关注这个事情，但是现在看起来，这个事情里面还有恒彦林在里面，这可就是有些可以让她注意的了。

    不过，那个家伙也真的是够蠢的，怎么是什么人都一起去得罪了？

    根据她得到的消息，似乎还是有人帮忙了一下。

    看起来是这个家伙直接把对方给整了，但是这个人可应该好好的感谢一下出手的人。

    否则的话，得罪了恒彦林可比起这个事情严重多了。

    秋云心中想到这里，微微有几分同情丁柳信了。

    这个家伙也不知道此前的时候，到底有多么的凄惨，怎么就会想到去得罪恒彦林？

    秋云心中这样的念头也只是一闪而过，随后看着跟前的恒彦林，神色微微有几分紧张起来。

    “那个，过几天是我爷爷的寿辰，但是我们家在此前的时候发生了不少怪事，不知道能不能请你去帮忙看看？”

    秋云说起这话语的时候，有几分小心翼翼的将恒彦林看着，心中也不知道恒彦林到底会不会答应。

    这会儿自然有些担忧的。

    但是相对的，想到自己家中发生的事情，此刻的他自然也有些心惊。

    这种事情，似乎也就只有面前的恒彦林才有办法了。

    若是换做其余人的话，她压根就是相信不过的。

    毕竟在没有见到恒彦林的时候，其余的家伙们看起来都像是一个骗子一般。

    心中想来想去，也就只有面前的恒彦林可靠。

    最为重要的是，对方在此前的时候还帮忙了一下吴原松一家。

    就这么一点，也已经足够了。

    只是，就是不知道恒彦林会不会答应。

    秋云眼神之中满是紧张之色。

    恒彦林闻言，看了看对方一眼，随后在看看对方的额头上。

    “你们家还真的出了一些事情了。”

    说到这里，恒彦林看着对方的眼神也显得有几分怪异起来。

    在恒彦林这里，对方的额头上此刻已经有一片，显得一团黑气的雾气缠绕上了。

    完全是可以说的上，这是印堂发黑。

    可就是不知道，对方是发生了什么事情。

    “难怪呢，此前的时候初次见你分明你身上没有什么问题，但突然就是霉运缠身了，现在看起来原来是有一些情况。”

    恒彦林仔细的看了看之后，骤然就是发现了一处怪异的地方。

    心中琢磨到此处，恒彦林顿时明白过来，此前的时候到底是怎么回事了。

    除去这问题以外，却也不可能会有其余的意外的。

    恒彦林微微深吸了一口气，随后在看了看对方一眼。

    秋云在一旁听着这些话，顿时精神微微一怔。

    听着对方的意思，似乎是没有要拒绝的意思，那这么说起来，自己岂不是就可以邀请恒彦林一同前去了？

    想到此处，她的神色顿时满满的都是惊喜。

    “那，你答应了么？”

    说到这里，她心中也有些惊讶起来。

    按照恒彦林的意思，自己在先前的时候那霉运，看样子还不是无缘无故的了？

    越是这么一想，此刻的她心中也越发的吃惊起来。

    那一次，可是险些就要了她的小命了，这要不是无缘无故的，那到时候轮到自己的亲人们，那岂不是也一样要命？

    先前的时候，自己可是因为有恒彦林在，那才没有什么事情的。

    到了这会儿，换做其余人在场没有恒彦林，又如何躲的过这个问题？

    “行吧，到时候随你去看看吧。”

    见着对方表情真诚，一脸哀求的将自己看着，恒彦林想了想之后也便点了点头。

    修炼这一条路走到现在，恒彦林也没有一些好的办法。

    这会儿多出手救一些人，到也可以给自己多增一些功德。

    至于其余的，其余的事情到时候在说便是了，恒彦林也没有多想那么多。

    这会儿所想，到底还是能不能多增加一些功德，功德多了对于自己还是很有好处的。

    尤其是此刻的恒彦林，这会儿可没有半点的灵力了。

    仔细的想想看，到底还是觉得就这么去做还是有些许好处的。

    秋云见着恒彦林答应下来，顿时脸色都是笑容，心中庆幸无比。

    多亏了自己这两个姐妹，要不然的话她又如何能够认识恒彦林的？

    也就是认识了恒彦林，这才可以让她与恒彦林认识，可以邀请恒彦林回去看看。

    自己家中的那个情况，除去恒彦林可就没有人靠的住了！