    “我觉得你不该拒绝那些宗门的投靠，最起码还是有一些助力的。”

    蒋过之不用看就知道是自己的老朋友，天音门的长老在说话了。

    “我倒不那么觉得，吸纳他们反而会成为累赘，我也不想再遭人背叛与临阵反悔。”

    蒋过之一脸凛然道：“而且我相信我天阳宗的弟子不差于任何人，没有其他势力可借，也能在百宗之战中取的好成绩。”

    天音门的长老暗叹，她熟悉自己的老朋友，因此是看的出来蒋过之自信之下是一层担忧。

    天阳宗真的到了危机边缘。

    ……

    时光匆匆，五天的时间一晃而过。

    在黑风山脉之外，有一个巨大的水波挂在天上，仔细看这水波上竟有画面，再细细端摩的话，就会发现这水波上的画面，正是黑风山脉现在正发生的事情。

    这正是黑风府主使的手段，能使黑风山脉之外的人知道黑风山脉发生的事情。

    五天里，黑风山脉都比较平静，众人都在寻找黑风令，收集黑风令，少有宗门发生战斗。

    不过，众人都知道这是暴风雨的前奏。

    五天时间里，黑风令的数量，封云殿毫无疑问的占据第一，其他的宗门的情况，比如前五的排名与宗门的排名大致一样，后五就不同了。

    金刀门成为黑马排在第六上。

    虽然知道这不是最终的排名，不过人们还是很吃惊，金刀门上一届不过是最后一名，这次却是排在第五。

    众人想起章擎说，他们的目标不是挤下天阳宗，就现在看来，所言非虚。

    而天阳宗呢，则是排在第十上，紧随其后的是霸刀门以及火石门。

    这般看来，这霸刀门的实力很有可能是三个门派中的第一。

    而且有着极大的可能挑战天阳宗的地位。

    金刀门李凤阳等笑吟吟的，去看蒋过之的时候，笑容得意非凡，故作怜悯姿态。

    “你们看，封云殿和雪雁山碰头了。”

    山外的人都是凝神看去。

    封云殿是第一，雪雁山是第二，第一和第二相遇，莫非要这么快就决出这一次的头名来。

    不过，显然两个门派都相互忌惮着，毕竟还有第三第四在虎视眈眈，两个门派相遇后也是又分开了。

    “咦，金刀门和参香相遇了。”

    金刀门的李凤阳顿时紧张起来。

    参香门就是宗门第三，虽然不如雪雁山，更不如封云殿，但对于之后的门派依然有极强的威慑力。

    最终，金刀门章擎主动奉上手里两成的黑风令，参香门放过了金刀门。

    没有人觉得金刀门丢人，反而觉得金刀门很聪明，没有和参香门硬抗。

    金刀门李凤阳轻松了一口气。

    虽然说黑风府十大宗门的实力相差不是很大，但如果说封云殿吃掉金刀门的话，自身损三成。

    参香门要损五成实力，不过就算自损，参香门也是能吃下金刀门的。

    “这还真是巧了。”

    李凤阳忽然露出灿烂的笑容，向着蒋过之的方向看去，眼神充满戏谑。

    其他人也都是向蒋过之看了过去，就是黑风府府主脸色有一丝异色。

    这也太巧了。

    前脚金刀门刚遇上参香门，后脚天阳宗就也遇到了参香门。

    ……

    这五天来，黄枫都在跟随众师兄在寻找黑风令，如今他们天阳宗整合起来的黑风令有五百左右。

    黄枫问过庄岩，这样收集的黑风令与上次相比怎么样。

    庄岩告诉他，这个进度有些危险了。

    黄枫和他都看向耿天雄，显然不能这样下去了，再这样下去，一个月之后，天阳宗输定了。

    “速度有点慢了。”耿天雄微微皱眉道。

    去年的时候，五天后收集的黑风令有今天的两倍，还是排第七名左右。

    这次，他们的随从势力减少，人数过少，使的收集黑风令的速度大大减弱。

    “人数不占优，只能尽量分开收集。”耿天雄想到。

    于是他将自己的意见讲出来，而作为首席的他，其实意见就是决定了。

    众人都同意了，不过黄枫皱起了眉头。

    因为他只听到了耿天雄说分开找，却没有怎么提直接向其他门派进攻争夺黑风令。

    黄枫问道：“庄师兄，如果我们遇到那些小门派会怎么样。”

    庄岩道：“我们会让他们交出总数的两成黑风令来。”

    “五成。”

    黄枫道。

    庄岩也是聪明无比者，立刻就知道了黄枫说的五成是什么意思，庄岩有点犹豫。

    “这样是不是太狠了。”

    “狠？我还觉得太仁慈了呢。”

    黄枫撇嘴。

    不是他狠，就他所知封云殿遇到小门派，会只给那些小门派留两成而已。

    当他知道天阳宗竟然是十大宗门中抽份子最少的时候，他心里就有点楞然。

    他问这是蒋长老定下的规定吗？庄岩就告诉他，不是的这是前面的首席定下的，而耿天雄也同意了。

    黄枫算是知道了，耿天雄虽然是天阳宗的首席，年轻一代第一高手，但太顾情面了。

    而现在可不是顾情面的时候了。

    正在黄枫和庄岩准备和耿天雄聊聊的时候，突然前面迎面走来一群人。

    这也是一方大部队，相对于天阳宗来说的确是大部队。

    “参香门。”众人心中一颤。

    参香门的首席是一个风流倜傥的青年，面如冠玉，自带一种贵气。

    参香门的首席关侯，道：“还真是巧了，我们正好在前面遇到了金刀门，他们主动奉上了两成黑风令。”

    耿天雄皱眉，但看着参香门人多势众，己方薄弱，真要打起来，肯定会输，且现在也不是死战的时候。

    关侯伸手，他的黑火令递出，没在说什么，意思已经是很明确，也想抽天阳宗的两成黑风令。

    天阳宗的弟子们都面露不忿，他们也是十大宗门，同为十大宗门实力相差不大，因此他们都不想让参香门这样不劳而获，可是这次黑风山脉之行，天阳宗的随从势力只有一个，实在是太薄弱了。

    要是换在外面，天阳宗绝对不会低头的。

    可是黑风山脉，百宗之战中，不仅比的是宗门的实力，还比的是宗门的威信。

    这个威信就是表现在宗门的随从势力上，明显天阳宗只能排在十大势力之尾。

    不甘心也得憋着。

    耿天雄拿出黑火令，一触关侯的黑火令，上面五百多的黑风令就少了两成，而关侯的黑火令上的数字则增长了。

    关侯看了一眼黑火令，诧异道：“你们天阳宗竟然只收集了这么点黑风令，人家金刀门现在都有一千五百块黑风令了。”

    天阳宗的弟子心中一沉，感到了压力，这个曾经是他们的脚下石的金刀门，这次到了他们的头上不说，就是比起去年来都还要强。

    金刀门这次真的要发达了。

    “准备战斗。”庄岩突然传出一声低声，天阳宗的弟子都神色一紧，却也有许多人疑惑。

    战斗？和谁战斗，和这参香门战斗吗。

    不过，他们不是已经抽出两成给了参香门吗。

    显然他们不知道一个词叫做贪得无厌。

    显然，耿天雄也是发现了不对，因为关侯的话中意思分明是不满，这就好比土匪收保护费突然不满了。

    关侯道：“你们天阳宗要给我四成。”

    耿天雄还以为自己听错了，他沉默了一秒，怒极反笑道：“关侯，你在对我开玩笑吗。”

    关侯摇头道：“不，就是四成，因为你们的黑风令才少了，根本和金刀门比不了，因此你们要给我们四成。”

    耿天雄脸上的笑容也没了，眼睛微微眯了下，道：“真的一点面子都不给。”

    关侯没说什么，而是轻哼一声。

    参香门的人和他身后的势力都向天阳宗围了过来。

    “看来这一战不可避免了，关侯上次我败在你手上，这次我倒想看看你关侯还是不是我的对手。”

    耿天雄踏前一步，天阳宗的弟子和元雨门都拿出了兵器，神色冷厉，没有退缩。

    “你们真要打。”关侯有些出乎意料。

    金刀门都主动向他们奉上黑风令，比金刀门不如的天阳宗竟然敢和他们一战。

    “我天阳宗在这里不是你们的对手，但是相信我，我们会将你们参香门一起拉下水的，到时候十宗之一没有我天阳宗，也不会有你参香门。”

    耿天雄冷声道。

    关侯的脸色有点难看，不过也因为耿天雄的话而升起顾忌，天阳宗显然是要拼死一战了。

    到时候，还真有可能拉他们下水。

    这么多年来，十大宗门都有一个规矩，相互碰到的话都会给对方一个面子，不会死战，相互各退一步，毕竟一旦两败俱伤，只会让他人渔翁得利。

    关侯这样对天阳宗，也是看到了天阳宗势弱，于是就有了欺压天阳宗的心思，但是他们想不到天阳宗这么狠。

    只是，关侯要是这样退步的话，参香门的面子就过不去了。

    因此有时候，说话都要有余地，而没有余地只能一路走到黑了。

    这个时候关侯也是骑虎难下，参香门和其门下的随从势力也不想打这一战。

    眼看，两派大战在所难免的时候，一个声音徐徐传来出来。

    “我有一个办法，能让我们两个门派的矛盾和平解决。”

    一个少年从天阳宗阵营中走出来，道：“我黄枫，先天三重境界，挑战一位参香门先天六重的师兄！”

