    张涛走了，绝巅一出，事情算是到此结束了。

    没人敢违背绝巅的意志！

    而方平，看了一眼呆滞的杨木，忽然轻叹一声，轻声道：“此事，方某不再记挂于心，你我都是华国青年一代的顶梁柱……希望此次能同入禁区，忘记之前的一切……”

    他话音未落，杨木脸色狂变，忽然看向苏浩然，浑身颤栗道：“苏爷爷，我要送二爷爷和杨峰回家，此生……不再出镇星城！”

    他怕了！

    他恐惧了！

    方平和善到要和他一起进禁区！

    就在刚刚，方平瞬杀了杨峰，就在刚刚，李长生一剑斩杀了杨贺。

    几分钟过后，方平要和他相逢一笑泯恩仇！

    杨木心中颤栗，方平想杀了他！

    他肯定，方平要杀他，地面上，方平现在不会再对他出手了，绝巅已经出面，方平再敢出手，那是真的连绝巅的面子都不给了。

    可进入禁区之后呢？

    谁能护住他？

    他不比赛了，他要离开，马上离开，甚至说出了“此生不出镇星城”的话，没人不怕死。

    如今的杨家，再也不是昔日的杨家了。

    方平一脸的善意，欲言又止……却仿佛又不知道该说什么。

    别怕，我没杀你的意思。

    你太弱了！

    不过……你真死了，我也不会救你，进入禁区，按照其他人的说法，死亡概率不低，你应该会死的吧？

    苏浩然看了一眼方平，又看了看杨木，最后看向李德勇，轻叹道：“李司令，如今杨贺杨峰死亡……不若就让杨木带他们回镇星城吧？”

    李德勇这次没说什么，点头道：“可以！”

    说罢，李德勇看了一眼几人，转身看向一位七品军部武者道：“送杨木回镇星城！”

    让七品护送，一方面是担心杨木不甘心，再出幺蛾子。

    一方面则是担心，魔武……不，或者方平，可能要出幺蛾子。

    最后一点，也是为了和镇星城说明情况，今日发生的事，虽说张涛出面镇压了下来，可该说清楚的还是要说的，免得杨木回去挑动人心。

    杨木一言不发，去收敛了杨峰的尸体。

    至于杨贺，尸体已经残缺不全，几乎成了碎片。

    杨木用衣服将碎片收敛包裹，最后看了一眼方平，说不出的复杂。

    怨恨？

    那肯定有！

    可怨恨之后，就是心冷。

    这是个狠人，恐怕早就想灭杀他们了，事到如今，有些东西，再看不出来，那就真傻了。

    方平说自己伪装受伤要击杀诸神天堂的人……可笑。

    他精神力崩溃的时候，只给华国人看，想要引诱的是谁，不言而喻。

    杨木走了，头也不回地离去。

    杨家彻底完了，如今剩下一位高品的杨青，现在也只是七品中段，大势之下，杨青能做什么？

    魔武李长生没死，寂灭之前，一句“拔剑敢战”，除非九品中的强者为杨家出头，要不然，谁敢去杀方平？

    他一走，方平面色恢复了平静。

    不等其他人开口，方平忽然道：“现在杨木走了，那还是我挑战，没错吧？”

    这话一出，其他各国没了看热闹的心思了！

    都差点忘了比赛的事了！

    而就在刚刚，方平展露的实力，的确可怕。

    他的精神力，根本就没受到创伤，任何创伤都没，罗赛斯之前以为重创了方平，现在才知道方平根本就是在逗他玩。

    方平一一扫过众人，忽然看向诸神天堂的一位大剑骑士，这人身穿全身铠甲，不过没戴头盔，一头火红色的头发也算引人侧目。

    方平淡笑道：“你是精血合一境，没必要隐瞒什么，任何人都没办法瞒过我方平！”

    说罢，方平扫了一眼他手中的大剑，又看了看他的全身铠甲，玩味道：“这位兄弟，不如上台玩玩？”

    没了杨家的威胁，不需要再去算计。

    此刻的方平，肆意昂扬。

    这一次，差点破坏了青年赛，众人虽然没说什么，可方平知道，自己必须做点什么。

    私心公心，都要兼顾。

    要是接下来的比赛，再不出力，这一次恐怕会让不少人不快。

    他杀了杨峰，逼走了杨木，华国少了两位巅峰战力，唯有击杀一些国外强者才行。

    是的，击杀！

    这位隐藏的精血合一，不是绝巅的后代，而是欧洲政府派出的强者。

    关键在于，对方的那把剑，是神兵！

    铠甲虽然不是神兵，可也是好货色。

    刚刚被老张坑走了五把神兵，罗赛斯的巨剑不错，也是神兵，现在得想办法弥补损失才行。

    被点到名的骑士，看了方平一眼，开口道：“你……确定要挑战我？此刻，还未到最后阶段！”

    方平轻笑道：“杀你，不用多久！”

    说罢，方平又看向卡蒙和布陀耶，以及图腾之城的那位纹身男，淡淡道：“杀了他，接下来就是你们，胆子很大，敢杀我华国武者，当诛！”

    “狂妄！”

    几人大怒！

    华国这边却是爽的很，方平干掉自己人，大家尽管不说，可心里还是有些不是滋味的。

    可现在，方平强势至极，点名道姓要诛杀各国精血合一强者，实在是提气！

    “少废话，上场！”

    话落，方平凌空一跃，直接进入擂台中央.

    此刻，擂台已经坠落，几位九品看了一眼破碎的封禁，刚想继续……

    这时候，擂台直接凌空浮起，下一刻，一道透明的薄罩罩住了擂台。

    方平心中微惊，绝巅……张涛吗？

    果然强的可怕！

    七位九品布下的封禁，在方平看来，都没现在这随手布下的一道封禁强大。

    绝巅……果然足以改变一切！

    就在方平进入中央区域的同时，大剑骑士也走了出来，看向方平，冷冷道：“你在自寻死路！”

    “废话真多！”

    就在他话音落下之际，“阳城”陡然浮现，下一刻阳城浓缩进了平乱刀之中！

    “咔擦！”

    一声脆响，平乱刀出现裂痕。

    与此同时，方平暴吼一声，天地之力、金骨之力、气血之力……

    所有的力量瞬间涌入刀中！

    平乱刀开始崩溃，方平凌空跃起，一刀斩落！

    诸神陨落！

    虚空中，漫天神佛皆灭，虚影刚呈现，刀光已经落下！

    大剑骑士火红色的头发根根竖起，眼中露出一抹疯狂之色！

    危险，极度的危险！

    方平，比之前和罗赛斯决战，强大了太多！

    “吼！”

    大剑骑士狂吼一声，没有逃跑，也没办法逃跑，战斗区域太小，他一旦逃跑，那才是送死，唯有接下这招！

    “太阳之剑！”

    这一刻，大剑骑士手中巨剑，宛如耀阳，爆发出璀璨的天地之力。

    精血合一强者，可以爆发天地之力，可对自身损伤极大，不到万不得已，没人愿意如此。

    这一刻，大剑骑士却是毫不犹豫，直接爆发了全力！

    一剑一刀，瞬间碰撞！

    漫天诸神陨落，血洒虚空。

    就在大剑骑士疯狂爆发，嘶吼不断的同时，方平就在刚刚一刀斩出之后，几乎毫不间歇，瞬间之后，再次凝现出同样的一刀！

    “比尔！”

    诸神天堂中，有强者脸色剧变，暴喝一声！

    装死，认输！

    他们感受到了巨大的威胁，比尔麻烦了。

    而就在大剑骑士听到这声音，刚想行动之际，眼前忽然一黑！

    虚空震荡，精神力爆炸，炸的他有些恍神。

    而就在这恍神的片刻，方平第二刀降临！

    轰！

    一声巨响传出，原地，只剩下一副残破的铠甲和巨剑。

    方平微微皱眉，精神力一动，收回了巨剑和铠甲，再看看自己手中已经崩裂的平乱刀，有些无奈。

    当日，可是说好了能用到六品巅峰的。

    现在好了，快要彻底碎裂了。

    还神兵之下的知名兵器，张定南的刀……不怎么样嘛。

    不过，又捞到了一把神兵，也不错了。

    方平还在打量着这把比罗赛斯那把稍小一些的巨剑的时候，现场却是安静到了极致。

    就这么片刻工夫，方平斩杀了一位精血合一的强者！

    比尔强吗？

    精血合一，再差也差不到哪去，一般的六品巅峰，想杀精血合一，几乎就是做梦。

    可现在，一位精血合一强者，几乎没多大发挥空间，被方平两刀斩杀。

    万塔世界，卡蒙脸色阴沉，握紧了权杖。

    华国第一位战死者，他杀的！

    古佛圣地，布陀耶双手合十，不再露出笑容，嘴中念叨着什么，压下了心中的心悸。

    图腾之城，纹身男一言不发，脸色冷肃。

    精血合一之中，唯有安第斯山那位黑袍武者，好像没在意，因为他没杀华国武者。

    方平只剩下两次挑战机会，怎么也轮不到他。

    就在这时候，方平好像想到了什么，忽然脸色惨白，空中鲜血四溢，艰难万分道：“好……好强……精血合一，名不虚传！”

    “艹！”

    这些老外不知道是不是会华国的国骂，总之这一刻，人人脸色黑到了极致。

    玛德，你两刀杀了比尔，对方都没攻击到你。

    精神力自爆了一部分……现在傻子才相信你无法恢复！

    “混蛋！贱人！”

    所有人都在心中狂骂，都这样了，你还要演戏，你以为大家都是傻子，还会主动挑战你？

    而华国这边，蒋超咽了咽口水，有些喜形于色道：“真强！”

    说着，蒋超想到了什么，马上大声道：“全球六品，方平无敌！不服来战！”

    全力爆发的方平，太强了！

    而且也极其的无耻！

    他一招下去，具现的精神力自爆，七品之下，几乎难以抵挡，都会有那么瞬间的晕眩。

    而方平气血快速恢复，能迅速斩出第二刀！

    很多时候，你精神力就算自爆了，可无法爆发出第二刀，那也是斩杀不了对手的。

    而方平可以！

    他几乎接连斩出了两刀，强大无比的两刀。

    两刀下去，能挡住他的六品，不多，除非那种戴着抵挡精神力攻击首饰的武者。

    显然，比尔没有。

    或者说，在场的武者中，有这个的，加上华国这边，也不到10人。

    而且还未必在精血合一强者身上，更大的概率还是在那些弱者身上。

    方平吐了会血，扫了一眼卡蒙几人，又看了看罗赛斯，轻笑道：“我还有一次被挑战的机会，隐藏的两位宗师，可以挑战我，也许……会见证一场六品绝杀宗师的战斗，哈哈哈……”

    方平那是嚣张而又狂妄到了无边的地步。

    他装受伤，明摆着没掩饰的意思，就是在玩弄你们！

    偏偏又指出还有两位宗师隐藏，甚至开始挑衅，这家伙……太猖狂了！

    国外的青年武者都是愤怒至极，也警惕到了极致！

    还有两位宗师？

    除了自己人知道，外人还真不知道这次居然有两位宗师隐藏了，一时间，人人警惕。

    而被点到的两位宗师强者，虽然不动声色，心里却是也有些警惕起来。

    厉害！

    不知道是刚刚武王告知的，还是方平自己发现的？

    如果是方平自己发现的，那这位华国天骄，就真的强的有些可怕了。

    敢挑衅宗师，这家伙实力也许会更强！

    ……

    等到方平回到座位，蒋超激动道：“厉害，真厉害！两刀斩杀精血合一，方平，六品无敌，你是当定了！”

    方平笑眯眯道：“那可未必，有些人，杀手锏可是很强的。比如之前的‘杀’字诀，我还曾见过‘镇’字诀，那可是连九品都可以镇压的！”

    蒋超笑呵呵道：“那需要准备时间的，而且也不是说想用就用。镇星城13家，本源绝学13门，这些本源绝学，我们其实都只是学了个皮毛，不是真正的本源绝学。

    真想发挥出强大的威力，起码要九品才行。

    比如我蒋家的‘破’字诀，号称无物不可破，可实际上，我就算真用出来了，还没出手，就被你杀了，那也没啥用。

    刚刚……”

    他想说杨峰，不过想了想还是马上住嘴。

    杨峰被方平杀了，那也是镇星城的人，没必要再说了。

    “破字诀？镇星城都是用这种字体绝学吗？”

    方平对这个还是很感兴趣的，李司令的《破空剑诀》，他没看过。

    不是不想看，而是之前送来的时候，他打不开。

    等到老李打开了，学习了……没了！

    是的，没了！

    李振那家伙太小气了，他只教老李一人，老李学过后，本源气息消散，然后就没了。

    和蔷薇王的九品本源一样，用完了就没了，没有人给你看小电影，你学不会的。

    蒋超他们学习这种本源绝学，只是一点皮毛，却也要自家九品消耗一些本源力量帮助他们学习。

    家里没九品的，连学习的机会都没，除非他们的绝巅老祖主动来教。

    “也不是，有几家就不是字体，其实字体就是一个外在表现，主要还是一些本源的构造……”

    “咳咳咳！”

    苏浩然轻咳一声，有些恼怒地瞪了一眼蒋超！

    这小胖子，他有些想打死他的冲动。

    这时候，不方便和方平走的太近。

    方平刚杀了镇星城的人，无论如何，关系再好，这时候也要保持距离，起码代表了镇星城的一种姿态。

    你现在和方平谈天说地，被传回去了……指不定大家以为是你蒋家人在其中挑拨。

    还有，什么话都对外说，绝学的事，能随便说吗？

    李振这种人物，对自身的绝学都是重之又重，你就不怕你家老祖弄死你？

    蒋超撇撇嘴，没再说话。

    王部长则是看向方平，面露欣慰之色，笑道：“做的不错！”

    方平强势击杀一位精血合一强者，可以说震慑了四方，有方平在，华国底气就足了许多。

     这时候，刚刚方平击杀精血合一的事，也算过去了。

    按照顺序，到诸神天堂的六品中段中段武者挑战了。

    实际上，六品中段的真不多，五方势力就5个人。

    反而是华国这边，比较多。

    那位六品中段武者，先是看了一眼苏子素，又看了看其他各方的六品中段，最终想了想，还是挑战了万塔世界的那位中段武者。

    没办法，他也怕死。

    六品中段来参加比赛的，除了武大的人，其他人都是绝巅后代，他们战斗没事……可华国有好几个疯子。

    方平虽然没杀绝巅后代，可李逸铭刚刚可是杀了绝巅后代的。

    两位六品中段的比武，方平看的没兴趣，随口问道：“张部长怎么没子孙后代参加比赛？”

    “张部长有三个孙子，两个孙女，不过死了一个孙子。剩下的4个人，有两人已经成了高品，还有两人年纪还小……”

    说话是王部长，方平闻言挑眉道：“多大？”

    “好像今年参加高考吧，不太记得了，没怎么关注。”

    王部长也不太关心这个，他也是八品的强者，再怎么讨好绝巅，还没到讨好他子孙后代的地步。

    在这个时代，你没实力，哪怕是绝巅的后代，强者也不会太过搭理你。

    蒋超这些人都是绝巅后代，可王部长这些人，谈话一般只和方平和杜洪谈。

    无他，你没实力，我敬重你祖辈，不代表愿意搭理你。

    方平闻言摸了摸下巴，参加高考？

    这么巧？

    魔武要收啊！

    抢着也要收下来才行，一般情况下，京都的这些大人物，后代都去京都武大，可现在，魔武才是最知名的武大。

    收下了对方，嘿嘿！

    方平眼中露出一抹深思之色，到了魔武，学长和老师苦心教导你，你不能不领情，是吧？

    关键是……对方什么实力？

    绝巅的后代，都是提前修炼的，实力都不会太弱。

    参加高考……好像也没听说谁五六品来参加高考的啊？

    方平有些狐疑，别到头来，来个五六品武者入学……一般的导师干不过他们，那就丢人了。

    “不管了，哪怕真的五六品……那也没什么。”

    方平晃了晃脑袋，不再去想。

    老张这次勒索自己五把神兵，虽说事出有因，可还是太坑了，自己迟早要找他算账。

    ……

     诸神天堂这边，两位中段武者比赛结束很慢，打了半天，总算是友好分出了胜负。

    这时候，万塔世界的中段刚结束战斗，也没心思继续挑战。

    其他人，有人再次放弃了机会，也有人挑战了一下刚刚战斗的两人。

    一圈下来，轮到华国了。

    这一次，接下来挑战权都在华国。

    老王，铁头，姚成军，苏子素都有挑战权。

    方平见状笑道：“打出我武大的威名！万塔世界不是很嚣张吗？那个什么卡蒙，竟敢杀我华国武者，你们仨，一人一个六品巅峰，全部杀了！”

    这话一出，万塔世界那边微微有些骚动。

    万塔世界12人参加比赛，几轮下来，已经死了3人。

    如今，剩下的9人，除了卡蒙，也就剩下3位六品巅峰了。

    其中一人……还是绝巅的后代。

    李寒松扭了扭脖子，笑呵呵道：“好，那就宰一个，我等了几圈，居然没人挑战我，太可惜了！”

    不远处，卡蒙捏紧了权杖，看向方平，冰冷至极道：“方平，我还有两次挑战权！”

    方平淡笑道：“你随意，我这边，除了我们几个，就杜洪将军不是绝巅后代，你随便挑谁，挑中我们也没关系，试试看便是！”

    至于杀了绝巅后代，你乐意就杀，方平没兴趣管这个。

    哪怕是蒋超和苏子素被挑战了，真被杀了……方平也没太多想法。

    别人能死，那绝巅后代就也能死，这时候，还真指望他把别人的命看的更重一点？

    明显不可能的事！

    卡蒙脸色阴沉，没再说话。

    不过视线却是投向了王金洋几人，方平自己是杀不了，可这几人……真敢杀他们的人，他也不会手软！

    王金洋看都没看他，李寒松则是咧嘴笑了笑，精血合一，自己大概率不是对手。

    可想杀他，也没那么容易。

    没再搭理卡蒙，李寒松指向万塔世界一人，笑道：“出来！”

    ……

    三分钟后，李寒松以金色血液洗澡的代价，击杀了对方。

    而很快，李寒松开始恢复，金身愈加灿烂。

    这下子，看的万塔世界众人目眦欲裂！

    这些家伙，别看是中段武者，可比他们这些绝巅后代还要过分！

    华国这边，苏浩然面露疑色，复生武者虽强，可这几个小子，强的有些过分了！