    “不行，不论如何，必须尽快离开此地......”

    古剑冢的黑衣老者深吸了一口气，他这次前来，乃是为了联合万界降临之王，覆灭昆仑墟禁区。

    再图其他。

    不仅仅是他，在场的许多禁区生灵，圣地圣主，皆目光闪烁，极其不安。

    试问这天下苍茫，有何人能让那昆仑神尸止步，又有何人能让那三千葬军崩解消弭？

    昆仑墟对历次降临的万族王出手，各大禁区都是秉承一个默认的态度，既不相助也不阻拦。

    这是一种很复杂的情绪！

    各大禁区既希望昆仑墟被灭，也希望降临的万族王，同他们的祖先一般，沦为禁区一员。

    典型的我不好受，你也别想好受。

    凭什么你就能安然而退，而我们要枯囚此方世界万万载，直到陨落。

    而各大圣地的心思就简单了许多！

    如果万族王不死，他们就只能被迫的前往那残酷的外界。

    生死不知，前途未卜！

    从一方执圣地牛耳，掌万灵生死的云上人，跌落成在浮世挣扎求存的泥中垢。

    所以不论圣地之主如何更换，只要在天魔降临之时，各大圣地就永远是昆仑墟的坚固盟友。

    两者的利益诉求是一致的！

    但突兀的变故打破了这一规则。

    神尸止步哀鸣，三千葬军更是齐齐崩碎消弭，昆仑墟最为倚仗的手段在此刻失效了。

    没了这些，他们拿什么去阻拦万族王？

    “轰——”

    一股恐怖的力量，从穹顶寰宇四方缓缓散发而出。

    随着这股力量的扩散，三千葬军顷刻间崩解消弭，天地间徒留那具手持长剑的少年神尸。

    “昆仑墟之王，此代降临的天魔之主与昆仑墟生灵同属一族，不然不可能！”有禁区生灵失声道。

    “人主？”昆仑墟那名老妪同样目露诧异。

    昆仑墟虽在此界盘踞了无数载，但也还是能从历代降临的万族王那探到许多消息。

    根据祖地内的古籍记载，那辉煌之地的人族原先也是一方大族，但却莫名地在某段时间开始渐渐没落。

    他们不知道辉煌之地的情况，只能根据祖地内先祖留下的些许古籍，还有万族王的只言片语来分析。

    昆仑墟曾有一代先祖，还曾设想过在万族王降临的那段时间，故意吸引辉煌之地的人族前来此界，接引他们离开。

    但这个计划，在历经万载的尝试后，便被放弃了。

    无数岁月过去了，祖地内的族人早就绝望了。

    他们只想将所有降临的万族从那云端拉下来，让他们也尝试一下先祖曾经踏过的深渊。

    下一刻，昆仑墟的那名老妪和月无痕对视了一眼。

    “吾主为人族第四百二十二代人王，也就是你所说的人主。”月无痕眼中目光一闪，脸上挂起一抹笑意。

    “该死.......”

    一直观察月无痕的各大禁区生灵，脸上有些凛然，仿佛已经看到了各大禁区喋血，更有甚至已经准备利用秘法潜逃离开。

    “勿动，动者死！”

    月无痕目光一一在各大禁区的身上扫过，脸色淡淡。

    “轰嚓——”

    一轮皓月王器交击辉曦而出，整片天宇虚空都晃动了起来。

    刹那间，辉曦汹涌，天地颠倒，星斗沉沦，唯有一轮冷洁的皓月横空，有形之质皆灭。

    光影交错间，月无痕大手贯入虚空，自其内跌落下一块血骨，失去内里残余的力量，暗淡无光。

    “咳........”

    片刻后，一尊身影染血冲出，全身神光内敛，万千月辉飞舞环绕，将他囚禁。

    四方顿时为之一静，如寂如灭！

    ...........

    ...............

    天宇。

    顾川黑发飞扬，立于星宇之巅，光华万丈。

    玉京城外，万灵皆颤，心中涌起莫大的压抑感，近乎拜服下去。

    “遨游万界唯求吾族辉煌，仍然自由自我，永远高唱吾歌，人族万古昌盛！”

    “魂兮魂兮归故乡，将邸..........”

    顾川眸光骤然森寒，身后翻涌的道之漩涡无比的澎湃，直接凝就出一方的天阙之门。

    上面烙印了“将邸”二字，宛如一片无垠的光明之地，神圣不可侵犯。

    “嗖——！”

    自那天阙之门内，映照出苍苍沐浴在烽火下的葬林，化作了一根根湛金之木，在穹天缔结交织成了一方金棺。

    那是将邸的安葬之礼，凡九州生灵在陨落化道之际，都会被将邸之灵感应，而后横跨虚空接引安葬。

    但这些人族并未和将邸缔结烙印，属于外来之人，只能由他这个将邸之主来亲自接引。

    下一瞬。

    将邸金棺横坠而下，直接撞入了壶内大地，直指昆仑墟禁区所在的方向！

    “我不配.....”

    焉然间，沉寂的那少年神尸内传出一声低语，人族王道法则现世，一缕缕的气机在绽放。

    “我的双手沾染了吾王的鲜血，我亲手弑杀了王，王裔，还有吾族子民......”

    那少年神尸好似恢复了神智，双手缓缓抬起。

    “嗡嗡——”

    横立在他身旁的烽火金棺大放光明，自其内显化出一片葬土世界，烽火腾飞，赤曦滔天，白虎吼啸，玄武横渡，真龙腾跃。

    迸发出了滔天的威压，凝聚了无边的葬之神力。

    辉曦万道，将那方天宇淹没。

    但依稀可以看到一尊身影在沉浮，他头戴烽火冠，身披衮服，看不清真容，冰蓝色的发丝披散在胸前背后。

    那少年神尸缓缓轻抚体表四溢的金色血液，古剑横在胸前。

    “人族之民的灵魂不会永远漂泊，因为我在这里！”

    顾川一步迈下，大手遥遥一按，像是一只手都按在了天穹上，狠狠贯落，直接砸向那少年神尸。

    “轰隆隆——”

    烽火金棺内再度冲起一抹澎湃的气机，近乎要将一切都葬下，整片天宇虚空都在摇动，有无边的法则在喷薄。

    “有人曾问过我，什么是人王？”

    “是将利刃下的黑暗，铸成光明的铠甲，是面对命运的未卜，和方向的未知，依旧坚定方向。

    “还是如你王那般，甘愿牺牲王躯，陨其后裔，也要助你成道，护其子民？”

    顾川缓步行至那少年神尸的身旁，脸色淡淡的看向他，他知道此刻的少年在王血的共鸣下，有了短暂的神智。

    不等少年作答，顾川便继续道：“王是人族信仰的扛旗者，是人族亿万生灵的第一道壁障。”

    “护吾族万民安宁，拓吾族万世昌盛之基是他一生的责任！”

    “他的任何选择，都是在亿万人族的期盼下所作出的最优抉择。”

    “包括你！”

