    对于户张没有跟着一起来这一点，日轮可以理解，因为她知道户张必须要留下照顾父亲，因此她并没有强求户张一起。

    日轮跟着黑瞳，一起上到了那危险种的头顶，而后便直接带着黑瞳去了“军营”，丸毛将军的部队就在那里驻扎。

    “就这么让她们去吗？我们要不要也跟着一起去看看？万一遇到了危险的话，我们还可以帮帮忙，我还是有些不太放心。”

    赤瞳向凌泽问道，她正和凌泽还有筑紫在一起，并没有跟着黑瞳、日轮一起过去。

    “放心吧，肯定没有问题的，这里并没有能够威胁到黑瞳的人，交给她去办吧，黑瞳也不是小孩子了，要多多的信任她。”

    凌泽拍了拍赤瞳的头，他知道在赤瞳的眼中，黑瞳永远都还是个需要照顾的小孩子，但事实上，黑瞳也不是能够小觑的，她的实力在这个世界也能排得上号。

    “嗯，听你的。”

    赤瞳点了点头，倒是没有再多说什么，她其实也有点手痒，因为她们都知道艾斯德斯去了南方，去孔雀王国平叛了。

    因此有些竞争心理，便在她们的心中产生，她们并不想输给那个才刚加入的女人。

    对于艾斯德斯，赤瞳、黑瞳、筑紫三个人，之前其实就一直都有一些竞争的心思在。

    因为之前的艾斯德斯是个很麻烦的家伙，她们都想要能够帮助凌泽解决这个麻烦。

    如今这个麻烦被凌泽自己解决，而她们的心思，更多的是不想被那个“后来人”给比下去，她们也要帮凌泽更多的忙。

    “如果你们有什么想法，那就说出来，我不会不让你们去的，我相信你们的实力。”

    凌泽自然看出了赤瞳的想法，如今的赤瞳、黑瞳、筑紫她们，比原著中自然是要更强的，因此他也放心让她们去放手施为。

    赤瞳、黑瞳、筑紫的实力提升，是有多方面的因素影响的，一是多了些时间的沉淀，她们的身体机能已经进入巅峰期了。

    二是凌泽给他们的身体做过了加强，让她们有了更高的天赋上限，能够通过不间断的训练，获得更多的身体提升。

    三是凌泽传授给她们的那些来自异世界的技巧，让她们拥有了更多的作战能力，这些加起来带来的提升是非常恐怖的。

    “我觉得我们可以平定倭省的叛乱。”

    赤瞳听到凌泽这么说，也没有丝毫的扭捏，而是直接的把自己的心里话说了出来，她本身也不是那种会扭扭捏捏的性格。

    “就像艾斯德斯那样。”

    筑紫在后面接了一句，她们三个人显然是同一条心的，至少在这件事情上没有任何分歧，她们心中都不想输给艾斯德斯。

    “可是...艾斯德斯是带着军队去的，而我们这边，却只有你们三个和我还有那条船。”

    凌泽无奈的摊手，如今都已经来到了地方，再回去调兵就有点太过于小题大做了。

    “足够了，这边有我们三个，那边可只有艾斯德斯一个，所以她有士兵，我们没有也很公平，不然我们就太欺负她了。”

    赤瞳认真的点了点头，她们显然是有自己的考量的，毕竟她们都是有着自己的独立人格的人，不是属于凌泽的附属品，有些事情她们会无条件的服从凌泽，但有些事情她们也有着属于自己的坚持。

    “如果这么说的话...倒也不是不可以。”

    凌泽愣了一下，不过仔细一想，好像也确实是这样，赤瞳、黑瞳、筑紫加起来，确实不会比艾斯德斯加上一群士兵弱。

    毕竟在足够强大的实力面前，堆数量的作用已经微乎其微，不论是艾斯德斯、赤瞳、黑瞳还是筑紫，在面对普通士兵时都是大杀器，三个和一个区别还是挺大的。

    “那你们就放手去做吧，我等着你们的好消息。”

    有些无奈，凌泽最终放弃了继续坚持，既然赤瞳、黑瞳、筑紫想要尝试，那就让她们去做便是，他倒是也乐得能够闲着。

    “真的假的？！”

    听到凌泽这么说，赤瞳和筑紫都是一惊，她们当然是开心的，但是也仍然要顾及着凌泽的想法，她们不愿意扰乱凌泽的计划，因为凌泽已经做的非常好了。

    “当然是真的，想做什么就去吧。”

    凌泽再次说出了这话，而赤瞳和筑紫闻言，这次才算是真正的确定了凌泽的想法。

    “好！我们会在艾斯德斯完事之前做好的。”

    赤瞳和筑紫对视了一眼，最后给出了她们的答复，这两个姑娘都还挺有信心。

    “那这个日轮？你们还要用吗？”

    因为把这个平定倭省叛乱的任务交给了赤瞳、筑紫、黑瞳去负责，所以凌泽自然开始避嫌，好给这三位娇妻减少些麻烦。

    “当然，你就不用操心了，交给我们来安排就好，我们肯定会给你一个满意的结果。”

    赤瞳点了点头，一副十分自信的模样，她十分强势的表示并不需要凌泽的插手，因为艾斯德斯那边也没有凌泽去帮忙。

    赤瞳和筑紫两人离开了，在得到了凌泽的允许之后，她们便果断的离开了凌泽。

    她们先是去追上了黑瞳，准备告诉她这个好消息，而本来准备顺便过一下蜜月旅行的凌泽，只剩下了自己孤单单一个人。

    不过凌泽倒也不觉得有什么，他偷偷的又跟了上去，准备悄悄的观察一下三位娇妻准备用什么样的办法解决倭省的叛乱，当然，他是不会让赤瞳、筑紫、黑瞳三人发现的，而且他也的确能够做到。

    赤瞳、黑瞳、筑紫三个人并没有打乱凌泽一开始的计划，她们先是威慑丸毛将军交出了军权，让他主动的将军权移交给了日轮，没错，移交的就是这么草率。

    那个丸毛将军，今年已经五十多岁了，是个说话口气很像少女的大叔，他的胆子很小，在见到那恐怖的危险种之后，立刻便决定投降，向黑瞳和日轮举起了白旗。

    “不要惊讶，这个丸毛将军并不是名副其实的将军，他本来是个落魄家族的三男。

    武将的身份，是他当初选择和没人要的官员的丑陋女儿结婚所换来的，因为生不出孩子，他在外面被传成了无种的男人，每天在家中都被岳母和老婆欺负。”

    对于这位八重波村当地的直属长官，八重波村的村民们自然是十分的了解。

    丸毛手下的人并不多，他可以率领大约一千多名士兵，拥有着一定的权力，但是掌控的范围不大，算是个中下层的将领。

    “虽然这个家伙没什么能力，但是他有一点可以帮到我们，他可以帮我们找到职位更高的人，方便我们进行下一步动作。”

    黑瞳、赤瞳、筑紫三人都明白这一点，而日轮自然也很清楚，所以她们并没有怎么样丸毛，而是让他继续的发光发热。

    顺藤摸瓜，以无比强横的实力，黑瞳和赤瞳、筑紫、日轮迅速的完成了对苍海国的整理，虽然只是十分粗暴的武力征服，但是确确实实的将苍海国换了个主人，日轮成为了苍海国的新的管理者。

    不过此时，苍海国也就不能再叫苍海国了，因为这里重新的悬挂起了“安宁帝国”的旗帜，这里再次回归了“安宁帝国”的统治，日轮被暂时任命为苍海市市长，负责统筹的管理整个苍海市的军政。

    而在这个过程中，日轮还又结识了不少的同伴，其实大部分都是她们八重波村出身的，曾经的同学和玩伴，虽然身份各异，但她们都拜在了同一个人的门下。

    那是个自称为“仙人”的怪老头，不过他确实有些本事，是个云游各地的老家伙，是他传授了日轮和户张学问与武功。

    而她们的同门，还有名为铃丸的商人之子，名为久米巴的酒鬼之子，与名为冰雨的农民之子，算上户张和日轮，这五位八重波村的英杰，开始威名远扬。

    至于黑瞳、赤瞳、筑紫，她们却是藏在了暗处，并没有立刻现身，因为她们的目的不是扬名，而是要迅速的平定倭省叛乱。

    而出其不意的攻击，可以尽量的减少动乱，可以尽可能的把敌人给一网打尽。

    打着“安宁帝国”的旗号，苍海市立刻便成为了倭省诸侯们的眼中钉、肉中刺，因为苍海市现在在做的事情，无疑是在打他们的脸，是对整个倭国赤裸裸的背叛。

    而这种愤怒，在苍海市的“八重波五英杰”接连的攻破了邻国，又恢复了“安宁帝国”对三个诸侯国的统治之后，开始逐渐的转变为了一种恐惧与不安。

    他们开始怀疑，那些八重波村的渔民，那些苍海国的渔民，真的得到了“安宁帝国”的帮助，得到了大量的武器和人力资助。

    不过在斥候们把情况汇报回去之后，他们又都放下了心，因为苍海国的军队，和他们并没有什么武器装备上的差别。

    而这自然是给了那些诸侯们信心，他们立刻便组成了“二十国联军”，建立起了“苍海包围网”，要合众国之力先攻灭苍海国的“安宁帝国”入侵者，然后再瓜分苍海国重新划入“安宁帝国”统治的地区。

    只是一个苍海国，其实就已经够让人眼红，因为苍海国易守难攻，并且靠海，有着丰富资源的同时，也方面海洋贸易。

    虽然倭省的海洋贸易，只是因为陆地上各国互相卡着不放，才不得不开展的，但是这种贸易带来的利润一样非常的高，这让一些没有出海口的诸侯国非常眼红。

    因此这个”二十国联军”，真是集结了整个倭省诸侯国的所有力量，除去已经被收复的诸侯国之外，其它的全都齐了。

    这种情况自然是赤瞳、黑瞳、筑紫她们愿意看到的，毕竟这样实在是太方便一锅端了，根本就不用再满倭省的跑着去找，这些家伙就自己送上门来找死来了。

    战争一开始，苍海国的义军节节败退，倭国诸侯国联军一路高歌猛进打到了苍海国，将苍海国外围的土地全部占领。

    苍海国的义军们退守到坚固的“不知火要塞”中，这里就是苍海国一直以来易守难攻的原因，这个要塞的地形十分的险要，是个十分难以进攻的坚固要塞。

    而都已经打到了苍海国门口，”二十国联军”自然没有停下的理由，不管是没有分到地盘的，还是已经占到了地盘的，所有诸侯国都不想放弃获得苍海国的可能。

    而就在“不知火要塞”，赤瞳、黑瞳、筑紫选择了出手，庞大无比的危险种开始肆虐，赤瞳、黑瞳、筑紫如入无人之境般开始无双割草，立刻便将“诸侯联合国军”杀的狼狈而逃，而这个“不知火要塞”的地形，决定了他们很难能够逃离。

    最终从那场战役中逃走的千不存一，而那些首脑人物，大部分都被赤瞳、黑瞳、筑紫斩杀，苍海市义军取得了完胜。

    “不错不错，这样倭省的事情就差不多结束了，剩下的交给日轮她们去做就可以。”

    凌泽拍手鼓掌，对赤瞳、黑瞳、筑紫的功劳表示了认可，她们只花了很短的时间就做完了这一切，可以说是非常的快了。

    此时南边的艾斯德斯都还没有完事呢，不过艾斯德斯没完事的主要原因，是她自己在故意的拖着孔雀王国，那家伙可能还没玩够呢，她在消耗孔雀王国的底蕴，让那些家伙再也无法举兵造反。

    “哼，那当然，我们这么厉害。”

    黑瞳骄傲的扬起了头，这一次她们可算是出了口气，至少是自己心里舒服了一点，她们又不能真的拿艾斯德斯怎么样，通过这种方式来发泄一下情感也不错。

    “那接下来的时间，我们就游览一下这里的自然风光吧，帝国那边会迅速的派人来协助日轮她们，重新的建立帝国的统治，这一次有了日轮她们这些有责任心的孩子之后，倭省的情况一定会有所改变。”

    在倭省的事情结束之后，凌泽带着赤瞳、黑瞳、筑紫继续在那里游览了一段时间，而后便重新的返回了“安宁帝国”，而倭省的统治也逐渐的走上了正轨。

