    桃花城很漂亮，哪怕不是桃花盛开的季节。

    额前的一根头发坠落，瞬间化为面具将方乾掩盖，包括气息也出现了变化。

    这是发祖的头发，强大而神秘。

    方乾在宁怜的坟前站了很久，思绪回到了那个时候。

    那是他和无双公子最密切合作的一次，那天也是为推翻灵族奏响了哀乐。

    自那时起，灵族的根基就不稳了。

    之后，他才可以顺其自然的做那些事情，为天下人所反对的事情。若是仔细盘算一下时间，其实时间并没有过去多久。

    再之后，灵战开始，他成为人皇，他又去了日族。

    方乾轻舒一口气，不远处石飞鱼还在等着。

    这一刻，日落西山，夜幕降临。

    黑夜，才是属于石飞鱼的夜晚，因为他属于黑夜。

    往往喜欢夜晚的人，也会适应孤独。这个天下的夜晚是无比黑暗的，除了一些酒楼、青楼会无比热闹之外，其他地方总是静悄悄的。

    这次谈话的地方，也选择在了一个起码是方乾意想不到的地方。

    春晓楼。

    春是春天的春，晓是破晓的晓。

    这里有最好的酒，有最美的姑娘。

    酒是因为这个氛围，所以就成了最好的酒。

    姑娘是因为这里的氛围，所以就成了最美的姑娘。

    有人说，看美女的前提是根据心情的。

    下方的男人们欢呼着，闹腾着，似乎只有这样才可以有存在感。

    春晓楼的二楼，高台有雅座，雅座四周为粉白色纱帐笼罩。

    石飞鱼坐在那里，方乾站在他身后，冷漠的看着这里。

    一对男女走上了楼梯，女者有着惊世容貌，神色清冷。那种无视一切的眼神，足以冷却任何男人心中的火焰。男子温文儒雅，面若冠玉。

    无双公子以及夕月前来！

    无双公子手中折扇撩开纱帐，平静的在石飞鱼面前坐下，继而扫了方乾一眼。

    那发丝形成的面具，遮蔽了一切气息。

    无双公子落座，石飞鱼拿起酒壶缓缓倒了一杯酒。

    无双公子微笑道：“说起来，我们打交道那么久，这还是第一次能够和九暗使相见。”

    石飞鱼微笑：“久闻公子大名，今日才算是相聚在一起了。”

    无双公子笑道：“你知道我，我却不知道你。”

    石飞鱼笑道：“你知道的。”

    无双公子笑道：“帝使云飞。”

    石飞鱼哈哈大笑，“公子是个明白人。”

    无双公子折扇打开，笑道：“这位是？”

    石飞鱼笑道：“我的一位兄弟，不喜欢说话。”

    无双公子笑道：“我们正天宗的想法，尊驾也都是知道的。”

    石飞鱼颔首，“自然知道，毒阕嘛。”

    无双公子笑道：“我若是那里说错了话，还望海涵一二。坦白说，毒阕大肆流窜，有一天也会威胁到你们黑夜。”

    石飞鱼晃动了一下酒杯笑道：“你觉得我在乎吗？”

    无双公子笑道：“黑夜任何恶心的生意都碰，还会差这点钱？”

    石飞鱼笑道：“人多，需要的钱就多。”

    话锋一转，笑道：“至于恶心不恶心，我可不觉得。”

    无双公子笑道：“黑夜君王现身了，就说明确实是存在的。那不知道他又是什么意思呢？”

    他真正想见的还是黑夜君王，而不是九暗使。

    石飞鱼笑道：“有劳关心了，君王并不在乎这种事情，一切罪孽都是我们小的造下的。”

    无双公子微笑，“方乾呢？归了你们黑夜？”

    石飞鱼笑道：“你们不要的，我们自然可以要。或者说，你们要的，我们也可以要。”

    无双公子淡然道：“我不认为方乾真的会选择你们。”

    石飞鱼笑道：“这天下唯一不变的就是所有人都在变，你会变，我会变，方乾也会变，就算是帝殿的那位存在，也会变。”

    无双公子的眼神冷漠了几分，“到底如何你们才会停下毒阕的生意？”

    石飞鱼晒然一笑：“就算我们停下来又如何？外族你管得了吗？”

    无双公子冷语道：“最起码，你们应该做出一份贡献。”

    “贡献什么？”

    石飞鱼语气骤然一冷，“巩固帝殿的地位，当你们的狗吗？”

    无双公子冷哼一声，“这就是所谓九暗使的气量？这般自私自利？”

    石飞鱼冷语道：“帝殿草菅人命的事情还少吗？这些年没少从污血秽土中得到那些遗骸吧？想要洗净那些遗骸的污垢，可是需要不少年轻天才的血的。你那爹和爷爷才是最该死的吧！”

    “放肆！”

    无双公子怒喝，这话侮辱了其祖辈。

    夕月抬手指向石飞鱼，杀意涌动。

    若是能够在这个时候杀掉九暗使其中的一位，对天下还是有一定影响的。

    可她面色一变，一柄剑直指她眉心，方乾冷漠道：“收手！”

    夕月眸光闪烁，冷冷的看着方乾。

    无双公子抬手，示意夕月后退。

    石飞鱼往后倚靠，笑道：“就事论事，都动那么大火气做什么？”

    方乾平静后退一步，目光落在下方。

    “你不可否认，我说的都是实话。”

    石飞鱼平静道：“根据我所知，帝殿已经收集了某个存在的将近大半副骨骼，其中包括胸骨，大部分的脊椎骨。这绝对是十年，百年能够做成的事情。如何挖掘就不说了，只是洗涤那些污血秽土，就凭你们帝殿养的那一百头左右的真龙，根本就做不到。”

    “万年来，帝殿招收了多少弟子？很多弟子都无声无息的消失了，请问你能够给我答案吗？”

    无双公子的脸色略显难看，一言不发。

    石飞鱼再度道：“你视眼前的肮脏而不见，却将目标放在去毒化上。在我看来，你的正义真的贯彻到底了吗？就算这天下真的在你的努力下没有毒阕了。那么帝殿拥有的几百枚毒阕又该怎么算？而且这些年下来，帝殿到底拥有多少毒阕，我是完全不知道了。”

    无双公子握扇的手用力，他当然知道！

    看他又能够如何？

    殿主是他的父亲，天御大帝是他的爷爷。

    他没办法反抗，也根本就反抗不了。

    他所想的就是外边的毒阕全部消失，这样帝殿就算有也不会用。

    石飞鱼忽然笑出声来，“这样，你把那副骨骼拿来给我，或者毁掉，又或者你只需要告诉我，大帝要那副骨骸到底做什么。我可以宣布黑夜，再也不会触碰毒阕生意。”

    “公子意下如何？”

