    “灵根，是修炼者沟通天地灵气的重要媒介，滋生人体的丹田处。”

    “大部分修者的灵根分为：金、木、水、火、土、雷霆、极光、黑洞、这八种，觉醒不同属性的灵根，吸纳的属性灵气不同，以后修炼功法也会不同。”

    “你去石床上盘膝坐好、闭目放松，当我开始过后，觉醒的途中身体由于受到高浓度灵气的冲击，身体会有略微的疼痛感。”

    到了洞府，秦川先是简单的给洛嫣然普及了下灵根的知识，然后拿出了一颗邱道仙留下的觉醒丹。

    觉醒丹，位列五品，是专门用来帮助凡人觉醒灵根的。

    秦川没想到如此罕见的五品丹药，邱道仙居然也有，好像是提前准备好了的异样。

    不过想想也能够理解，瑞祥峰的传说不仅仅是道宫内的人知道，外界的人也知道，那些能够觉醒灵根的人，谁会选择瑞祥峰呢？

    除了秦川！

    洛嫣然走进洞府，听到秦川的话，‘身体会有略微的疼痛？’忽然想到了什么耳根有些滚烫，动作也变得磨蹭起来。

    觉醒灵根需要到石床上吗？

    难道师尊是想要···

    “快点儿啊，你还想不想觉醒灵根了？”见洛倾城那扭扭捏捏的样子，秦川就很无语。

    洛嫣然咬着牙走到石床前，俏脸绯红，抬手拉开了自己的丝带，她穿的是一套连衣裙，丝带抽出来，就那么一瞬间，丝滑的衣衫就直接滑落下来。

    散落堆在一地，只剩下粉色的裹衣。

    秦川看着眼前的雪晃晃的风景，感觉自己的鼻腔里有些热热的。

    “我活着的唯一信念就是他日能替家人报仇雪恨，还望师尊他日能出手相助，这都是我自愿的。”洛嫣然站在石床边上，一切都展露无疑，脸蛋红的像个熟透了的苹果一般。

    秦川这年轻气盛的少年之躯，哪里能够扛得住这样的画面，微微仰头，害怕鼻腔里真的有鼻血流出来。

    强行用灵力控制住体内的洪荒之力后，道：“你把我当什么人了？赶紧穿上，我是要给你觉醒灵根，你想什么呢？”

    虽然洛嫣然这副任君为所欲为的样子，让秦川的小心脏有些受不了。

    但他还不至于用下半身思考问题，尽管他不是什么圣人，可也不会乱来，那样会显得自己很渣。

    “啊~”听到秦川的话，洛嫣然才发现是自己误会了，顿时连脖子都变得通红起来，慌忙穿好衣衫，盘膝做到石床之上。

    内心极度羞耻。

    师尊不会觉得自己是一个随便的女人吧！

    天呐，以后可怎么办啊？

    “心神放松，不要胡思乱想，否则影响觉醒灵根。”秦川平复好自己的心情后，提醒道。

    说话间，已经拿出了邱道仙留下的五品觉醒丹。

    由于五品丹药的药性太强了，无法直接给没有灵根的人服用，所以需要有人以灵力将药性渡入他人体内。

    洛嫣然连忙稳固心神，尽量让自己冷静下来。

    鼻尖微动，空气中渐渐弥漫起好闻的药香味，这药香味传入洛嫣然体内，让她顿时觉得身上紧绷的肌肉开始放松，精神也跟着放松了下来。

    随着觉醒丹的药性一点点被秦川用灵力渡到洛嫣然的体内，洞府中开始弥漫起丝丝白色光晕，照亮了整个洞府。

    这就是灵气吗？

    听说高浓度的灵气都是如玉般纯洁，那是修士才能驾驭的能量。

    洛嫣然好奇地抬起玉手触摸如玉办的浓雾，它们仿佛有生命一般，顺着她的之间主动缠绕而来，一丝丝灵气穿过她的升起，最后汇集到丹田之处。

    随着灵气越聚越多，无数乳白色的灵气小蛇争先恐后的冲击着洛嫣然的丹田壁垒，破开灵根成长的最后阻碍。

    砰！

    “啊~”

    体内有什么东西破开，让洛嫣然忍不住呻吟了一声。

    接着，她便感觉到一股暖洋洋的力量携带着强烈的酥麻感涌入自己的丹田之中，那股力量随着血液流淌，朝着身体各处而去。

    全身传来无比舒适的感觉，让洛嫣然都忍不住想要呻吟起来。

    此刻洛嫣然全身无数个毛孔都全部打开，贪婪的呼吸着周围的天地灵气，就连背后秦川传输觉醒丹药力的灵气都被她给吸了一些。

    而她的丹田处，乳白色的光芒宛若实质。

    “啊~~~”

    随着最后一声惊叫过后，洛嫣然整个人都昏睡了过去。

    身后的秦川则是收回了手掌。

    洛嫣然觉醒灵根的整个过程，他都清清楚楚，之所以最后会昏睡过去，那是因为突然吸入大量的灵气，小妮子的肉身有些吃不消。

    至于洛嫣然觉醒的灵根，则是罕见的极光灵根，这个在之前模拟她的时候，秦川就已经知道了。

    接下来，只要等洛嫣然醒了过后，她就可以开始修炼了。

    秦川起身离开了洞府。

    将洛嫣然从灵柩峰收集来的铁剑，和自己在瑞祥峰收刮的金属全都拿了出来。

    打开模拟器。

    “熔炼。”

    【熔炼成功，本次熔炼凡铁一千斤，精铁三百斤，获得四滴白色液体。】

    【当前余额：紫色液体20滴，白色液体4滴。】

    搜刮了整个瑞祥峰才找出几百斤凡铁和三百斤精铁，也就仅仅只够模拟四次的。

    【是否使用授徒模拟器，使用一次消耗一滴白色液体。】

    秦川选择了“是！”

    【当前模拟对象：洛嫣然！】

    【二十岁，她家破人亡被道宫长老所救带到了瑞祥峰，当天晚上你替她觉醒了极光灵脉，从此开启修炼之路。】

    【三个月后：修为达到筑基五品，决定代表瑞祥峰参加道宫新晋弟子大比，在大比中，遭遇到天霞峰天骄的针对，她不是对手，你出手救下了重伤的她。】

    【治愈过后，你将残缺的黄级《青莲剑典》传授于她，沉迷练剑的她无意中触碰到一座洞府的禁制，你二人合力勉强挡下了禁制，却同时受到重伤。】

    【二十二岁：修为达到金丹期的她，再次前往那处洞府磨炼剑意，一次次被伤得半死，她却没有丝毫放弃，在洞府前苦苦修炼了三年，终于磨炼出了自己的剑意，将青莲剑典修炼到了第四重，平地青莲起，万物不能挡的境界。】

    【二十五岁：元婴圆满境的她觉得破开那座洞府禁制的关键是剑意，于是便尝试破开洞府，却被禁制灭杀，你出手相救，奈何实力低微，虽没死，却也被伤及根源，修为无法寸进。】

