    “我靠，还真是！这只大蜈蚣真心丑啊！”

    “兄弟们，别傻愣着了，都做好战斗准备，咱们的机遇快来了！”

    “这位兄台说的对，可能这只蜈蚣就是一只任务BOSS，只有杀了它，才有获得领地的资格！”

    一众玩家听闻此言，心中顿时激动了，争相叫嚣着要将这条蜈蚣给剁了。

    “上来了，上来了！”

    “都小心，这头蜈蚣不一般！”

    就在玩家们大声喊着的时候，尸骨蜈蚣从岩壁上高高弹起，飞向了空中，巨大的身体朝向地面落去。

    “哈哈，这傻逼跳起来了！”

    “又不会飞，在天上装什么大尾巴狼？”

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！兄弟们，都麻溜点，今晚上加餐了！”

    地面上的玩家被一片黑影所覆盖，他们却没有一丝恐惧，反而兴奋莫名的招呼着同伴，将手中武器招呼向了这只下落中的蜈蚣BOSS。

    法师玩家也是按捺不住，各自酝酿起了魔法元素，想给予这条蜈蚣致命一击。

    可是，

    还没等玩家们发挥出超凡实力的，却见这条尸骨蜈蚣朝着地面上的人类甩起了头颅，猛吸一口气，大量的毒液喷洒而出，迎面浇向了身下玩家们。

    “卧槽！这液体有毒！”

    “啊啊啊……”

    中了毒液的玩家痛苦不堪的捂着脑袋在地上打滚，剩余的好运玩家则是慌忙四散开来，如同躲避瘟疫一般，生怕被这些毒液沾染到自己身上。

    不过好在，这只是一款游戏，只要血量不降低到0，就死不了人。等毒素消耗的差不多的时候，这些倒霉的玩家这才感觉好受了许多，急忙爬起身子，二话不说，掏出金疮药就往嘴里灌。

    “咦？那条大蜈蚣呢？”

    “这么个庞然大物，怎么说没就没了？”

    “这只BOSS可能会隐身，大家都小心！”

    “隐你个蛋蛋！这么大个玩意你会碰不到？依我看，这家伙是瞬移了！”

    “难道说……现在的怪物也会使用策略了？打一枪换一个地方？”

    “噗……你也真会想！”

    玩家们在经历了短暂的惊险瞬间之后，心情变得有些糟糕。

    “兄弟们，都安静！先听我说，既然BOSS消失了，那不如咱们再将它给引出来？”

    一个年纪有些大的玩家忽然开了口，一本正经的说道，脸上的表情极为认真。

    “引出来，怎么引？说得轻巧，拿你去当诱饵？”

    一个玩家哈哈大笑，认为这简直是一个天大的笑话。其余玩家也跟着哄笑起来，压抑的氛围顿时驱散了不少。

    “你们笑够了没有！”

    这个中年男子并没有因为大家的嘲笑而放弃心中的想法，等大家伙的笑声稍稍停歇，这才对着众人大声喝道：“你们先听我说完，再笑也不迟！”

    “咦？”

    玩家们见这中年男子如此执着，也就止住了笑声，一脸好奇的看着此人，想知道他到底要表达什么。

    “这只蜈蚣BOSS很可能是一只任务BOSS，与这块领地有着密切的联系，这点之前咱们也讨论过，倒不如，咱们诈攻领地，将这只BOSS给引出来干掉，爆出关键道具，谁捡到就是谁的，如何？”

    “诈攻领地？”

    “这办法不错！”

    “哥们，主意不少嘛，一会等那头大蜈蚣爆了装备，有你一份！”

    “细雨会长，咱们一起，把握还大一点，如何？”

    就在这时，一个玩家突然想起来，天上还有一个美女会长呢！他赶忙热情的招呼着，想要寻求她的帮助。

    “我？我只是来观摩学习的，打打酱油就走，你们把我当成局外人就行，BOSS的爆落物与我无关，领地的归属权也归你们，请继续吧。”

    林雨婷笑眯眯的说到，此时的她早就将自己置身事外了，根本没有出手的打算。

    “细雨会长，既然你不参与，那就算了，不舞大哥又不在，我们也就不强求了。”

    “那还愣着干什么？兄弟们，到了咱发挥实力的时候了！”

    “对，上头有美女盯着呢，咱可不能折损了自己的颜面！”

    “哈哈，我看你就是荷尔蒙旺盛，对谁都有想法！”

    “别废话了，留着力气多砍那蜈蚣BOSS几刀！”

    “哈哈哈~”

    玩家们大笑着朝向那座寂静的村落冲去，盾战在最前面狂奔，法师玩家殿后，中间夹着狂战，这是极为保守的阵型，安全程度也是最大的。

    上空的林雨婷将这一幕看在眼里，赞许的点了点头，在没有领袖人物指挥的情况下，还能自发组成阵型，这点就已经说明了，玩家们的团队意识不错，自身素养更是难能可贵。

    “咦？”

    等林雨婷将视线转移到这座村子上的时候，惊讶的发现，一只死灵骷髅正在街道上快速走动着，身后出现了不少的死灵骷髅，约有200之多。有了这些死灵骷髅的加入，整个村落这才没有了之前那沉闷孤寂的氛围。

    “这些骷髅怎么出现的？太神奇了！真是烦人，被这些家伙一耽搁，竟然错过了一个大秘密！”

    林雨婷有些懊恼的嘟囔了一句，瞪了那些玩家一眼，这才作罢。不过她也没有放在心上，反正这家伙以后就成了一家人了，问什么还不得乖乖回答？

    不知不觉间，林雨婷早已忘记了自己的初衷，下意识的将苏然定义为自己的妹夫了。

    看来，苏然刚才的表现，已经入了她的法眼了。

    “杀！”

    “兄弟们，干掉那条蜈蚣，领地就是我们的了！”

    玩家们热血澎湃，呐喊声震天，朝着那座古怪的村落狂奔了过去。

    “唰唰唰！”

    玩家们刚一进入骷髅弓箭手的攻击范围，这俩守卫可不管这些人是真进攻领地还是诈攻，上来就一阵乱射，犀利的弓箭犹如死神的索命帖，大肆掠夺起了玩家们的生命值。

    不过好在，前排有盾战抵挡，玩家们的损失小了许多，只是，前行的速度却是慢了不少。

    “可恶的骷髅弓箭手，别让老子宰了你俩，否则，连炖一个星期骨头汤喝！”

    “我说哥们，你口味也太重了，要是屎惹了你，还不得……”

    “滚！”

