    对于朱莉与奥匈皇后成为密友这回事，朱富贵倒是没有干涉过多。

    谁还能没有几个朋友呢？

    朱富贵只是关照朱莉，在私生活上绝对不能与伊丽莎白皇后，也就是茜茜公主看齐。

    据说她与匈牙利的久洛·安德拉希伯爵有染。

    安德拉希的外号叫做“英俊的绞刑犯”。

    不过朱富贵看过了他的照片后，只能用一言难尽来形容。

    这个人脸方方的，怎么长得像个藏狐似的？

    但又没有那么像，缺乏了一点韵味。（照片见彩蛋章）

    不过有一说一，比起奥地利皇帝弗兰茨还是要帅气那么一丢丢的。（照片见彩蛋章）

    对于朱富贵的这种担忧，朱莉狠狠地白了他一眼。

    “正如世界上没有第二个与黄鹤先生一样有才华的男人，我的心中也装不下第二个男人了……”

    说着，朱莉勾起白皙的小腿，将又一本精装圣经踢进壁炉里面，“哪怕上帝也是一样！”

    接着，就是一个不可描述的午后。

    ·

    数小时的温存之后，朱富贵搂着朱莉欣赏圣经燃烧后的灰烬。

    朱富贵告诉朱莉，以后如果可能的话，可以邀请闺蜜来新琼度假疗养，治疗她的肺病。

    自己可以利用天子的权限特批给那位奥地利皇后一张【外夷准许入境医疗卡】，不过治疗费用需要她自筹。

    相比大明的老朋友，来自南方美利坚的罗伯特·李将军，每年都能来凤都平价疗养，医疗规格等同凤都三级钳工，走了还能带上一大包优质营养“麦片粥”，【外夷准许入境医疗卡】的待遇要差不少。

    不要小看“大明的老朋友”这六个字，这可是给外宾的最高礼遇，非天子不能认证。

    毕竟大明的医疗虽强，但没有一寸是多余的。

    外国人占用大明医疗资源，占用属于全体大明公民的福利保障体系的问题，必须防微杜渐。

    只有对于大明确实有重大贡献，或者重大友谊的人，才能获得这样的殊荣。

    目前大明核准的“老朋友”，仅有罗伯特·李与西雅图大公两人，可谓殊荣。

    不过茜茜公主也不差钱，只是大明公民百来倍，乃至千倍的医疗费用而已，对她来说不算什么。

    之所以邀请茜茜公主去新琼，而不是凤都的医疗机构，是因为温暖的气候有助于治疗肺病。

    在李复明的主持下，新琼建立了一座设备完善的肺病专科疗养中心。

    作为大太监李春芳的养子，李复明最终还是没能继承老李的衣钵，成为一个太监，而是成了太医监。

    一字之差，十万八千里。

    对此老李时常叹气，责备人心不古，对于传统文化都抛弃了，数典忘祖啊！

    不过朱富贵宽劝他，这只是革命分工不同，你们父子都为天子效力，流芳后世成为美谈是必然的。

    历史不会忘记你们，祖国不会忘记你们，大明皇室不会忘记你们。

    “朕百年之后准备葬入金陵特区之钟山，与洪武爷爷和孝康皇帝的陵寝毗邻，到时候，给李伴伴你也留一个五平方的小单间吧！”

    听到万岁爷这般说，老李又开心地笑了起来。

    快活得像一个350斤的胖子。

    ·

    朱富贵建立新琼疗养院，最初其实是给曾国藩准备的。

    原本朱富贵期待着，如果在大明的影响下，曾国藩能够至少像李鸿章那样拨乱反正，就安排他来新琼疗养。

    历史上，曾国藩饱受肺病的困扰，最终60岁就暴毙了。

    如今已57岁的曾国藩，已经出现终日咳嗽不止，呼吸日益困难的症状，生活质量严重下降，有时候甚至有生不如死的感觉。

    如果得到大明医学的治疗，这个不知是老慢支还是肺痨的毛病，不说一定能治愈，肯定是能大大缓解，多活十几二十年是没有什么问题的。

    然而曾氏在天津教案上毫无起色的表现，使得朱富贵最终放弃了向他伸出橄榄枝的打算。

    难怪执掌湘军十余年，左宗棠与之分道扬镳，连李鸿章都不服这个所谓恩师，一代圣人曾国藩的能力与格局，也便仅限于此了。

    千夫所指，无疾而终。

    更何况这还不是无疾而终，而是在精神和肉体的双重折磨下死去。

    总之，这座疗养中心曾国藩是无福消受了，如今成为了大明各大厂矿企业患病工人的疗养之地。

    虽然大明对于安全生产方面监督很严格，而且还有许多白奴可以驱使，但终究还是难以避免某些工种的职业病。

    比如，每年还是会有一些旷工罹患尘肺病，或者有罹患尘肺病的风险。

    这些重点人群都会被安排来新琼疗养院疗养、体检。

    所以，这座养、疗结合的机构规模极大，且在肺病治疗方面有着极度丰富的经验。

    茜茜公主的肺病多半都是能在这里得到帮助的。

    至于说，在这个命途多舛的女人身上投资能获得什么回报，朱富贵倒是没有多想。

    主要还是因为朱莉小宝贝而爱屋及乌。

    但敌人前三排有大明的真朋友，终归是一件好事。

    ·

    朱莉这次来欧洲，一方面是来看望茜茜，一方面邀请她来大明疗养。

    目前还没有什么进展。

    毕竟她是奥地利皇后与匈牙利的王后，虽然比较自由，习惯在欧洲各地旅行。

    但这起码也是在欧洲。

    大明还是太过遥远了。

    下定这样的决心并不容易。

    不过朱莉此行还有另外一个目标，那就是想要为新秦影视公司打开欧洲市场。

    新秦影视公司是天子内帑的独资公司，对于内帑（朱莉所知的只是一小部分）的保值增值有很大的作用。

    她原本的打算的，不过是邀请茜茜一起投资《罗马假日》，让制片方挂上奥地利皇室，至少是茜茜个人的名字，以便能够顺利地公开发行。

    至于说，邀请茜茜直接参演，不过是有枣没枣，打上一杆。

    现在看来，茜茜对于电影十分感兴趣。

    毕竟大明的电影技术相当成熟，直接跳过了相对枯燥的默片阶段，画质效果也十分丝滑。

    这很难不让人沉迷其中。

    而且或许是出于对贵族阶层的极端厌恶，茜茜总是热衷于新鲜的，离经叛道的事物。

    一个毫不犹豫站在自己“祖国”对立面的皇后，显然早就对修复自己与维也纳贵族之间的关系不抱有幻想了。

    更何况，茜茜的父亲本身也不是什么循规蹈矩的人，她有这样基因。

    “尝试一下或许也没有什么错。”

    茜茜最终告诉朱莉道，“我的父亲就热衷参与马戏团的表演，相比与那些沉闷无趣且虚伪的贵族共处，扮演她人的人生好像也很有趣呢！”

