    王崇还真没想过，雷霆霹雳四口仙剑的事儿。

    一来他不知道这四口仙剑在谁手里，二来就算弄回来，他可也留不住，毕竟这是峨眉的镇派飞剑，就算玄德不要回去，可要知道，玄叶是兼修化龙剑经和雷霆霹雳剑诀，欧阳图是兼修太清剑诀和雷霆霹雳剑诀，留在峨眉南宗，他能拿到手的机会也不大。

    这四口剑玄叶和欧阳图都能用，哪轮得到他一个来历都不太明白的“私生子”？

    白枭跟玄叶都不算关系亲近，何况他“白胜”了。

    王崇也不知道，玄德这一次真花了血本，把无形剑都给了玄叶一口，所以才有此小家子气的想法。

    反正随便要两口飞剑，他吞下来[笔趣阁 www.biqugetv.co]自用，也是美滋滋。

    玄叶这般大吼，把善胜和海会道圣都气坏了，一起叫道：“不当人子！玄叶，你还敢惦记雷霆霹雳四口仙剑，你知道你这个师侄儿，弄了我们太乙宗多少身家？”

    玄叶出手就被太乙四圣围攻，哪里知道玄德干过什么？当下反问道：“白胜都干了什么？”

    善胜这个苦主，又把自己丢的东西，重新讲述了一遍。这几日他整理玉明山的物资，又发现还有几处，之前没注意的地方，也丢了东西，此时都补充了上去。

    玄叶听得目瞪口呆，接下来就是海会道圣破口大骂，把“小霹雳白胜”偷了他全部的车驾，还把灵兽舍弄到掘根，如何祸害了小阳宫，还去了威灵的净居宫……”

    玄叶听得一会儿，忽然忖道：“怎么这个白胜，不像是白枭师弟的私生孩儿，倒是有些像玄德师弟的私生孩儿？”

    他可是阴定休的二徒弟，也是从小见玄德长大，如何不知道，这位师弟是什么样人？

    这些人若是玄德干出来，他半点也不稀奇，如今换成白胜做了，玄叶反倒是觉得有些新鲜。

    “当年老师选了玄德师弟做了掌教，我就觉得，他迟早会带坏峨眉的风气。怎么峨眉本山的风气尚可，我南宗的风气却被带坏了？”

    玄叶当真是百思不得其解。

    王崇也不敢太放浪，无形剑还是贼赃，偷着用了一下，就换回了丙灵剑。

    他也知道，自己第二元神功力还浅，对上玉都，玉阳都要吃亏，所以也不跟元傲君纠缠，免得那两个家伙杀过来，围起来圈杀自己。

    丙灵剑纵起，王崇就开始遁逃，反正手里有素琴仙子，他就还真不信，弄不来两口飞剑。

    玉都紧紧跟在后面，他破口大骂，叫道：“放下素琴，怎么都好说，你要弄死了我素琴师妹，我这就去屠了你峨眉满门。”

    王崇大乐，回骂道：“你要屠了峨眉的本山呢，南宗呢，还是杨祖一脉？我可跟你说，你屠了本山，我峨眉南宗开心还开不过来，你想要屠我南宗，不说我玄叶掌教，你去挑一挑欧阳图师兄试试？”

    玉都骂道：“欧阳图一个金丹，我怕他的鸟！”

    王崇还未回嘴，就听得一个声音，幽幽的说道：“某已经不是金丹了。”

    一个手掌轻轻安排了王崇身上，他的丙灵剑就被人夺去。

    小贼魔平生跟人斗法，从未吃过这般大亏，居然被人凭空夺走了飞剑，出手之人，简直有鬼神不测之威。

    他心头一惊，急忙催动了上玄九霄仙气，同时也放出了第二口丙灵剑，却听得耳边一个声音，淡淡的说道：“白胜师弟，借剑一用，稍后即还。”

    再然后，他就见到丙灵剑剑光璀璨，绽放出来自己平生所未见的光芒。

    玉都身外金莲涌起，同时也双手一捏，发出了太乙宗的太乙五绝神光，但却仍旧被这一剑给劈的倒飞了出去。

    玉阳道人稍迟了半步，见状喝了一声：“莫要上我师弟。”

    太乙真诀果然不凡，七道白光成网，生生夹住了这一剑，救下了玉都。

    出剑之人剑光一收，竟尔越过了玉阳，落在最后的元傲君，面对此人势不可挡的惊天一击，虽然压下了所有的杂念，催动了上天梯心法，玉步轻踏，幻出八个身影，迎空一拳捣出。

    竟尔雷霆相随，气势在一刹那就提升到了极致。

    王崇在后面旁观，心道：“我这美貌师父，倒也不俗，这一招，我绝硬接不下来。”

    但他念头才起，那一道煌煌的剑光，就把元傲君劈成了两半。

    这道剑光略一转折，正要把元傲君再切一记，彻底湮灭了其灵识，一盏天灯浮了上来，挡住了变化玄妙的一击。

    元傲君趁此机会，大喝一声，两半的身子合一，她再也不敢小觑来人，把师传的法宝两相欢给放了出来。

    两相欢宛如丝绦，可以刚柔变化，可以长短随心，斗法的时候放出去，只要缠住大敌的法宝飞剑，乃至法身，就能乱扰其神识，让对方驾驭不住法宝飞剑，法身真气也要运转不灵。

    这是碧霞给她亲手祭炼的法宝，也炼质过三次，不惧寻常飞剑劈斩。

    玉都道人一脸的浪费，却也满脸的杀气，身上的伤势，早就被他运功平复，他双手一拍，就有一口金莲剑在手，喝道：“欧阳图，南土可不是你逞凶之地。”

    欧阳图一身白衣，只是简单的把头发束在背后，手中的丙灵剑，剑光吞吐，光华耀眼，比在王崇收了，强盛数倍。

    这位峨眉南宗的大师兄，淡淡说道：“欧阳图平生强横惯了，还真未知道，什么地方不可以放浪。”

    玉阳也催动七道白光，跨空而来，喝道：“莫要以为你剑术强横，难道我太乙宗的人就弱了？如今我师兄弟三人联手，你……”

    欧阳图忽然出言，打断了玉阳的话，淡淡笑道：“玉阳道友，你可知道，为何峨眉出了事儿，我这么久才来？”

    玉阳被欧阳图反问这一句，也只能答道：“不知。”

    欧阳图洒脱一笑，说道：“某去了一趟摩天陆洲，拜访了一次天魔宗，斩杀了七位阳真魔修，这才趁兴而返，故而来迟。”

