    第657章 你逃不了（大章）

    “嗯？”

    听闻苏秀衣的声音，此刻的昊天世界之主神色大变，眼眸之中露出了不可思议之色。

    昊天世界之主刚才出手，非常的清楚。

    连同苏秀衣的灵魂，都被他抹去了。

    按照道理，苏秀衣早已死亡。

    但现在，苏秀衣居然诡异的出现了。

    而且那气息, 没有丝毫的变化。

    甚至此刻，一股强大无比的气息，横扫天地。

    “没死吗？”

    “这······”

    “这家伙是如何做到的？”

    “刚才，明明死了啊！”

    “难道他修炼了生死大道，能够复活自己一次！”

    “也不对，生死大道的气息, 不是这样。”

    “而且, 走了一遭生死, 这家伙的实力，也不应该保持在巅峰的状态，他到底是如何做到的。”

    “难道真的永生不死不成！”

    远处，正在打算逃离这里的寂灭大帝，听见苏秀衣的声音，亲眼看见苏秀衣的身躯凝实，出现在虚空之中，神色大变。

    满脸的不可思议，感觉活见鬼。

    眼前的这一幕，实在是太诡异了。

    哪怕是寂灭大帝，也没有想明白，更别说看懂了。

    “天主，天主活了！”

    苏秀衣的大道宇宙之中，一道道的身影，看见苏秀衣的身影再次出现，一脸喜色。

    独孤宏本来很是紧张，此刻见苏秀衣出现, 神色震撼无比。

    羡慕无比的目光，落在血犬的身上。

    “你掌控的大道，好可怕！”

    “天主对你真好！”

    独孤宏此刻，那是无比的羡慕。

    血犬掌控的这一条大道，实在是太强大了。

    居然，能够让自己复活，太诡异太强。

    其余之人，听闻独孤宏的话，也相继看向血犬，之前的血犬，被他们视作透明狗，但此刻，哪怕是苏云，都是一脸的尊敬。

    毕竟血犬一直跟在苏秀衣的身边。

    苏秀衣给了一条几乎无敌的大道。

    苏云明白。

    以后，对这狗子，也得当做老祖来对待才行。

    “恭喜道友！”

    “恭喜道友！”

    一个个此刻，连忙恭贺。

    “安静的看戏吧！”

    “我也想看看，这条大道，有多强。”

    “如今，我感悟的不多！”

    “天主这次施展, 倒是我的机缘，也许, 天主是在教我！”

    “毕竟，我很笨！”

    血犬声音落下，静静的看向苏秀衣。

    我比他去领悟，好了无数倍。

    更是能节约无数的时间。

    被苏秀衣镇压的昊天世界强者，一个个沉默了。

    昊天之主没有看懂，但是他们看懂了。

    “哪位死了吧！”

    齐天大帝默默的看向自己身旁的老牛。

    “嗯！”

    “死了！”

    覆海大帝点点头。

    “原来如此！”

    “那我们······”

    齐天大帝有些绝望。

    “安静的看戏吧！”

    “我觉得，他会守承诺的。”

    覆海大帝声音在齐天大帝的耳朵之中响起。

    “可是，我们的一世英名，全完了，居然给一个人族提供精血！”

    一想到此，齐天大帝那是一脸的悲伤。

    “活着就行！”

    “到时候，知道的人，全部杀了！”

    覆海大帝声音一冷。

    悲伤无比的齐天大帝闻言，目光一亮。

    看向其余人时，突然身边的人感觉一阵凉飕飕的。

    但是此刻，苏秀衣从死亡之中归来，一个个没有太在意，觉得是幻觉，继续看向虚空之中。

    “你觉得，我能杀你吗？”

    “我不死不灭！”

    苏秀衣一脸的疯狂，看向昊天世界之主。

    “世间，没有不死的人！”

    昊天世界之主的神色，那是无比的冰冷。

    完全就不相信，苏秀衣杀不死。

    “那你试试看！”

    “哈哈哈！”

    “井底之蛙，今日我就让你看看，什么是绝望。”

    苏秀衣悬浮在天空之中，哈哈大笑。

    整个人疯狂至极。

    “是吗？”

    “我倒要看看，你如何不死不灭。”

    昊天世界之主的神色，阴沉至极。

    完全就没有想到，苏秀衣居然还让他杀一次。

    远处的寂灭大帝，听闻苏秀衣的话。

    整个人要疯了。

    从未听闻过，让你杀自己的。

    这不是寻死吗？

    寂灭大帝觉得苏秀衣和昊天世界之主自己都惹不起，正要走，但此刻脚步停了下来，寂灭大帝也想看看，苏秀衣如何不死不灭。

    是真的好奇。

    想看看苏秀衣是真的不死不灭，还是疯了。

    “血吞天地！”

    昊天世界之主怒吼，这一刻声音冰冷的可怕。

    觉得苏秀衣这是挑衅自己，若是苏秀衣任由自己斩杀，都无法杀死苏秀衣，那么自己岂不是废物。

    骇人无比的欲望之力，疯狂的涌入苏秀衣的体内。

    施展神通，一道血神虚影出现。

    直接一口吞下。

    将苏秀衣吞入口中。

    与此同时，昊天世界之主冷哼一声。

    “灭魂！”

    手一挥。

    一个古朴的青铜钟飞出。

    在虚空之中，眨眼之间化为山岳大下。

    可怕无比的力量，镇压而下。

    “血神吞天。”

    “灭魂钟吗？”

    寂灭大帝这一次，神色微变。

    万万没有想到，昊天世界之主居然得到了灭魂种。

    那怕是仿制品，但也是一件极其强大的神器。

    专门针对意志力。

    “那小子，这次没有机会了吗？”

    “太狂了，怕是也没有想到昊天世界之主有灭魂钟吧。”

    “可惜了，倒是一个可怕的妖孽。”

    寂灭大帝转身就走。

    一刻不敢多留。

    本来想要看戏，看看苏秀衣的手段，但是灭魂钟出，寂灭大帝觉得苏秀衣必死无疑。

    “蠢货！”

    昊天世界之主下一刻收起灭魂钟，嘴角泛起一抹冷笑。

    这一瞬，哪怕是齐天大帝和覆海大帝，都惊呆了，万万没有想到，昊天世界之主居然有灭魂钟这件神器。

    昊天世界之主的嘴角刚刚泛起一抹不屑之色。

    空无一物的虚空之中，一道嚣张无比的声音响起。

    “我永生不死。”

    “天葬不了我的魂，地埋不了我的身！”

    “你想杀我，那是白日梦。”

    “绝望吧，少年！”

    “跪下，臣服我，我赐你永生。”

    “我是神，不死不灭的神。”

    苏秀衣的声音，那是无比的嚣张。

    “歪日！”

    “这都没死吧！”

    百里之外，寂灭大帝瞬间呆滞无比。

    他居然听见了苏秀衣的声音。

    觉得是自己的幻觉，但是转身看向那边，却亲眼看见苏秀衣的身影，凭空出现。

    惊得寂灭大帝直接爆粗口了。

    也将寂灭大帝吓傻了。

    本来，寂灭大帝对苏秀衣那是愤恨无比。

    毕竟苏秀衣可是夺走了他的复苏之力，让他的寂灭复苏两极之道失败。

    但此刻，寂灭大帝是真的吓到了，哪里还敢找苏秀衣麻烦。

    觉得苏秀衣就是不死不灭的恶魔。

    转身就逃，甚至是不惜燃烧自己的精血。

    不仅仅是要离开此处，寂灭大帝是打算离开南天大陆。

    跑的是那个快。

    “你······”

    昊天世界之主此刻，是真的吓到了。

    刚才出手，他是真的全力以扑。

    小心又小心，觉得自己没有任何的疏漏，甚至是让自己的压箱底宝物灭魂钟都动用了。

    居然苏秀衣还能出现。

    昊天世界之主觉得活见鬼。

    对苏秀衣的不屑消失了，取而代之的是绝望。

    真的有些绝望。

    “难道我的一切谋划，都要成为泡影吗？”

    “该死，此人到底修炼的是什么神通？”

    昊天世界之主这一瞬间，那是真的吓到了。

    “哈哈哈！”

    “臣服否？”

    苏秀衣站在虚空之中，嚣张无比的低头看向昊天世界之主。

    “你······”

    昊天世界之主大怒。

    想到自己的谋划，真的可能要化为泡影，整个人都要疯了。

    狂暴无比的欲望之力，对着苏秀衣笼罩而去，不信苏秀衣能承受主他的大道之力。

    此刻，被镇压的一道身影，似乎想起了什么，神色大变。

    “天主不可！”

    “快，快停下欲望之道。”

    “不能用欲望之力对付他！”

    “给他欲望之力，他就真的不死不灭了！”

    “他，他修炼了血衣大帝的诡异大道。”

    “只要有足够的欲望之力，欲望之道不破，他就结束不死不灭。”

    哪位强者，立即想起了陨落的血衣大帝。

    “嗯？”

    “血衣吗？”

    这一瞬间，昊天世界之主神色微变。

    立即撤回了欲望之力。

    冷冷的看着苏秀衣，刚才真的被苏秀衣吓到了。

    嘴角泛起一抹冷笑。

    “原来如此！”

    “怪不得你居然任由欲望之力入体！”

    “不动用欲望之力，我倒要看看你能死几次，欲望之力不属于你，总的有耗尽的一刻吧！”

    昊天世界之主冷笑道。

    “抱歉，忘记告诉你了！”

    “我的欲望之力，不比你差多少！”

    “所以，我不死不灭！”

    “看我这一剑！”

    苏秀衣话音落下，一剑对着昊天世界之主杀出。

    这一剑，纯粹的是欲望之力。

    这一剑，快似闪电。

    刹那之间，抵达昊天世界之主喉咙。

    昊天世界之主神色大变。

    刚才苏秀衣出剑，他真的被影响到了。

    强悍无比的欲望之力，让他觉得，苏秀衣不堪一击。

    知道死亡的危机降临，才苏醒过来。

    立即化解苏秀衣的一剑，拉开了剧烈之后，一脸难以置信的看着苏秀衣。

    “你，你居然也修炼了欲望之道！”

    昊天世界之主此刻，真的震惊了。

    “不错！”

    “谁让你将欲望之力，逸散出来的。”

    “一不小心，我参悟了！”

    “哈哈哈！”

    “少年，臣服否？”

    苏秀衣此刻，那是无比的嚣张。

    不过，苏秀衣的嚣张是假。

    刚才昊天世界之主出手，苏秀衣借助对方的欲望之力，想要让诡异的大道之力圆满，血犬虽然融合了大道，但是苏秀衣感觉到了几大的缺陷。

    只有亲身经历，才知道弊端所在，再去解决。

    对于这条大道，苏秀衣那是非常的看好。

    而且，苏秀衣还有另外一层算计。

    昊天世界之主能杀死当年的昊天，将昊天算计的死死的，二次开天都没逃过，可见多厉害。

    苏秀衣知道，必须让其心态崩了，才能发出致命一击。

    否则，自己不一定能将其斩杀。

    “休想！”

    “我命由我不由天！”

    “死！”

    昊天世界之主此刻，那是一脸的疯狂。

    红着眼睛杀向苏秀衣。

    然而，看着昊天世界之主出手，苏秀衣却笑了。

    “差不多了！”

    “心态崩了！”

    “此刻就是千载难逢的机会！”

    见昊天世界之主杀来，苏秀衣急速疯狂大笑。

    但是此刻的苏秀衣，动用了百道之剑。

    这是苏秀衣的杀手锏。

    也是最强的一击。

    苏秀衣的精神气，全部凝聚在这一剑。

    在昊天世界之主接近的苏秀衣，苏秀衣脸上的疯狂消失，取而代之的是冷冽。

    “死吧！”

    “百道之剑！”

    苏秀衣手中长剑，直接脱离了苏秀衣的手。

    化为飞剑，直接刺向昊天世界之主、。

    “嗯？”

    “不好！”

    “该死！”

    “他算计我！”

    昊天世界之主大惊，这一次，那是真的感觉到危机。

    连忙施展神通应对，但是他的神通，在苏秀衣的百道之剑下，毫无阻挡之力。

    苏秀衣的长剑从昊天世界之主的身上划过。

    强大道之力，让昊天世界之主的身躯和意志海，此刻急速的崩灭。

    “不不不······”

    “我不信！”

    昊天世界之主歇斯底里的怒吼，不愿意相信这一幕。

    在一双双眼睛的注视下，彻底的化为了虚无。

    “死了，天主他死了！”

    被镇压的那些人，此刻一个个一阵失神。

    满脸的难以置信。

    昊天世界之主居然死了，那可是一个世界之主。

    算计了无数岁月的存在。

    此刻的苏秀衣，嘴角泛起一抹冷笑。

    连此刻坠落的灭魂钟，苏秀衣都看的看一眼。

    “吞天！”

    苏秀衣冰冷的声音响起，催动了自己的道法。

    此刻，天地之前。

    一个巨大无的瓶子出现。

    恐怖绝伦的吞噬之力猛地爆发。

    本来空无一物的虚空之中，这一刻出现了一道虚空。

    脸上露出了惊恐之色。

    “你，你是怎么发现我的！”

    本来已经死去的昊天世界之主突然出现，一双双难以置信的目光看向苏秀衣。

    “因为，你演戏不到位，演的太假了！”

    “叫的不够凄惨！”

    “也没有威胁我两句！”

    “怎么说，也是出生在欲望大世界！”

    “背景惊人，你死了，标志着欲望大世界的一些算计失败了！”

    “你该威胁我才对！”

    “可是你没有！”

    “所以，刚才你没死！”

    “昊天，就这着了这道吧！”

    “真蠢！”

    “恨得要死了，怎么也得威胁我一番罢！”

    苏秀衣冷笑着看着昊天世界之主的意志力虚影。

    “你······”

    昊天世界之主一脸难以置信的看着苏秀衣。

    (本章完)

