    ......

    主世界有的只是和洪荒世界完全不是一个体系的道者、儒者和武者，

    他姜明如今的实力，完全可以在主世界，打造一个道门，甚至以后学到足够的佛法，还可以尝试着打造一个佛门，

    相信一旦真的成型，必定将有海量的功德之力加身，突破太乙金仙，甚至大罗金仙，都不是太大的问题。

    关键，不管是道门还是佛门，虽然对于资质都有要求，例如像哪吒那种资质好的，七岁就修到了太乙金仙，像李靖那样资质不好的，可能潜心修个一二十年也没能成仙，最多只是学了些道术，

    但是总体上，却没有硬性的门槛要求，不会像主世界的道者体系，如果你出生时没有道者的资质，那么即使你是多么有地位，多么有钱，一辈子也别想放出哪怕最简单的一个法术。

    ......

    平江府府城内，

    当姜明在驿站打听清楚去往皇都的路线后，便使出纵地金光的神通，化作一道金光，快速的离开了平江府，往皇都方向飞了过去，

    他之前没有去过皇都，所以无法通过空间传送门，直接传送过去，不过好在他的纵地金光，也是一等一的驾云之术，

    所以按照从驿站那里打听到的距离，通过计算，预计也就是四到五天的时间，他就能从平江府飞到大晋皇都。

    至于他为什么选择去皇都？

    当然是因为皇都乃是大晋中心之地，如果他想要开宗立派的话，想要以最快的速度，让他的道门在这个世界传播开来，皇都就是首选。

    ......

    五天后，姜明停下纵地金光的神通，看着远处那座巨大无比的城池，心中略有些震撼，

    如果说之前北境城给姜明的感觉，是一座高大雄伟的要塞，宛如铜墙铁壁一般，那这座大晋的皇都之城，给姜明的第一感觉就是大，非常大，

    哪怕是姜明站在高空中，竟然都有一种一眼望不到边际的感觉，其建筑的占地面积，是北境城的几十倍都不止，

    而且它是没有城墙的，似乎根本就会有外敌入侵，充分展示了自己的底气。

    远远看去，整个皇都，除了各式各样精美华丽的古风建筑物，还有一条条交错相通的河流，甚至其部分地区，还能看到一些是小山和湖泊，

    不过，姜明也从这庞大的皇都城中，感受到了一股巨大的力量，这股力量给姜明的感觉，比在宝莲灯世界，见到了那个太乙金仙中期的大金乌都要强上不少，

    估计至少有太乙金仙后期，甚至是大罗金仙的程度，

    关键，这股力量就像一张网一样，其触角延伸在整个皇都的每一个地方，每一个人身上，似乎随时能将分散在整个皇都的力量聚集在自己的身上，

    而其源头，就在整个皇都最中央的那座最大的建筑物内。

    “天眼-开！”

    姜明一声轻喝，眉心第三只天眼展开，那座庞大建筑物的距离瞬间拉近，一个身穿明黄色皇袍，端坐在大殿上，面容带着无比威严的老人，出现在了他的眼中，

    如果他的天眼没有出问题的话，那股力量的持有者，应该就是这位坐在龙椅上的老者了，

    也是整个大晋地位最高的人，实力高达二品的，大金皇帝皇甫振寰！

    也只有集整个大晋气运之力于一身的皇甫振寰，才能够给现在已经是金仙后期的姜明这样的压迫感，

    难怪整个皇都都不需要城墙，有实力如此强大的皇帝，和他下面一群实力普遍都在三品和四品的大臣，什么人又敢在这大晋皇都放肆。

    ......

    摇了摇头，姜明继续朝着皇都方向飞去，

    不过当他快靠近皇都边缘时，一股强大的空间压迫力突然从空中传来过来，

    感受了一下，姜明立马就知道，这是以气运之力为媒介，施展出来的，笼罩整个皇都的强大禁空力量，

    它不光可以让人无法在空中飞行，甚至连空间挪移的能力都封锁了，

    这个强度，估计四品和四品以下的道者、武者和儒者，都别想在皇都上空飞行和空间挪移了，

    不过，这个强度的禁空能力，对于姜明现在的实力来说，还是差了一点，

    也就是说，姜明如果愿意的话，依旧是可以在皇都飞行和施展空间传送门等法术，不过只是会慢一点罢了，

    因为他的实力在整体上，已经超过了这个世界的四品，

    不过，想了想，姜明还是从空中落了下来，从旁边的草地上摘了一根小草，然后施展出剪草成马的法术，将其化作一匹烈焰马，骑在上面慢悠悠的朝着皇都走去了，

    目前他对于皇都的情况还不是很了解，所以还是不要那么招摇的好，毕竟现在的他，在这个世界还不是无敌的存在。

    ......

    两个时辰后，

    “疑？居然是他们！”

    当姜明慢悠悠的骑着用道术化作的烈焰马，一边沿着皇都大街寻找着合适的客栈，一边欣赏着繁华皇都独特的风景之时，

    其身后一队上百人的商队，正渐渐的向他靠近了过来，其旗帜上刻的正是一个大大的“孙”字。

    原本姜明也不是很在意，因为在他骑着烈焰马行走的这两个时辰，类似这种百人的商队，他已经见过不只有几十上百家了，

    皇都作为整个大晋最大最为繁华的地方，每天有不计其数进进出出的各种商队，

    不过，这家商队，姜明还恰巧认识，

    正是主世界一个多月前，他在雾山山顶救下的那对表兄妹家的商队，

    而此时商队领头的那个骑着烈焰马，穿着一身甲衣的男子，就是那个叫做孙无形的六品武者哥哥。

    ......

    一个多月前，

    当孙无形带着表妹武楚楚，返回平江府不久，皇都武楚楚的父亲就传来消息，说事情已经解决了，让孙无形护送表妹吴楚楚回京，

    因为有之前在雾山被追杀的经历，为了以防万一，孙无形还特地花重金，请了城里的两位六品武者帮忙护送，

    经历了一个大半个月的跋山涉水，他们终于来到了皇都城，

    如果速度快一些的话，也需今晚，他们就能在尚书府过夜了。

    ......

