    “妈咪没事。”唐时言快速回了两个孩子一句，抱着孩子就进了别墅。

    两个孩子手拉手，小跑着跟上去。

    王姨和程西走在后面。

    “王姨，你马上联系孟医生过来，多带些仪器，给夫人做个全身检查。”程西安排道。

    王姨连连点头，“行，我这就安排。”

    说着，从围裙兜里摸出自己的手机，开始打电话。

    别墅里，林佳儿从房间出来，看到唐时言抱着宋暖上楼，先是一愣，随后也赶紧上前问道：“时言，宋小姐这是怎么了？”

    唐时言没有回答她，快速上了三楼。

    林佳儿咬了下唇，心里很不舒服。

    这还是他第一次忽略她呢。

    哪怕他和宋暖在一起后，他也没有忽略过她，可现在却......

    林佳儿抬头看着搂上，愤愤的跺了下脚，随后跟了上去，想知道宋暖到底怎么了。

    房间里，林佳儿跟了进来。

    宋允儿看到她，立马像小兽一样警惕了起来，“林阿姨，你进来做什么？”

    宋科硕也看着她。

    林佳儿笑了笑，“我进来看看你们妈咪。”

    “不用了，林阿姨出去吧，我们妈咪不需要你看。”宋科硕终于开了口。

    林佳儿面上有些过不去，心里更是恨得要死。

    这两个小鬼，简直就是上天派来克她的。

    等着吧，总有一天，她会把这两个小鬼收拾掉。

    心里这么想，但林佳儿面上却不敢表露出来，继续温柔的道：“没事，我不会打扰到你们妈咪的。”

    “那也不行，你快出去。”宋允儿说着，就要上前赶人。

    宋科硕拉住她，“别碰林阿姨，林阿姨身体不好，万一碰到她哪里了，我们付不起这个责任。”

    “是哦。”宋允儿点点小脑袋。

    林佳儿却气得要死。

    她如何听不出来，宋科硕这个小鬼，在警告她不要碰瓷之类的。

    就在林佳儿面上的表情快要坚持不住了的时候，唐时言从卧室里间出来了。

    “怎么都站在这儿？”他看了看两个孩子，又看了看两个孩子对面的林佳儿。

    两个孩子还没有开口，林佳儿就率先说道：“时言，我似乎来看宋小姐的，宋小姐她没事吧？”

    “没事。”唐时言淡淡那对回了两个字。

    林佳儿似乎松了口气，“没事就好，对了时言，宋小姐她到底出了什么事啊？”

    她找人查过，但具体的却没有查出来。

    唐时言摸了摸两个孩子的头，“也没出什么事，就是出了点意外，已经解决了。”

    “这样啊。”林佳儿牵了牵嘴角，没说话了，心里却气的不行。

    她看得出来，他不想告诉她！

    这时，王姨和程西带着一群身穿白大褂的人来了。

    白大褂为首的是孟珏。

    孟珏进来就问，“时言，王姨说宋暖出事了，是真的吗？”

    唐时言点了下头，“你先进来给她看看。”

    “行。”孟珏应了一声，又对着林佳儿笑了一下，然后带着身后的医生护士，跟在唐时言身后进了卧室里间。

    林佳儿也想跟过去，但被王姨拦住了，“林小姐，太太正在检查，你就别去了，会妨碍到医生他们的。”

    “好，我知道了。”林佳儿面上笑着回应，心里把王姨慰问了好几遍。

    她就是想知道宋暖到底怎么了，但一次次的被人阻拦。

    真是气死她了。

    卧室里，唐时言站在床边，看着一群医生护士给宋暖做检查。

    一同检查下来后，唐时言问道：“她怎么样？”

    孟珏一边做记录，一边回道：“没什么大碍，就是擦伤摔伤，休息一段时间就好了。”

    唐时言点了下头，紧绷的脸色终于松缓了下来。

    虽然这样的结果，在找到宋暖的时候，他就已经听中年妇女说过了。

    但他并不放心，毕竟乡下的医生，始终比不上城里的，只有让城里的医生和先进的设备，给宋暖做检查，确定没事，他才能够放心。

    “对了，到底怎么回事啊？”孟珏合上手上的病历夹，又问了一遍。

    唐时言这下把经过说了出来。

    孟珏听完，倒抽一口凉气，“你是说，他们从上千米的悬崖上摔下去？”

    “嗯。”唐时言点头。

    孟珏还是有些不敢相信，“时言，你没跟我开玩笑吧，那么高的悬崖，正常人早死了，可是宋暖不但没死，还手脚健全，这怎么可能。”

    唐时言理解孟珏的惊讶。

    其实在他找到宋暖的时候，他自己也很惊讶。

    可就是这样的不可能，偏偏就成了可能，着实令人震惊。

    “行了，不管她到底是怎么无大伤的，只要她还活着就好。”唐时言看着床上沉睡的宋暖，眼神温柔的快要溺出水来。

    真好，她还在，又回到了他的身边。

    孟珏看到好友这副样子，打了个哆嗦，只觉得这狗粮吃的真饱。

    “好了，那我们就先走了。”见护士们给宋暖上药上的差不多了，孟珏说道。

    唐时言嗯了一声，同意了。

    孟珏领着一群人走了，林佳儿见状，也跟了过去，想问清楚宋暖的情况。

    唐时言没有去送他们，而是坐在床边，拉住宋暖的手，静静的盯着她看，眼睛都很少眨动。

    似乎眨动了，她就会突然不在了一样。

    “总裁，夫人找到了这件事，要通知江小姐吗？”程西不知什么时候进来了，站在唐时言身后请示道。

    唐时言亲了亲宋暖手指，“通知她，让她不要担心。”

    “好。”程西点头，转身走了。

    过了一会儿，王姨端着一碗热汤，带着两个孩子进来了。

    两个孩子双双跑到床边，也盯着宋暖看。

    他们很想喊妈咪，但又怕吵醒妈咪，所以只乖乖的看着，没有出声。

    “先生，听程特助说，您都快一天一夜没休息了，喝点鸡汤补补体力，休息一会儿吧。”王姨看着唐时言发黑的眼窝，已经长了一圈青色胡渣的下巴，脸上写满了心疼。

    宋科硕也劝道：“对啊爸爸，你快喝了鸡汤睡一觉吧。”

    唐时言面对两个孩子和王姨担心关切的眼神，心里暖了暖，接过了鸡汤。

    王姨拉住两个孩子的手，“科硕，允儿，我们出去吧，不打扰爸爸跟妈咪休息了。”

    “嗯。”两个孩子很听话的点点头，然后一步三回头的走了。

    唐时言喝完鸡汤，把碗放到一边的床头柜上，上床搂着宋暖，闭上了眼睛。

    为了找到她，他的确是一天一夜没有闭眼了，也没有丝毫睡意。

    现在找到的她了，他整个的精神放松了下来，巨大的困意也就涌了上来，让他眼皮都重的快要抬不起来了。

    也许是心爱的人就在怀里，唐时言紧紧的搂住宋暖，闻着她身上的香味，渐渐睡了过去。

    这一睡着，就是好多个小时。

    等到唐时言再次醒来时，已经是晚上九点了。

    而他怀里的女人，也渐渐有了动静。

