    第275章 我老婆说我很帅   

    听到卫文翰的话语，高秀秀细细琢磨了一会，随即也反应过来卫文翰的意图，撇了撇嘴说道:“你果真是个大骗子。”

    

    “那你也是帮凶，之前就你叫嚣得最欢快，也不知道是谁怂恿我的。”

    卫文翰白了高秀秀一眼。

    

    “是我么？

    我没有啊？

    我可是好孩子，怎么会成帮凶呢？”

    高秀秀灿烂一笑，露出两排整齐且洁白的皓齿。

    

    “你可真是个好孩子啊！”

    卫文翰一阵无语，高秀秀显然没有吃过苦，虽然已经二十四岁多了，但还保持着纯真和灵动，就像是一个调皮的小丫头。

    

    不过，跟高秀秀待在一起还是蛮舒服的，其那股纯真，可以让你放下所有的戒备和压力，可以肆无忌惮的斗嘴打闹，很轻松。

    

    回到古董街入口处，找到他之前买的自行车，卫文翰把车拖出来，刚要骑，高秀秀却是兴奋的开口道:“你做后面，我来骑。”

    

    “你确定带得动我？”

    卫文翰带着几分轻视的看着高秀秀。

    

    “你别小看我，我在国外可是练了好几年跆拳道的，一只手也能把你放倒。”

    高秀秀傲娇的挥了挥小拳头。

    

    “那之前被人围的时候怎么不见你动手啊？

    你当时缩我身后干嘛？”

    卫文翰发出了灵魂质问。

    

    “我……我……我那不是给你表现的机会嘛！”

    高秀秀结巴了半天才编出了一个像样的理由挽回面子。

    

    “那我还得谢谢你了？”

    卫文翰一阵无语。

    

    “不用客气，不用客气，坐好了！”

    高秀秀大咧咧的摆了摆手，然后两条修长的大白腿开始蹬动自行车，引得无数人侧目。

    

    一路上，高秀秀简直成了一道行走的风景线，所过之处，回头率极高，在欣然的同时，也有很多人对卫文翰指指点点的，一个大男人坐在后面，让一个漂亮的大姑娘骑车，实在不像话。

    

    对此，卫文翰完全不在意，这是人们思想还放不开，再过个十年，人们思想放开了，也就不会再有人这样想了，反而会认为是在秀恩爱。

    

    这段时间东奔西走，虽然体重减下来了，但高秀秀到底是个女孩子，力气有限，骑了一半就骑不动了。

    

    “喂！我累了，还是你来骑吧！”

    

    “你不是跆拳道高手么？

    加油加油，你一定行的。”

    卫文翰笑着说道。

    

    “你真够好意思的，你也不怕人家用异样的目光看你。”

    高秀秀气鼓鼓的说道。

    

    “他们喜欢看就看呗，反正我自己开心舒畅便好了，加油，我看好你，一定可以坚持到家的。”

    卫文翰坏笑着说道。

    

    高秀秀有些欲哭无泪，十分后悔自己为什么要逞能。

    

    又骑了几分钟后，她实在是腿软得骑不动了，不得不停下，委屈巴巴的看着卫文翰撒娇道:“我真的骑不动了，人家是女孩子，你来骑好不好？”

    

    “不好！”

    卫文翰玩味一笑，开口道:“骑不动就歇一会再骑。”

    

    “你……”高秀秀顿时被气得话都说不出来，扶着自行车站在路边不走了，气鼓鼓的瞪着卫文翰。

    

    “虽然我很帅，但你也不要明目张胆的看嘛，我会不好意思的。”

    卫文翰很不要脸的摊了摊手。

    

    “不要脸，就你，跟帅就不沾边。”

    高秀秀一脸鄙夷的说道。

    

    “你就口是心非吧，我老婆说我很帅，我老婆肯定不会骗我的。”

    卫文翰带着几分嘚瑟的说道。

    

    “你老婆？

    你结婚了？”

    高秀秀一愣。

    

    “是啊，年初的时候领了证，但还没有举办婚礼，我答应过要送她一场盛大的婚礼。”

    卫文翰一抹幸福的笑容说道。

    

    “你既然有老婆了，还在外面沾花惹草，你也是个臭男人。”

    高秀秀三分厌恶，七分愤怒的说道，还带着些许失落。

    

    “喂喂喂，这话可不能乱说啊，什么叫沾花惹草？

    我可从来没有做过半点对不起我老婆的事啊！”

    卫文翰急忙纠正。

    

    “哼！还说你没有沾花惹草？

    你之前还说有四个女人掐过你的腰呢！”

    高秀秀气愤的瞪着卫文翰。

    

    “难道掐过我的腰，我就是臭男人了？

    你就是那第四个，那我对你做什么了么？

    难道朋友之间玩笑打闹也是失德？

    大家就应该像古代那样彼此之前都保持距离，用礼法来约束自己？

    那活得多累啊？”

    

    “再说了，要是用礼法来约束，那你打扮得这么性感，才是真正的失德，要浸猪笼的，话说你也在西方待了九年啊，怎么比我这个没出过国的还放不开呢？”

    

    “我……”高秀秀被卫文翰怼得哑口无言，愤愤的瞪着卫文翰。

    

    “我说了，别盯着我看，我会不好意思的，还怕我老婆误会。”

    卫文翰笑着摊了摊手。

    

    “你……你厚颜无耻，我真替你老婆感到不值。”

    高秀秀气恼的说道。

    

    “嗯？

    这话怎么听着这么耳熟呢？”

    卫文翰皱了皱眉，然后恍然大悟的说道:“我想起来了，黄馨也对我老婆说过同样的话，但我老婆就是觉得我很好，情人眼里出西施嘛！”

    

    “我呸，就你还西施呢，武大郎还差不多，骑车！”

    高秀秀怼了一句，把车扔给卫文翰。

    

    “骑就骑嘛，这么大脾气，小心嫁不出去。”

    卫文翰撇了撇嘴，跨到自行车上就骑着跑了。

    

    “喂，我还没上车呢！”

    高秀秀气得在后面大喊。

    

    “你跑步回家吧！”

    卫文翰摆了摆手，消失在人群中。

    

    高秀秀一个人站在街头，落日余晖下，显得很无助，嘟着嘴要哭要哭的，但最终还是忍住了，倔强的朝着前方走去。

    

    这时，高老打来了电话，一接通，便传来高老的话语:“秀秀啊，都这么晚了还没回家，快带着卫先生回来吃饭，要玩明天再去玩。”

    

    听到老父亲的声音，高秀秀顿时绷不住了，哭着说道:“爸，卫文翰他欺负我，他把我一个人扔在街上。”

    

    话音刚落，旁边便传来一道带着几分戏谑的声音:“喂，你说话可得讲证据啊，我什么时候把你扔下了？

    我就是看车胎气不足，到前面找了家五金店打了一下气。”

    

    说话者，正是绕了一圈又跑回来的卫文翰。

    

    

    

