    五月十八日，朱慈烺御驾回宫。

    乾清宫大殿内，陷入了死一般的沉寂，时间仿佛在此刻停滞了。

    邱致中等司礼监几位大太监跪伏在地，旁边站着几个几位大臣，个个大气不敢喘，时而瞥向龙案后空荡荡的御座。

    终于，偏殿通道的重重纱幔内传来了一阵脚步声，在春和宫看望太子的朱慈烺回来了。

    他走到御座旁，没有坐下，只是用一只手扶着御座一侧的一个扶手，漠漠地望着跪在地上的几个司礼监太监。

    这时，邱致中带头山呼：“奴婢恭迎陛下回宫，万岁！万岁！万万岁！”

    朱慈烺的目光望向了邱致中，不冷不热道：“大本堂纵火的人查出来没？”

    邱致中答道：“回皇爷，值守大本堂和昨夜所有出入大本堂的八名太监已经全部押往诏狱了，还在审讯中.......”

    朱慈烺眉头微皱，提高了问话的声调：“一晚上下来，无人认罪？”

    “还没有......”

    邱致中脸色越发的不自然，那几个小崽子，都知道这是掉脑袋的事，哪里敢认罪，任凭锦衣卫如何折磨，都死扛着大喊冤枉。

    “朕交代你的事，去查了吗？”

    邱致中回道：“奴婢在主持内阁会议，把差事交给顺子去办，他们还没开始查，就发生了大本堂走水之事，幸得太子殿下得天护佑.......”

    朱慈烺面色一沉，心里依然明了，大本堂的走水，并非意外，而是偷盗宫中财物的内贼得到消息，直接放火毁灭证据的！

    这种事情历史上并不少见，如鞑清的末代皇帝溥仪，有一次意外的发现清单与库房的珍宝对不上，勃然大怒的要亲自抽查宫中的珍宝，结果偷盗珍宝的太监们一不做二不休，直接将建福宫点燃，销毁证据。

    见皇爷不说话，邱致中跪在那里开始偷偷地看朱慈烺的脸色。

    朱慈烺坐了下去，声调转冷，道：“既然没人承认，那八个进出大本堂的奴才，就全部处死了吧，还有你，自己去内宫监领四十杖，调浣衣局劳作半年，再回司礼监。”

    “是。”邱致中一凛，连忙垂下了双眼。

    “还有！”

    邱志忠眼皮微抬，竖起了耳朵，聆听圣训。

    朱慈烺道：“以后宫里，就不招内侍了，原先在宫里服役的，照常留用，皇家养你们一辈子。”

    邱致中眼中露出应有的惶恐，低声道：“皇爷……”

    朱慈烺的话让在场所有人都感到震惊，特别在场的几位内阁大臣，表现的惊讶比太监更甚。

    总之，绝没有人想到，天武帝能把太监制度废除掉！

    在震惊之后，杨廷麟等人开始对皇帝的魄力感觉到由衷的敬服。

    仅此一条，天武帝就足以超过历代以来，所有的圣贤帝王。

    宦官干政，历朝有之，又以大明最甚，表面上说是太监们代表皇帝与文官集团角逐搞平衡，说白了就是皇帝没用，导致宦官专权的现象，更是皇帝骚操作不断的体现。

    纵观大明乃至前朝，出现这种情况的共同点都是：皇帝没有掌握军权！

    控制军权就是控制一切，只要皇帝控制了军权，所谓的文官集团都会老实，哪来那么多屁事，还搞平衡？

    朱慈烺自然知道这个道理，所以他觉得太监可有可无。

    历史上的满清，顺治皇帝原本有废太监的打算，后来想想还在留着打杂吧，不过他定下了影响满清二百多年的铁碑祖制：太监干政，凌迟处死，绝不姑息！非奉差遣，不许擅出皇城，外官有与交结者，发觉一并论死！

    所以，清朝的太监是最苦、最累、最憋屈、最无权无势的，真正的可有可无，毫无存在感。

    清承明制，也有内阁，也有票拟和批红，但纵观鞑清一朝二百余年，没有太监的牵制，也从未出现所谓的文官集团，即便内部有索额图、明珠之争，也是暗地里较劲。

    因为鞑清的前几代皇帝一直掌握着军权，这就是人家的底气。

    文官能够形成一股政治势力，一是思想同体，二是利益相关，是需要政治环境的催生。

    站在统治者的角度，朱慈烺无法理解，大明以前的历代皇帝，为什么对文官内阁和谏官之间，常因一件小事而引发口舌之争所有纵容？

    他也实在无法理解，之前的几代皇帝们，为何在文官集团的咄咄逼人下，所采取有条件的妥协？

    或许，这一个个的都想当名留青史的“圣明天子”吧，给文官集团创造良好的政治环境，让人家抱团对付自己。

    朱慈烺的想法有些偏激，他觉得，不能控制军权的皇帝，不过是个傀儡罢了。

    鞑清的几代小野猪皮能做到，大明也能做到，彻底消除文官集团和宦官势力。

    这也是朱慈烺当初设置文武分治的原因之一，给后世接班人们创造一个上台就能领的新手神装礼包。

    “国难当，家也难当，国和家是一个道理。”

    朱慈烺感叹着，突然又把目光转向了内阁这帮人：“杨廷麟，你是内阁的当家人，朕交给你们内阁议的税改制度怎么样了？”

    杨廷麟有些失惊了，忙道：“回禀陛下，内阁是朝廷的，臣也是为朝廷当差，不敢以当家人自居.......”

    一番言语敲打后，朱慈烺将话引入了正题。

    杨廷麟诚恳道：“财政部的黄部堂提出了废除农税的税改政策，意在彻底消除地方官府对百姓的盘剥。”

    “呵呵，担心粮食被地方官截留部分，你们干脆直接就不收了，好一个釜底抽薪啊！”

    朱慈烺不冷不热的笑了一声，也不知是批评还是赞扬。

    现场沉寂了片刻，黄宗羲似乎鼓起了勇气，捧着奏本望向朱慈烺：“这是臣的奏本，请陛下龙目御览！”

    这份奏本的字数很多，与其说是奏本，不如说更像是论文，从三皇五帝到大明天武朝，黄宗羲简单的总结了一遍，又列了不少数据，最终大概得出一个结论：

    “历代税赋改革，每改革一次，税就加重一次，农户的负担在下降一段时间后，都会涨到一个比改革前更高的水平，走进一种积累莫返之害的怪圈，所以，废除农税是解决的根本之法。”

    此时，朱慈烺的脸上格外的精彩，有种无法言喻的表情，他心中嘀咕：“这不就是二十世纪全国人大会议上***说的“黄宗羲定律”吗？”

    为了走出黄宗羲所说的这种怪圈，二十一世纪的第五个年头，第十届全国高官会第十九次会议通过决议，宣布全国废除农业税......

