 杜启吩咐道：“上官仪，你立刻传书给柳正希，由他统筹安排迁都的事情。

另外，你再总揽曲女城作为帝都的事情，规划各部署衙，以及诸多官员住处等。

这一事情，由关之澜协助你，你总体负责即可。”

 “是！”

 上官仪立刻应下。

 关之澜也是立刻应下，他如今也有了事情做。

   众人都是激动起来。

 迁都之议定下，那么对天竺的掌控就会增强，更是有利于夏国的长治久安。

 事实上这迁都之所以容易，一方面的原因是迁都曲女城，的确是有利于夏国发展的；另一方面，杜启麾下的官员，尤其主要各部官员，近乎绝大多数都不是高昌人，所以对于留在高昌没有那种根深蒂固的想法，而且也没有多少利益的纠葛在里面。

 所以迁都意见一致。

 杜启摆手让众人退下，他一个人坐在大殿中，思考着迁都的事情。

迁都事宜由柳正希统筹安排，又有杜如晦在，肯定不可能出问题的。

 杜启这方面不担心。

 如今要调整的是曲女城。

 因为满朝的文武官员到了，以及诸多衙门到了，这些都是要调整的。

不过这一事情安排给了上官仪和关之澜，杜启倒也只需要等结果就是。

 接下来的安排重心，虽说各项事情依旧在推进，但曲女城作为新帝都的事情，很快就传开了，这曲女城的百姓自是欢呼。

 杜启在，种姓制度就不可能复苏。

 杜启如果离开，一切未知。

 所以杜启的坐镇，便等于是起到了定海神针的作用。

尤其对于提婆那多这样的人来说，他一方面是觉得庆幸曲女城作为帝都，但另一方面又是觉得肩上责任大了起来。

因为如今的曲女城，即将作为帝都了。

 整个迁都的影响，是方方面面的。

 这一日。

 杜启正在处理上官仪呈递上来的奏折时，却是又有士兵进入，禀报道：“陛下，有科技大学的书信送来，请您过目。”

 杜启道：“呈上来。”

 士兵递上了书信，便转身退下。

 杜启拆开了书信后，看到了书信中的内容，眉头上扬，略微有些哭笑不得。

书信中的内容，是孙思邈、唐忠盛、昆达等一众留在了科技大学内的老师联名上奏，请求把科技大学搬迁到曲女城，因为他们也得到了消息可能迁都。

 这一消息，是王绩和科技大学的人聊天时提及的。

毕竟王绩作为国子监祭酒，执掌国子监，而王绩很多时候，都要去科技大学内，和各个学院的人聊天。

 难免的，就说漏了嘴。

 以至于科技大学各学院的老师，全都持希望迁都。

 他们的理由其实很简单，就是想要靠近杜启，因为科技大学是仰赖于杜启提点的。

所有的科技大学老师，都是把杜启当作引路人。

一旦迁都后，杜启到了曲女城，而科技大学依旧在伊州，这相当遥远的距离，不利于科技大学的发展，所以才联袂上表。

   杜启看完了书信，笑了起来，他直接拿起笔，在书信上提了一个“可”字。

 一个字，表达了杜启的态度。

 迁都一事，是有利于夏国长治久安的。

而科技大学对夏国来说，如今的重要性越来越重要，所以科技大学搬迁到曲女城来，也是一个极为有利的安排，能促进夏国快速的发展。

 杜启批阅后，便安排人火速送往伊州。

 把消息告诉孙思邈等人。

 科技大学的搬迁，不是一件小事。

甚至于，这一事情的复杂性，不亚于帝都的搬迁。

因为科技大学内有诸多的书籍，还有诸多的人员，以及诸多的设备等。

这些事情的搬迁，不是一朝一夕能完成的，所以杜启让人早早安排下去。

 杜启把事情安排妥当后，心中便期待起来。

 时间流转，转眼到了来年一月。

 数月的时间，会发生很多事情，譬如大唐境内，李世民如今全力发展大唐，大唐的根基愈发夯实，粮食满仓，百姓生活富足。

而另一方面，大唐却也仍在孜孜以求的联合各方，只不过这一事情的进展，随着杜启覆灭戒日王后，许多国家更不愿意和杜启为敌。

 原本杜启的实力就强横，只是此前杜启一直是在西域，如今杜启所占据的区域，都已经到了天竺。

在这样的情况下，已经很少有人愿意和杜启为敌，尤其是吐蕃贡嘎，对杜启更是忌惮敬畏，根本不搭理大唐。

 杜启所在的戒日国北部区域，如今已有三处邦国是直接归顺杜启，甚至于上交了兵权，主动请杜启安排人执掌的。

 这些地方，杜启自是直接拿下。

 至于其余一些邦国，已经是发生了连续叛乱，在百姓的呼声中，杜启最终是发兵，扫荡了一个个邦国。

因为百姓承受了无数的苦难，当杜启抵达时，万人空巷，无数人前往迎接。

 杜启的大军，前所未有的受到欢迎。

 也恰是如此，杜启执掌各地也不曾受到阻拦。

因为如今发生的事实，证明了唯有杜启，才能给予百姓好的生活，才能让百姓享受到太平安稳的生活。

 这就是主动凑上去，和别人请过去的区别。

如果杜启是主动发兵攻打这些地方，当地的百姓未必领情，因为你杜启是来攻城掠地的。

 杜启不主动出兵，反倒是静观其变，静静的等待，各地百姓对比后，发现杜启麾下百姓生活更好，所以更是拥戴杜启，不介意杜启是自夏国来的。

 最终目的相同，但影响却大为不同。

 随着各地的归附，整个戒日国的北面各地，不断纳入杜启的掌控中。

尤其这些地方归属于杜启后，杜启麾下疆土的区域，便快速的串联在一起。

 一个个隶属于杜启的嫡系官员，不断安排下去。

 如今安排的官员，许多人是从夏国来的。

毕竟已经涉及到迁都，已经有许多夏国的官员先一步抵达，杜启便安排到各地担任刺史。

不过刺史的人选是杜启的人，但长史、主簿等人，却是给了当地人的机会。

如此一来，皆大欢喜，更是没有抵触杜启的人。

   随着语言、文字的大范围推广，越来越多的人开始讲夏国的话语。

 虽说蹩脚，但能交流。

 百姓可以选择不讲这些话啊，毕竟官府虽说推广夏国的文字、话语，但是都不曾强求的。

问题是，如今做任何事情，都需要夏国的文字和语言，所以没办法，百姓只能自发的学习。

 更何况，如今夏国是开设科举的，你想让自己的子嗣学艺，亦或是读书识字以后有出路，那就更只能学习了。

除此外，涉及到赋税、徭役各方面的，都是需要用到文字、语言等。

 全方面的影响下，即便是许多百姓私下里依旧讲自己的话语，但随着大范围的推广下，这已经是浩浩荡荡的大势。

 虽说有抵触的人，也有跳出来反对的人，但转眼就被怼了回去。

 你要讲当地的话，自己回去讲。

 没有人陪着。

 