    “嗯，林兄你放心，既然已经找到了症结所在，那么只要能够解决属性冲突的问题，我对这一次铸器有信心！”破烂王保证道。

    　　

    　　    “那就好，不过，我们现在要怎么解决这个问题？”林逸问道，铸器过程无法半途中止，而眼下这不温不火的状态，里面那坨疙瘩连半成品都算不上，更不可能现在拿出来。

    　　

    　　    “铸器池这个状态，不出意料的话应该会一直持续下去，不过保险起见，我还是一直在这里看着比较好，所以只能麻烦林兄你，想办法去弄一些弥补材料回来，到时候才可以继续铸器。”破烂王说着，取过纸笔当即便罗列了一系列铸器材料，递给林逸。

    　　

    　　    林逸接过来看了一眼，问道：“这些材料都常见么？”

    　　

    　　    “大部分都还比较常见，应该都能直接买到，不过其中有两种，就要碰碰运气了，所幸这边也不算太急迫，而且我会想办法控制住，就算时间拖久一点，那也问题不大！不温不火，也是铸器的一个阶段，时间久一点其实未必就是坏事。”破烂王分析道。

    　　

    　　    “那好，弥补材料的事情就交给我来想办法，这里就拜托王兄你了。”林逸当即动身。

    　　

    　　    洪氏商会，洪钟远去中岛赴任之后，如今已是司海啸一言而决的地盘，而此刻，雅间之内赫然多了两张熟悉的面孔，正是南天霸和南天门两兄弟。

    　　

    　　    “司掌柜，我们有个不情之请，希望您能帮忙找个人。”南天门和南天霸相视一眼，开口恳求道。

    　　

    　　    “哦？找谁？莫非还是那林二的事？暂时还没消息，不过本掌柜已经让人在查了。”司海啸一边惬意的喝着上等灵茶，一边随口敷衍着答道。

    　　

    　　    “其实，我们已经知道林二的真实身份了，也知道他的下落，这家伙原来就是之前跟您说过的林逸！不过我们现在想找的是另一个人，您之前也见过一面，就是我那不肖师侄于哲。”南天门略显尴尬道。

    　　

    　　    他和南天霸两人，已经将能找的地方都找了，却始终没能找到于哲的人影，现在跑来求司海啸帮忙也是无奈之举，毕竟这位是监察使出身，让他借用一下洪影组的情报耳目，打探于哲的下落总比单靠自己二人到处瞎跑要好得多。

    　　

    　　    “打听于哲？你们自己的师侄你们不知道下落？”司海啸不由一愣：“既然现在都已经知道林逸就是林二了，那就更应该先想办法去搞这个林逸啊，花力气找于哲干嘛？”

    　　

    　　    “唉，司掌柜您有所不知，我们也是最近才得知，原来当初杀死老三的凶手，根本不是林逸，而是于哲这个大逆不道的徒弟啊！”南天门将最近发生的事情，大致跟司海啸叙述了一遍。

    　　

    　　    如此曲折的内幕，把司海啸听得啧啧称奇，于哲弑师这事，最近虽然闹得沸沸扬扬，但主要集中在三大阁，在坊市这边传播得倒不多，而且他最近一直都在忙着整顿洪氏商会，消除洪钟多年经营留下的印迹，根本没空理会这种风言风语。

    　　

    　　    “没想到这小子看着人模狗样的，竟是一个反骨仔，也罢，本掌柜这就发消息给洪影组分管北岛的老搭档，让他给你们查一下，既然事情闹得这么大，分布在北岛的耳目应该会主动留意到于哲的行踪才对。”司海啸说罢，当即写了一张纸条，让人飞禽传书送出去。

    　　

    　　    由于彼此都在北岛，消息传递也是极快，仅仅盏茶工夫，司海啸便收到了回信，不过很遗憾，对方的回复是，没有收到任何有关于哲行踪的消息。

    　　

    　　    南天霸和南天门两人顿时郁闷无比，如今失踪的于哲都已经成为他们两兄弟的笑柄了，再这么放任下去，两人之前在冲天阁树立的威信，只怕都要落得荡然无存。

    　　

    　　    见两人这般表现，司海啸出言安慰道：“其实你们也不用太灰心，于哲那小子能躲得了一时，难道还能躲得了一世？洪影组在北岛这么多耳目，只要他出现，难道还愁找不到他，这都是早晚的事罢了！还有，那林逸不是现成的吗，虽然南天勇是于哲杀的，但他也有问题啊！”

    　　

    　　    南天霸和南天门两人点头道：“我们也知道林逸不是什么好鸟，当初冒充林二弄走星墨石，其实就是他居心不良挑起矛盾，一切事情都是因他而起，否则老三也不会沦落到被自家徒弟亲手杀死的下场。”

    　　

    　　    “说的不错，所以本掌柜准备出手，帮你们对付他！”司海啸突然道。

    　　

    　　    “嘎？”两人不由惊讶得相视一眼，虽然之前司海啸也答应帮忙找林二，但这其中的敷衍意味，就算他们再瞎眼也都能看得出来，现在怎么突然变得这么主动了？

    　　

    　　    “不用这么惊讶，这两天，你们的叔叔南天极光刚好给本掌柜来信，让本掌柜帮他教训一个仇人，是他去世俗界做接引使者的时候结下的，你们猜是谁？”司海啸一脸玩味道。

    　　

    　　    “不会就是林逸吧？”两人顿时面面相觑。

    　　

    　　    “不错，就是这个林逸，说起来这小子跟你们家真是够犯冲的，世俗界就跟你们叔叔对上了，现在又跟你们俩对上，这么玩命拉仇恨的新人，还真是不多见。”司海啸哈哈笑道。

    　　

    　　    南天霸和南天门两人也都是一副见鬼的表情，随即才反应过来道：“既然这里面还有叔叔的仇，那就更不能放过这小子了，就按司掌柜说的，先搞林逸！”

    　　

    　　    司海啸点头道：“现在洪钟去了中岛，远水救不了近火，而且据说他自己也遇到了麻烦，所以咱们要对付林逸，那是轻而易举的事情，不过这事还是要先策划一番，找个好机会，最好让林逸自己主动送上门来，不然的话，老夫身为洪氏商会的北岛掌柜，总不好去迎新阁找他动手。”

    　　

    　　    “是是，还是司掌柜考虑得周全。”南天门连连附和。

    　　

    　　    司海啸满意的点点头，随即又道：“对了，你们北岛怎么女人这么少，本掌柜想要找个女人玩玩儿都没有，真是无聊透顶。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

