    “帝尸”二字的出现，却是让华天都瞬间目光一凝。

    这二人之间交谈之时，身边自有一层护罩，所以才并没有避讳华天都一行人。

    不过，他们并不知道华天都其实对他们两人的话语听的一清二楚。

    尤其是在听到“帝尸”之后，华天都便很快确定了那棺材中出来的神秘女尸只怕就是传说中那个从帝路而归的女帝。

    虽然不知道这具女帝级别的尸体为什么会出现在这里，也不知道韩璃为什么能控制这具恐怖的尸体。

    不过，这并不影响华天都对于韩璃的看重。

    看来这寻宝鼠果然名不虚传，大难不死之下，居然还能控制这具女帝级别的尸体，果然厉害。

    眼见二人商议完毕之后撤下护罩，华天都便装作什么也没听到的样子，淡然的看着二人。

    即使此时身后的三人不住的戳他，想离开这里。

    不知何时，韩璃已经悄悄的走到了众人跟前，看着华天都一行人说道，

    “华师兄，还有三位师兄师姐，这秘境很快便要崩塌了，我还是送你们快出去吧？”

    “韩师妹，其他师兄师姐呢？”

    霍青云在这一行人中年纪最小，此时看到韩璃平安无事，便忍不住开口询问起其他人来。

    “这……”

    韩璃迟疑了下，最终还是一脸遗憾的说道，

    “很抱歉，其他师兄师姐都死于神殿之中了。我当时只能勉强保全自己，最终还是多亏遇到了这位叶凡道友，这才得以幸免于难。”

    三人闻言，听到其他师兄师姐都已经死了，原本燃起的希望却又瞬间破灭了。

    这让他们的心情更加的复杂，一方面庆幸于自己的幸运，一方面又为其他的师兄师姐遗憾。

    毕竟，无论怎么说，众人都是同门一场。

    只是相比于其他三人的复杂心情，华天都却将注意力集中在了叶凡道友这个名字上。

    他将目光看向了此时正站在韩璃身边的那个年轻男子，略懂一些望气术的他。能从此人身上察觉到冲天的气运。

    结合此时的地方，以及叶凡这个名字，心中已经有八成的把握确定了此人大概就是这次秘境的最大获利者。

    也是前世那个圣体大成的无敌至尊，帝路的再次现世也是因为此人。

    而此人即便是前世到了至尊境的他，也无法望其项背。

    因为，在上一世，除了四大天命之女外，还另有四大气运之子。

    这八人，才是真正有希望冲击帝路的人。

    而眼前这个叶凡，则是公认的四大气运之子首位，成就也是最大的一位。

    至于自己，虽然也有机会，但是也仅仅只有一线机会罢了。

    而这一丝机会，最终也毁在了古月，方源，以及青冥三人联手偷袭之下了。

    这次进入秘境，之所以带着韩璃就是为了能够期望其从叶凡手中夺下这份机缘。

    只是现在看来，这气运之子果然是气运之子。

    哪怕是同为一个级别的天命之女，也无法彻底夺走其机缘。

    此时此刻，华天都在心中不断的思考一个问题。

    自己到底要结交这叶凡，还是乘着这机会将还未成长起来的叶凡直接干掉呢？

