
　　高情商的说法，兽族中的蛮子叫淳朴单纯。低情商的说法，就是完全不可理喻。而只见近处的利益，不见远害的，大概就是鸱黎这种家伙。

　　不怕别人有图谋，就怕杠精听不懂。

　　越是靠近人族这一侧的魔界势力，大抵魔界诸族中的领导人都很有些智慧，不会不明白有利各族的条件是怎么来的。但像鸱黎这种喂不熟的白眼狼，连权衡利弊都不懂。谢云书除了干掉他，还真就没其他妥善的解决办法。

　　不去追究魁予中途插话，伏羲淡然发问：“若是如此，汝又预备如何因应？”

　　“无智者，不足与谋。”

　　谢云书不卑不亢道：“兽族智力普遍不如神人两族，乃是神农神尊自创造之初，过于强调数量，就已天生决定的缺陷。这一点我们无从更改。但只要他们的高层与基层没有坏事的想法，那就不必疑虑。纵如魁予所说，类似迦楼罗王这样的大部族首领不吃教训。但，少数服从多数，胳膊扭不过大腿，却也不值挂怀。”

　　“大势不可逆，众心不可违。”

　　伏羲微微颔首，俯视神庭一遭，莫名心生感叹，道：“任何神、人，兽，都无法逡巡逆流，更无能悖逆天理而独存。天道有循环，善恶有承负。逆势而行，必由盛转衰；背心而为，终自食苦果。尔等可还明白？”23sk.Com

　　“谨遵天帝教诲。”

　　“此回祸患起于神族，终于神界。敖胥沉湎曾经神族至上之荣，无视世代变迁，天道更迭，祸端自遭。玄女，汝事后亲往寒髓，传吾旨意，万年之内，敖胥魂灵当尝遍俗世诸般苦楚，以此对照他身为神族无数年来所享尊崇。待其刑期结束，或有悔过之日。”

　　“是。”

　　寒髓生死不容神族干涉，除非强到一定程度的大神通者，方能够稍作介入。九天玄女作为最亲近伏羲的神族，自然有着莫大法力，有着这样的资格。

　　另外一旁，谢云书先前以为天火一烧，敖胥应该连身体带神魂都尽灭了。可他转念一想，夕瑶的亿万精灵之魂，都能身散而留，却也不值得稀奇。看起来古神恐怕有着什么保魂的方法，不是轻松就能够诛灭。

　　何况，伏羲严惩敖胥魂魄万年受罪，失去伏羲精气又没再度登天的机会，甚至连前尘记忆都已失去，似乎还要更惨一点。

　　那谢云书也就没什么可计较的了……

　　并且这样一来，谢云书觉得伏羲只怕还想震慑神族，当中与敖胥一样怀有不轨意图之辈。杀只鸡给猴看很有必要，何况还是地位崇高的神族？

　　不过，既然不是魔族主动挑事，就没什么必要紧关注魔界不放。伏羲听完谢云书想法，仍得静观后续，这才将目光投向魁予：“叛离神界千年，汝有何感想？”

　　“魁予知罪。”

　　这个时候，魁予连一丁点反抗的心思都不敢有：“诸多麾下受我影响叛逃，于神界而言魁予罪不可赦。”

　　“汝似仍认为替部署担责是汝之担当？”

　　伏羲闷哼一声，格外不悦，道：“若无玄女结案在前，吾本不欲予汝宽赦。堂堂新神族首座，竟枉顾天规，明知故犯。千年因汝之故，牵累多少神族死于魔界？”

　　“魁予并无伤害同僚之心。”

　　“若非如此，汝还妄想在此向吾求情？”

　　看着战战兢兢的魁予，伏羲满是失望道：“自古至今，已不知多少岁月。汝等纵故步自封，尚可算遵循天道自然。但天规既定，汝有何立场劫狱而去，更在魔界自立为天魔？荒唐！”

　　“神族延续艰难，我只是不愿看故人之子永囚劫狱，灵力枯竭而亡。”

　　魁予勉力解释道：“天帝，天规过于严苛。错已铸成，魁予实不忍见无辜神子再受其罪。”

　　“人都懂得为自身行为负责。汝一新神族首座，竟无半分觉悟？”

　　伏羲失声哑然一笑，道：“天规因何严苛，汝难道不知？纵放私情，包庇罪人与其子嗣，就是汝周全自由的抉择？莫非汝以为，这样就算有其担当？”

　　若说敖胥是打心底歧视新神族，因此才执行苛刻的刑罚标准。对伏羲来说，刑罚的作用却不在处罚，而是以儆效尤。

　　简单一个道理，假如连死刑都吓不住犯人，还指望轻罪能获得严格的遵从？

　　正因于此，伏羲才对魁予的行为盛怒已极：“贪恋凡人欢愉，不顾彼此死活，尔等何等不识大体？汝作为表率，不仅不曾予以节制，居然还率先劫狱叛出神界。仅此一点，便当重罚！”

　　“我……”

　　神庭之上，静的连针掉地上都能听到。只剩下伏羲一位能够开口呵斥，不余旁人求情空间。

　　不过，君无戏言这句俗语，放在伏羲身上自也适用。抒发完胸腔怒火，伏羲旋即撇下埋头不敢争辩的魁予，开始料理起剩下的一个神族：“修吾，是功是过，谅汝此刻皆已有准备接受的自觉？”

　　“是，天帝。”

　　伏羲拿魁予开刀训斥，肯定得有个被吓唬的对象。而修吾作为最后一个伏羲亲手捏的老幺，总归占了几分便宜，有些特别。否则伏羲也不会闭关之前，还专门给修吾捏了一把神界至宝春滋剑出来——这可是飞蓬才有的待遇。

　　但在处置修吾之前，伏羲还是先扬起袖袍伸出手，对魁予道：“树果何在？”

　　“神族亡于魔界者，树果均妥善保存。”

　　魁予大气都不敢出，一五一十地回答了伏羲，而后看向谢云书。谢云书先是一愣，接着闭目再睁，刹那间已经从壶中界的天魔众住处，取来了十几颗神树之果。

　　千多年下来，除了死的连骨头都没了的，在魔界神魂散尽的神族。凡是新神族死后大体都会变回本体树果。当然一般情况下，基本上已经不可能起死回生。

　　但只要树果还在，重新挂上神树，耗时间蕴养，仍旧能焕发生机。至于经过伏羲再造之后，到底是否还是之前的同一位神族，就另当别论了。

　　然而，今天叫谢云书过来，就是为了验收成果。否则精气由伏羲出，一切都伏羲亲力亲为，他出关难道只是为了发泄郁气，斥责一通神族上下，然后就回头继续睡觉不成？

　　“玄女、修吾，还有汝，与吾一起前往春滋。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十二章 都得骂一遍出出气免费阅读。https://xs.23sk.com 