
　　龙城附近。

　　不同于李想离开时百废待兴的模样。

　　荒凉的野外不知何时已然草木繁盛，绿叶成荫，香甜的果实挂满了树梢。再远一点的位置，能见到成片成片的农田，里面长满了各种成熟的农作物。

　　野生宝可梦和人类在其中来来往往，脸上满是喜悦。

　　丰收。

　　毫无疑问是大丰收。

　　而这种现象多半出现在这颗星球的任何一个角落。

　　“也不知道这算不算无中生有……”

　　李想转头看了眼露奈雅拉身上的黑水晶，心想传说宝可梦果然都是一群无法理解的“怪物”。

　　催熟植物缩短其成长周期算扭转自然规律,但从什么也没有的贫瘠土地上创造一座郁郁葱葱的森林，则完全是无中生有般的强大手段。

　　“辛苦你了。”

　　他把黑水晶从露奈雅拉身上拆下来，不顾其眼神幽怨，摸了摸它星象转动的光洁大额头，“别这么看我啊，我是真没办法,你瞅我这小胳膊小腿儿能拿动么。”

　　“哩喏……”

　　露奈雅拉默默看了眼胡帕，脑海中闪过大胡帕的样子,又把视线移了回来。

　　它也不是小气的宝可梦,就这么着吧。

　　从大都会世界归来，他们要为了未来的“李想”能成功回到过去，进行相应的布置。

　　首先是究极奈克洛Z，这玩意儿是在祭坛内捡到的，所以李想将刚才究极奈克洛兹玛给的那枚放到了地上。

　　因为新旧两枚有着明显的不同点，新的光芒很亮，跟他最初拿到时差不多，旧的稍显黯淡，仿佛被吸干了似的。

　　脱手的瞬间，究极奈克洛Z便好似神物自晦一般变得像颗不起眼的小石子，融入本就灰暗的祭坛内，一眼看去根本分辨不出来。

　　这让本打算弄点灰上去的他颇感惊奇。

　　“厉害啊。”

　　“再之后就是去找阿勃梭鲁了吧？”李想翻上索尔迦雷欧的背，令其向龙城靠近。

　　随即半路上又纠结起来。

　　说实话，这事儿其实有点难处理。

　　起初，他发现自己为了让阿勃梭鲁传达一个信息,命其等待千年之久是很生气的,有种抛弃了一只宝可梦，给它一个难以实现的承诺的感觉。

　　但以现在的目光来看……

　　阿勃梭鲁这一千年里其实并不孤单,统领着那么多的宝可梦，与龙城的人们一同生活、繁衍子孙后代，地位高的要死，过得不知道有多快乐。

　　以至于后世都没选择跟他离开。

　　再者不做约定的话，阿勃梭鲁是不是就没办法活一千年了呢？早早地逝去是它渴望的么？

　　太纠结了。

　　李想完全不知道该如何是好，就放出了所有的宝可梦，将问题抛给了它们，希望能从它们口中获得灵感。

　　结果，宝可梦们在意料之中分成了三派。

　　同意派、不同意派和无所谓派，它们各有各的理由和想法，几句话下来吵得李想头都大了。比他一個人慢慢思考还要麻烦。

　　甚至吵着吵着，引来了不少野生宝可梦，那些野生宝可梦看到炽焰咆哮虎和捷克罗姆后，很快便唤来了一大一小两只阿勃梭鲁。

　　正主一到，争吵声顿时小了下去，阿福它们对视一眼，很不讲义气地把李想推上前。

　　“你们这些家伙！”

　　他恼怒地瞪了它们一眼，转回来时看着扑过来舔他脸的阿勃梭鲁们,略有些尴尬。

　　事实上,他其实有办法解决——将选择权交给阿勃梭鲁它们自己就行。但毫无疑问阿勃梭鲁它们肯定会同意,它们也绝不可能拒绝……

　　“坏人还是由我来做吧。”

　　李想叹了口气，抱住两只阿勃梭鲁，在它们疑惑的目光中道：“我想拜托你们一件事情，希望你们能够答应我。

　　“在未来的某一天，如果我回到了这里，你们又确定那个人是我的话。请把我带去那个地方，那个有一座神秘祭坛的地方。”

　　两只阿勃梭鲁对视一眼，有些茫然。

　　他又细细地讲了一遍，这次讲完，它们才兴奋地点点头表示同意。

　　作为被李想拯救的宝可梦，它们一直想为其做点什么，所以哪怕明知道自己的力量不如酋雷姆和捷克罗姆，完全派不上用场，也义无反顾地跟过来了。

　　所以能听到这个委托，阿勃梭鲁它们其实非常开心，一时兴奋又把对方扑到，在他脸上狂舔起来。

　　“别，别舔了，饶了我吧。”

　　李想无奈地按住它们的脑袋，又告诉它们自己来自未来，而这个约定会持续很久很久。

　　讲完这一切。

　　他看着两只毫不在乎时间有多长久，只为能帮到他而快乐的阿勃梭鲁，根本不知道讲什么好了。

　　“咔嗷。”

　　温暖的大手罩住他的脑袋，李想转头，看见的是自家宝可梦们宽慰的表情。

　　它们走上前与阿勃梭鲁们闹成了一团。

　　『别考虑太多了，哪有人能一辈子都做出完全正确的决定，伱所纠结的根本，不就是担心阿勃梭鲁它们么？』

　　捷克罗姆来到他身旁，眼中夹杂着柔和，『但你们看它们，哪有半点的不愉快，别太小看人家。』

　　『所言极是。』

　　酋雷姆赞许地点头。

　　李想身体一轻，仰面躺在青草地上看着蓝天白云，良久后道：“好吧。”

　　……

　　来到龙城。

　　作为这座城邦的英雄，烈空坐的友好者，他再度受到了无比热情的对待。

　　索尔迦雷欧它们不太喜欢往人多的冒，因此暂时留在了外面守着黑水晶，顺带晒晒太阳，恢复一下体内欠缺的光。

　　而比起先前来时，城里的人多了数倍不止，有从石化中复苏的龙之民，也有许许多多自野外苏醒，发现所在城市已成废墟，不得已流浪至此的外来者。

　　还有极小部分从凤都来到这里的人。

　　为什么会有凤都人？

　　被簇拥着前行的李想，很快便瞧见道路尽头的一道熟悉人影。

　　“想哥！”

　　林枫异常喜悦地迎上来，“外面那些是你干的？太牛了吧！”

　　“你想多了。”李想拍了下他的肩膀，“是一个勇于奉献自己的家伙干的吗，你怎么在这儿？”

　　“我来找创世之民帮忙，你也知道，刚出太阳那会儿粮食紧缺，我只能不远万里带着一帮人，来找他们帮忙。”

　　林枫叹息着，指了指跟在他后面的那群凤都人。

　　李想闻言，眉头微皱，“刚出太阳……太阳已经出来很久了么？”

　　“对啊，已经出来快一个星期了！”

　　“一个星期……”

　　洛托姆统计的时间算上路程也才35个小时，原来究极大都会和现实的时间流速原来不一样。

　　李想恍然，但也没太在意，只是提醒了林枫一下，让他不要随便暴露创世峡谷的位置，便与其分别，并找到了族长烈云。

　　又通过他得以前往龙穴，与当代的龙之长老见了面。

　　“这段锁链，是我从祭坛中得到的。等未来的某一日，会有一个人前来取走，请帮我转告一下。”

　　他对龙之长老说了很多，但假如未来没有变化，留下来的信息估计还是那么几句。千年下来龙之民遭受的磨难可不止永夜这么一次。

　　从龙穴离开。23sk.Com

　　李想拒绝了烈云希望款待自己的邀请，趁天还亮跑去天空之柱附近转了转，正好瞧见一堆龙之民往这边搬材料，准备重修天空之柱。

　　看样子烈空坐没回来啊。

　　他伸手遮住阳光，眺望了一眼塔顶。

　　本打算在离开之前，再跟自己这个不爱说话的好朋友见一面，现在看来多半是没希望——

　　“深海大人，龙神大人恭候您多时了。”

　　龙神侍女出现在一旁，颇为恭敬地弯着腰。

　　“诶？”

　　李想微怔，随即便被龙神侍女领到天空之柱的塔顶，再度面见那头盘蜷着的，周身有刺鼻白烟环绕的烈空坐。

　　对方似乎有些困倦，双目微眯，直到瞧见他时才缓缓抬起眼皮。

　　“哟。”

　　李想露出笑容，缓步靠了过去，见烈空坐没有任何反应，不由得把手放在它的脑袋上，“离开前再来看你一眼，这里终究不是我的时代。

　　“下次见面，可能就是很久以后了。不过对你来说可能只是很短的一会儿。到时候见到我，你可能会很奇怪为什么性格不一样……

　　“反正，劳烦你对那时候的我多一点宽容，适当揍一揍也没关系。”

　　他吸了口气，面对那双金色的龙瞳，用一种唏嘘的语气，轻轻抚摸它的脑袋，“日后再见了，大家伙。”

　　“……”

　　烈空坐看着眼前的男人，默然直起上半身，与其对视良久后，垂下头颅用长吻轻触他的脑袋。

　　对一头超远古宝可梦来说，这已经是它所能展现出来的，最亲密的举动了。

　　“哈哈哈。”

　　李想笑着后退，再度挥手道别并消失在塔顶。

　　而在他刚走到最后一层，身后蓦然传来震撼寰宇的长啸声，一条青龙直冲天际，消失在云层之中。

　　“看样子它一直在等你？”

　　“估计是了，超古代宝可梦的友谊啊……说起来洛托姆，不知道为什么，我越看它越觉得可爱。”李想有些疑惑。

　　洛托姆冷笑一声，“只要是宝可梦，你看谁都觉得可爱。”

　　“凭空辱人清白啊你。”

　　“到底是不是自己清楚。不过，我忽然觉得，它那时候凶成那样，或许是觉得你堕落了吧。”

　　“嗯？”

　　“你想，久别重逢它好不容易看到战友，却发现他身上暗物质的气息如此强烈，来救你的超梦又和暗物质共存。烈空坐不得疯？所以才不辞辛苦追了几百公里，人家那是为了救你来的！”

　　“好像……有点道理？”

　　李想寻思了一下，发现这逻辑没毛病。

　　不过究竟是什么原因，多半得过两天回去才知道了。

　　一边走一边聊。

　　忽然。

　　他停下了脚步，看着郁郁葱葱的森林道：“都这份上了，咱就别藏着掖着了吧。”

　　窸窸窣窣的声音从四面八方传来，随后一只只像极了野槌蛇和绿色细胞结合体的东西出现在他的面前，并化作一道道绿色的光合体成一头戴着围巾的杜宾犬。

　　李想眉头微挑，“基格尔德，有什么事吗？”

　　太阳归来，世界又在究极奈克洛兹玛的奉献下重归正常，基格尔德抽得出手很正常。

　　『汝，为何又将灾祸带至此方世界？』

　　基格尔德很干脆，也是传说宝可梦中擅于交流的个体，尖细如太监般的嗓音更是无比经典。

　　“奈克洛兹玛可不是灾祸，你别搞错了。”

　　他晃了晃食指，“我也不相信你不知道罪魁祸首是什么，至于我为什么带它回来……这就很复杂了。”

　　李想并不希望和基格尔德起冲突，只是将未来暗物质会再度降临此方世界告知，并道：“既然我们不能阻止暗物质诞生，那就得防止永夜再度出现，让它在我们的眼皮子底下沉睡，无疑是个更好的选择，你觉得呢？”

　　基格尔德陷入沉默。

　　数秒后，它道：『汝，言之有理。』

　　“你能理解就再好不过了。”李想笑了笑，“接下来我会把它带到群岛地区，将它存放在一个能汲取光的设施里，或许未来有一天，它能恢复成那个光芒四溢的存在。

　　“而在这段时间里，就要拜托你帮忙看管一下了，如果你有空的话。”

　　三言两语，基格尔德就被他忽悠成了日轮祭坛的保安。

　　关键这货还觉得没什么毛病。

　　『持光之人……吾等，记下了。』

　　基格尔德说完这句话便解体回细胞形态，并消失在森林间。

　　这让想跟它合个影的李想十分遗憾。

　　自然秩序的守护者做事情这么效率的么？

　　“我可以帮你P个图。”洛托姆冷不丁地道：“反正我刚才都记录下来了。”

　　“省省吧，我才不要。”

　　李想摆摆手，慢吞吞走回索尔迦雷欧和露奈雅拉身边，“解决了。胡帕呢？”

　　『小海！我在这里！』

　　胡帕从旁边的林子里钻出来，手里是一堆苹野果，咔嚓咔嚓吃得很开心。

　　李想接过它递来的树果，问道：“见过莫丽娜长老了？”

　　『是哒！我告诉大家究极奈克洛兹玛的事情，大家都很吃惊呢！嘻嘻嘻嘻！』

　　胡帕怪笑两声，又道：『小海，我做好决定了！我要帮峡谷里的大家前往世界各地，让他们更加方便地种粮食！』

　　“有志向和目标是好事。”

　　李想拍了拍它的脑袋，“跟第一次见你那会儿，你可成长太多了。”

　　那会儿它还是个不顾情况，一定要跑去危险之地的熊孩子。

　　『胡帕，超成熟！』

　　胡帕得意洋洋地挺胸抬头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零五章：穿梭千年时光的老友免费阅读。https://xs.23sk.com 