    梁豆蔻还是最初两个警察进审讯室时的模样，抿着唇，木着表情，端坐在椅子上，没任何的反应。

    另一个女警察抓了一下问话那个女警察的袖子，示意她别问了，赶紧出去吧。

    问话的那个女警察将视线从梁豆蔻的身上抽走，刚准备离开审讯室时，沉默了大半晌的梁豆蔻，忽然出了声：“不后悔。”

    她的声音很轻，只有走在最后的那个刚刚问她话的女警察听见了，女警察停下脚步，转头望了梁豆蔻一眼。

    梁豆蔻垂着眼睑，没看任何人，她口中的话，更像是说给自己听一般：“杀了她，是我一生中做过的最不后悔的一件事。”

    不管那个人在对不起她，可杀了人，终究是错了，到现在，她都伏法了，却依旧没有半点悔悟的意思……女警察摇了摇头，带上审讯室的门，离开。

    ……

    审讯室连个窗户都没有，除了头顶一盏昏黄的灯外，再无其他的光亮。

    梁豆蔻安静的坐在椅子上，垂着脑袋，盯着被手铐困住的双手，定定的看了许久，眼底有一滴泪，缓缓地坠落下来，砸在了手背上。

    是啊，整个天下怕是都爆动了，都在想着她为什么要杀了周婧吧？

    只可惜，没有人会知道真正的原因了。

    如果可以，就连她自己，都不愿意去回顾，她是动了杀周婧心思的。

    回忆要从顾老先生八十大寿那一天过后开始。

    从那天起，爷爷一声令下，她再也没机会踏进梁家的大门，曾经宠她、爱她的家人，因为她一意孤行，得罪了顾家，都生她的气了。

    她又慌又怕，无数次去找周婧帮忙，可周婧总是找各种借口搪塞她。

    她起先不明白周婧是在敷衍她，她傻傻以为只要有周婧，她可以得到家人的原谅，也可以得到顾爷爷的原谅。

    可日子一天又一天的过去了，除了她母亲，偶尔会跟她打个电话外，爷爷和父亲依旧不肯原谅她，她在中秋节的那天，有回过家，被亲戚嘲讽的一无是处。

    那时，原本还时而会见她一面的周婧，已经见不上面了。

    她就像是一个被全世界抛弃的小孩儿一般，中秋团圆节，她孤身一人，在大马路上哭了大半夜。

    后来在香山，她有见过一次顾爷爷和秦芷爱，曾经对她疼爱有加的顾爷爷，那么护着秦芷爱，那一瞬，她心底有的是羡慕，还有的是后悔。

    她不明白，明明自己很好的人生，怎么就会走成了那副众叛亲离的模样？

    她是真的很相信周婧，甚至一直以来，都是把周婧当成生命里最重要的朋友对待的，所以就连有一个月都没和她联系，突然上个月给她打电话，说她在金碧辉煌喝多了，让她去接她，她没有任何犹豫的就去了，里面坐了很多的影视投资人，周婧让她陪酒，她就陪了，那晚她和她都喝多了，具体后来发生了些什么，她不清楚，她只知道，第二天她是在一个中年男人床上醒来的。

