    宗泽，杨浩不得不尊敬的一个人，并非什么名门之后，也不是什么书香门第，只不过是个耕读之家出身而已，上一代就是个乡村的教书先生，而就是这样的家庭，走出了一个宗泽，一个文武全才的宗泽，一个在两宋危难之时还想着要力挽狂澜的宗泽。

    　　别看人家已经稍显老态，但杨浩敢说，就宗泽这身子骨，打自己这样的轻松加愉快，人家能够笑脸相迎，这是一个很好的开始。

    　　赵构这一趟不只是弄回来一个宗泽，还有一些从临安府划拉回来的官员，杨浩一一见过，心里也有了某种明悟，赵构在组建自己的班底。

    　　而最后来的才是邢焕，这个小小的主簿一脸的严肃，眼睛里藏着的怒火都能让人看得见似的。

    　　兴许是这一路上劳累的，早有人安排了住处，宗泽等人也不多说，自顾自的去休息，堂上只剩下了赵构，杨浩和邢焕在那里大眼瞪小眼，外面则是康履在侍候着。

    　　这刑焕看了看赵构，嘴巴张了张又闭上，最终将目光落在了杨浩的身上：“镇北侯，下官刚刚入城听说镇北侯一怒命手下人杀了凯旋将士，可有此事？”

    　　杨浩其实一直坐在那里琢磨事儿呢，他想起来了，后世某个集团的董事长宗某某那可是宗泽的嫡系子孙啊，那一辈子，人家是高高在上的人物，是不可企及的，现在……

    　　嘿嘿，老子和你祖上一起玩耍，想想都能笑出声来。

    　　邢焕冷冰冰的质问将杨浩从自己的胡思乱想中拉了出来，有些无辜的看向这刑焕，同时也看到了赵构幸灾乐祸的样子，一下子就明白了。

    　　卧槽，你个邢焕，你对赵小九不满你冲他发火啊，你冲我来干什么？又不是我拐走你女儿的。

    　　“是啊，怎么地？”杨浩也是火气满满，怎么说我杨浩也是镇北侯啊，就是散职也是银青光禄大夫呢，你一个小小的主簿凭什么质问我、那样子好像你特么是镇北侯，而我是一县主簿似的。

    　　“怎么地？镇北侯，你虽然贵为侯爷，可凯旋将士你怎么可以随意杀戮？这置国法何在？更是寒了将士的心。”

    　　语气很冰冷，言辞很冰冷，反正就是透着冰冷，压根没有一点点的尊敬。

    　　这让杨浩很生气，可眼角却看到赵构在后面变得愁眉苦脸的样子，似乎是在说让他不要发火，多担待点。

    　　想想叹了口气才说道：“邢主簿，你可知本侯为何要杀了那人？”

    　　邢焕一愣：“下官不知。”

    　　“好吧，既然不知，本侯就告诉你，那人说本侯是反贼，要杀了本侯这一行人，还要强抢本侯的学生梁红玉，这些你可知道？”

    　　“这……”这些邢焕还真不知道，这一路上都是生气的，生气的是赵构是强硬的将他们一家带走，入了城听说了这点事也没问个过程，单纯的就是想发泄一下。

    　　官场中人，他也清楚，污蔑侯爷，而且还是如日中天的镇北侯是反贼？你这是得有多少脑袋够掉的？别说你是刚打完仗的将士了，就是汴京城的大佬们谁可能干这么缺心眼的事的？

    　　可气势不能弱，深深的喘了两口：“即是如此，下官以为镇北侯也不可以罔顾人命，这人当可交予殿下来定夺，毕竟这都是殿下的凯旋之士。”

    　　这种说法就很可怕，像极了某些人在说，就算是他错了，你也不能动手啊，或者说更可怕一点的，他还是个孩子啊，然后就原谅了……

    　　凭什么？

    　　杨浩也是这么认为的，凭什么？

    　　“哼哼。”不这么说，杨浩还能忍住，说到这个地步，杨浩是真的怒了：“邢主簿，当时本侯若不动手，他便要杀了本侯，按照你的意思，我就应该伸出脖子等死，然后等待殿下给一个交待吗？”

    　　“我……下官……”

    　　邢焕没想到杨浩会突然大怒，反倒是自己的火气一下子消下去了，这才意识到自己干了什么事，质问一位侯爷，而且还是手下有无数人命的杀性极重的侯爷，我特么这是在干什么？

    　　“就说嘛，为何我大宋兵强马壮，粮草充足，却总是被辽朝和西夏欺辱，就你们这种思想，只知道伸着脖子等死，连最起码的血性都没有，我朝何时能强？”

    　　诶？卧槽，你这高度怎么上升的这么快？邢焕有点傻了，怎么我就这么发泄一下情绪啊，这就上升到了国家的高度了？还有你这话啥意思啊？你这意思我邢焕是误国之徒了？

    　　“一群腐儒，只会逞口舌之利而已，迂腐……”

    　　杨浩最后留下这么两句话，拂袖直接出了厅堂，只留下了邢焕和赵构在那里目瞪口呆。

    　　这是给了赵构面子了，若是眼前之人不是那邢秉懿的父亲，或许什么结果就说不定了。

    　　至于如何安抚自己的老丈人，杨浩是不管的，你丫的的想甩锅给我？别闹了，这辈子只有我杨浩甩锅给别人。

    　　出来之后，那康履点着脚尖跟着出来：“小的送镇北侯。”

    　　康履这人杨浩是知道的，康王府都监，但是不大熟悉，也没什么印象，只看面相的话，这康履就是个普通人的长相而已，除了脸上布满了谄媚的神色之外真看不出个什么。

    　　他要送，杨浩也不会说什么，走到外面，那康履突然小声的说道：“那邢主簿着实可恶，不忿尊卑，这一路来不知多少次都触犯了殿下的威严，镇北侯莫要生气，些许小人而已。”

    　　“哦？”杨浩玩味的一转头看了看着康履：“些许小人吗？康都监，和本侯说这些又是为了什么呢？”

    　　“没什么？是小的听那邢主簿口出无状，生怕让侯爷您动了怒，小的是为了侯爷好。”

    　　“是吗？真的是为了本侯好？”

    　　“天地良心，小的敢对天发誓。”

    　　“好啊。”杨浩笑了：“既然是为了我好，这样吧，康都监，你今晚去揍他一顿，本侯就不生气了。”

    　　“啊？”康履一呆……

