    三天后，大梦疆域，北梦城，诛魔联盟驻地内。

    皇甫啸天正不耐烦的来回踱步，虽然知道那位人界会之主正在往回赶，但他总感觉继续等下去自己会被坑。

    可是看着在场几位阳神境高手，没有一人提出先一步辞行，他也不好意思多言。

    主要他还是有点怕那人界会在他走后，就像要将兽王谷踢出局一样，然后把他皇甫世家也踹出诛魔联盟。

    从本质来说皇甫世家和兽王谷还是有些不同的，七大世家是被划定在中立偏正义的阵营，即使皇甫世家的族人有些缺心眼，时常莽一波，但从未给他人造成太大的危害。

    以兽王谷的名声可以破罐子破摔，但他皇甫世家若是被踹出诛魔联盟，恐怕只能收拾收拾东西加入九幽邪道了。

    随即他的目光看向月影双剑，在他想来这剑邪门的两位，应该是最待不住的。

    而就在他准备开口，月影双剑的其中一人便先发制人打断道：“皇甫啸天，不必多言了，这几日你已多次劝我二人离开。

    但我二人不能走，龙小子之前已经跟我二人交了个底，这个时候我二人敢撤，他就敢辞了掌门之位。

    到时候这狗屁位置，肯定落在我二人之一的头上，比起以后的清闲日子，我二人宁愿在这里多呆些时候。”

    皇甫啸天咽了下口水，目光看向坐在月影双剑一旁的龙正阳，龙正阳只是淡淡的瞟了皇甫啸天一眼，随即便继续闭目养神。

    而坐在龙正阳和月影双剑对面的顾腾云和其师叔，依旧是一副随遇而安的样子，看他两的架势，显然是在这待到地老天荒都不介意。

    至于上官三老彻底沦为看家护院的打手，别说发表意见了，连个让他坐着的位置都没有。

    这时皇甫浩天不满道：“老祖，你能不能成事，这几天到处挑唆这个，挑唆那个，几天的功夫你都待不住啊。

    按照路程盟主大概两天后就回来了，所以你急什么啊。

    天天待在族地里，不过也是睡大觉，你在这睡也一样啊。”

    皇甫啸天被皇甫浩天堵的够呛，最近几日他也发现在场的众人在全面了解了所谓的神约之誓后，对签订这个誓约不再有任何排斥。

    反而认为签订这个誓约还是很有必要的，可皇甫啸天总觉得有坑，于是私下和几位阳神境高手交流了数次，结果屁用没有。

    更关键的是，自己还要被皇甫浩天这傻狗大庭广众之下揭露他的小动作，这就让他很尴尬了。

    可是尴尬能咋办，自家的傻狗，现在临时换人也来不及了，没法子，只能宠着了。

    随即皇甫啸天对着皇甫浩天露出一个和善的笑容，在他一脸惊恐的表情下，将他拖到会议厅外面的院子中。

    半柱香时间后，鼻青脸肿的皇甫浩天和一脸神清气爽的皇甫啸天坐回原位。

    这时龙王·冷初洛才开口道：“前日我已正式通知兽王谷，若他们在天王归来之前，还未能选出谷主。

    并且按时到达北梦城的话，就视为兽王谷自愿放弃诛魔联盟成员的身份。

    对于这一点，诸位没有异议吧。”

    众人点了点头，这件事早在之前冷初洛便与众人通过气，龙正阳现在一门心思想着和林陌切磋，其他的事都不放在心上。

    而皇甫浩天或许因为担心人界会将他副盟主的位置给撸了，于是急切的表达了对兽王谷的不满，并适时拉了一波仇恨。

    说让兽王谷自愿放弃实在太便宜他们了，应该明确表示是我们诛魔联盟将他们踢出去的。

    这让龙王·冷初洛看向皇甫浩天的目光更加和善，也让皇甫啸天气的准备再把他拉出去关怀一顿。

    虽然私底下皇甫啸天跟皇甫浩天讲明了这次事件有多么复杂，但皇甫浩天是个认死理的人，他觉得自己智商比老祖高，老祖纯属犯病了，才会一顿瞎寻思。

    人界会多么善良可靠，能有什么坏心眼。

    当然其中一部分原因，是因为他看到了跟随龙王的鬼龙·阴不觉，某种尘封的记忆，又将他拉入恐怖的梦魇之中。

    当面对无解的极致恐惧时，一般人会如何应对。

    躲避？直面面对？亦或者强迫自己下意识忽略？

    可皇甫浩天是普通人吗，于是他做了个很从心的决定，他选择加入恐惧，成为恐惧的一员。

    然后他确实不怕了，虽然每天要被老祖毒打，但打着打着就习惯了，甚至现在一天不被揍，他还有点闹心。

    皇甫啸天深深叹了口气，看了一眼身旁鼻青脸肿，但还是疯狂数落着兽王谷种种恶性的皇甫浩天。

    一股无力感由心而生，算了自家养出的傻狗，傻就傻吧，至少这样也是一种解决方式。

    ................................................

    北梦城北方数百里外，几道身影正飞快的向着北梦城的方向而去。

    其中一人神情有些不满道：“谷主，也不知道诛魔联盟那边在催什么，搞得这么急。”

    那被称为谷主之人，身形极为高大，长相也极为粗犷，特别那络腮胡子更为其增添几分野性：“算了，对方既然发出最后通牒，我们还是快点吧。

    这次为了争得这谷主之位也是不容易，还好老子实力强横，力压魏白鳄和赤红机，最终才能得到兽皇大人的认同。”

    另一人连忙拍马屁道：“谷主大人自是神威盖世，从大人在担任兽王三使时，其风采便不亚于老谷主。

    只是那魏白鳄和赤红机忒不长眼力见，兽皇老祖都已将兽王谷谷主的传承兽冠交予大人，这二人以及其下属却始终不承认大人的谷主之位。”

    说到这那谷主眼中闪过一抹阴狠之色，要不是诛魔联盟那边催得急，自己现在应该先把那魏白鳄和赤红机轮着揍一顿，直至打服为止。

    而此时远处一座小山坡上，一个灰衣男子突然睁开双眼，他直接拉开后背那把造型狰狞的紫色长弓，以自身真气汇聚成一道七彩之箭。

    那一直趴在他肩头的紫色小骷髅有些无精打采：“一个真武境初期，五个天人合一境，都不够吃的。”

    直至在灰衣男子的眼神逼视下，它才不情不愿的跳到那长箭之上，只听嗖的一声，远处升起了一个小型的蘑菇云，同时一个庞大的紫色骷髅头，若隐若现，最终一切尽归虚无。

