    英超俱乐部球队就是如此的残酷！

    在密集赛程影响下，联赛必然是每一支队伍重中之重。

    利物浦杯赛客场干掉德比郡，锦鲤奥里吉贡献两个进球。

    利物浦几乎整场比赛都压制住低等级的德比郡，一点缓过来的机会都没有。

    直到三球领先，基本奠定胜局，才稍微放松控场。

    克洛普过来红军利物浦，正因为球队有多线作战的根基和实力。

    在多特，只能单线作战！

    多一条，都承受不住。

    水往低处流，人往高处走。

    渣叔在更好平台上，执教水平不断提升，所获得荣誉也逐渐增多。

    联赛第六轮，首场比赛曼联在老特拉福德，4-1轻松收拾了莱斯特城。

    都说失去坎特后的狐狸城，防守强度和硬度大大削减，根本挡不住英超号码的洗礼。

    连续两个客场被红军和红魔大比分取胜，拉涅利陷入自我怀疑中。

    这位补锅匠，好像没有从上赛季的成绩中走出来，总感觉莱斯特城能在英超群雄逐鹿中，有一席之地。

    不是一个好的信号！

    对于根基浅薄，几乎没有底蕴的莱斯特城来说，这种思想很危险。

    随时都会导致i心态不稳，整体崩盘。

    或许换句话说，不是拉涅利不能摆正心态，是整个球队上下心态都不算正！

    热刺持续光高，客战米德尔斯堡，孙兴慜贡献反超的一球。

    孙兴慜禁区外围一脚远射，世界波逆转比分。

    这位泡菜国的影子边锋，速度和射门都很棒，脚下技术足够灵活，逐渐在波切蒂诺心里得到信任，坐稳主力阵容。（我承认我酸了，孙英超金靴！）

    一场经典的中下游比赛，桑德兰在主场两球领先情况下，下半场被水晶宫三球强势逆转。

    扎哈帽子戏法！

    发狠的水晶宫，谁都敢惹！

    黑猫桑德兰也是怂逼，本赛季开赛到现在没赢过一场比赛，排名垫底了都。

    曼城客场3-1轻松拿下斯旺西，继续六连胜的佳绩。

    瓜迪奥拉给曼城焕然一新的改变，这种不是表面上的，是质的变化！

    瓜迪奥拉在曼城，可谓得到俱乐部高层和老板一致的信任，还有帮助。

    用人不疑！

    在红魔曼联的穆尼里奥则不同。

    高层和老板都跟主帅站在一个对立面，新赛季开始，都没怎么放权给狂人。

    这就是一个信任危机产生的伏线。

    穆尼里奥要求是球队绝对的权利！

    这是必然的，一名主帅，在球队里面绝对权利没有的话，说话没人听。

    穆鸟拥有部分权利，这是曼联俱乐部给予最高的信任度。

    因此，初来乍到的穆鸟为什么要将大奉先伊布拉过来，为了镇场！

    当今足坛还能有谁比伊布更加霸气外露呢？

    显然没有！

    如果说俱乐部老板给到穆鸟绝对的权利，绝对生杀大权，以他的手段，根本不需要伊布来镇场。

    这个动作，可以读出很多信息。

    由此可以说明，为什么曼城成绩如此稳定，一波六连胜，曼联则起起伏伏。

    很简单，你是公司员工，外面营销员；你推销个产品，无论是价格，优惠尺度，折扣等都需要向上请示的，还推个鸟！

    人家客户都不信任你。

    如果你有公司相关的授权，最高优惠多少，有啥折扣，能送啥礼品等等，有一定的权利。

    那推销起来不就得心应手。

    权限范围，你能拿捏；超越权限，你可以说：老哥，我帮你请示上面，尽量争取。

    这不就得了。

    穆鸟现如今状态就是如此，掣肘很多！

    束手束脚的，根本不能如瓜秃一样大展拳脚。

    比赛成绩受到影响，也是必然事件。

    利物浦主场5-1屠杀升班马老虎赫尔城。

    早早开场几分钟，赫尔城后卫戴维斯滑铲许强，把突破禁区的强哥整个人掀翻，直接红点套餐。

    赫尔城早早少打一人，结局可想而知。

    幸好许强身体结实，没有被弄伤，要不然博个点球都是亏大的。

    焦点战，伦敦德比。

    兵工厂阿森纳在酋长球场3-0轻松击败蓝军切尔西。

    上半场，阿森纳打出高质量优雅的战术配合，大腿桑切斯帽子戏法，一人之力干掉切尔西，让孔蒂没有一点脾气。

    连续两轮输掉比赛，切尔西遭受沉重打击。

    孔蒂也不得不深思一下，怎么去对抗英超各大豪门。

    让利物浦逆转，被阿森纳屠杀，切尔西未来的路在哪里？

    甚至孔蒂都没蓝军球迷的口水给淹没，称之为水货教练。

    如此不稳定的发挥，让球迷心情糟糕。

    仿佛又回到上赛季的噩梦中去。

    赛后记者发布会，孔蒂稳住球迷记者。

    “联赛才刚开始，小小挫折而已，我相信大家会理解。我更相信我的球员们，他们很努力，比赛还有很长的路要走，我们一定会争取属于蓝军的荣誉！”（摘选）

    甚至俱乐部官网都发表声明，支持孔蒂主帅，并没有因为输掉两场比赛有任何对主教练的能力质疑！

    铁锤帮西汉姆联这赛季滑铁卢啊。

    联赛18的位置，主场0-3干脆利落的输给南安普顿。

    值得一提，斯图里奇在圣徒完成首秀，下半场替补登场，贡献一个助攻。

    还别说，圣徒这种球队，存活在英超是有一定道理。

    连续卖给利物浦两大主力，依然在英超联赛上保持高强的竞争力，真是不容易。

    如果南安普顿继续这样呆在英超，那么他们将会闷声发大财，很快实现财务自由。

    别小看这种球队，赚钱你都不知道。

    英超每个球队转播费用分成，至少一个多亿欧元每年。

    因此每一年英冠除开两个直接晋级名额之外，附加赛晋级成为全球最贵的晋级赛。

    一步天堂，一步地狱。

    时间来到9月28日。

    欧冠杯小组赛第二轮打响。

    本轮比赛，红军利物浦将前往苏格兰，挑战苏格兰超级联赛的霸主，凯尔特人。

    凯尔特人曾经辉煌时期在60年代。

    他们成为欧洲历史上第一位三冠王！

    集齐国内杯赛冠军、国内顶级联赛冠军、欧冠杯冠军三大殊荣，含金量十足。

    范迪克就是从凯尔特人出来的。

    如今回到老东家，范迪克不禁一番感慨。

    物是人非！

    上一轮在诺坎普输给巴萨七个球，本场回到主场，凯尔特人必将重整旗鼓，与来犯的利物浦一争高下。

    因为，凯尔特人新任主帅，乃是利物浦上任主帅，罗杰斯先生！

