    冷言冷语在这听音楼里回荡，又都涌向了宁涛。
    宁涛的脸上没有半点表情，平静得就像是听音楼旁边的池塘，连一丝波澜都欠奉。
    青追的脸上顿时露出了怒意，当着她的面嘲笑她的妖主，这不是找死吗？
    “你们是怎么说话的？”李晓峰出声说道：“宁医生是当世神医，是青追小姐的朋友，你们说话要注意一点。”
    说这样的话，看上去是站在宁涛这一边的，可宁涛却知道那几个连他是谁都不知道，却对他冷言冷语的青年显然是受了李晓峰的指使。不然，人家又不是疯子，无缘无故嘲笑一个不认识的人干什么？这些上流社会的子弟往往比百姓家的子弟更懂分寸，说话的水平也要高一些。
    宁涛走了过去，并没有将手中的不可破扇收起来。之前的危机临身的感觉让他保持着一份警惕，将不可破扇拿在手中能让他踏实。
    “宁医生，请坐。”李晓峰主动招呼宁涛入座，彬彬有礼的样子。
    宁涛坐在了桌角的一只椅子上，青追要对他所什么，可他却摇了摇头。他又看了一眼白婧，白婧正在和辛家父子谈合作的事情，还有几个来自宏图集团的高层参与其中。白婧一本正经的样子，翻看计划书的表情也很严肃，给人的感觉她真的是想跟宏图集团合作一样。
    “宁医生，刚才你到哪里去闲逛了？”李晓峰找了一个话题。
    宁涛说道：“随便走走。”
    李晓峰说道：“荣华府很大，你第一次来很容易迷路。你要是不介意的话，待会儿我陪你去走走。”
    宁涛淡淡地道：“谢谢，那倒不用了。”
    李晓峰笑了笑，不经意间的斜眼看了一下坐在身边的女青年。
    那个女青年正是刚才冷言嘲讽宁涛耍折扇的人，跟着开口说道：“这位就是宁医生是吧，我们都是峰哥的朋友，刚才峰哥还在夸你是一个绝世神医。”
    她故意把“绝世”这次咬得很重，生怕人听不出来似的。
    宁涛只是淡淡的笑了笑。
    那个女青年干脆起身来到了宁涛的身边，将一只白生生的浩腕放在了宁涛的面前，“既然你是绝世神医，那你给我看看吧，我这两天有点不舒服，不知道是哪里出了毛病。”
    宁涛没动，只是看着她。
    “宝儿，不要闹了。”李晓峰又对宁涛说道：“宁医生，实在不好意思，这是我表妹，叫薛宝儿，她就是这么顽皮。”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑意，心里却比谁都明白。李晓峰找来这几个上流社会的子弟讽刺捉弄他，为的就是破坏他的形象，然后去追青追。李晓峰在旁边装好人，为的不过也是想表现得比他更优秀，更有风度而已。
    这都是套路。
    果然，薛宝儿撒娇卖萌地道：“表哥，我又没做什么，你这样说我干什么？我只是想请宁医生给我看看病而已，他是神医啊，神医，看个病不是小事吗？”
    李晓峰叹了一口气，一副拿这个表妹没办法的样子。
    薛宝儿干脆将手又往宁涛的面前伸来，“宁医生，你不是神医吗？你不会连一点小毛病都不会看吧？”
    青追的眼眸里顿时闪过了一丝绿芒。
    如果不是在这里，她的蛇爪恐怕会毫不犹豫的捅进薛宝儿的肚子里。
    “青追。”宁涛说道：“你去外面给殷前辈打个电话，那货要是不接电话的话，你就给他发一条短信，告诉他我们来了官城。你让他过来，就说我有很重要的事情找他。”
    朱红琴和朱红玉有没有关系，殷墨蓝或许知道点什么。
    “嗯。”青追起身就往门口走去。
    宁涛不是使唤她，而是让她冷静冷静。就她刚才那种反应，万一再受点刺激，咔嚓一蛇爪劈过去把人脑袋劈掉在地上，那还怎么善后？
    几个富家子弟面面相觑，他们怎么也不敢相信青追这样的极品大美女居然这么听宁涛的话，让出去打电话就出去打电话。更离谱的是，青追的反应简直就是旧时候的小媳妇，让干什么就干什么，一点怨言都不敢有。
    李晓峰的眼眸里悄然闪过了一丝怒意。在他看来，青追是在陪他，宁涛却一句话叫青追离开，这样的事情等于是当着他的一群小弟小妹打他的脸了。他这种身份的男人，怎能咽下这口气？
    “你算什么医生啊，一个小毛病都看不了。”薛宝儿的态度转眼就变了。
    宁涛淡淡地道：“你根本没病，我给你看什么病？”
    薛宝儿刁蛮地道：“我就是不舒服，就是要你给我看病，除非你是假医生。”
    “看他的样子就是一个骗吃骗喝的人，这么年轻，哪里会有多么高明的医术。”一个青年出言讥讽道。
    “真是的，之羽哥是怎么搞的，现在连江湖游医都能进荣华府了吗？”有人插嘴说了这么一句。
    青追一走，这些人的态度就更恶劣了。
    李晓峰也不当好人了，冷眼看着。
    宁涛坦然自若，并没有生气。他是不是神医，用得着跟这些人解释吗？
    “发生了什么？”这边的声音将辛之羽吸引了过来。
    薛宝儿说道：“之羽哥，我有点不舒服，想请宁医生看看，他不是神医吗？可他一点面子都不给。”
    辛之羽说道：“宁医生，你就给宝儿看看嘛，大家都是朋友，何必矜持？”
    宁涛没有说话，就辛之羽这句拉偏架的话他便知道辛之羽是知道这边的情况的，甚至有可能给了李晓峰捉弄他的“许可”。
    “我看他根本就不是什么医生。”薛宝儿出言讥讽道：“之羽哥，你也太单纯了吧，人家说什么你都相信。”
    辛之羽做出一副无可奈何的样子，他耸了一下肩，“你们又不是不了解我的为人。”
    就在这个时候，天空突然传来了震耳的轰鸣声。那是直升机机翼搅动空气发出的声音，听那响动正处在下降的过程中，而且就在这荣华府中。
    “发生了什么？谁敢这么放肆？”辛长江一脸惊讶的表情，人也往外大步走，“去看看！不要把我的古瓦刮掉了！”
    辛之羽跟着就跑了出去。
    听音楼里的宾客也都涌了出去，包括那几个捉弄宁涛的富家子弟。
    转眼间听音楼里就空了，就只剩下了两个人，一个是白婧，另一个就是宁涛。
    白婧的嘴角带着一丝耐人寻味的笑意，“你还真是能忍，刚才我以为你会给那个小女孩一耳光，可你什么都没有做。”
    宁涛说道：“她只是一个不懂事的女孩而已，我何必跟她一般见识。”
    白婧说道：“外面好像来了一架直升机，不会与你有关吧？”
    宁涛没有回答她的问题，却将憋在心里的话说了出来，“本来，你想干什么都与我没有关系。可是，你已经不止一次提醒青追不要得罪辛之羽和李晓峰。你的做法让我觉得你有利用青追的嫌疑，你到底想干什么？”
    “咯咯咯……”白婧发出了一串银铃般的笑声。
    “你笑什么？”宁涛问。
    白婧收起了笑声，“每个人都有自己身不由己的时候，我不能告诉你。请看在我和青追姐妹一场的份上，这件事不要管，你也管不了。”
    宁涛试探地道：“与白圣有关吗？”
    白婧什么都没说。
    这时青追走了进来，手里还拿着手机，“宁哥哥，我给殷墨蓝那货打了三个电话他才接，真搞不懂他为什么要买电话，他应该买一笼鸽子。”抱怨了一句，她又才说道：“我把我们在官城的事情跟他说了，他说他会过来。”
    “嗯，知道了。”宁涛说了一句，起身向门口走去。
    白婧看着宁涛的背影，有那么一两秒钟的时间里张嘴想说什么，可最终也没有说出什么来。
    荣华府上空，一架黑色的贝尔429直升机正往地面降落。
    荣华府的保安想靠近，可是被机翼带起的强风吹得站不稳脚，不清楚情况的他们也不敢贸然上去。
    贝尔429降落在了一块草地上，引擎熄灭，舱门打开。最先从机舱里跳下来的是两个身形高大的黑人，强壮得近乎夸张的程度。荣华府的保安与他们一比，顿时给人一种弱不禁风的感觉。
    随后，范铧荧从机舱里下来。
    辛长江看见是范铧荧，一脸惊讶的表情，失声道：“组局人范铧荧，怎么是他？”
    “他来这里干什么？”辛之羽的心中也很惊讶，但并没有生气。他毕竟不是槐克兵，与槐克兵的档次差了一大截，并不能像槐克兵那样不将范铧荧当回事。
    “国内的组局人很多，但范铧荧应该算是最出色的那几个之一吧，他的关系网很宽广。他空降荣华府，必定是有事，难道也是冲着新世界科技公司来的？”李晓峰也忍不住说了一句。上流社会的圈子就那么大，他对范铧荧也是有一定了解的。
    就在这时那两个保镖搀扶着一个金发白人从机舱里下来，小心翼翼的样子。
    一看清楚那个病人的脸，在美国留过学的李晓峰顿时吃了一惊，“那……那个人不会是华尔街的传奇人物巴恩斯吧？”
    巴恩斯，华尔街的几头饿狼之一，很多金融市场都将其视为重点防范对象。他本人更有“股票狙击手”的称号，只要他出手操作的股票，要么上天堂，要么下地狱。
    却就在李晓峰惊讶的时候，辛长江有点魂不守舍的冒出了一句话来，“就是他，去年亚洲经济论坛上，我还特意花了五百万买了一个与他共进晚餐的餐位！”他跟着又激动的补了一句，“之羽，你还愣着干什么？快随我去迎接贵客！”
