    夏洛潼这一趟出来主要是抱着试一试的想法，也有试探王府态度的意思在里头，所以带出来的东西并不多，随意找了几家店铺，看着价格合适便出手卖了。

    有竹萱处理这事，缺乏“常识”的她倒是不用操心太多。

    前十七年，原主一直被养在生母故去的安源镇上，亲爹礼部尚书不管她，继母李氏更不会善待她，主子们都是这样的态度，下人们又怎么会尽心照料？

    无非是给口饭吃让她饿不死，给件衣服穿让她冷不死，其他的便再没人管了。

    若不是当年母亲留下来的奶娘将她拉扯到七岁才因病故去，她怕是连活着长大的机会都没有。

    因此夏洛潼虽然接收了原主的记忆，但其中还真没有多少有用的内容，原主绝大多数时候都待在自己的小屋子里。

    将带出来的东西卖了之后，手里头可算有了点散碎银两，但一路走来，夏洛潼大多数时候都是只看不买，这点银钱需要用来采买许多必需品，不省着点花可不行，听雨轩里什么都没有，如今她们想要自己生火做饭，连锅都得自备。

    一边逛着一边同竹萱闲聊，夏洛潼发现大周朝的民风非常开放，对女子的限制也比她所了解的那些朝代要少许多，期间甚至还看到几名少女围着一位翩翩公子说话，眼中的仰慕之情显而易见。

    她们此番出来要采买的东西不少，小摊贩卖的东西相对便宜些，夏洛潼在等待竹萱挑选东西的时候，站在路边有些走神，她总觉得这具身体似乎虚弱得有些不太正常。

    正琢磨着是不是给自己把上一脉，就听到不远处有阵阵惊呼声伴随着喝骂声忽然由远及近！

    “都给本宫滚开！别挡道！”

    “啊！”

    “妈呀！快躲开！”

    女子尖锐傲慢的呼喝声，嘈杂的喧哗声，让她猛地回过神来。

    “主子！小心！”

    竹萱惊恐的表情印入眼底，慌张地向她伸手跑来，她心下一跳，下意识地察觉到了危机的来临，但身体的迟钝让她根本来不及做出任何反应！

    马儿的嘶鸣声越来越近，仿佛在下一刻就要将她踏碎！

    忽然，眼角的余光中有一道白色的身影闪过，紧接着她的手臂一紧，一股巨大的力道将她拉扯到一旁，险之又险地避开了那匹擦身而过的高大骏马。

    然而被这股力道拉开的夏洛潼却根本控制不住身形，直直撞进了一道厚实的怀抱之中，浅淡清雅的墨香缭绕鼻尖，透着些许让人沉静安宁的气息。

    “主子！”

    就在这时，竹萱的声音忽然闯入耳中：“主子！您没事吧？”

    理智迅速回拢，夏洛潼立刻意识到自己现在的处境，连忙退开一步站定，一边轻轻拍抚着胸口，一边做着深呼吸，缓解因受到惊吓而过于剧烈的心跳。

    她刚才若是让那匹疾驰而来的马给撞到踩踏，就凭这副小身板，怕是当场就得去找阎王报道。

    “姑娘可有受伤？”

    温润如玉的嗓音自头顶响起，如清风拂耳般让人舒畅。

    “我没事，多谢公子出手相救。”稍稍缓过神来的夏洛潼连忙出声道谢，抬头看向救下自己之人。

    只是这一看，却让她忍不住愣了愣。

    俊逸的容颜，柔和温暖的眉眼，静谧如湖面的双眸，周身极致风雅的气息，只一眼便让人沉浸其中，犹如置身于阳春三月的碧波湖畔，感受着清风拂面的通透宁静。

    愣神不过片刻，夏洛潼立刻回过神来，眨了眨眼，察觉到自己的失态，连忙出声道歉。

    “抱歉，失礼了，刚才多谢公子的救命之恩。”说着，夏洛潼像着这几日竹萱所教的那样，微微屈膝行礼道谢。

    “姑娘不必客气，举手之劳而已。”男子抬手虚扶，温和地回道。

    “公子的举手之劳，却是救了我的性命，小女子无以为报……”

    夏洛潼说着却是着实犯了难，她发自内心地感激对方，但目前自己这情况，好像真没什么能报答对方的。

    对方这身衣着的料子瞧着就不是凡品，自己刚刚卖了物件得来的银两别说根本不够看，也不可能就这么直接掏出来塞给对方……

    “姑娘不必如此客气，无碍便好，在下有事在身，先行告辞。”男子温和地说着，将夏洛潼的窘迫和为难看在眼中，眸底掩着点点笑意。

    见对方拱了拱手便准备离开，夏洛潼心下一急，连忙出声询问。

    “不知公子可否告知姓名，日后若有机会定当报答。”

    男子听了脚步一顿，回身笑着点了点头，并未再说什么，径直转身离开，消失在了人群之中。

    目送男子离开，夏洛潼有些遗憾，毕竟刚才若不是对方拉了她一把，只怕她这会已经丧命了。

    “主子，刚才真是吓死奴婢了！还好那位公子出手拉了您一把，不然后果真是不堪设想。”竹萱想到刚才那情景仍是心慌不已，好在遇到了好心人出手，“您还好吧？有没有哪里不舒服？”

    “没事，我没受伤，就是受了些惊吓，缓缓就好了。刚才那位公子瞧着很是不凡，你可知道他是谁？”夏洛潼惦记着报恩的事，想到竹萱之前在别的府上当差多年，知道的事情比她多，遂开口问道。

    那样一位风雅出尘的公子，搁哪都是不容忽视的存在，想来不会是位籍籍无名之辈。

    “奴婢并不认得那位公子，奴婢虽然在京城待了许久，听到的传闻也不少，但因为之前的主家出府时并没有带过奴婢，所以奴婢并不知道那些贵人们的容貌。”竹萱歉意道。

    “没事，既是如此也没有办法，以后若是有缘自会再见，到时再想办法报答他吧。”夏洛潼见状也不再纠结此事，招呼着竹萱继续逛街，采购着各类需用物件。

    然而让她没想到的是，自己和那位公子的“缘份”竟然会来得如此之快……

    夏洛潼眨么眨么眼，看着眼前风雅不减，但脸上却透着些许尴尬和无奈的男子，可不就是刚才救了自己的那位公子么！

    两人才刚分别了一会儿，夏洛潼逛到下一条街，正好见路边有一家书坊，抬脚就进了店门，打算买两本书回去看看，没想到竟然再次遇到了他。

    不过让她感到疑惑的是，他看起来似乎并不是来挑书的？

