

  这话让塞亚冷静了不少。

  她平日里有一个习惯，哥哥担心他在学校里面的生活。

  每天基本上两天就会打一个电话到他们宿舍的公用电话机。

  有时候也会跟他讲一些工作的上的事情。

  比如，前几天他哥哥就见到了，说要加班，警察局里面来一个非常重要的刑犯。

  而他有一次值班，晚上出来抽烟的时候，就看到了他一个同事正在门口鬼鬼祟祟的

  当时他问了那同事见的人是谁。

  也就这么随口一问，原本相处十分和谐的同事突然暴跳如雷，指着他鼻子说。

  跟你没有任何关系，你最好别管闲事，不然我杀了你。

  后来这个同事也总是在工作上针对他，让他心里很是不舒服。

  越想越不是滋味，越想越觉得这事情很是蹊跷。

  赶紧跟苏启讲了一遍 。

  苏启听完后脸上露出了笑容，果然是内鬼，而且这个内鬼不但连泰勒杀了，连自己同事也杀。

  抬头说：“既然你跟你哥哥联系的这么多，你哥哥也经常跟你讲工作上的一些同事和事情吧。”

  “你可认识你哥哥的那些同事？知道他平日里跟谁走的比较近？”

  塞亚沉默了下来。

  想了很久后，他说：“我见过他一个叫卡猜的同事。”

  “他们是同校毕业，一批考进公务员的。”

  “平日里我哥好像只要是下班时间，基本都是跟这个卡猜在一起。”

  “而且也跟着我哥来过我们学校几次。”

  “卡猜？这个名字我怎么觉得哪里听到过一样。”苏启嘀咕了一句，紧皱着眉头。

  瑞尔在单位上平日里跟谁走的近，这个卡猜是谁。

  这些事情苏启仅仅只需要打一个电话到警察局，随便问一个人就知道。

  他不这么做，那是因为他怕这个真正的凶手给跑了 ！

  一旦他跑了，那线索真的就断了，所以他不能找任何一个警察局的人。

  现在警察局对外公布的案情就是瑞尔杀了泰勒。

  然后畏罪自杀，至于瑞尔背后还有没有人，是不是买凶杀人，这点还需要进一步侦查。

  反正可以确认的是，瑞尔就是凶手。

  此刻，这个真正的凶手隐藏在警察局当中，应该属于 非常放松的状态当中。

  一旦打草惊蛇。

  这个真凶会是两个结局，要么就是马上亡命天涯，逃离这里。

  要么就是被人给抹杀，以免背后的人被曝光。

  反正苏启很被动，必须要小心。

  孟千在边上也想到了这个名字，赶紧对苏启说：“启哥，你忘记了。”

  “我们在离开警察局，快要出门的时候，你望着警察局长问了一个人的名字。”

  “我没记错的话，这个人的名字就叫卡猜。”

  苏启茅塞顿开，赶紧让孟千把笔记本给拿了过来。

  登录上了当地警察局的官网，很快调出来了一个叫卡猜人的照片。

  推到了塞亚跟前：“看看，你哥哥的那个朋友，是不是他。”

  塞亚仅仅只是看了一眼就说：“对，就是他！”

  “我对他印象非常深刻，他眼睛很小，而且看人的时候，总是会有一种阴恻恻的感觉。”

  “他就是卡猜。”

  “苏先生，是这个叫卡猜的人杀了我哥哥和那个所谓被我哥哥杀的人吗。”

  苏启抬头打断：“目前我还不确定。”

  “我实话跟你说话，现在警察局已经认定了那个人就是你哥哥杀，而且你哥哥也是自杀。”

  “因为现场证据全都指向了这一点。”

  ‘只不过是我个人留了一个心眼，在怀疑这件事情有问题。’

  “所以才会想着找你确认、”

  塞亚眼泪水一下子控制不住了：“苏先生，你一定要相信，我哥哥真没有杀人。”

  “而且他也是被别人杀的。”

  “肯定是我哥哥刚好看到了凶手杀了泰勒，然后凶手一不做二不休，连同我哥哥一起也杀了。”

  “再接着，把泰勒的死给嫁祸到我哥哥身上。”

  “这样既灭了目击证人，同样也摆脱了自己的嫌疑。”

  “一定是这样的，请你一定要为我们做主。”

  “我求求你了。”

  女孩声嘶力竭，面对着一个警察，他有种无力感觉。

  是啊，她只不过是一个普通的学生，如果不是苏启他们及时出现，可能连她自己都已经死了。

  他拿什么来给自己哥哥报仇？

  现在，他只能依靠苏启。

  苏启能够充分的体谅她的心情，微微叹着气说：“这几天你们不要离开这边。”

  “我已经给你们两个安排好了住处，放心，这边因为我来了的缘故，治安是你们国内最高等级。”

  “周围甚至于还有很多荷枪实弹的军人把手，任何一个人都不敢来这里闹事。”

  “你们安心在这里待上几天的时间，我跟你们蓬密王储商量。”

  “这事情一定会深挖。”

  塞亚噗通一下跪了下来：“谢谢你，苏先生，我全家都会记得你的好，感恩于你！”

  苏启赶紧走过来一把把她给拉了起来：“你干什么，你这孩子。”

  “起来，别跪在地上。”

  “我说了，就算不是因为你和你父母，我也会插手把这件事情给弄明白了。”

  “这也关乎到了我自己的事情。”

  塞亚咬着嘴唇，十分委屈的点了点头。

  海娜边上安慰道：“我们现在谁也不能够相信，只能够相信苏先生。’

  “我们要信任他，这几天时间我们谁也不能够联系。”

  “苏先生，是吗？”

  苏启点了点头：“安安心心的在我给你们安排的住处呆着，不要乱跑。”

  “完事后，我在找你们好好聊聊后面的事情。”

  “先过去休息吧。”

  “弱鸡。”

  孟千听到后，很有礼貌的走了过来：“二位，跟我来吧。”

  两个女孩跟在了孟千的后面。

  再次走出苏启的屋子，两女孩那种压抑的心情突然松弛了不少。

  因为苏启插手了，这么大一个人物都插手了，那么事情的真相就一定会查出来。

  他们根本不需要担心什么。

  海娜这时候突然鬼精灵一样跑到了孟千的跟前：“帅哥，苏先生为什么会叫你弱鸡？”

  “你很弱吗？”

  