    

    
随着我我一声沉喝，那条盘缠着的巨大黑蛇似乎愣了一下。

    
跟着任由龙岐旭那两条大蛇嘶吼着撕咬他的蛇身，蛇尾一卷，将我护住，巨大的蛇身腾空而起。

    
在半空中化成人形，将我搂住。

    
我刚对上墨修那张俊朗的脸，直接抬着手腕就递到他嘴边：“吸血，接斧！”

    
沉天斧在我手里根本发挥不出威力，只有在墨修手里，才能真的一斧沉天。

    
无论情爱有没有，可我和墨修终究还是一条船上的。

    
没有他，谁来护我腹中的蛇胎！

    
墨修那双琥珀色的眼睛沉沉的看了我一眼，直接咬破手腕吸着血。

    
我感觉手腕被吸吮，忙将手中沉得快要将我拉下去的沉天斧往他没有搂着我的手中一递。

    
墨修本能的握住沉天斧，那琥珀色的眼睛沉沉的看着我，不知道是不是我错觉，似乎随着用力吸血，双眼的瞳孔慢慢变黑。

    
我愣了一下，就听到身下有什么嘶吼。

    
墨修直接将我搂在怀里，拎着沉天斧，直接一斧头就劈了下去。

    
蛇声嘶鸣，好像有着裂金断铁的声音传来。

    
我低头一看，就见墨修握着的沉天斧砍在龙岐旭双臂化出的一条蛇身上面。

    
那蛇鳞看上去，明明与普通的蛇鳞没什么区别。

    
可斧头砍下去，居然闪着火光。

    
墨修沉喝一声，好像一手握不住，下半身直接化成蛇尾，将我缠住，双手握住沉天斧朝用力一压。

    
“何悦，他这么对你，你居然渡血给他，还把沉天斧给他！”龙岐旭的身体浮在半空，朝我沉声道：“如果不是他，你根本不用受这么多苦。你还为了救他，接连送死！”

    
我懒得听龙岐旭废话！

    
身体被墨修的蛇尾缠住，直接抽箭，对着龙岐旭的眼睛射去。

    
他这会身上长的鳞片，怕是和双臂那化龙的蛇一样坚硬并不好穿透。

    
只有眼睛，永远都是弱点。

    
“你居然弑父！”龙岐旭怒不可遏，怒吼一声，另一条胳膊所化的大蛇挡住了那一根根射过去的穿波箭。

    
蛇头更是嘶吼一声，猛的朝我冲了过来。

    
那边墨修第一斧单手劈下去的，去势不够，没有劈断那条大蛇。

    
复又抬起沉天斧，沉喝一声，跟着又是一斧头下去。

    
而龙岐旭的另一条蛇已然冲了过来，墨修明明专心握着沉天斧，却几乎出于本能的蛇尾一卷，将我死死护住。

    
任由那条大蛇张着大嘴，嘶咬着他的蛇尾！

    
我看着墨修蛇尾上的血肉连同鳞片一起被那大蛇嘶咬下去。

    
心头涌过一阵愤恨，身体被蛇尾圈缠护住，弓箭所要的空间比较大，根本拉不开。

    
眼看着那近在眼前的蛇头，直接将弓一收，手握着那把石刀，趁着那大蛇的蛇头转过来，又咬住墨修蛇尾时。

    
捏着石刀对着那巨大的蛇眸就划去。

    
蛇眸吃痛，大蛇立马扭头。

    
可我紧捏着石刀，用力一压，直接穿透了那大蛇的蛇眼，手更是以石刀为刃，用力朝蛇眼里穿过。

    
既然龙岐旭自己断臂续了这两条大蛇，而且还跟自己手臂一样的受他控制，自然也能感觉到痛。

    
听听到他痛喝一声：“何悦！”

    
可那声音一转，我就听到旁边有着蛇声嘶吼。

    
只见墨修握着的沉天斧一斧头下去，直接砍断了另一条大蛇的蛇身，一斧两断。

    
蛇头那部分脱了蛇身，飞快的往下落去，就算它鳞片晶硬，可与墨修放出来的那些躯壳比起来，也没有什么区别，落地立马被雨水融化，再次被食荧虫钻进骨头里啃食骨髓。

    
而断了的蛇尾，如同一截蚯蚓一般，飞快的往龙岐旭身体里回缩。

    
“墨修！”龙岐旭双蛇都吃了闷亏，痛喝一声，扯着那被我划破了眼睛的大蛇就要往回缩。

    
我感觉手从温热的蛇血中被抽出，反手就又是一刀，朝墨修沉喝道：“再来一斧！”

    
可一转眼，就见墨修那双眼睛已然又变成了琥珀色，手里握着的沉天斧，好像拉着他朝下坠。

    
我一手还握着弓，一手尽是那条大蛇眼中的蛇血。

    
眼看着一边龙岐旭驱着那条独眼的大蛇扑了过来，一时连侧头让墨修咬我脖子的时间都没有。

    
电光火石间，我直接咬破自己的下唇，对着墨修就吻了上去。

    
双唇相碰，明显感觉墨修先是一僵，跟着颤抖的张嘴……

    
我沉眼看着墨修的眼睛再次从琥珀色变成黑色，跟着耳侧就听到一声蛇痛吼的嘶鸣。

    
还夹着龙岐旭痛苦的吼叫声！

    
这次或许是太痛，他根本叫不出我和墨修的名字，身体也随着那一条被墨修劈断的蛇身，往下拖去。

    
墨修一手搂着我，一手持斧，转手对着龙岐旭又是一斧头。

    
眼看那斧头就要到龙岐旭头顶了，就见一道晶光闪过，一个透亮如冰的东西挡在了龙岐旭和沉天斧中间。

    
那东西被沉天斧劈中，传来碎冰般的声音，跟着瞬间化成无数的碎片。

    
龙夫人驱着一条上次和学校地底涌出来的怪甲虫，从地底冲出来，一把将龙岐旭扯住。

    
跟着就要朝地底窜去！

    
墨修复又转动沉天斧，对着那条甲虫劈去。

    
一斧下去，电光火石，那条甲虫直接一节节的断裂开来。

    
龙夫人却根本不管这条甲虫，搂着双臂都是断蛇的龙岐旭依旧朝地下落去。

    
可还没到，就见一道流光闪过，风羲那条披帛如同流水一般，直接将整个清水镇的地面都拢住，更甚至道道流光朝着龙夫人转去。

    
也就在同时龙夫人冷哼一声，清水镇地底突然传来牛哞的声音，整个清水镇瞬间都涌出了火光，瞬间穿透了披帛的流光。

    
风羲脸色一变，沉眼看着那地底慢慢露出来的牛角，盯着被困在流光之上的龙夫人。

    
一脸不可思议的道：“你居然放熔天出来？”

    
“随己一具躯壳都可以，我为什么不可以？”龙夫人脸上尽是冷漠。

    
我看着随着熔天出来涌动着的黑戾，还有那牛哞声，心头有些发悸。

    
盯着龙夫人道：“不是你有没有能力将它放出来，而是你压根就不能把它放出来。”

    
有没有能力做，和能不能做，完全是不同的概念。

    
“我知道。”龙夫人掏着什么东西喂着重伤的龙岐旭，朝我冷声道：“黑戾涌现，会吞食外面的生灵。可我是地底的，大不了再回去，就算外面天翻地覆，不是我的地方，与我何干？”

    
“而且你们都布下天煞绝阵要杀我们了，我为什么不能放出熔天，直接将你们所有人都杀了。”龙夫人的神情，好像很理所当然。

    
我被墨修搂在怀里，感觉她说得不对，却又感觉说得对。

    
或许这就是种族不同的诧异吧。

    
非我族类，果然其心必异。

    
沉眼看着龙夫人，冷笑道：“你以为放出熔天就能出去了吗？这是蛇棺！”

    
我转手指了指旁边的虚空，冷笑道：“既然你连熔天都放出来了，那我们就真的不死不休吧！”

    
当初随己放出熔天，整个清水镇几乎要全灭。

    
秦米婆用回龙村那具升龙棺拉下熔天，可清水镇的人依旧被感染了黑戾！

    
现在龙夫人为了活命，当真不顾外面人的死活。

    
她明明也当了十八年的人，难道就不把人命当命吗？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->