    吕树有心想直接单独找找对方在哪，毕竟看资料上这群选手吃掉的那些法器和灵石都没有往外销，这说明什么，这说明他们手上东西很多啊！

    这种时候，吕树觉得自己既然能力越大，那就应该承担起更大的责任，同学们好好学习好了，危险这种东西，他来面对！

    说实话虽然钟玉堂告知他实力等级需要保密，吕树原本以为自己来队伍里完全是偷摸划水、关键时候抢东西的计划，毕竟其他天才都心高气傲的，他在队伍里应该不算特别显眼。

    结果连聂廷和石学晋恐怕也没想到，就城市生存那几天的追逐战，反倒是莫名其妙的奠定了吕树在天罗地网里的人气……

    首先他身为C级修行者，你别管他资质到底怎么样，起码C级已经是天罗之下的第一梯队了，这是硬实力。

    其次，吕树在追逐战里面，面对一百多号人好不胆怯竟然还敢偶尔反打，这种感觉就很有种。

    是不是天罗之下第一人不好说，毕竟天罗地网里面C级也是有几个变态的，一个个修行与觉醒双修，手段诡异霸道的很。

    但吕树起码也是C级里面实力的中上游，一开始郝志超觉得自己是没动用飞剑所以落败，但事实上后来郝志超反思了一下，按照吕树的速度，搞不好自己第一次飞剑如果没有伤到对方致命部位，对方能把自己给硬生生的拼掉。

    天罗地网里面的气氛，导致吕树在同学之间的地位骤然上升，谁都知道老兵都认可他，一百多号老兵追着他捶，结果还没捶着。

    然后便是当下，陈祖安的心思他们不是看不出来，但凡有人提议去踩点，陈祖安就说他要等吕树。

    鬼都明白陈祖安有点怂，吕树不来他不敢去完成任务，就这么拖着。

    就这么简单也就算了，曹青辞身为D级巅峰，还背着战功，大家都想着以她为首得了，现在天才们经过城市生存后明白了很多道理，大部分人都放下了自己的骄傲矜持，学会了如何谦逊。

    既然曹青辞有经验有实力，那就以她为首，看看她想怎么办。

    结果陈祖安说他要等吕树之后，曹青辞半点反对的意见都没有，就这么默认下来了。

    不管大家这两天打牌也好睡觉也好，都是在等吕树！

    所以说，吕树在他们眼中的实力已经有点高深莫测了，瞒也瞒不住，那么多老兵天天讨论他呢，都知道他是C级了现在……

    道元班里的第一个C级高手！少校军衔！脸上就写着两个字，无敌！

    此时吕树琢磨着自己要是有能力把对方团灭的话，顺手摸几件东西也是好的，毕竟队友都在这里呢，他也不能做的太过分了啊，能拿的拿，拿不了的不强求。

    既然猜到对方可能的大本营隐藏在这个菜市场的地下，吕树当时就动心思了……

    人只有脖子扭曲180度才会死亡吗？未必吧……自己要是站在一个人的头顶正上方用紫金葫芦的话，那人会不会死不知道，起码闪到是必然的……

    吕树躲到无人处从山河印里取出紫金葫芦，自从飞刀飞进去之后，吕树对扭头葫芦的称呼都变了啊，尊称紫金葫芦，至于对方是不是自己想象中的那个名字，吕树还有疑问，直接叫那个名字万一不是的话岂不是很尴尬？

    他神识扫去，扭头葫芦里的飞刀上污垢已然尽去，稳定的悬浮在紫金葫芦之内，刀身上竟然还有星星点点的星辰光芒。

    倒不是这星辰让飞刀更厉害了，这种感觉像是自己与对方建立了某种联系，确认了归属……

    然而，虽然没敢直接叫它那个名字，但吕树内心是有期待的啊，封神榜里那位道君有多霸道就不说了，逮谁谁死真是挡都挡不住。

    当然吕树觉得那也是跟道君的实力有关，毕竟传说中那位道君是太阳离火之精，乃是妖皇帝俊之子，是妖族的太子，神通广大，这种选手真是不用装备也能分分钟吊打一片的存在，法器的杀伤力与实力成正比，这个吕树心里还是有数的。

    现实中没道理你一个F级直接用个宝贝就能砍A级了，那也不现实。

    但是！那也很牛逼了啊！那是道君的宝贝啊！

    吕树捧着紫金葫芦一脸期待，成不成就在此一举，他诚诚恳恳的说了一句：“请宝贝转身！”

    下一刻，紫金葫芦内开始发生变动，骤然间，飞刀在葫芦内……转了个身……

    吕树一脸懵逼，让你转身，你就真在葫芦里面转了个身？！

    神经病啊！

    吕树不信这个邪！

    “请宝贝出来！”

    “请宝贝砍人！”

    “请宝贝跳个舞！”

    “请宝贝说句话！”

    “请……我请你妹啊！”吕树服了，除了说请宝贝转身的时候对方转了个身，其他的说啥都不好使，对方理都不理他！

    而且想要直接催使葫芦和飞刀，都半点反应没有，控制不了！

    你果然不是什么正经葫芦啊！

    吕树当时就想把葫芦砸地上了，结果又舍不得……

    现在就僵了啊，吕树压根不知道该做什么才能让对方从葫芦里出来，简直就是看得见摸不着。

    这个世界都怎么了，连飞刀都这么不淳朴？

    那现在怎么办？直接去跟地底下的21个人刚个正面？他站在菜市场旁边的楼上俯瞰着菜市场里面一脸犹豫，下面什么情况都不清楚，贸然下去绝对不是吕树的性格。

    至于如何确定对方的准确方位，吕树心里有谱。

    如果扭头葫芦的扭头功能还能用，那么他就可以通过星辰之力的轨迹锁定对方。

    当初在黑市上买的时候，他能确定这玩意能用也是因为李典念了岳云鹏的名字后葫芦里喷涌而出灵力，吕树是能感受到波动轨迹的。

    现在他要确定一下，没有找到的那五个人到底在不在菜市场下面。

    吕树拿出手机打开备忘录：“潘洪洋！”

    没反应……

    “张景林！”

    没反应……

    玩狗蛋啊！原来的功能都不能用了？！这是自己刚开发出来的大杀器啊，你还能再坑点不？！

    ……

    推书，二目大神的《放开那个女巫》，女巫种田文，文笔扎实稳健、思路清奇，可以说是去年最火的书之一了。看书久了我个人非常喜欢这种比较扎实的文风，程岩原以为穿越到了欧洲中世纪，成为了一位光荣的王子。但这世界似乎跟自己想的不太一样？女巫真实存在，而且还真具有魔力？各位可以看看~

