    你一拳，我一拳！

    两个人不停的在地上翻滚着。

    而我却在和那人扭打的同时，余光不停的扫向周围不知所错的土著们，只等一个翻身将对方推开之时……

    我突然从地上爬起！

    也不管被自己抓住的土著在叽里呱拉的叫些什么，整个人直接将他扛在了肩上！

    “啊啊啊啊……”

    就听一声歇斯底里的咆哮声。

    我扛着那名土著狠狠的摔在了地上，眼瞅着后者已经被摔的生死不知。

    我警惕的再度起身！

    望着先前还气势汹汹站在自己对面的四个土著。

    此时只剩下一个还安然无恙的站在那里。

    且要巧不巧的。

    这个仅存的土著居然就是刚刚冲自己抹脖子的那一个！

    俗话说，一鼓作气，再而衰，三而竭！

    不管之前那几个土著人是否还有再战的能力，可现在能直接对我进攻的只剩下眼前这一个而已！

    我几乎是发疯一样朝着这个土著人冲了过去！

    曾经在监狱里称王称霸那股血性好像也在这一刻彻底唤醒，我只想着怎么把眼前的人干掉！

    此时我的脑海中尽是疯狂！

    我听到赵淼君和李友乾的一声声惊呼，看到那土著人的眼里充满寒芒的杀气！

    我一个纵身冲扑之下，直接是把这个土著人给扑倒在地上！

    听到身下传来一声闷哼，可我这一下并没有对他造成什么伤害。

    我感觉身下的土著人开始用力，想要把我的身体推开，我根本不给他反应的机会，直接是用力一拳率先砸在他的脸上！

    土著人饶是力气再大，身体再强壮，可在我这重重一击之下，侧脸还是狠狠地撞击在地上！

    我甚至还能感觉他的脑袋在地上狠狠地弹了一下！

    不给他任何反应的机会，我继续又是一拳往他的B脸上招呼！

    砰！

    又是一拳直接把这个土著人的脑袋往地上一砸！

    土著人这下失去了反应的能力！

    我陷入了无尽的疯狂之中，拳拳到肉，每一拳都几乎用尽了自己全部的力气！

    渐渐地我感觉土著人的力气小了很多，几乎没什么可以反抗的能力了。

    可这时，我眼角的余光突然瞥见土著人的脑袋边上有个黑乎乎的凸起。

    顺手去摸索了一下，便是摸到了一块坚硬的石头！

    我想也没想，直接抓起这块石头，用力往土著人的脑袋上一砸！

    砰！

    砰！

    一下，两下，三下……我砸了十几下，直到那土著人连一点动弹的力气都没有了！

    直到我自己也几乎脱力！

    耳边不停的都是赵淼君在不远处的惊呼声和李友乾的呼喊声！

    我把石头扔在地上，以一个胜利者的姿态站起身。

    我大口大口地喘着粗气，可我这时看到，先前被我干倒的土著人，又有两个已经站起来了！

    这对我来说是一场硬仗！

    我已经抱着决心要再跟这两个土著人一战！

    可突然听到赵淼君叫道：“吴桐，又有人来了！”

    赵淼君的惊呼声立马将我从失神的疯狂之中惊醒。

    我这才反应过来，猛然用目光扫视着周围的丛林。

    只见周围的丛林中到处都是火光！

    我这才想起马少阳也在附近！

    我心里咯噔了一下，心说这一次真的是太冲动了。

    刚刚赵淼君和李友乾遇到了危险，我居然都忘记了马少阳就在这附近！

    刚刚发出那么大的动静，肯定是已经吸引了马少阳的注意的！

    周围的丛林中不断传来悉悉率率的声音，也有很多脚步声急促深沉地朝着这边冲过来！

    “吴桐，往这边跑！”

    赵淼君惊慌之中对着我叫了一句。

    我扭头朝着赵淼君望去，只见赵淼君对我招了招手，然后指着我们先前来的方向。

    是的，我们从那个方向而来，目前也只能确定那个方向是肯定没有马少阳的人的！

    “跑！”

    我也是不假思索对着赵淼君喊了一声。

    李友乾那边也是一声惊叫，跟着赵淼君一起，转身就朝着我们来时的方向跑。

    我看到那两个已经站起来的土著人都是下意识朝着赵淼君她们的方向追，我顿时沉沉喝了一句：“你们的对手在这里呢！”

    趁着他们转身追赶的空档，我的目光快速在地上搜索着。

    找到了一根长矛的位置，我快速冲过去！

    一把捡起长矛，我知道给我的机会不多了！

    赵淼君知道身后有土著人在追赶她，又在一边跑一边尖叫着。

    看准了两个土著人的位置，我用尽了最后的力气，嗖地一下，长矛顿时如流星般朝着两个土著人疾驰而去！

    嗤啦……

    我听到一声沉重却带着清脆的响声，连我自己都没有预料……

    这一飞出去的长矛，居然是先贯穿了后面土著人的身体，但是飞出去的力量却丝毫未曾减弱，长矛从后面那个土著人的背后插入，从他的前胸贯出，而且贯出的一头，又是穿入了前面土著人的后背！

    一箭双雕！

    两个土著人先后传来惨叫，像是被两只用竹签穿好的烧烤大虾，翻滚了两下之后便再也没了动静！

    “给我抓住他，就是他们！”

    就在两个土著人刚刚倒下的时候，我听到身后传来一声呼喝！

    是马少阳！

    回头一看，火光熏天，身后的不远处草丛，不知何时已经站满了土著人！

    这些土著人都是提长矛的提长矛，背弓箭的背弓箭！

    马少阳一声招呼之下，又是用土著语对一群土著人喊了一句！

    顿时，我看到四五个土著人提起长矛，呼喊着，像是不要命了一样朝我冲了过来！

    我这一次想也没想，因为我知道毫无获胜的可能！

    我拔腿就跑，朝着赵淼君李友乾的方向追了出去！

    嗖，嗖，嗖……

    也就是在我刚刚跑了几步的时候，我听到身后传来一声声穿空破啸！

    嗤，嗤，嗤……

    几根羽箭直接从我的身边穿过，插入了我旁边的地面。

    其中一支羽箭还直接从我的手臂上擦过去，把我的衣服都给擦破了一条口子！

    我的身形快速在草丛中穿梭着，躲避着，转身对着马少阳站的位置大声喊道：“马少阳，你给我等着，不是不报时候未到，下次见面，不是你死就是我亡！”

