    对徐柠的提议，章益友一时有些犹豫不决，从心底里说，他是乐意的。但就这样扔下好不容易发展起来的厂子不管了？他又不甘心。

    “你想好了。如果撤掉我们的订单，你们厂子几乎接不到别的订单了。最好的选择是改行生产别的，你有信心再发展起来？”徐柠说道。一个企业能发展起来一次，可不代表还能再来一次。

    “可, 我不能就这么扔下厂子不管了啊。”章益友满心的无奈。

    徐柠摇了摇头，“厂子最重要的是什么？是人。如果厂子发展不好，那所有人都过不好，你留那也没用。而我可以保证，等新厂子建起来，优先从老厂子招人，全招过去也没问题。”

    章益友叹了口气, 道：“我再想想吧。”

    徐柠却再次摇了摇头, 道：“我不可能等你想好, 你还是现在就决定吧，答应就答应，不答应我就着手找别的人选。你可以在这多坐一会，好好想想。”

    章益友当然是很好的新企业人选，但也不是缺了他就不成了，不可能让他拖着进度。

    徐柠说完就回了办公室。章益友在会客厅想了一上午，终于有了决定。

    “徐总，我答应了。”章益友说道。他现在在厂子里也憋闷的慌，反正厂子又没他的份，真想通了决心还是挺好下的。

    “可我不能现在辞职吧？”

    徐柠摇了摇头：“当然不能。这事你先别跟其他人说，至少得新厂子投产之后，这段时间，你得好好盯着生产，绝对不能出现问题。”

    “我知道了。”章益友点点头。

    送走了章益友, 徐柠坐在会客厅的沙发上，心里还是有点堵得慌。

    他现在算是理解了, 八九十年代的商业有多乱。国营企业、集体企业、私营企业, 各种利益纠缠，你吞我我吞你的，一堆的麻烦事。

    尤其是以乡镇企业为代表的集体企业，因为起步比私企早，占了先机，在这会的声势很大。但问题同样很大，重点就在所有权上。

    很多人辛辛苦苦把企业发展壮大，结果回头一看，企业跟自己一毛钱关系没有，心理不平衡啊，就开始搞小动作。反正各有各的办法，结果不少企业都变成了私企，这就造成很多第一批富起来的人第一桶金颜色是染着灰色的。

    而在这个争夺所有权的过程中，企业倒下的也不少，最有名的是万宝。这家现在的冰箱业老大，曾经占据了百分之四十的市场，是海尔的好几倍。可问题是厂长并没有厂子的控制权，这会同样不得不承包了一批亏损企业，然后又因为今年的抢购潮跟通胀叠加, 厂子产品大量积压，接着厂长的管理权被夺走, 企业很快就不成了，闹得一地鸡毛。

    ……

    天气转暖的很快，到三月底，气温已经到十多度了。徐柠很快卸掉冬装，换上了毛衣。

    早上林蔓刚走，徐柠今天也不想上班了。吃完早饭，他就哼着歌在院子里忙活，给之前开辟的菜园子松土施肥。

    正忙着，一边的笨黄突然叫唤了两声，然后就闭嘴了，这货看家就这德行，叫两声意味着是熟人，算是提醒。

    徐柠抬头一看，周佳正好走到了院子门口。

    “哎，你怎么来了？也不说一声。”徐柠连忙站起来，过去开门。

    “不说就不能来了？”周佳自己把栅栏门打开，走到院子里。“今天也不是周末啊，怎么今天休息？”

    “公司事不多，反正我想什么时候歇着就什么时候。”徐柠说道。他对工作向来是厌烦的，有点借口就想偷懒，最大的梦想依然是不上班。

    走到近前，周佳脸上一贯的冷漠消融，突然张开胳膊抱了过来，徐柠连忙接着。

    “这段时间太忙了，都没怎么来看你，你想我了没？”周佳撒娇道。

    她现在说话做事越发的雷厉风行，那叫一个有气势，也就在徐柠这还能展现活泼温柔的一面了。

    “想啊，做梦都想。”徐柠答得毫不犹豫。

    “我也想你了。”

    “好，好。”徐柠满手的土，只好支着胳膊，任由她这么抱着。

    又说了几句，周佳这才放开他，看了眼那菜园子，道：“你怎么想起来在院子里种菜了？看着多不协调啊。”

    “我觉着还好啊，哪天想自己做饭了，就不用去食堂了嘛。挺方便。”

    “哦。”周佳提了提手里的袋子，道：“我给你做了一套衣服，你穿着试试。”她拿出来，是一件夹克衫，瞧着挺不错。

    “等一下。”徐柠跑到水龙头那洗了洗手，回来麻利的穿上。

    周佳退后两步瞧瞧，点点头道：“还不错。”

    “那是，你看咱这模样，咱这身材，穿什么都差不了。”

    周佳撇了撇嘴，却也没反驳。她天天在衣服堆里转，自然知道这是实话，衣服穿在不同人身上效果是完全不同的，像徐柠，外形条件就很好，穿什么衣服影响不大。

    两人到了屋里，徐柠走到沙发那，顺手把林蔓落在这的围巾塞到了沙发垫子底下，然后给周佳倒了杯茶。

    周佳看了一眼，道：“怎么就倒一杯，你不喝茶了？”

    “哦，我喝这个。”徐柠拿过桌上的保温杯，让她看了眼，里边泡了一层枸杞。“喝这个养生。”

    周佳看的直笑，道：“你才多大年纪，现在养生做什么？”

    “预防啊！养生要趁早，再说了……”

    徐柠好险的把后半截话咽了回去，他以后得顾着俩呢，不多准备着成吗？

    周佳拿过保温杯喝了口，“还挺甜。这东西有用吗？”

    “当然有。养生讲究一个循序渐进，慢慢来，要积累的。”徐柠现在说起这个是一套一套的，显然有认真了解。

    周佳捧着保温杯，吸溜吸溜的专挑浮在水面的枸杞吃，道：“那我以后也拿个保温杯。”

    “好啊。”

    “你今天好奇怪啊。”周佳突然看着他，皱眉道。

    “哪奇怪了？”

    “看到我一点都不热情。”周佳撇了撇嘴。要是以前，徐柠准不会这么老实的。

