    第五十章

    用膳时占南弦看着她，眼神极深，“宝贝。”

    “恩？”

    “温柔叫你今天别出门。”

    “为什么？”

    “因为你上了今早的各大报头条。”

    她大愕，“怎么可能？”

    作为朱临路最旧最没炒作价值的陪衬花边，她已经很久不再见于娱乐版，怎么会忽然上了报纸头条？

    占南弦抬起头来，那一刹她敏感地觉得他脸上的浅笑隐隐地不同寻常，心底不由警信一闪，她狐疑地走过去打开手提电脑，键入娱乐报网址，几秒钟后赫然看到屏幕上以行雷闪电的方式打出两行猩红大字。

    “薄一心赴国外取景至今未归，占南弦携秘书看球公开接吻。”

    她傻在当场。

    往下一页页图文并貌声色俱全，先是多张他们在球馆里喁喁细语倾身相吻的照片，旁边附有极其煽情的文字，紧接着她和朱临路的旧闻也被翻了出来，就连本城十大名媛之一她的姐姐温柔也不能幸免被波及在内，她自己都不知道什么时候曾和温柔有过那样妖娆的合照。

    旁边有一条醒目的链接，标题是“三年缘分走到尽头”，她点击打开。

    入目便是“就温暖和占南弦在网球馆内公开接吻一事，今晨朱临路在接受记者采访时大方承认，早在半个月前已和温暖和平分手，但就强调分手原因与占南弦无关……”

    她紧紧掩嘴。

    相关链接里还有一条如是说，“当记者电话连线远在瑞士的薄一心时，她的经纪人说她目前对此事一无所知，所以暂时无可奉告。”

    整个版面，满满全是与此事相关或沾边的图文，仿佛一夜之间全城已为之沸腾，只她这个当事人一直待在自己宁静的小空间里，懵然不知外面早天翻地覆。

    她拿起遥控器打开电视，娱乐台里主持人正在播报：

    “我们追踪栏目的记者目前还联络不到占南弦，不知道一向低调的他对此事会作何解释，不过有知情人说，昨天晚上看到他进了森林路十号温暖所居住的雅筑园，据我们现场的同事估计，目前雅筑园外大约守着四五十位各大电视台和新闻媒体的记者。”

    温暖把脸埋在双手掌心，完全不明白怎么会突然变成这样。

    占南弦拍拍她的肩，“很快就会过去。一会高访过来，我让他送你去温柔那先住几天。”

    她避开他的手，不，不不，有些什么地方不对，让她好好想一想。

    片刻后她抬起头，盯着他，慢声道，“你看了我的辞职信？”

    他笑容微敛，“那么显眼的白信封，想看不见也难。”

    她点点头，象是似有所悟，“你叫我和临路分手，我却和你谈辞职。”

    所以，事情应该是这样：

    就算昨天晚上朱临路没那么巧过来，等到今晨报纸一出，他也必然不得不公开宣布和她之间早已结束，否则就等同于是默认一顶绿帽当头戴下，然而即便如此，他的社会名位和男性尊严也已无可避免地受损。

    “你不觉得你这巴掌把人煽得也太狠了一点？”她问，就算她的辞职惹恼了他，也是她与他之间的事，为什么要把朱临路扯进来呢？

    他唇角半勾，“你现在是质问我？”

    “我只想知道事实。”

    “哦？还要求证什么？你心里不是已经认定了我是故意的？”

    “如果你不是，那就告诉我——”

    “我当然是。”他直接打断她，眸中冷星淡寒，隔陌如疏，“你拖着迟迟不肯和他分手，我当然只有亲自动手——就是你心里所想的那样，又如何？”

    她哑口无言。

    无法明辨自己是误会了他还是确然说中了事实，他存心不愿解释，不想让她感知他内心深处一些微乎其微却真实存在的东西。

    僵持中门铃响。

    她起身，“你走吧，我哪都不去。”

    他一把扣住她手臂拖向门口。

    他打开大门，当着高访的面对她淡声道，“我给你两个选择，一是跟他走，二是跟我下去见记者。”

    心头如尖刺扎出血珠一样的疑问，她听见自己荒凉地说出了口，“能不能告诉我，昨晚对你而言是什么？”是两情相悦水到渠成，还是未婚妻不在空虚寂寞？抑或为了完成这缜密计划最后的压轴重戏，个中顺便而已？

    “你问我？”他不怒反笑，浅淡笑痕在浮至冰色冷眸前荡然无存，“我没有答案给你，不过我可以放你一个礼拜假，下周你不用上班，有足够的时间去想清楚这么高深的问题。”

    言下之意，在未来七日内，他完全不想看到她。

    她一声不响随高访离去。

