    

    “萧寒，你回来了？”

    凯莎女王神色不多变，那双明亮的美眸之中，一抹无法掩饰的激动之色，夺眶而出。

    曾几何时，她这个威名震慑了已知宇宙的女王陛下，竟然会为了眼前的一个人类而产生一抹情绪的波动。

    “嗯。”

    萧寒身形一动，身形缓缓地从恶魔一号宇宙飞船中飘出。和卡尔隔空对视着。

    咻

    萧寒手一挥，几道红色的光芒，朝着地面上奄奄一息的葛小伦、赵信等人飞去。

    呃……满血复活了？

    卡尔惊讶地看着葛小伦等人。只见，葛小伦等人饮尽萧寒赐予的瓶子中的药液后，几个呼吸之间，竟然康复如初。

    咚

    打了一个响指，瞬间，周围的空间荡起一道道涟漪。悠长的声音，直接淹没了复读机中，唐三藏念着的紧箍咒。

    “悟空。”

    萧寒侧眼瞄了一眼孙悟空，训道：“都已经是第二次了，你怎么还中了这种低下的招数。想要摆脱紧箍咒的束缚，只需要阻绝声音的来源，或者淹没复读机发出的声音。毕竟来人可并不是你的师尊，唐三藏。”

    “对喔，俺老孙怎么没有想到这一点。”孙悟空一拍他的后脑勺，懊恼地自骂着。

    其实，这也怪不得孙悟空。

    毕竟，紧箍咒的疼痛，侵入骨髓，深入灵魂。在那种情况下，就算是萧寒，恐怕也无法保持着清晰的头脑。

    一边，卡尔看着萧寒三下两下，便是化解了和救治了，已经被他重创的雄兵连超级战士。心中一禀，感到十分的棘手。恒古不变的淡漠神色，也是忍不住眉头微蹙，沉重道：“你，要阻止我？”

    “不，请继续你的表演。”萧寒笑了笑。

    啊？？？

    不仅卡尔，就连凯莎女王、莫甘娜等人，也是眼神呆滞地看着萧寒。

    少倾，卡尔才回过神来，问道：“为什么？”

    “因为……”

    萧寒含笑地解释道：“我也想见见你那所谓的虚空文明。”

    呃。。。

    闻言，就连之前不理解萧寒的凯莎女王等人，也是纷纷露出好奇之色。

    宇宙之中，为了所谓的终极恐惧，爆发了长达几万年的战争。如今，凯莎女王也想看看，这让无数主神恐惧，祸害了宇宙数万年和平的东西，究竟是一个什么样的东西。

    场中沉寂了许久，见到萧寒依旧没有动手的意思。与此同时，随着时间的推移，这片沙漠之地，地面已经融化成一个半径长达几十米的球坑。

    球坑之中，隐隐间，有着一道晶莹的光芒亮起。

    旋即，光芒逐渐的扩大，轮廓逐渐地显露出来。

    “船？”

    卡尔和凯莎女王诧异地发现，在沙漠之中，竟然还藏着一只船。

    船的构造十分古朴，船体十分的庞大，大约有着一个足球场那么大。

    面对如此温度逼人的光柱的灼烧，就连沙子都是瞬间气化。饶是如此，那只古船却是未曾被焚毁一分一毫。反而自动地形成一道光幕，抵抗着光柱的灼烧。

    “哈哈，终于出现了。”

    卡尔万分高兴，手一挥，身下的死歌一号宇宙飞船，停止了喷射那温度逼人的恐怖光柱。续而，身形缓缓落下，竟然能够脚踏虚空。

    随着那恐怖光芒的消失，人们发现，防御的光幕也是为之消失。古船十分的漂亮，晶莹剔透，像是由美玉雕刻而成，流光溢彩。上面布满了许多看似毫无规则，隐隐间，又似乎有迹可循的复杂图案。

    在古船之上，凯莎女王先是微微一愣，细微感受之后，语气露出一抹的嘲讽，更有着一抹可怜的色彩：“卡尔，这就是你的终极恐惧么，现在，你是否为其感到一丝的疯狂？”

    终极恐惧：无论主生物文明如何发展，始终会遇到更强大的不可抗力；在主生物科技下，无法逾越。简单的说，宇宙容不下最高智慧。智慧突破不了宇宙，便无法理解。他们将其定义为终极恐惧，也就是智慧无法逾越的障碍。

    “凯莎女王，直到现在这么一刻，你还在认为我提出的终极恐惧，只是凭空设想的么？”

    卡尔一边朝着球坑内露出的古船靠近，一边说道：“我们科技的发展，探索到了宇宙的边缘；当文明的智慧向边缘探索时，就会发现，无论何种科技理论，以及过去数十万年积累的知识，都无法定义宇宙的边缘，但是，它又是真实存在的。”

    “所以，必然仍然有着一种文明所未能了解的知识能破解这一切，破解连最高智慧都无法穿透的一切。而那个世界的知识，必将全面超越了已知宇宙的智慧。”

    “如今，天使星云的文明发展了10万年，当你们自大地认为，已经到了智慧的顶端并且可以永恒时，你们不可否认，你们不能是第一个这样的文明。”

    “宇宙已经诞生了137亿年，即便往前走100亿年，也可能出现了相当的文明，他们永恒并传承到了当代；可是，我们却完全发现不了，最高智慧的天使也发现不了。即便能将整个宇宙树完美交通并解算的神河文明的大时钟，也无法捕捉到更古老文明的存在。”

    “显然，这是不符合宇宙逻辑的。”

    “那么，如果存在，它们就一定不是主流生物，甚至更多的可能，它们以某种宇宙概念存在着。”

    面对已经落在古船上的卡尔的解说，凯莎女王反而轻笑着：“所以，这就应该成为我们最高智慧者真正恐惧的东西。你，美其名为……呵呵……终极恐惧！”

    凯莎女王语气轻挑，尽是嘲讽之色。但，卡尔却是不为所动，取出一颗只有鸡蛋大小，晶莹剔透，散发着乳白色光芒的玉石。

    玉石周围的空间，荡起一圈一圈的涟漪。涟漪给人一种实质感，那感觉，就像是几道空间叠加在一起似的。

    “呃。。。”

    见此，萧寒也微微错愕。显然没有想到，在超神位面，竟然还碰到了这等东西。

    轰

    恰在此时，地球上九大古建筑突然亮起夺目的光芒，续而，九道粗度达到数百丈的巨大光柱，直冲云霄。最后这些光柱竟然在地球的上空，形成了一个链接世界各国的庞大的阵法。

    “阵法？”

    凯莎女王错愕，莫甘娜也是露出惊讶之色。从斗破位面进修了几个月，她们两个人可是认得这个东西。

    “没错！”

    卡尔脸色十分的得意，仰视着天空上急速上升的阵法，得意道：“在冥河系的一块石碑上，我发现了已知宇宙之中，有着这样的阵法存在。那块石碑，来自于远古时期。记载着如何进入虚空文明的办法。凯莎女王，莫甘娜，和我一起见证虚空文明的降临吧！”        

