    “楚大哥，吃饭了！”

    屋外，熊熊的大火盆前架着简易的木架子，木架上，正烤着此前打来的猪猡状异兽，喷香扑鼻。

    那猎人小妹坐在小木凳上，手中握着一把锋利的短刀，正在切割着肉，一边切，一边朝着屋子内喊道。

    “恩，来了。”

    屋内，楚河应了一声，走了出来。

    “给。”

    猎人小妹将刚刚切下来了一大块还滋滋冒油的烤肉放在盘子内，递了过来。

    “这可是北荒山上味道最好的绫罗兽，楚大哥尝尝看。”她一边笑着，一边也给自己切了一块。

    楚河也不客气，接过烤肉就吃了起来。

    烤肉虽然没有添加任何的调料，但肉质中蕴含了浓郁的能量，入口即化，而且有一种天然的药材香味，吃下肚子，顿时就可以感觉到一股股的能量流动在四肢百骸之间，暖洋洋的很舒服。

    他一边吃着，一边和猎人小妹说着话。

    距离楚河清醒过来已经过去一天了，他和猎人小妹之间也熟络了很多，相互之间也有所了解。

    猎人小妹叫做阿雅，是北荒山的一个猎人。平时以打猎为生，专门猎取一些猛兽凶兽，剥取它们的兽皮赚取一些钱财来，维持生活。

    三年前，阿雅在一次上山打猎的过程中，从北荒山的一个山坳处发现了昏迷中的楚河，然后带了回来。

    “楚大哥，你应该是个强大的修行者吧？”阿雅一边吃着烤肉，一边用大眼睛盯着楚河，问道。

    “算是吧！”楚河愕然一笑，点了点头。

    虽然他现在没有任何的修为，但只要去一趟永恒空间，很快就可以修炼回来，甚至得益于心劫中的经历，会更加强大。

    “那一定是了。”

    阿雅一边吃着烤肉一边心中说着，心中却想着这三年间，楚河虽然昏迷，但不吃不喝却一点事情都没有。

    一定是强大的修行者了。

    只有传说中的那些大人们，才能做到这一点，甚至，有一些顶尖的修行者甚至可以长生不死。

    “如果楚大哥能够教教我，指点我修行就好了。”阿雅心中想到，但脸皮比较薄的她没好意思直接说。

    她的年纪虽然不大，但长生活与山野草莽之中，猎杀猎物，让她的直觉非常敏锐。

    那一次发现昏迷中的楚河，换做是一般人不要说救人了，甚至可能心生贪婪，直接杀人夺取空间戒指。

    但阿雅不一样，她那强大的直觉本能的觉的楚河不是个恶人，于是阿雅就救了。

    毕竟还是个小姑娘家的，没有那么多复杂的想法。

    “阿雅，你生活在这里多少年了？”

    篝火前，楚河吃着烤肉，同时问了一句。

    “七八年了。”阿雅道，“从十岁左右的时候，我就生活在这里了。”

    “十岁左右？”楚河一愣，“你父母呢？”

    “死了。”阿雅说道这里，有些难过，“他们很早就死了，被北荒山的一只强大的凶兽杀死了。”

    “所以我从小就努力打猎，就是希望有一天可以去那只凶兽的领地内，亲手射杀它。”

    “射杀它之后，我会离开这里，然后寻找更强大的凶兽，战胜它们，直到有一天，我可以亲手射杀传说中的真龙、神凤。”

    “这是我父母的愿望，也是我的愿望，成为世间最强大的猎人。”阿雅说道这里，眼神璀璨，仿佛想到了那一天的到来一般。

    “很远大的目标。”楚河笑了笑，“但真龙神凤可不是那么好猎杀的。”

    虽然不清楚在这神界中，真龙神凤属于什么等级，但最次也起码神魔境吧，凭借小姑娘家才金身层次的修为，还差的远呢。

    “我会努力的。”她面色认真的说道。

    “有些事情，光靠努力可不行。”楚河摇摇头，如果努力就可以成功，那世间就不会有那么多的失败者了。

    阿雅闻言，微微沮丧。

    是啊，光靠努力可不行，这世间努力的人何止她一个，但到头来成功的有能有几人？

    “不过我可以帮你。”楚河笑了笑，说道，“你救了我，就是因缘，就是机遇，所以我会帮你一把。”

    “但最后能够走到哪一步，还是要看你自己。”

    “谢谢楚大哥。”阿雅惊喜道，脸上就笑开了花似的。

    楚河摇摇头，心中有些好笑。

    这小姑娘的小心思他哪里看不出来，自然顺水推舟。

    不管怎么说，她都救了自己。

    虽然有主神庇护，救不救都一样，但她既然救了，那就是一份善因，自然，也会有善果。

    而且，对于这猎人小妹他也挺有好感的。

    帮一把，也算是了却这份因缘。

    楚河继续和阿雅聊着，说着一些关于神界的事情，阿雅虽然生活的范围只有北荒山这一代，对神界的了解并不多，但比楚河要强。

    片刻之后，楚河也了解了一二。

    他们现在所在的地方，是北荒山一带，距离此地二十多里处，有一座北荒小镇，阿雅平时狩猎到的皮毛材料，就是去北荒镇出售。

    北荒镇更远的地方，还有许许多多的大城，再之上，是各大领主的领地。

    而每一个领主，据说都是神灵，还是强大的神灵。

    至于更高的，阿雅就不得而知了。

    “楚大哥，如果你想要知道更多的，只能去镇子上的书馆内查阅看看。”阿雅道，“不过去书馆的价格很高，需要二十多块灵石一次呢。”

    “恩，知道了。”楚河笑着点点头。

    神界也有灵石，而且数量众多。

    而灵石之上，还有神石，据说是神灵修炼交易所用的货币，神石内蕴含一点特殊的玄妙，有助于法则领悟，想要用灵石换都换不到。

    阿雅也只是听说过，没有见过。

    “神石中蕴含法则能量吗？”楚河心思微动。

    主神空间的运转，一开始需要的灵石，这是基础能量。

    再其次，就是法则能量。

    最后，才是本源能量。

    这神石中既然蕴含一点特殊的玄妙，有助于法则领悟，就让楚河想到了这一点。

    “算是。”脑海内，主神的声音响起，“一块神石，只是蕴含了一点点的法则能量，必须要大量的这种神石，才能提炼出完整的一滴法则结晶出来。”

    “法则结晶才是主神空间需要的，无论是修行还是使用，都十分难得。”

    原来是这样。

    楚河点点头，基础的灵石也可以提炼出法则结晶来，但耗费巨大，神石也可以，但相对来说，怕是容易很多。

    “看来，有必要好好了解一下神界了。”

    毕竟这是一方大千世界，资源丰富，来了，就不能错过。

    当然，在此之前，还是要将手头中的事情解决，刚刚苏醒，要处理的事情实在是太多了啊。

    