    不再做无用的挣扎，时浅乖乖从了某妖孽的计划。

    时间过了良久，飞舞的雪花逐渐停歇。

    温热缭绕的水雾中，女孩声音中带着一丝隐忍的哭腔：“回去吧.......我累了.......”

    男人磁性撩人的声音带着致命的蛊惑：“乖，抱紧我。”

    “我.......我没力气了。”

    商司湛发出一声低笑。

    时浅脸颊绯红滚烫。

    第二天。

    冬日的阳光透过窗棂照进房间，洒下一片暖阳。

    时浅毫无意外的睡到中午才缓缓醒来。

    商司湛在阳台边的单人沙发上，晒着太阳看着书。

    注意到床上的动静，随即从书中抬眸看向时浅。

    时浅揉揉眼睛，看了眼床头柜上的时钟，已经十一点多了。

    她忽然轻叹一声。

    见状，商司湛忽然开口：“怎么了？”

    时浅这才注意到阳台边拿着书的男人。

    商司湛放下书立刻向她走了过来，坐在床边，又问了一遍：“怎么了？一醒来就叹气？”

    时浅小脸闪过一丝窘迫：“没什么.......”

    她不想说，感觉自己睡到现在太废了。

    商司湛轻笑：“累的话就在躺会吧，我让严易把吃的东西端上来。”

    时浅立刻道：“不用了，我这会还不怎么饿，等我饿了自己下去吃吧。”

    商司湛却拿起手机给严易打了电话过去，吩咐做好吃的东西之后端上来。

    时浅：“........”

    挂了电话，商司湛又：“再躺会吧。”

    虽然浑身疲累，但时浅还是硬着头皮坐了起来：“我还是起来吧。”

    商司湛睨着她：“要不要我让你彻底起不来！”

    时浅拿衣服的动作蓦然顿住，几秒钟后，默默收了回去。

    过了一会，她又问：“我的手机呢？”

    “我去给你拿。”商司湛站起来走出卧室，过了一会拿着时浅的手机回来递给她。

    时浅接过手机看了看没什么消息，便点开了游戏。

    刚进入页面，她忽然又道：“把你手机也给我。”

    商司湛随即把自己手机也递给她。

    时浅放下自己的手机，拿着商司湛的手机玩起了游戏。

    商司湛薄唇微勾，回到沙发上继续看书。

    他昨天没太节制，时浅应该挺累的。

    直到严易将吃的送上来，商司湛也没她下床，而是直接喂给她吃。

    时浅不想吃，想找个地缝钻进去！

    但最后还是屈服在湛爷淫威之下，乖乖接受了投喂。

    .......

    盛栩和陆斯哲到了西城一中旁边的四合庭院。

    庭院并不是很大，这是盛栩名下诸多资产中小到可以忽略的一部分，连怎么来的都不知道，反正就在他名下。

    若不是两年前江辞找他买这个地方，他都不知道自己还有这么个宅子。

    只是他一直不明白江辞怎么就看上了这。

    两人里里外外转了一圈，盛栩喃喃道：“这也没什么特别的呀，地方又小，怎么就惦记这么久呢。”

    “哎？你当时为什么不卖给他？”陆斯哲问。

    “小爷又不差这点钱。”

    正说着，院子的大门被人推开。

    江辞以及手下还有霍飞走了进来。

