第1208章新班主任

　　“这”卢老师愣住了。

　　他还是第一次看到这样自毁前程的学生。

　　甲等中的顶级天赋，居然要拜一个古武废柴为师，这不是白白浪费天赋吗

　　“小姑娘，你可考虑清楚了，别忘了你来我们学院的目标。”夏老师也是忍不住开口提醒。

　　唐秋灵神色恬然而道“我来之前就已经考虑清楚，陈老师他不用修炼古武，只需字面上领悟学院里的功法，然后再传授给我就行。”

　　卢老师和在场其他老师算是听明白了。

　　敢情唐秋灵觉得陈轩没有古武天赋，只要能看懂学院的功法，就能教导她。

　　不能修炼古武，却能完全领悟功法心决，古武界并不是没有这样的奇人。

　　但是陈轩只是一个世俗界的神医，根本比不了古武界中的那种奇人。

　　“陈老师，恕我直言，唐秋灵是甲等中资质，你没有那个水平教导她，还是让给学院里的名师为好。”

　　唐秋灵虽然刚入学，但已经是学院最重要的学生之一，卢老师就算得罪陈轩，也不得不劝陈轩放弃。

　　只要陈轩不招唐秋灵为入室学生，后面他们再慢慢开导唐秋灵，让唐秋灵跟其他老师修炼古武就行。

　　不过陈轩却是微微一笑“秋灵想拜我为师，我也想教导秋灵，两厢情愿，应该不违反学院规定吧”

　　听到陈轩这句话，卢老师哑口无言。

　　如果陈轩答应了，他确实不能强迫陈轩改变心意。

　　“陈老师，请你再考虑”

　　“好了卢老师，不用再说了，我意已决。”陈轩懒得再说什么。

　　卢老师再次无语，只能看向南怀逸。

　　被唐秋灵拒绝后，南怀逸一直很尴尬的站在那里，他虽然不是心思狭隘之人，但被当着这么多人的面拒绝，确实很丢面子。

　　不过南怀逸很快调整心态，嘴角重新挂上微笑，对卓凌风说道“小卓，我看你骨骼清奇，虽然受过大伤，但我不介意收你为入室学生。”

　　“我和秋灵姐一样，只想被陈老师教导。”

　　卓凌风毫不犹豫的回复，让南怀逸再次面色一窒。

　　这次他真的下不来台了

　　一个丙等上资质的新生，竟然也会拒绝他

　　而这一切仅仅是因为陈轩。

　　南怀逸并不会因此记恨陈轩，但此刻他怎么看陈轩，怎么不顺眼。

　　“二位只愿被陈老师教导，那也很好，我尊重你们的决定。”南怀逸露出如沐春风的笑容道，“不过到时候你们想转拜我为师的话，我随时欢迎你们。”

　　在场的老师、新生都很佩服南怀逸的风度。

　　不过唐秋灵和卓凌风看都不看他，这让南怀逸对陈轩的看法更大了。

　　“陈老师，请过来办理手续吧。”紫檀木桌后面的一个男老师招呼道。

　　陈轩走上前去，签下一系列合同和保密协议。

　　“根据学院规定，新来的老师都要负责带领一个班级，也就是做班主任，现在只有一年级七班没有班主任了，陈老师当这个班的班主任，应该没什么意见吧”办手续的男老师，眼皮抬都不抬的问道。

　　“没意见。”陈轩的回答也很随意。

　　他来云东古武学院最大的目的，就是引导青冥剑隐的私生女曲烟萝，毕业后选择剑皇宗。

　　顺便在学院里教导唐秋灵和卓凌风古武。

　　至于教其他学生修炼古武，他才没那个闲情逸致。

　　所以当哪个班级的班主任都无所谓了。

　　不过听陈轩答应得这么干脆，办手续的男老师忍不住抬头看了陈轩一眼。

　　夏老师、卢老师他们也是露出一丝古怪的眼神。

　　“卢老师，我听说一年级七班，是最难教的班级，没有任何老师愿意当那个班的班主任，对不对”南怀逸嘴角勾起一个很浅的弧度。

　　“确有此事。”卢老师回答得有些尴尬。

　　一年级七班，是给那些古武天赋极差、靠着世俗界家族给学院捐钱才能进来的新生读的。

　　虽然云东古武学院在古武界算是一股不小的势力，但也需要用到世俗界的钱财。

　　所以一年级七班里，大多是世俗界拥有一点修炼天赋的富二代学生。

　　“恭喜你，陈老师。”南怀逸毫不掩饰的表达自己的幸灾乐祸。

　　就算给陈轩一个资质甲等中、一个丙等上的新生又怎么样

　　南怀逸可不认为陈轩能教好这两个学生。

　　而陈轩要当一年级七班的班主任，里面的学生个个不学无术、资质地下，有够陈轩头疼的

　　但是陈轩脸上，依旧是一副无所谓的表情。

　　就算一个班都是差生又怎么样

　　总不能因为他教不好，就把他解聘了。

　　毕竟前面都没有老师敢当一年级七班的班主任，陈轩能答应，已经是给学院做好事了。

　　“唐秋灵，卓凌风，你们去一年级一班报到。”

　　“可是我们只想当陈老师的学生。”

　　办手续的男老师解释道“我们学院不单单教学生修炼古武，还有很多辅助课程，你们平时上这些辅助课，都要在一年级一班的课堂里上，知道吗”

　　卓凌风正想说其他课无所谓，陈轩看了他一眼“先去报到吧，等修炼课再来找我。”

　　唐秋灵和卓凌风只好跟着一个老师，前往一年级一班的课堂。

　　“陈老师，我跟你说下一年级七班的课堂位置在哪。”卢老师带着陈轩走出楼阁，指了指前方不远处的某间堂舍。

　　陈轩一看，那间堂舍的造型就和古代的书院、私塾差不多，设计倒是挺古典的。

　　“陈老师，我就不陪你过去了。”一想到学院里那群最糟糕的学生，卢老师就一个头两个大。

　　陈轩谢过卢老师，往那间书堂走去。

　　“据说今天会来一个新的班主任，你们听说没有”

　　一年级七班课堂里，几十个学生听到这句话，顿时议论纷纷。

　　“真的假的还有老师敢来我们班当班主任”

　　“说不定是新入职的老师，不知道我们班厉害，景少，你怎么看”后排一个学生拍了拍左手边一个富家子弟的肩膀。

　　这个富家子弟，就是景云坤，他的同桌是石小川。

　　“景少天天翘课跑过去花都市玩，怎么还一副不开心的样子”众人都很好奇，这一星期来景云坤每一天脸色都是黑的。

　　而且脸上肿得特别厉害，还一直不说什么原因。

　　“如果真有新班主任来，我们今天就好好招待他”景云坤突然开口，他决定把憋了一周的火气，全部撒在新班主任上。

　　“景少这个主意不错”全班学生欢呼起来。

　　不过很快有人发出质疑“万一新班主任的实力很猛怎么办”

　　“你是不是傻学院怎么可能让修为高强的老师当班主任，这种破事多的职位，学院不敢让那些厉害老师干的。”

　　听到这句话，全班学生再无一丝顾虑之心。

　　就在这时，陈轩懒洋洋的走了进来。