    “理应如此。“

    云林和罗辑二人点头笑笑，就在这个时候，两道身影一下从洞口外飞了进来，其中一道身影身穿白衣，面容俊朗，正是天下八大妖仙之一的白子岳，之间此时白子岳正一脸黑线的看着罗辑和云林。

    “是云林小先生和罗辑小先生你们刚刚冒充我去退走大乾皇族的人了吧！”

    “哈哈哈，罗辑师兄，找你的。“

    云林和尚闻言讪笑一声，指了指罗辑对白子岳道，“都是罗辑师兄的主意，我只是负责让那些獒犬畸变。“

    在场的诸多小狐狸见状看向了那头三头犬，又看了看罗辑，以及云林，都觉得有些好奇。

    “恩，是我的主意。”

    罗辑被云林光速出卖也不恼怒而是很自然的道，“子岳兄你不是天下八大妖仙之一嘛，想来把你的名号报出去比师父的名号管用，知情人都会知道你是元突国的人，这可就能让有心人打你们元突国坏心思的时候掂量掂量了。”

    “道理虽然是这么个道理，可我宁愿不要这个名号。”

    白子岳闻言苦笑一声，“罗辑小先生，子岳我距离雷劫还有很长距离，如此托大，可会被真正高人盯上的，大乾玉京鱼龙混杂，高人无数，我有什么修为，在真正高人那边不过一眼的事情，瞒不住的。“

    “哈哈哈，子岳兄多虑了，雷劫一重的层度子岳想渡，我们也不是没办法让你度过。“

    就在这时候，在白子岳身旁的梦心灵莞尔一笑，拍了拍白子岳的肩膀，“罗辑，云林，你们的做法是对的，给敌人营造出一种我们不止一位强者的错觉是战略上的成功。“

    “师父好！“

    罗辑云林，洪易三人见到白子岳身边的那人，都齐齐的对其行了礼数，梦心灵点点头，示意知道了。

    “关于我们来自天外天一事情，想必你们都知道了。“

    梦心灵看向了洪易，这句话实际上是对洪易一个人说的，收洪易为弟子，就是为了将洪易拉入地球阵营，只要洪易进入地球阵营，按照洪易原本的剧本，不过几年之内就会成就粉碎真空，然后成就阳神，并且无限接近彼岸。

    到时候别说三体人了，就算是歌者都可以去打一打。

    “是的，我们知道了。“

    白子岳抢先洪易一步开口，“这几日罗辑小先生和云林小先生大概和我们讲述了天外天的目前格局以及遭遇。“

    “我们也知道了那个距离地球这个中千世界，四光年之外的另一个中千世界三体人的事情。“

    “师父，我也知道了。“

    洪易也在这个时间附和了一句。

    “恩，这无关于什么吧，我们这些天外天的来客来到大千世界不是为了入侵你们，而是为了自保，实话和你们说吧，我这几日前去了数十万里之外的蛮荒，我们人类世界将在那边建立一个国度，用来移民，以保证人类在末日之战之后的血脉延续。“

    梦心灵手在虚空上一指，一道投影出现，投影之中出现的正是如今的蛮荒地域，那边阡陌交通，高楼大厦，各种机器在不断运转，无数的飞行器械，身穿机甲的战士在纵横，也有许多的生物被捕捉，带回基地，这片基地占地数千里，比肩当今的大乾玉京城，但是看起来更加有一股子不同文明的气息。

    总体而言还是具备建筑风格的，风格会偏向华夏一些，因为目前的世界政府，最高执政官是梦心灵，罗刹星，大千世界都是他打开的通道，他才是真正的人类首领，使得黄种人在世界政府之中也具备了更多的话语权，所以人类的建筑艺术风格会偏向这一点。

    “这是，这比我们元突国的王都都要宏伟了吧！“

    “而且建筑起来这么快，不过一炷香，一栋高楼就出现了！“

    白子岳看着投影有些咂舌，他看见，一栋建筑在短短时间之内就被建筑了起来，那栋建筑高百丈，样式恢弘，巧夺天工。

    若不是身为鬼仙的白子岳记性极好，他是不会注意到那个不起眼的地方会突然拔地而起一栋大楼的。

    “那是我们文明开发的一种纳米虫，纳米虫的大脑之内具备超级计算机，会在很短时间之内将一些物品组合起来，不过画面中的纳米虫技术还不是很成熟，所以那栋建筑实际上还配合了三D打印技术和模块化技术一起搭建起来的，而且画面是十倍速度播放，实际上的建筑大楼时间没有这么快。“

    梦心灵对着白子岳解说道，“不过随着科研人员的神魂修行层度的提高，我们世界政府的科技也会得到加强，经过世界政府宇宙之脑的推算，鬼仙的运算能力和一般的三十二进制的电脑无异，一次雷劫鬼仙的运算能力则就翻倍，这个就看念头的多少了，我们还没有具体数据。”

    “哦，原来如此。“

    白子岳听得一头雾水，虽然他是鬼仙，但是也不知道什么是电脑，只觉得不明觉厉，当然，有一句话梦心灵说的不错，那就是地球世界的科学家要是学习了道术，并且具备很高深造诣，那大脑会和开了挂一样。

    梦心灵之所以先前从蛮荒离开后又再次返回蛮荒，就有很大部分原因是因为，有的大科学家在进入大千世界之后，立地成为了鬼仙。

    没错就是鬼仙，几位诺奖提名的大佬，包括迟迟还未晋升常定的比尔·希恩斯在进入了阳神世界，就成就了鬼仙。

    这位目前还有了一个在地球加载思想钢印，看看是能够成为心灵体系常定，还是能够成为大千世界鬼仙的计划，却是让梦心灵直呼卡神机BUG。

    如果这个计划能够成功，那基本上根据世界差异，那地球人类进入大千世界就是鬼仙，修行心灵体系，就是常定，很符合星际时代基础人类的身体条件。

    “对了，梦先生，我想我们要搬家了。“

    白子岳在见识了梦心灵投影而来的蛮荒的时候，突然画风一转，“涂老，小桑，小菲，小殊还有其他小狐狸们应该是被那些人注意到了，要是继续停留在这里，容易暴露，所以我想带他们去元突。“

    “哦？子岳你说要带他们走？”

    梦心灵扫视了一圈，看向了那些小狐狸，此刻这些小狐狸正齐齐看向了他手上投影的城市画面，有种三观被震惊的感觉了。

    确实是震惊了，尤其是涂老，涂老早年在天州大禅寺待过一段时日，那时候的大禅寺恢弘无比，气势磅礴，占地数千里，延绵不绝，十分具备生气，可谓一大奇观，可对比如今画面之中的天外天基地，却好似还差上了那么几分，天外天的那些奇特建筑，都没有低于三十丈的，气势比大禅寺看起来更宏大那么几分。

    而且这个基地还在不断建设，无数的车辆行驶，无马拉车车能跑，机关铁鸟，机关人，机关灯，等等等等，一切都让涂老这位自诩为儒家儒生的老狐狸看呆了。

    “恩，不得不走，他们知道了我白子岳在此地，肯定不会善罢甘休，而且这几个贵族子弟其实应该将之斩尽杀绝，不然现在这样，我雷劫高人的身份被托举了出去，来的也必然是雷劫高人了，到时候可就是子岳我的死期。”

    白子岳抬头凝望，遥遥一叹，面色复杂无比，“哎，其实我也猜测出来了一二，这次的事情多半还是宫中的激斗蔓延了下来，元妃在宫中被封为了贵妃，还没过多少时间就有王宫贵族前来西山猎狐了。”

    元妃是他心爱的女人，二人在山中一同修行了一甲子，后来更是他去南海之地向妖神巴跪了数日才被赐予了尸解之法，二人这才一同尸解，转世为人。

    可他们转世在元突之后，元妃却因为某些原因成为了大乾皇帝的妃子，而他，这个天下八大妖仙之一的白猿王只能望着那大乾玉京城的高阁深墙，幽幽叹息。

    白子岳记不得是什么时候开始的，也许就是那日看着香狐王被大乾迎亲官员带走的那天吧，那一天他喝得伶仃大醉，身上背负一口长剑，明明只需要，念头一动，这一剑就能斩杀那些带走香狐王的那些人的，只是他没有动，眼睁睁的看着从酒肆门前穿过的人潮。

    他或许是在等待，等待那个应该为他停留的人最后再看他一眼，只是白子岳在没有等到，于是自那天开始，他爱上了酒，并且发誓要保护好元妃，后来他也来到了玉京。

    “如果只是如此的话，那便好解决了。“

    没看出来白子岳内心这么多想法的梦心灵笑了笑，“我们有一颗罗刹星，那边很适合涂老去，在那边很安全，只不过以后要是想要修炼道术，那还得想办法回来，所以也可以通过去罗刹星，然后中转至蛮荒。”

    鬼仙自然是有隐藏自身想法能力的，若是一般人站在梦心灵面前，早就给看了个透彻，不过梦心灵还是提出了一个很好的建议，至少比原著之中返回元突的办法好很多。

    涂老就是在元突国的冰冷平原，被一位雷劫鬼仙杀死的，所以为了避免悲剧，还是换个地方。

    说话之间，一道传送门户已经打开了，在那边是一个绿油油的世界，这些小狐狸全部身躯一颤，没想梦心灵竟然一下打开了一道门户。

    “涂老，那你们快点收拾东西，随时准备走，去梦先生那边也却是比去元突要安全，当然决定权在你们手上，不去梦先生那边还可以去元突，反正这里是不能待了。”

    白子岳点了点头，对着愣在原地的涂老道。

    “好，我们自然是信得过梦先生的，如果梦先生想要加害我等，何许这么麻烦，吹口气的事情。”

    涂老将停留在投影上的目光转移了过来，对着梦心灵拱了拱手，“梦先生您也是元妃的朋友，我们去了您那边，希望到时候您给元妃传个话，免得元妃不知情，还以为我们遇害了。”

    “放心，会告诉元妃的，我们会在大乾待很久，只是你们确实不适合在这里待了。“

    梦心灵颔首，然后手一招，在通道对面，一尊漆黑浑身带着鳞甲，背后有一对金属羽翼，乌黑如墨的类人生命走了出来，“这是罗刹星本土生命罗刹人，这位是波旬，接下来波旬会在罗刹星安排人保护你们，我们世界和罗刹星达成了协议属于对等的，所以你们不要害怕他们会伤害你们。“

    “我是来配合你们搬运东西的，当然有什么事情也可以请教我，我是波旬。“

    波旬也很配合的散发一股精神波动，这让涂老和这些小狐狸看得是连连称其。

    他们倒是不害怕，毕竟梦心灵还在这里呢，只不过见到了一种类似人类的生命出现在了自己面前，多少有些觉得奇特。

    “师父，波旬先生好像和大乾的一些观想法观想出来的魔神很类似。“

    见到从另一个世界走出来的罗刹兽波旬，洪易也在这个时候说话了。

    只是他的话语听起来多少有些奇怪，让罗辑和云林都稍稍侧目，心中腹诽。

    他们腹诽的是洪易说人丑的方式还真特殊，什么叫长得好像观想法里的魔神，这情商也太高了！

    梦心灵闻言也满脸黑线，但仔细一想，又看了看波旬，回过味儿来了，心中有了一个想法，他道，“还真是，我记得道术修行到出窍实际上就可以观想法相出来战斗了，在显形时期更可以以铅汞之身出现在世界上，且大禅寺还有月光宝王身和月光法王身以及各种如五大鬼王等等一类的神魂观想法门，或许波旬是真的可以当做是观想法的参照物的，只不过观想法观想的存在如果活着，那这观想是在贡献信仰吗？“

    “师父，如果观想的对象是活的，那观想就不仅仅是观想，那是在祈祷，是在拜神了。”

    洪易一席话，让梦心灵如遭雷击，好像一个十维度的宇宙奇点在他面前大爆炸，一切都变得不一样了。

