    第192章打小报告

    附件里，是两个视频文件和几张照片，点开第一个视频，入目是一辆黑色越野车停在酒店外的大马路边上，仔细辨认过后，确定是他这辆车没错，拍摄角度是车辆尾部，可以清楚地看到副驾座车门被打开，林羞从车里下来。

    寒蔺君：“……”

    这辆保时捷越野车是他个人使用的，除了他自己或者他在车内后座任助理开车外，这辆车从来没有被他人单独开走过，今天让任助理给林羞送餐也是第一次将车单独交给他，当时天色是昏暗的，而视频中的林羞是从副驾座出来的，天色又大亮着，所以他可以肯定，驾驶座里的人一定是自己。

    所以，这个发邮件的人，是什么意思？

    他又点开第二个视频，视频里还是这辆越野车，但地点变了，是酒店外面停车场，天色偏暗了些，这回是驾驶座被打开，任助理从车里出来了，手里提着一个食盒朝酒店走去，视频就停止于他进门后两秒，估计是不敢跟太近怕被发现。

    寒蔺君：“……”

    任助理手里的食盒，是他当时看着装好，并且嘱咐小心送达的，从视频里来看，任助理确实很恪尽职守。

    所以这个人是想说明什么？

    视频看完了，他再点开看照片，照片画面就是从酒店大堂开始，一路跟随着任助理坐电梯到五楼，然后进入林羞办公室拍的，甚至拍摄者还站在门口拍了两张两人交谈的情景。

    退出照片，寒蔺君又看了看正文里那句话，略做思索，便明白过来。

    有人把任助理当成没下车的他了，以为林羞和任助理……这是在跟他打小报告呢！

    他嘲讽地笑了笑，勾着唇角对任助理道：“我收到一封邮件，发给你，一会儿你看看。”

    “好的，寒总。”

    任助理也不管内容是什么，先应了再说，继续专心开车。

    回到公寓，任助理送寒蔺君进了家门，确认他一个人没问题后，才将车钥匙还给他，告辞离去。

    寒蔺君倒了杯牛奶在微波炉里热，而后进浴室去洗澡，洗过后稍微清醒了些，擦试着头发出来准备喝牛奶。

    放在桌面的手机一直在震动，他端着牛奶走过去看了眼，是任助理打来的。

    看来是看过了那封邮件的内容，也意识到什么了。这个任助理也是很聪明的，他什么都还没说，估计已经猜出邮件的含义来了，估摸着这会儿正一身冷汗吧。

    他滑动接听，果然听到了任助理惊慌的声音传来：“寒总，这个发邮件的人胡说八道，我和林小姐根本……”

    寒蔺君打断道：“不相信你的话，我还会给你看邮件内容吗？”

    “……”任助理顿了顿，明显可以听出来松了口气，“寒总有什么指示吗？”

    既然不是怀疑他就好办，寒蔺君也不会是做无意义事情的人，既然将邮件发给他看了，后面肯定有话要交代。

    寒蔺君端着牛奶在沙发坐下，慢条斯理地道：“你今天过去的时候，没发现被谁跟着了？”

    任助理汗颜道：“是我疏忽了，没有想过去酒店送个餐而已，居然会被人跟踪……寒总，是要将这个人查出来吗？”

    “你总不想下次又被人盯上吧？”寒蔺君淡淡地道，“‘他’会利用视频，你不会？去找酒店秦总，他会给予你帮助，查到这个人之后，别急着声张，跟我汇报一下，我自有定夺。”

    “是，我明天一早就去。”

