    

    陈元雪慢慢缓过神来，心头慌张得不行，但面上却不甘示弱地瞪向陈夫人。

    不到最后绝对她绝不会像这些人求饶，不，就是到了最后她也不会求饶。

    “夫人说的什么，我并不清楚，我今儿只是跟丫鬟来散心的，都没有见过你儿子，又谈何害了他，夫人莫要空口白牙的污蔑人。”

    晋安伯夫人被陈元雪这一番话气到胸口不住起伏，咬着后槽牙冷声道：“好，好得很，这就是你陈家教养的姑娘，真庆幸我晋安伯府没有一条路走到黑，非要娶你过门，就你这样的，我瞧着就是那小门小户的姑娘都不知比你好上多少倍！”

    陈元雪高傲地脸色随着晋安伯夫人的话陡然黑沉下来，气得身子都在轻颤。

    这个野蛮又粗俗的老女人，竟然敢拿小门小户的姑娘跟她比，最关键的是，还说她比不过那种人！

    陈元雪的脑海中登时浮现出楚凡和白玙薇那两张讨厌的脸。

    不，不是在脑海中浮现，这两人就在她眼前出现了。

    陈元雪险些气炸肺。

    气得想上前将三人都活撕了。

    但她这会双手被反绑在身后，根本没办法撕人，就只能气狠狠地瞪人。

    楚凡和白玙薇：“……”

    这个时候了还来瞪她们。

    怕不是脑子有坑哦！

    哦，不，陈元雪就是个脑子有坑的，要不然怎会做出这些事。

    晋安伯夫人的目光顺着陈元雪的目光看过去，也瞧见了人群中俏生生的楚凡和白玙薇，登时眼前一亮，唔，这两个丫头好眼生，好似从前都没见过。

    应当不是临州府的人，果然啊，她就应该把目光放长远一些，比陈元雪好的姑娘这不是一抓一大把。

    嗯，今日不是说那些事的时候，眼下先给儿子报仇要紧，晋安伯夫人收回思绪，瞧着陈元雪那张青紫不断变换的脸，心头的郁气才松了松。

    晋安伯夫人站直了身子，轻蔑地睨着地上的陈元雪：“我们梁家往上数三代，就没有那种空口白牙污蔑人的人，梁家世代忠毅，行事从来都是光明磊落堂堂正正的。”

    狗屁，要是这样，当初先帝又怎么会让梁家世代绛爵承袭爵位，还不是因为当年晋安侯仗着战功太过嚣张，做了一些为非作歹的事儿，先帝一怒之下才下了这样一道圣旨，当初还险些将免死金牌也收了回去的。

    当然，这些往事，就是京城里如今都没有多少人知道了，就更别说是现在的临州府了。

    大家想了想，晋安伯府在临州府这么些年，的确没做过什么枉顾法纪，胡作非为的事，不由跟着点了点头。

    晋安伯夫人见众人点头，颇满意，，又扬了扬声音：“陈元雪，你说我空口白牙污蔑你，你要是不心虚，你躲到柴火堆里做什么？别跟我说你是找不到茅房了。”

    噗！

    周围传来嗤笑声，就是楚凡和白玙薇都没忍住跟着笑了出来。

    晋安伯夫人这话说得可太狠了，尤其是对一个小姑娘。

    说人家躲在柴火堆里方便，这就跟把陈元雪的面皮硬扯下来扔在地上踩一样！

