    第22章我也是你的

    “找到了。按照你的要求，就在八宝街最繁华的位置。”谢谨言不明白她为什么忽然想要一个铺子，但是他还是听话地去找了。

    “没有强取豪夺吧？”卿云浅现在可是很注重名声的。

    若是日后自己的生意壮大起来了，被人挖出强夺他人店铺的黑料，那她可就达不成反派也能受人喜爱的成就了。

    “放心吧，你想要的我都会替你办到的。”谢谨言亲了亲她的额头。

    八宝街乃京都最繁华的一条街，里边的铺子大多生意红火，鲜少有人会转让的。因着卿云浅提前交代过，不许强抢，所以他用了好几个京郊富庶的田庄和一大笔银子外加身份暗示才买下了那个铺子。

    “不过，你想要哪个铺子做什么？”他有些疑惑地看向了她。

    “自然是挣钱啊。”卿云浅毫不犹豫地回答道。

    “你很缺钱吗？”谢谨言微微皱眉，思索着是不是给她找几个有污点的官员送上来，让她拿他们开刀，抄家收钱。

    “是有点，毕竟一个好皇帝可不是那么好当的。”卿云浅幽幽地叹了口气。

    她算了算，当皇帝就是个费钱的事。

    首先笼络人心要花钱，兴修水利要花钱，颁布新政策推动发展要花钱，想要给百姓提高生活保障也要花钱。

    若是霍家人上了战场她自然也要提前准备额外的物资，因为她并不能保证所有的官员都听她的指挥。打仗可是个很花钱的事情。

    所以，还是要多搞点钱。

    “那张家那边我替你多搜刮点钱。”谢谨言略一思索，就有了对策。

    张家已经确定要抄家了，到时候他多带点人，运作一番，一部分上缴国库，另一部分就全都留给卿云浅好了。

    “噗嗤。”听到他这话，卿云浅笑出了声。

    “你就不怕被别人抓住把柄？”她挑眉看向了他。

    “我最大的把柄不就握在娘娘手中么。”谢谨言坦然地看着她，“只要娘娘需要，我永远都会在。”

    卿云浅听了这话略微有些愣神。他对于她来说，不过是一把好用的刀，和一个好用的床伴罢了。日后若是他威胁到了她的任务，她也会毫不犹豫地抛弃他。

    思及此处，她浅浅一笑：“那确实是。张家那边，你看着办吧。”

    她不愿和他多谈感情。

    “好。”谢谨言察觉到了她的逃避，心头有些失落，但是很快就打起精神将这点小情绪掩藏了起来。

    “对了，有个东西你尝一下。”卿云浅起身，吩咐文鸳将自己做好的蛋糕送了上来。

    “这是何物？”谢谨言有些讶异地看着眼前金色的糕点，这个糕点他从未见过，闻起来十分香甜。他用勺子轻轻按压了一下，发现这个点心十分蓬松柔软。

    “这叫蛋糕，你试试看。”卿云浅笑着用勺子挖下一小块蛋糕送到了谢谨言唇边。

    谢谨言微微一愣，脸顿时红了。

    他没想到她会亲自喂他。

    “张嘴啊。”卿云浅催促道。

    谢谨言听话地张嘴，一口含住了勺子，将蛋糕咽了下去。

    一股香甜在口中化开，饶是他这个不喜欢吃甜食的人也对此赞不绝口。

    “我从未吃过这般美味的点心。”他惊讶地看向了卿云浅。

    “好吃吧？这可是独一无二，卿式蛋糕。”她笑着挖了一勺蛋糕送到自己嘴里。

    “这勺子我用过了……”他见状下意识地脱口而出，耳根子都红透了。

    “怎么？我用不得？”卿云浅觉得有些好笑，明明两人已经肌肤相亲那么多次了，他却还会因为这点小事脸红。

    “自然用得。勺子是你的，我也是你的。”说完他又觉得自己这话似乎太过直白了，有些不好意思地垂下了头。

    卿云浅轻笑了起来。

    没想到杀人不眨眼的锦衣卫都督在感情一事上这么纯情。

    听到她的笑声，谢谨言有些不好意思，他立刻转移了话题：“对了，为什么说是卿式蛋糕？不应该是霍氏吗？”

    卿云浅微微一怔，她刚刚太大意了，说出了自己的原姓。

    “卿卿，我的小名。”片刻间她便想出了借口。

    “卿卿。”他忍不住跟着念了一遍她的名字。

    她愿意把自己的小名告诉他，这是不是说明对于她来说，他是非常特别的存在呢。

    听到他反复念着自己的名字，卿云浅觉得心头有些痒痒的，一瞬间身体也有些发热。

    这男人怎么回事，单单念她的名字，便可以念得这般勾人。

    “你觉得此物可能风行京都？”这下轮到她转移话题了。

    “当然可以！”谢谨言斩钉截铁地回答道。

    卿云浅心中自然是有把握的，询问他不过是为了让自己更加安心罢了。

    “好，那你把蛋糕师傅带回去吧，有他们在，铺子很快就可以开张了。”提到赚钱，卿云浅脸上便多了许多笑意。

    她已经考察过了，大雍的甜点都是中式点心，没有出现西式的蛋糕。

    若是蛋糕被推出，一定能抢占市场。

    赛马场别人可以复制，但是蛋糕的配方只在她手中有，谁能抢得过她呢。她也不担心配方外露，这些师傅她全都签了死契，若是敢背叛她，下场只有一个死字。

    “原来你的铺子是要卖蛋糕啊。”谢谨言恍然大悟。

    “没错。”卿云浅点了点头。

    “放心吧，我一定替你办好这事。”谢谨言郑重道。

    “我相信你。”她给了他一个亲亲当做奖励。

    蛋糕的甜腻味伴随着她身上的茉莉清香一起向他袭来，谢谨言忍不住沉沦其中。

    他的心底一直有一个声音告诉他，太危险了谢谨言，这个女人是毒药，碰不得。

    可是他的身体却比他的大脑更诚实。

    他就是中了她的毒，无药可解。

    文鸳看着这一幕羞红了脸，当即退了出去。

    皇后娘娘和谢都督真是越来越大胆了。

    很快谢谨言便带着卿云浅安排好的蛋糕师傅出宫了。

    蛋糕搞定了，自然要造势。

    于是卿云浅便决定举办一个宴会，将后宫妃嫔和朝臣们的妻子请进宫，让他们都来尝尝蛋糕的美味，然后趁机打响“倾心蛋糕店”的招牌。

    然而她没想到就这么点小事太后也要来找她的麻烦。

    (本章完)

