 这就是大还丹的好处，服用后，可以快速的增强一个人实力，无一点的副作用。

林寒感受着体内神王境九重天的境界，也是一阵豪情澎湃，不过，他并没有就此停止修炼，因为大还丹的药力，还有一部分没有发挥，他想一鼓作气，趁着这个机会，直接突破到人尊境界！毕竟，人尊境界，是另外一片天地，迈入后，便正式进入了神尊三境的范畴，跟神王境根本不可同日而语。

只有一鼓气迈入神尊境，这样才能算是跟那些仙岛顶级天才，进入了同一个档次，对付起来也会容易许多。

当下，林寒脸色一沉，将那大还丹剩余的能量，全部凝聚出来，朝着丹田之内，疯狂的汇集之去，并喝道：“给我破！”

他丹田的能量，已经达到了一个临界点，再也容不下多余的一丝能量了，就是说明他在神王境已经圆满，迈入神尊境，丹田的体积再才扩张，才能发生质变。

现在他丹田的体积扩张时，像有一层无形的屏障在阻隔着他，让他无法继续。

林寒知道，这就是突破人尊境的屏障，只要破掉，他就会顺利的脱离神王境，达到人尊境的范畴！轰隆隆！在林寒的话音落下后，那些能量，便如一条怒龙入海般，咆哮着进入已经充盈的丹田之内，现在林寒的丹田不亚于一座大湖里面充满了水，这么多的能量进入其中，立刻在其中陷入了惊涛骇浪，让水位上升，岸边一层层大浪不断的冲击着，那层屏障，想要将之冲破，扩大丹田的体积。

不过林寒境界提升的比起常人要迅猛许多，再加上修炼混沌造化诀，境界增长也会正常人困难，故此在这次冲击之下，林寒并没有成功，反而那些能量全部被反弹了出来，逼出了丹田之内，震的林寒气血翻涌，嘴角喷出了一口鲜血，脸色变得煞白了起来。

明显他冲击失败了！鸿叹道：“人尊境的屏障，非同小可，常人至少也要花费几十年的功夫，才有可能破开，你已境界提升了这么多，想一举破开，自然很困难…咦…”不过，就在他话还没有说完，忽惊讶的发现林寒虽说失败了，但在林寒丹田四周的屏障上，却有一些细微的裂痕浮现在上面，有要瓦解的迹象。

鸿笑道：“看来你有一丝，破开屏障的可能，不过绝对不是一次、两次就能完成，每一次造成的反震力，会让你十分痛苦，你若是尝试，过程肯定很艰辛。”

林寒心神注视着那些裂开缝隙的屏障，心中也是有些喜色，接着咬了咬牙道：“无论多痛苦我都要试一下。”

一般来说，突破大境界的契机，谁也不知道什么时候会发生。

如果他这次放弃，下次就不知道要何年何月了，更何况，迈入人尊境，对付各大仙岛的大师兄，他才会容易很多。

否则纵然神王境九重天的实力，差了一个大境界之下，会很吃力。

所以，这个机会，他的确要抓住。

接下来，林寒强自提起精神，再次控制着经脉内的被弹回来的能量，凝聚成一点，注入丹田之内，形成大浪，冲击丹田边缘的屏障。

噗！这次屏障果然裂缝又多了一些，林寒仍旧遭受到了反噬，再次喷出了一口鲜血，脸色再度苍白了一些。

鸿语气沉重道：“你这样可不行，纵然成功，这一次次反震之力，也会将你体内，摧毁的不成样子，若伤了根基，就算破入人尊境，也没有任何意义了。”

林寒苦笑道：“那怎么办？”

他也感觉，事情很困难。

鸿道：“你现在体内的能量，根本不够，向混沌木借一滴能量吧，加持你突破力度，看能否一举成功，如果失败不能再尝试了。”

多亏了林寒修炼了混沌造化诀，体质一直异于常人，若换成普通人，这两次反震，就足以让他身受重伤。

林寒不由想起了当初在洪州大陆中央地带边缘燕城遇到的秦燕，对方就是突破神丹境失败，导致境界跌落，他可不愿落得那个凄惨的下场。

点了点头，心神进入胸口的空间石坠之内，向混沌木诉说了自己的来意。

林寒都有些不好意思了，他已向混沌木，借过好几次能量液体。

这一次，混沌木并没有立刻凝聚出液体给林寒，在那苍劲的大树之内，传出一道沧桑的意志：“吾需吞噬一颗神木，再做突破！”

林寒大吃一惊，差点跳起来，混沌木竟然说话了？

虽说早就猜到在那苍劲的大树，孕育着古老的生命体，但此刻被证实，也不禁震惊。

鸿的声音在他耳边响起道：“答应他，混沌木的增强，对你也将有着巨大无比的好处。”

他一点也不意外混沌木会说话。

林寒点了点头，才从震惊中回过神来，望着巨大的树体，充满敬畏，行礼道：“前辈，请放心，以后我若有机会，一定再次寻找上古神木给你吞噬！”

他不由苦笑，自从来到海外之后，他还从来没有碰到一柱上古神木，更何况上古神木珍贵无比，纵然有也必然会被海外一些大势力当做至宝，混沌木现在提出这个要求，还真是有些趁火打劫的意味。

现在他有求于混沌木，没有办法，也只有答应下来。

且他发现，混沌木现在好像气息也陷入了一个瓶颈，也想看看以后混沌木，再吞噬一颗上古神木后，会成长到哪一步。

嗡！林寒的话音落下之后，混沌木枝叶之间，便滴出一滴液体，飘落了下来。

这一滴液体，并没有上次给鸿服用恢复伤体，那么磅礴，毕竟林寒承受不住，饶是如此，对他现在的境界来说，也十分磅礴了。

林寒接过液体，不由暗想：“看来混沌木，也知道我的一举一动，每一次借出的液体，标准都刚刚好。”

当下，对混沌木更加敬畏了，他还能感觉到自己答应了混沌木给其再次找上古神木吞噬，不是随便说说，像有一道无形的灵魂枷锁。

 