    兴奋的直田等了半天，没看到对方船有起火。

    明军的船往前继续开，轻轻一下撞开小船，很快把点火的小船甩到两边。

    小船上的火越烧越小，越烧越小。

    很多小船都遇到这样的问题，有的被明军的船撞开，就反向日军的船开去，把他们自己吓的半死。

    什么情况？为何明人的船没被点燃？直田由二手上没望远镜，也看不到远处的情况，非常郁闷。

    这个时代的海战是非常无聊和无趣的。

    有时能打上几个小时都打不沉一艘船，甚至打不中一炮。

    好在丁毅这次是从中间把日军船只一分为三，双方的船立马变的纵横交错在一起。

    这样的好处是，他们的船少，日军船多，双方交错之后，有时你一炮打不中想打的船，却会飞到边上没想打的船上，而船多的日军，被误中的机率就更高。

    轰，轰，双方在经过短暂的混乱之后，很快开始按照明军的节奏全面开打。

    高岛与岸边十里的海面上，到处都是火炮的声音，白烟更是笼罩四周，影响着各自远处的指挥。

    丁毅的船队分三波插进去，也分别指派了三个指挥。

    日军的指挥就是三浦正次，他庞大的船队突然被切开，加上火炮打出的白烟，很严重的影响着他的指挥，一会功夫就陷入各自为战的局面。

    双方你来我往，从上午打到中午。

    丁毅这时已经转到第四个圈。

    明军的船每转一圈，和日军的船距离会越来越近。

    此时双方最近的两波船，相互之间不到五十米。

    战场上很乱，打的也很激烈，但总体来说是明军占据上风，到现在只有三艘船被打的停在原地。

    还都没有沉下去，另有十几艘被打中，但还能战斗。

    而日军已经被击沉了十几艘，重创退出战场二十几艘，更多的船被打中过。

    第一次被切开的一百多艘船，几乎被打沉打退了五分之一，很多船直接逃到岸边去了，往益田县逃。

    有伤船靠岸后，连船也不要，上面的人纷纷下船，逃之夭夭。

    这边战场离海岸及近，很多日本战船一旦受到重创，或轻伤，立马往边上退，退出战场的船越来越多。

    但架不住日本船多，所以现在从整体局面上看，好像明军还在弱势。

    此时他们的船正转到第四个圈，换到了与三浦正次的位置。

    他明显看到三浦正次的船比较大，是日本少有的千料战船，而且上面的旗语打个不停。

    三浦正次的船已经被东江兵打中三炮，依然还在战斗。

    “打那个，那个应该是日军指挥官。”丁毅马上指着宋飞道：“下旗语，让各船自己把握，用引信炮弹。”

    “好。”部下们大喜，赶紧去打旗语，早就等到现在了。

    宋飞更是狂喜，现在可是专业的炮手。

    他手下的炮兵正要动，宋飞上前道：“让俺来，哈哈哈。”

    他这船小，上面的炮也不多，左右两翼各六门。

    宋飞看了下，一会左翼可以转到对面后方。

    便大声道：“左翼炮先停下，一会听我号令，一起打那千料战船的屁股。”

    “全部换引信炮弹。”

    左翼六门炮纷纷停下，开始装引信炮弹，然后静静的等着战船转圈。

    突然。

    轰，一声炮响。

    扑通，他们的徐大堡号猛的一摇。

    “中炮啦。”有人惊叫起来。

    宋飞大惊，赶紧看向丁毅。

    却见丁毅面不改色，厉声道：“慌什么，继续打，我都在的，慌什么。”

    诸军顿时心中微定。

    有战无不胜的丁大人在，大伙都很有信心。

    “看看怎么样？”丁毅很快下令，让人看中炮的地方。

    其实这会他心里很慌，尼娘的，挑了个小船还打我，你们这群畜牲。

    好在检查过后，发现问题不大，这船打在吃水线上面，船体有个洞，但进不了水，而且就算进水，里面有隔层，暂时间肯定沉不下的。

    但不能再被击啊。

    废话，丁毅心想，俺当然也知道，不能再被击中了。

    远处的尚可喜很快接到报告，说好像看到丁大人的船被打中了。

    尚可喜拿起望远镜看了看，双方中间船太多，一时半会也看不清。

    他想了想：“竖旗。”

    许尔显愣了下，但没有犹豫。

    很快，一副写着刘字的海盗旗高高竖起。

    他的快船此刻正停在高岛上，眼下是在一艘五百料战船。

    这旗一竖，四周日本船像打了鸡血似的。

    “八格。”

    “打那艘，打那艘。”

    疯狂的开始围殴尚可喜的船。

    尚可喜一举旗，加上他的船又大，联军水师疯狂扑向尚可喜的船。

    丁毅微微动容，这下连赵大山、宋飞等人也觉的丁大人没有用错尚可喜。

    “走，把炮打完，咱们也去打他们的旗舰。”丁毅指挥着徐大堡找三浦正次的战船。

    宋飞果然点头：“再等会。”

    此时他们通过四次转圈，已经距离最近的日军战船不到六十米。

    日军战船看他们船上，也没在意，正在拼命打附近较大的明军战船。

    其中有两艘好像防备着丁毅的船，砰砰砰，对着丁毅的船开了炮。

    大概有十发左右炮弹飞过来，要么掠过丁毅的船飞了过去，要么打到海里，最近的一发，落到海中时，距离丁毅的船也有二十多米。

    众人心中大定，沉住气往前。

    “右满舵。”随着船上的指挥一声厉喝。

    他们的船猛的往右满舵打死，吱吱，小船在海中疯狂转动。

    砰，一枚日军的炮弹正好贴着丁毅的船飞了过去，却扑通一下打在丁毅身后另一艘明军船上。

    上面一阵惊呼。

    丁毅也顾不得他们，眼神四下打量，到现在为止，他虽然打了旗语，但用引信炮弹的，一个都没有。

    因为水师都知道引信炮弹点火爆炸率不高，必须要提高命中率，而提高命中率，就是要距离近。

    丁毅的船原本是在最后的，结果打了两小时，转了四个圈，居然转到里来了，这也是丁毅不想的啊，但他不是指挥，总不能别人转进来，他要往外跑吧。

    现在即然转进来了，自然不能退。

    眼看着他们前面数艘日本船纷纷出现，丁毅的船还在急转。

    “打。”就在这时，宋飞大叫。

    “轰，轰，轰”他们的徐大堡号，一边满舵在转，一边开炮。

    嗖嗖，数枚引信炮弹飞了出去。

    所有人看着这些炮弹。

    扑通，扑通，三枚先后掉到海里。

    大伙齐齐长叹，宋飞气的跺脚，这么近都没打中？

    砰，突然一声脆响，一枚12磅炮弹，扑哧一声撕开对方的船体，钻了进去。

    “哦吼。”徐大堡上欢声一片。

    被他们击中的是一艘日本五百料战船，上面俱是幕府兵马。

    管领山本目像看SB一样看向欢呼的徐大堡号明人，这些明人是白痴吗？这根本没打中我们要害。

    看到明军冲的如此之近，山本狞笑道：“冲上去，接弦。”

    他们船大，对方船小，他们人多，炮多，他自然信心十足。

    “嗨”部下马上回应。

    “。。”没炸？对面徐大堡号正欢呼了，两秒钟了都没反应。

    “尼娘的。”宋飞骂骂咧咧，船上顿时一阵摇头长叹。

    连丁毅也有点失望。

    但突然。

    足足等了五秒钟后。

    “轰隆”前面一声巨响，山本的船体发出巨大的爆炸。

    “哇吼”徐大堡上再次欢呼起来。

