    第158章唐婉回家住

    不用看也知道是谁。

    哼，小气鬼！

    大醋王！

    在邵舟辞的死亡凝视下，顾佳佳只好讪讪地放开了唐婉，转而拉住她的胳膊，兴奋难掩，“婉婉你真的好厉害，保送名额你稳了啊！”

    “嗯。”

    唐婉也很高兴。

    她从梁老师手上接过一等奖的荣誉证书,认真看了看，然后朝不远处的精致少年扬唇一笑，和他分享自己的喜悦，弯成月牙状的眼睛里似蕴着明媚骄阳。

    阿辞，你看。

    我做到了。

    邵舟辞抿唇，目光落在她的笑颜上，眸里融着点点暖意。

    操场上，女孩很快就被同学们团团围住,耀眼得成为了所有人的焦点。

    他既骄傲,又不安。

    他喜欢的女孩太优秀，所以他要努力一点，再努力一点，才能配得上站在她身边。

    ……

    实验十二中包揽了三个一等奖。

    B1班，周振君，第一名。

    B1班，林思汝，第三名。

    B7班，唐婉,第五名。

    操场的宣传栏上,张贴着这一喜讯。

    而实验十二中这个不太起眼的中学也因此受到了教育媒体的关注,奥数比赛结果出来的当天，就有媒体联系了学校,想对三位获奖同学进行采访。

    学校领导高兴得找不着北，一口答应下来。

    但没想到,三位同学都不约而同地拒绝了采访。

    领导们在线卑微。

    好说歹说劝了大半天,他们才勉强同意。

    记者设置的采访问题并没有太难为三位高中生，无疑是针对他们的学习方法、学习态度和学习习惯进行访问。除了林思汝有些害羞温吞之外，唐婉和周振君面对镜头时都回答得很流利，也很上镜。

    就是……表情稍微严肃了点。

    期间，记者让两人表情放松一下，笑一笑。

    唐婉和周振君先是愣了下，随后同时露出一抹标准微笑，女生温婉，男生斯文。

    记者：“……”

    倒也不必如此假笑。

    这篇报道很快就发了出来。

    因为涉及到唐婉，所以邵舟辞格外关注这件事。

    只是当他看到报道上并排而坐的两人时，眼神瞬间凝滞。

    视频上还时不时飘过几条弹幕。

    “哈哈哈哈，这三位学生崽崽是在被迫营业吗？表情都好好笑。”

    “呜呜呜不是吧，这年头学霸都长得这么好看了吗？”

    “两个女生都长得好好看！”

    “底子好好，二十多岁的老阿姨羡慕了。”

    “有没有人觉得唐婉和周振君好配啊？尤其是笑起来的时候。”

    “前面的你站住，我也这么觉得！”

    邵舟辞捏紧了手机，越看脸色越沉。

    他磨了磨牙，表情冷漠地低哼了声，将这些评论一个个点了举报。

    配什么配？

    发布不实言论。

    “阿辞，我收拾好了……”

    唐婉提着自己的行李箱从房间里出来，瞅见他的脸色有点不对劲,于是朝他走过去笑吟吟地抱着他，“怎么啦？是不是突然发现舍不得我了？”

    从今天开始，她就要回自己家住了。

    这件事还是邵舟辞主动提出来的。

    他想全身心投入学习，而她在这里会影响他。

    她只是坐在旁边什么都不用做，便能轻而易举地吸引他全部的注意力。

    (本章完)

