    蜀郡“非官方”郡守赵隆这段时间春风得意，随着姐夫项宇势力越来越大，他这个郡守的位置也越来越稳固。

    如果说开始他还由于“名不正言不顺”而略觉遗憾，但是随着时间的推移，这种遗憾也就逐渐消失了。看看李光宗，他可是东华帝国官方认可的正牌郡守，可是论权势论地位，还不如他赵隆家里端茶送水的小厮。

    所以，他还有什么不满足的呢？虚名没有任何意义。他这个非官方郡守，门前整日车流不息，谈笑有显贵，往来无白丁。每天光是上门送礼的人不知凡几，他坐着不动，也能日进斗金。打个喷嚏，蜀州城就会下雨，跺一跺脚，蜀州城就会四方乱颤。

    而那个官方郡守李光宗，恐怕只有待在家里种菜养鸡的份。孰高孰低，还用说吗？

    今天天气很好，风和日丽，赵大人刚刚从一个建筑商手里，收到了一张价值连城的古画，还有整整一箱黄金。而他要做的事，也只不过是在将市中心那片民居改商圈的申请上签字。

    那一大片民居处于热闹繁华的市中心，如果改成商业用地，不知道可以创造多少财富，有不少建筑商都盯住了这块肥肉，可是此前赵郡守一直都没有下决心。毕竟那一片居民太多，如果强行将他们迁走，可能会产生诸多后续的麻烦。

    然而这一次，这位建筑商下了血本，送了这么贵重的礼物，赵隆实在没有那个魄力去拒绝了。

    赵大人得到了自己很早就想得到的那幅古画，以及那么多黄金，心满意足之下，就在那份申请上签字了，至于市中心那些居民的死活，爱谁谁。在赵隆心中，这些屁民就是杂草，扔到哪里都能活下去的。而且他们胆子小的很，只要还有一口饭吃，就绝对不敢和官府对着干的。

    赵郡守抚摸着那卷古画，就像是抚摸初恋情人的皮肤，热情而又陶醉。他正沉浸在美妙的情绪中，忽然听到门外面传来一阵阵杀猪般的惨叫，然后是嘈杂的吆喝声：“让一让，都往旁边让一让，少爷受伤了……”

    少爷受伤了？哪个少爷啊？赵隆一时间还没有明白过来，虽然他知道整个赵府就只有赵德柱一个少爷，可是在蜀州城，还有人敢对郡守大人的独生子下手的？就因为清楚没有这种可能，所以赵隆一时间竟没往儿子身上想。

    赵郡守将古画和黄金收进了他的藏宝室，然后走了出去，站在门口斥道：“什么人在府里大呼小叫的？越来越没有规矩了。”

    这个时候，刚好一帮下人抬着赵德柱进入内院，这些下人赵老爷自然是识得的，都是儿子身边随侍的人，可是……他们抬着那个血肉模糊的“物体”是什么玩意儿？赵德柱的脸并没有受伤，因为感觉他不要脸，所以叶修就没让牛二抽他的脸，只是这唯一还能维持原状的地方，被仆人们挡住了，赵老爷只能看到他那血肉模糊的躯体。

    “搞什么？怎么把一个受伤的人往家里抬？晦气！”赵隆到现在还没往自己儿子身上想呢，因为他从心底拒绝相信会有人敢在蜀州把他儿子打成这样。

    “老爷。”其中一名下人哭丧着脸说道：“这是少爷啊。少爷被人打了！”

    “什么？这怎么可能？”赵隆闻言大惊，那份在下人面前的威严顿时不知道飞到哪个角落里去了，满面惶急，三步并作两步从台阶上冲下去，拨开了走在前面的仆人，定睛往伤者的脸上看去，虽然这卖相惨了点，估计是因为疼痛，整张脸都抽搐地变形了，面无血色，可是这的确是他的宝贝儿子无疑！

    “爹啊……我疼啊……唉哟喂……疼死我了……”赵德柱看到亲爹，裂开大嘴嚎啕大哭。从来没有这一刻，他觉得父亲那张市侩的丑脸是那么亲切。

    “儿子，你这是怎么了儿子……为什么搞成这样……”连儿子手上蹭破块皮都会心疼得不得了的赵老爷，看见儿子身上纵横交错的那一道道鞭痕，每一道都皮开肉绽，差点晕过去了，心脏霍霍直跳，那叫一个疼啊。

    赵隆噙着眼泪，扶住了儿子的肩膀，哽咽道：“你不是去李光宗家娶亲了吗？难道是他派人打的？如果真是这样，为父发誓，一定会让他们全家在蜀州城消失，立刻，马上！”

    “不是他派人打的……是……哎呀我不能想这个人，他是魔鬼，不折不扣的魔鬼！”想到叶修那张似笑非笑的脸，以及他那冷酷的眼神，赵德柱就从骨髓里往外冒冷气，捂着脑袋大叫一声，身躯瑟瑟发抖。

    赵隆见儿子被吓成这样，既心疼得不得了，内心的怒意也猛涨到了顶点，他抬起脚来，狠狠地踢儿子身边这些下人，一边踢一边怒骂：“养你们这些奴才有什么用，少爷被打成这样，你们一个一个完好无损回来了，来人哪，全部给我拉下去，统统剁了喂狗！”

    下人们吓得魂不附体，齐刷刷跪在了地上，哭喊道：“老爷，那个人太厉害了！我们全被打晕了啊，后来的事我们都不知道……求老爷您饶命……”

    赵隆是有多疼爱自己的儿子，下人们心知肚明。少爷伤成这个样子，他们这些随侍的下人绝对脱不了干系，郡守大人一怒之下，杀他们几个下人，跟杀几只鸡没什么区别。

    “何必跟几个下人过不去呢？冤有头债有主，你应该找那个打他的人算账吧。”让赵隆感到惊诧的是，这个声音并不大，可是在嘈杂的院落中却清晰地落在耳中，仿佛就在你耳边说话一样。

    强者，绝对是强者！

    赵隆在修炼上也有点天赋，苦修了几十年好歹也达到了筑基巅峰的水准，对于强者的感应远比一般人要敏感地多。

    他停止了对下人们的殴打，定睛往声音的来源望去。只见两男一女三个年轻人，不知道什么时候进入了内院，正并排站在一边看着他们。

    站在前面的青年，虎背熊腰，身高体壮，身着笔挺的军装，气势非凡。

    后面的一男一女，男的锦衣华服，长身玉立，女的妩媚多姿，风华绝代，单从外表上看，绝对是神仙璧人，金童玉女。

    来者不善，善者不来。以赵郡守筑基巅峰的境界，人家来到身边都没有察觉，足以证明这三个人中的任何一个都比他的修为要高。

    “爹……就是他……他是个魔鬼……杀了他……派人杀了他！”看见叶修师徒突然出现在家中，赵德柱像是看到鬼一样，歇斯底里地叫了起来。

    赵隆先是吃了一惊，儿子身上的伤居然是这个年轻人打的？从外表看，这小子根本就不像是个心狠手辣的人。看来相貌果然是世上最会骗人的东西。几秒钟的惊诧过后，随之而来的是无边的愤怒！

    “天堂有路你不走，地狱无门闯进来！”赵郡守大喝一声：“打了我赵隆的儿子，还敢大摇大摆地到我家里来，今天若是放你走了，我也不用在蜀州混了！”

    他唿哨了一声，只见院墙上，屋顶上，不知道从什么地方冒出来上百名士兵，每个人皆手持硬弓，利箭在弦，对准叶修三人所站的位置。只要赵郡守一声令下，百余支箭簇齐发，当场就可以将他们射成刺猬！

    “区区弓箭手，能耐得我何？”叶修嘴角微微一撇，对此毫不在意。

    “如果你以为这是普通弓箭，那你就大错特错了。”赵隆冷笑一声：“赵某人明知道你们是修仙者，怎么会用普通弓箭对付你们？临死之前，不妨让你们做一对明白鬼。他们手中的弓曰‘射日弓’，箭曰‘破灵箭’，这是鼎鼎有名的团战法器。”

    “出自东华帝国大炼器师‘秦晋’之手，除非你是金丹期的强者，能够召唤金丹护体盾防御，否则便无法抵挡这‘射日弓’的威力。只要中上一箭，灵气就会像决了堤的洪水一般顺着伤口往外倾泻而出，顷刻间便能让你能量枯竭，法力全无。那就等着任我宰割吧！”

    “是吗？那我倒要看看，这堆破铜烂铁是不是真有你所说的那么神奇。”叶修淡然一笑。

    “去死吧！”赵隆双目射出狠毒的光芒，儿子就是他最大的逆鳞，谁动赵德柱一根汗毛，赵老爷就要灭他满门。何况还被打得只剩下半条命？

    让凶手尝尝万箭穿心的滋味！这就是赵隆在这一刹那间的想法。

    他一声令下，清脆的弓弦响动声传来，离弦的箭簇发出一阵刺耳的破空之声，黑压压地向叶修三人所站之处射来！

    叶修等人在箭雨之中依然面不改色，而赵隆等人却被这黑压压的箭雨挡住了视线，等到箭雨落尽，再定睛去看时，却发现这三人好端端站在原地，身边散落着横七竖八的箭簇。百余支破灵箭，竟然无一命中！

    赵老爷震怒了，这特么什么命中率啊！花重金购来这个什么团战法器，还精心培养了这么多弓箭手，没想到临到用时，全部是中看不中用的摆设！废物，全特么是废物！

    其实赵老爷倒是冤枉了这些弓箭手，也冤枉了破灵弓箭。叶修乃化神境大能，神识便是杀器，这些破灵弓箭在他面前没有任何杀伤力，意念一动，瞬间将射过来的箭簇尽皆弹开。

    赵隆无论如何也想不到，看上去年纪轻轻的叶修，居然是化神境一变金仙！

    叶修袍袖轻拂，地上的破灵箭如同活过来一般，灵蛇般弹起，掉转头，向四周那些占据高地的弓箭手电射而去！那百余名弓箭手几乎在同一时间发出惨呼，然后纷纷栽了下去，每个人的喉咙上都插着一根箭簇！

    赵隆斥巨资组建的这支“团战小队”，在叶修手底弹指间灰飞烟灭！

    “什么破灵箭，尽是些破铜烂铁，我看也不怎么样。”叶修冷冷一笑。“只不过，既然你想杀我，就别怪我对你不客气了。”

    牛二心领神会，身形闪电般飞在空中，如同苍鹰扑兔一般，向赵隆扑去！

    “来人，干掉他！”赵隆暴喝一声，两条人影如同狸猫般轻盈，不知道从什么地方就这样突然冒了出来，两个人都是三十四五岁年纪，容貌几乎一模一样，身材瘦削，脸型狭长，四目之中精光暴射！他们窜到赵隆身前，飞快地弹在半空，向牛二迎去。

    这两名瘦削汉子是王钦的贴身保镖，修为同是归元三层，是一对双胞胎兄弟，从小一起出生，一起修炼，从来没有分开过。

    他们俩在战斗中默契十足，对付一个人，他们会两个一起上，对付一百个人，还是两个人一起上。在炼界名头很响，由于他们的身法如电，轻似狸猫，人送绰号“西域双狸”。

    在赵隆眼中，归元三层的水准已经是难得一见的强者了。金丹期以上的高手，轻易不会在世俗中出现。归元境的强者，已经足以在蜀州城横行。事实上，正是依仗着这对实力超强的兄弟，赵隆不知道度过了几次危险。这是他最后的底牌，轻易不暴露给外人知道的。

    若不是破灵弓箭没能奈何叶修，他还是不会出这两张底牌的。

    在赵老爷心中，只要西域双狸出马，对面这三名年轻人还不是手到擒来的事情？以他们的年纪，即便是从娘胎里就修炼，到现在又能达到什么程度？肯定比不上这两名保镖就是了。

    牛二根本就没有理会这两名保镖，继续向赵隆猛扑。

    叶修见有人阻挡牛二行动，眉头微皱，张口吹出一口真元，一股飓风瞬间席卷而出，向西域双狸吹去。

    西域双狸修为和和叶修相差太远，所以查探不到他的真正境界。可是，力量这种东西是最直观的，兄弟俩顿时感受到一股排山倒海般的劲气席卷而至，顿时大惊失色。凭他们的能力，如果和这股劲风正面相碰，后果是无法承受的。

    这两个人成名已久，也是有两把刷子的，真的好像是狸猫一般，在半空中硬生生转变了方向，本来向前疾飞的动作变成了向斜刺里冲，他们在竭尽全力避免和这股劲风正面相碰！

    只是，饶是他们竭尽全力，依然没能逃出这口真元‘飓风’的攻击范围，身体被劲风的边缘擦到。尽管他们已经做好了足够的心理准备，但依然低估了叶修的实力，即便是被劲风边缘刮到，也不是他们两个能够抗衡的。

    西域双狸顿觉一股冷风好像吹到了灵魂深处，寒意沿着经脉进入血液，整个身躯突然间化为齑粉……

    归元三层和化神境四层，其间的差距实在太过巨大，平时被赵老爷视为保命符的西域双狸，一个照面就被叶修吹成了粉末。当看到西域双狸突然间灰飞烟灭后，赵老爷瞬间石化了！

    电光火石之间，牛二的身影也扑到了，他像老鹰抓小鸡一样一把抓住了赵隆，筑基巅峰的赵老爷在他这个归元境强者面前，同样没有任何反抗的能力。

    “你们……到底是什么人？我儿子到底怎么得罪你们了，要下如此狠手？”赵隆既郁闷又不解，儿子什么时候招惹上这么两个煞星了？看上去年轻的过分，修为却又强的没谱。

    一分钟之前，赵隆还觉得在自己的地盘上，有破灵弓箭手和两名归元境的强者相助，对付这两个半大孩子还不是手到擒来？没想到转眼之间，就成为阶下囚……

    所谓形势比人强，被牛二捏小鸡一样捏住了脖子，举在半空之中，赵隆也硬气不起来了，语调明显软了下来。

    “赵德柱当街调戏李郡守家的小姐，并且唆使下人打死李小姐的丫鬟香玲，此等暴行，人神共愤！后又派人强行到李府下聘，在违背别人意志的情况下欲强娶李郡守之女。这还有天理吗？还有王法吗？像这样无恶不作，草菅人命的混账，我恩师赐予鞭笞之刑，还算便宜了他！

    “所谓养不教父之过，你这个做父亲的，能把儿子惯成这副德行，也难辞其咎！”牛二说到愤慨处，左手掐住赵隆的脖子，右臂手抡圆了胳膊，噼里啪啦就是一阵阴阳耳光。牛二传承自叶修，威震帝都的绝技，“左右开弓辱人打脸”，在赵德柱身上没派上用场，终于在他爹身上找补回来了。

    赵德柱那厮不要脸，所以打他的脸也没什么效用。但是“郡守”大人铁定是要脸的，在一众下人面前打他一顿耳光，看他以后还怎么威风？

    赵隆被牛二这一顿又狠又重的耳光给打懵了，头脑中一片空白，过了好半晌才恢复过来。他这是……被人当面打了脸吗？

    这特么是哪里跑出来的小魔王啊？把他儿子打得死去活来，居然还敢理直气壮地追上门来，接着打父亲！

    赵隆活了四十多年，也算见多识广了，但是从来没见过面前这个年轻人这种做事如此决绝的人！他似乎根本没考虑留什么后路，一出手就把后路堵死，再也没有转圜的余地。是那种既然得罪你，就把你往死里得罪的风格。跟他那个外甥项少宇有异曲同工之妙。这样的人，真的很不好惹。

    赵德柱见父亲身边那些平时战无不胜的保镖们在叶修师徒面前压根就不堪一击，而平素威震蜀州的父亲也像小鸡一样被抓在手中，噼里啪啦一顿耳光，吓得这小子“嗯嘤”一声，翻翻白眼，直接昏厥过去了。

