    “……第一，系统升级后，宿主将可返回过去的任何一个世界，包括那些已经完成了任务的世界！”啊，那么这下就可以带艾莉亚回家了，这是沈隆的第一反应。

    然后他又想到了更多的世界，比如是不是可以去《壮志凌云》的世界，看一看自己离开之后国足还能不能进世界杯？又能拿到什么样的名次！再比如可以返回《倩女幽魂》的世界，看看宁采臣和聂小倩结婚之后会发生什么。

    还有《亮剑》的世界也可以回去看看了，瞅瞅李云龙是不是到底过上可以放开了吃盐的日子木有！咦，你说他每年到那个时候，该不会去我的坟头敬酒上香吧？这可是够别扭的！

    “第二，系统升级之后发布的任务，宿主不必亲自去完成，也可以将任务交给其它人完成！他们完成任务后得到的奖励，宿主可以共享。”听到这个功能，沈隆愣了下，合着我现在成主神了？可以拉其它人进各种世界完成任务？

    那我到底该怎么拉人进去？直接给选中者的电脑或者手机来个弹窗，问他，你想知道活着的意义么？你想真正地活着呢？还是制造一些特殊道具，谁要是拿到了，就有机会进入任务世界去完成各种任务？

    “第三，此后系统每次将不止发布一个任务，可同时发布多个任务，供宿主亲自完成，或者交给其它人进行完成！”看来这是吸引我拉更多人进入任务世界的手段，要不然也不会增添这个功能。

    那么，到底要不要拉人进去呢？有些任务我实在是有点做腻了，可不做的话又无法进行下个任务，现在可以让别人进入任务世界，算是帮了我的忙；但是这些人在进入任务世界之后获取了能力，会不会对现实世界造成破坏，甚至影响到我的安全？

    看来这件事还得认真考虑啊，不能轻易做出决定，而且在挑选完成任务的人选方面也得认真考量，免得给自己带来麻烦。

    沈隆正在这儿琢磨着呢，艾莉亚穿过任意门过来了，沈隆随即先把这些抛到一边儿，笑着问道? “我有一个坏消息? 和一个好消息，你想先听那个？”

    “坏消息！”艾莉亚答道。

    “坏消息是? 原本我晚饭准备用象拔做气吞山河或者富贵象拔? 但是现在计划似乎要改变了，我们晚上大概吃不上这两道菜了！”沈隆指着那些已经处理好了的象拔说道。

    “那么好消息呢？”艾莉亚隐隐有点失落? 接着问道。

    “好消息是你现在可以回家了，我找到了返回维斯特洛大陆的方法? 你现在就可以跟我一起? 返回真正的临冬城，去看望三傻、布兰还有囧他们了！”沈隆打开了一道时空门，透过这道门，艾莉亚可以看到? 临冬城内正在准备晚宴? 而她的姐姐三傻、哥哥布兰还有囧正在有说有笑呢。

    而在囧的身旁，宴会厅的主做上，丹妮莉丝-坦格利安女王的肚子已经隆起，眼看着就要生产了，似乎在艾莉亚离开的这段时间? 囧的耕耘已经有了收获。

    “虽然你做的饭菜要好吃得多，但是我今天晚上还是更想吃蜜汁烤鸡、肉汁洋葱还有柠檬蛋糕！”艾莉亚看着餐桌上的美食? 眼睛有些湿润了。

    “那么好吧，我想三傻应该不介意宴会上多一位客人? 只是你不需要换身衣服么？”沈隆指着艾莉亚穿着的现代服饰问道。

    “不，我现在已经等不及了！另外? 为什么是一位客人？你难道不陪我回去么？”艾莉亚有些不解地问道。

    “我当然要陪你一起回去? 只不过你可不算客人啊? 你原本就是临冬城的主人之一！”沈隆笑了笑，搂着她的肩膀穿过了时空门。

    白光一闪，俩人出现在了临冬城外的小道上，沈隆耸耸肩道，“要是突然出现在宴会厅里，他们会被吓坏的！反正现在过去距离也不远，我们还赶得上晚宴。”

    于是俩人在雪地上飞快地行走起来，不一会儿功夫便到了临冬城外，门口的守卫看到如此怪异打扮的两人，立刻拔出了宝剑。

    “我是艾莉亚-史塔克，我现在回来了！”艾莉亚露出了自己的脸。

    “胡说，艾莉亚小姐已经消失一年多了…….哦，旧神在上，真的是艾莉亚小姐，您回来了！女公爵和布兰少爷一定会很开心的！”短暂的诧异之后，守卫立刻放他们入内。

    他们俩进入宴会厅，喧嚣的宴会厅顿时安静下来，大家伙都一脸不可思议地看着他们俩，艾莉亚飞快地扑了过去，和布兰、三傻、囧依次拥抱。

    “艾莉亚，真是太好了，你终于回来了！这一年多时间里，我们派人找遍了整个维斯特洛大陆，甚至找到了厄索斯大陆，可一直都没有你的消息！你到底去了那儿？难道是日落之海的尽头？”三傻流着眼泪问道。

    日落之海是位于维斯特洛大陆以西的大洋，东边毗邻河湾地、西境、北境、铁群岛、河间地以及塞外，西边到底是什么谁也不知道。

    曾经的一位北境之王“造船者”布兰登向西航行，结果再也没有回来，在电视剧的结尾，艾莉亚也登上船向西行去，只是在这个位面，她跟随沈隆到了现实世界之中。

    “比那更遥远的地方！要说起来可是一个很长的故事呢！”艾莉亚笑着说道，虽然在维斯特洛大陆只过去了一年多时间而已，但是她跟随沈隆一起，在现实时间和任务世界渡过的时间可远不止这些。

    “我们有足够的时间听这个故事，不过现在，还是让我们先举杯，欢迎史塔克家族的艾莉亚返回临冬城！”布兰举起了酒杯，丹妮莉丝、囧、小恶魔提利昂、八爪蜘蛛瓦里斯等人也举起了酒杯。

    “对了，也欢迎您的到来，沈先生。”布兰也向沈隆举起了酒杯，他敏锐地感觉到，这个人和自己的妹妹应该发生了很多事。

