    在放郭淼下车前张恒看了眼前面驾驶座的韩璐，后者摇了摇头。

    于是下一刻张恒就将郭淼踢下了车，韩璐踩下油门，雷克萨斯带起一路烟尘，消失在夜幕中。

    郭淼的呼救声吸引到了工厂里的保安，半分钟后他的头套被从脑袋上拉下来，一直到现在郭淼依旧是一头雾水，不知道在之前那段时间里究竟发生了什么。

    他为什么突然出现在一辆车上？对方绑架他到底有什么目的？

    今晚发生的一切对他来说就像是一场离奇的噩梦，郭淼晃了晃脑袋，喃喃的嘟囔了一句，“邪门儿啊。”

    …………

    与此同时雷克萨斯lc上，张恒和韩璐两人都没有说话。

    片刻后还是张恒先开口，“没想到你这么冷静。”

    “我能怎么办？杀了郭淼？你会为我杀了他吗，而且杀了他除了让我们惹上官司外有什么意义吗？还是扁他一顿？按你说的，那个诅咒已经生效，杀了他也不能改变什么吧。”韩璐道。

    “这个……不好说，也有人怀疑过杀掉【死亡梦境】的持有者是解法中的一环，虽然之前发生的事情已经证明过单纯杀掉持有者并没法消除【死亡梦境】的效果。”张恒坦诚道。

    “如果确定的话我倒是愿意铤而走险一下的，”韩璐显得很冷静，“但是单纯泄愤就算了吧，讨厌我的人有不少，只是郭淼恰好得到了一个机会而已，连他自己大概都不知道自己究竟干了什么，他甚至没有勇气真的站在我的面前为他的兄弟讨还所谓的公道，只能借助于这些歪门邪道……”

    韩璐顿了顿，“不说他了，我现在已经相信了你的话，这个世界上真的有一些科学没法解释的事情，所以你能帮我解开我身上的诅咒对吗？”

    “我尽力，但是结果怎样，我也没法保证。”张恒道。

    “…………这种时候难道不应该先安慰一下我吗，就好像你去医院体检，即便已经没救了，医生也会先告诉你没什么大事。”

    “抱歉，我以为像你这样的人会更想听实话。”

    “理论上是这样的，但事实证明女人这种生物，还是喜欢谎话多一点。”韩璐道，驾驶着雷克萨斯又拐上了高速。

    “接下来我们去哪儿？”

    “先回去，去见一个朋友。”

    考虑到时间的紧迫性，回程的时候韩璐把油门踩到了底，完全无视了高速旁的限速牌，12分和自己的性命相比，显然不算什么。最终，韩璐只用了不到三个小时就开了回去。

    雷克萨斯在一家ktv门外停下。

    过了一会儿穿着一身空姐服的樊美男从里面蹦蹦跳跳的出来了。

    “嚯，你这是带着你的新女友来跟我示威吗？！那个日本妹子呢，被你吃干抹净后残忍抛弃了吗？”

    张恒直接无视了某人的吐槽，打量着樊美男这一身打扮，“谁又倒霉了？”

    “嘿嘿嘿，有个开影视公司的公子哥喜欢以签约模特的名义对一些女学生下手，我打听到他喜欢来这里唱歌，就提前等在这里送他份大礼。”樊美男一边说着一边还整理了一下头上的空姐帽。

    “先别玩了，人你帮我联系了吗？”

    “联系了。”樊美男点头，“不过先说好，我也没法保证她一定会现身，最近三大公会抓她抓的比较严，连带着我都受了牵连，我已经很久没见到她了，而且……怎么说呢，我其实有点怕她，她那个人并不是很好相处。”

    “不管怎么样，先去约定的地方看看吧。”

    张恒的策略很简单，现在论坛上对于【死亡梦境】解法的猜测有很多，三大公会那边肯定也有一些普通玩家不知道的内情，但是真正有可能掌握【死亡梦境】解法的还是只有那些它曾经的持有人。

    其中【死亡梦境】的第一任主人已死，剩下的就是拍卖会上的那个神秘墨镜女，虽然按照樊美男的说法【死亡梦境】在后者的手上也没有停留太长的时间，但是她现在也是张恒唯一有可能找到的人了。

    “你需要先换套衣服吗？”张恒问樊美男。

    “需要吗，你不是很能打吗？”樊美男眨眼。

    “…………我再能打，也不意味着我就喜欢惹上没必要的麻烦。”

    “你的意思是在委婉的称赞我现在的样子很容易让人犯罪吗？”樊美男一边说着一边看了眼驾驶位上的韩璐。

    后者却是完全不动声色。

    “行吧，那我还是老老实实做一只姥姥不疼舅舅不爱的丑小鸭，等我两分钟。”樊美男说完又转身跑回了ktv。

    “别放在心上。”张恒道，“她一直唯恐天下不乱。”

    “怎么会，是个很有意思的孩子。”韩璐笑了笑，片刻后问道，“她……也是你们那个世界里的人吗？”

    “嗯？”

    “你说的那个……普通世界之下的超自然世界。”

    “嗯，别看她这样，一般人很难在她身上沾到什么便宜。”

    韩璐的脸上露出一副若有所思之色，又等了会儿道，“有什么办法能进入你们的世界吗？”

    “相信我，你会想要进入这个世界的，”樊美男去而复返，真的按她自己所说，换了身宽宽松松不怎么起眼的衣服，坐进车里啧啧啧道，“一百多万的豪车啊，我还是第一次坐，完全不知道该把屁股放哪儿。”

    “你喜欢的话这辆车就送你了，”韩璐道，“我们可以先签赠予协议，然后等你过户。”

    樊美男闻言有些意外，“哈？为什么……就因为我挖苦了你两句？你为了体现自己的气量，打算用钱砸死我。”

    “当然不是，因为听张恒说你认识能救我的人，对待救命恩人大方一点总没有错。”

    “我可没法保证一定能救得了你，”樊美男在后座上拆开了一袋开心果，“现在就感谢我是不是太早了点。”

    “不早，我要是死掉了，这车对我更没有意义了。”韩璐淡淡道。

    “怎么办，我现在好像有点开始喜欢她了。”樊美男对张恒道。