    “池先生，你来学校啊！”

    门卫大叔看到池非迟到学校来，笑着上前，看越水七槻的眼里带着一丝疑惑，“是来找新出医生的吧？他午饭之后就到了学校，现在应该还在医务室整理要用的档案，你们直接去那里找他就行了！”

    先不说池先生，这女孩之前不是说不逛学校吗？

    “谢谢。”

    池非迟朝门卫大叔道谢。

    “我又来打扰了，我跟池先生认识，陪他过来拿东西，”越水七槻被盯门卫大叔疑惑的目光看得有些不自在，找了理由解释后，连忙跟上池非迟，转头继续对池非迟说起四国的事，“我去香奈家的时候，她父母……”

    自然点，不就是之前说了不逛学校、小七哥哥来了她又马上跟过来吗？

    ━(￣ー￣*|||

    有……有什么奇怪的！

    两人一路走进教学楼，池非迟轻车熟路地带越水七槻去换拖鞋。

    越水七槻换好了鞋，把鞋子放进鞋柜，抬眼就看到某条蛇从池非迟衣领下伸长脖子看她，“非赤？”

    非赤嗖一下缩回池非迟衣领下，“主人，快，问问她怕不怕蛇。”

    “它是不是害羞了？”越水七槻觉得‘会害羞的蛇’很新奇，走近问道。

    “我也不清楚……”池非迟也不知道怎么解释，转头问道，“你怕蛇吗？”

    “以前接触得不多，不确定自己怕不怕，不过现在看来应该不怕蛇吧，”越水七槻见非赤又偷偷探头看她，有些恶趣味地探身凑近，看着非赤‘嗖’一下把头缩回衣服下，忍着笑，“它好像比我更怕……”

    池非迟低头看了看越水七槻凑得很近的脑袋，转身把自己鞋放进鞋柜，语气平静道，“它不怎么怕生人，大概是突然想跟你玩捉迷藏。”

    警告：不要突然乱来，请按他的节奏来！

    “蛇也会玩捉迷藏吗？”越水七槻想了想，跟着池非迟往医务室里走，回忆着道，“这么说也对，如果有人突然靠近，很多敏感警惕、以前不怎么亲近人的动物，确实会选择先回避，拉开距离后观察对方，不过也有可能受到刺激后直接攻击……它会咬人吗？”

    “一般不会。”池非迟道。

    非赤重新伸出脖子，小鸡啄米似的点头，“对，一般不会！”

    越水七槻转头看着非赤，愣了愣，“它是不是病了？”

    “老毛病。”

    池非迟伸手把非赤按回外套衣领下。

    越水七槻懵了一下，反应过来池非迟大概是在开玩笑，失笑出声，“你不会一直随身带着它吧？”

    “从把它买回来那天就带着。”

    池非迟到了医务室，见门半掩着，也没有敲门，直接推门进屋。

    屋里，坐在桌前看档案的新出智明都习惯了，抬头看到进门的池非迟和越水七槻，脸上露出温和笑容，“非迟，你来了啊，这位是……”

    “你好，”越水七槻鞠了一躬，自我介绍道，“我是越水，请多多指教。”

    “她陪我过来拿东西。”池非迟补充道。

    “我是新出，请多多指教，”新出智明对越水七槻笑了笑，起身拉开抽屉，把里面的一叠叠信往外拿到桌上，一脸无奈地埋怨道，“原本是没多少了，不过你好久没来，又攒了一些，放假前让你来拿，你却一直没过来，我就带回了家，今天我到学校又全部带了过来……”

    “麻烦你了。”

    池非迟走到桌旁，拿起一个信封看了看，开始分信。

    越水七槻走上前看着那些信，默默分析。

    大多数是女孩子会用的精致信封，信封上写的都是‘池君’、‘新出君’这种字眼，再加上帝丹高中论坛里的一些信息……

    确定是情书无疑！

    新出智明把信都拿出抽屉，看了一下池非迟分开的两堆信，也熟悉了操作，帮忙分信。

    “你的，你的，我的，你的，我的，我的……”

    越水七槻：“……”

    原来帝丹高中的‘医务室分信传说’也是真的。

    新出智明帮忙分完信，给池非迟找了个纸袋把信装好，递给池非迟后，就说自己还要在开学前看完检查报告。

    池非迟也就顺势和越水七槻告辞离开。

    他看到非墨军团的信息，说越水七槻往帝丹高中来了，考虑到帝丹高中适合‘重逢再见’，才决定过来拿信。

    在越水七槻对他可能有拘谨情绪的情况下，帝丹高中有校园操场、外面又是街道，可以通过开阔复杂的外界环境，来缓解两个人突然凑在一起可能会产生的不自在感，至少比突然约见在一个窄小空间要好一些。

    换鞋的地方虽然没有多宽敞，但因为有事做、停留时间短，所以也不会让两个人不自在，而之后到了医务室，又有新出智明作为缓冲人物，气氛同样可以维持轻松愉快。

    最关键的是，新出智明看到有人跟他来拿信，肯定会意识到他们还有别的事或者他不打算久留，会分完信就不打算留他们，除非他们说起在学校还有事，新出智明才会提出帮忙。

    如果是服部黑皮……不用想，那家伙肯定不会这么‘识趣’，估计会兴冲冲地拉着他们去掺和案子，再要不就是搞全员欢庆活动。

    当然，越水七槻刚到东京，是有可能丢下其他人、和他两个人一起吃饭，但也有可能觉得这是自己到东京的第一顿饭，应该叫一下他们认识的熟人……

    不管怎么选择都没关系，今天见面，他大致判断出了越水七槻的态度，维持住了良好的交流，促进了解，目的算是达到了。

    想要判断女性对自己是否感兴趣，靠语言容易被误导，人的行为才不会作假，看对方投入的注意力就行了。

    如果相处过程中，对方不在意你说什么、一直看远处、表情和身体语言几乎没有变动，那说明对方对面前的人兴趣不大。

    真正对一个人感兴趣的话，就算话题不是自己感兴趣的，也会乐于倾听，或者想找两个人都感兴趣的话题。

    另外，异性之间相处，也可以结合肢体语言来看，要是对方刻意拉开或者保持距离，可能是对方对面前的人有排斥心理，也可能是感觉有压迫感。

    具体情况具体分析，但至少目前为止，越水七槻反馈出的都是很好的信号。

    “原来是真的啊……”

    两人换了鞋、出学校时，越水七槻看了看池非迟手里的纸袋，感慨道，“我听小兰说你和新出医生很受欢迎，没想到连信都能收到这么多。”

    池非迟没假谦虚地否认，“不过我喜欢穿黑色衣服，看起来不太好接近。”

    “我觉得跟衣服关系不大哦，明明是因为你表情冷冰冰的，”越水七槻笑着调侃了一句，又补充道，“不过你穿黑色是比较搭。”

    两人出学校的时候，门卫大叔没有在大门口，挂在天边的夕阳把整个天空染得橙黄，洒在地面的光线也柔和而朦胧。

    “对了，”越水七槻往车子走着，看向旁边的池非迟，“我答应了小兰，到东京来就联系她，要不然我们叫上她、园子和柯南一起去吃饭吧？”

    池非迟对越水七槻点了点头，在车旁停下脚步，“那你先联系一下她们。”

    “好啊，我给她们打电话，”越水七槻从外套口袋里拿出手机，翻着号码，又问道，“小哀呢？一个人在家吗？”

    “她住在亲戚家。”

    “咦？她没有跟你在一起生活吗？”

    “那个亲戚不怎么会照顾自己，比较让她操心。”

    “小哀还要帮忙照顾大人啊，还真是懂事，我说你……抱歉，我先讲电话……小兰，我是越水……”

    在越水七槻打电话时，池非迟靠到车上，转头看着街道。

    今天的夕阳没那么红，散发出的光线也偏暖黄色，路上、建筑上大片大片铺着这种光芒，让他觉得自己眼睛的‘分辨率’下降了不少。

    老天不怎么友好的一天。

    虽然只要慢一点，开车大概是没问题的，但他还是不想一直盯着这样的路，希望等越水七槻打完电话，路上的光线会暗一点，或者……

    “你们要跟毛利先生去外面吃饭？约了你妈妈啊……”越水七槻道，“那我问问园子……”

    “园子她之前跟她大伯去美国了，估计今天晚上才会回来，”电话那边，毛利兰觉得没人给越水七槻接风洗尘有点冷落朋友，有些不好意思，又连忙补充道，“你来了东京，我们就是东道主，应该由我们来招待你才对，我看不如这样吧，你跟我们一起去预约好的餐厅，就当是为你接风洗尘，你看怎么样？”

    “可是，这样会不会不太合适？”越水七槻迟疑着。

    “不会不会，我爸爸他也是侦探啊，作为侦探前辈，认识的后辈到东京，他怎么也该招待一下，”毛利兰笑道，“而且我们还可以叫上非迟哥和小哀，大家在一起聚聚。”

    越水七槻看了看靠在车旁看着路的池非迟，“池先生的话，他现在就跟我在一起。”

    “哎？你们已经碰头了吗？”毛利兰有些惊讶。

    “我听说帝丹高中有动笔仪式，所以想到帝丹高中来看看，想给你和园子一个惊喜，没想到动笔仪式取消了，”越水七槻解释道，“我打算离开的时候，正好遇到了去找新出医生拿东西的池先生，我们刚从帝丹高中出来，不过小哀现在没有跟我们在一起……”

    “原来这样啊，那我打电话问问小哀去不去，”毛利兰笑道，“我们在毛利侦探事务所楼下集合，我们去餐厅的路上，顺便去接我妈妈，怎么样？”

    “好啊……”

