    

    第69章情场高手

    不过今天出去一趟，也见到一些超越虚阶的武者，使得古玄尘也不敢在秦家表明真实身份。

    否则万一秦家也像赤火他们那般膨胀，这里招惹到一些强者，自己可就不好对付了。

    算了，自己还是抓紧修炼吧！

    回到房间，古玄尘拿出灵石又开始修炼起来。

    一百块道晶，可是足足换了十万颗中品灵石，古玄尘也不再客气！

    随着功诀的运转，灵石灵气耗尽化着飞灰后，古玄尘又再拿出一把灵石，如此周而复始的修炼着。

    秦业成和秦露在得知秦绾又一次顿悟后，更是带人日夜护法，根本无暇理会古玄尘。

    十天过去，十万颗中品灵石耗尽，古玄尘的修为也从人皇境后期突破到若虚境初期！

    境界的突破并没有给古玄尘带来太多的喜悦！

    早知是这样的情况，当初就不应该把丹田扩张的这么厉害！

    古玄尘脸上闪过一丝苦涩，越是往后突破，需要的力量越多，仅仅突然一重就花了十万颗中品灵石，古玄尘不敢想将来修炼还需要多少灵石。

    别人为了感悟天道法则而苦恼，古玄尘却为灵气而犯愁。

    突然，一股浩瀚的气势从练武场那边传来，古玄尘推开门房，向着那边走去。

    “绾儿，你……你突破了？”

    “是啊，爹，我……我突破到返实境中期了！”

    刚走进练武场，但看到因为秦绾的突破而兴奋的两父子。

    这就值得兴奋了？古玄尘眉头一凝！

    自己给她讲了那么多，才突破一个小阶就满足了？人家逍遥宗的人都是一个大阶一个大阶的突破！

    “古公子，你也突破了？”看到古玄尘的秦绾也是眼前一亮。

    “是啊！”对于自己的突破，古玄尘到没有太大的感觉。

    秦绾满眼赞许的点头道，“你虽然天赋普通，但还算专心，我随便跟你讲一下，你就能有所突破，以后我会多教你的！”

    “多谢！”想着要帮助秦绾儿快速成长起来，真正的撑起秦家，古玄尘也只得做好长期接受她指点的准备。

    “对了，古公子，我再给你一百块道晶，不过这次你可不能再拿出万楼宝换灵石了！”一旁的秦业成说道。

    “不能换？”古玄尘问道。

    秦业成微微点头，“你当初拿道晶换灵石，的确令瑞霞城的人都觉得你连道晶都不放在眼里，肯定来历不凡，这到也提升了我们秦家不少的名气！”

    “但现在目的已经达到了，自然没有必要再浪费了，这些道晶你留着自己慢慢用吧！”

    秦业成说着，将一个储物袋塞到古玄尘的手里。

    秦绾也笑道，“怎么样，爹，我就说他特别会装高手吧，连万宝楼都被他骗过，不简单啊……”

    这时，下人拿着一张请柬走来，“禀报老爷，万宝楼万楼主，请古公子万宝楼一叙！”

    秦业成接过请柬扫了一眼，挥了挥手，下人退下后，又把请柬递给秦绾。

    “只请他一人？”秦绾看着这请柬，也是有些奇怪。

    按理，瑞霞城的人都知道古玄尘是秦绾的未婚夫，那要请也得他们两人一起请啊！

    秦业成眉头一皱说道，“会不会是他们看出什么破绽，想要试试古公子？”

    秦绾也一下子慌了起来，“那怎么办？”

    这段时间，因为古玄尘的出现，秦家的声望提升不少，不仅招揽了不少武者，就连那些以前与秦家在利益上有些争执的势力也主动做出让步。

    可是万宝楼的底蕴远胜秦家，拒绝肯定不行，而古玄尘一个人去，若是穿帮……

    秦业成沉思一阵说道，“事到如今，只有硬着头皮上，希望古公子能演过这一关吧！”

    秦绾虽然心中没底，但除此之外也想不出其他办法。

    只得陪着古玄尘向外走去，一路上不断提醒他，种种可能出现的局面如何应对。

    古玄尘走出秦家时，万冬林和万楚星已经等待在万宝楼的门口。

    万楚星也是一脸的郁闷，“爷爷……你就这个古玄尘到底是什么意思？”

    有了最初的猜测，她对古玄尘的心态了变得有些复杂。

    有一种对强者崇拜带来的期待，同时想到古玄尘的过往，内心又隐隐有些排斥。

    可是十天过去，古玄尘石沉大海，再无音讯，这种等待却令万楚星现在对古玄尘只剩下好奇与期待。

    万冬林暗暗摇头，“以现在的情况看来，这位古公子只怕的确是个情场老手！”

    “他明知当初道晶换灵石会引起你的好奇与猜测，接下来便一直不出现，目的搅乱你的内心，现在看来，他的目的已经达到了！”

    万楚星惊道，“你说他是故意的？”

    万冬林点头，“你自问，若是他现在单独约你，你会拒绝吗？”

    “我……我……”万楚星迟疑一阵说道，“我虽然不会马上答应，但我感觉内心的排斥好像比以前少了许多……”

    万冬林说道，“这就是他高明的地方，善玩人心啊！”

    “所以这次我才借着这个鉴画的机会把他请来，如果他今天还是对你视而不见的话，说明他就是在故意吊你的胃口！”

    万楚星看着万冬林，“爷爷，你怎么把他的心思摸得这么透，你年青的时候是不是也……”

    咳……咳……万冬林一阵干咳，“别瞎说……他来了……”

    说话之间，两人已经看到出现在街头的古玄尘，立刻迎了上去。

    “古公子突破了？”万楚星目光一凝。

    万冬林却是微微摇头，“如果他之前真的只有人皇境，就算突破，十天的时间根本不够！”

    万楚星微微点头！

    从天人阶迈入虚阶，对天道法则的感悟会有一层质变，这个过程能在一个月内完成都已经相当不错。

    “看来，他真如爷爷的猜测，修为应该已经超越虚阶，只是故意隐藏自己的境界，但自己却忘了曾经以什么境界视人，这才露出了破绽！”

    万楚星也很快发现问题的根本。

    “此事不可揭穿！”

    万冬林告诫一声，已经走到古玄尘面前。

