    一说起钓鱼，方槐就滔滔不绝，开心得像个孩子。

    吕依依看着，俏脸洋溢着淡淡的微笑。

    “行，去钓鱼场还是野钓?”

    “野钓吧，我习惯野钓。”

    决定好钓鱼之后，一行人就去了鱼具专卖店。

    “选哪种鱼竿比较好?”

    闵玉婵看着琳琅满目的鱼竿，有些拿不准，看向方槐。

    “这两款可以，钓鱼王白刺、细硬峰新轻鸿鲤。”

    方槐笑着拿起了两支鱼竿给她讲解起来。

    “细硬峰轻鸿鲤较硬，力矩小，材质轻，手感很好。”

    “力矩?”

    “嗯，力矩越小，手感越好，这款的鱼竿比较轻，用着比较轻松。”

    “不过鱼竿越轻，意味着结实度可能会差一点，手感虽好，但是对钓友的技术要求就比较高，反而不适合新手使用了。”

    “钓鱼王的白刺更适合新手，钓重上更有优势，也不容易因为操作不当而断杆。”

    “爸，你常用的是哪一款?”

    “我用的是这个，用来钓大物的，汉鼎螺纹钢。”

    闵玉婵听完讲解，还是觉得重量和硬度比较重要，所以选了汉鼎螺纹钢。

    方知嬅则拿了一根“达瓦一击”，她是觉得这个名字比较有意思。

    而且大把节的整体涂装和含口位置的打磨都很精细，颜值还是不错的。

    “达瓦一击!”

    她嘴里小声咕哝着，粉拳在苏松屹背后轻轻捶了一下。

    苏松屹看着她，一脸无辜，不知道自己又哪里惹她不开心了。

    方知嬅却只是甜甜地笑着，摆出格斗的姿势，对着空气挥拳。

    “这个鱼竿也不错，持重和硬度也过关。钓不了太大的鱼，给女孩子用还是可以的。”

    方槐看着，微微颔首。

    “老爸，我选哪个比较好?”

    “这个，神武劲龙鲤二代6H的，8.1米。”

    方槐挑了一根巨物竿，嘿嘿一笑。

    苏松屹接过，感受着鱼竿的重量，不禁有些汗颜。

    “这个会不会太重了?”

    “就当锻炼一下吧。”

    方槐说着，也挑了一根大物竿，给吕依依选了一根综合竿。

    结完账，吕依依就开车带着一行人去了江滩。

    羽裳江，楠城最大的一条河，之所以称它为江，也是因为巨大的径流和流域面积。

    河流两岸都是成片的绿色植被和山峦，江面都被映成了碧玉。

    “这里也算是楠城的一个很有名的景点了吧。”

    方槐看着沿途的青山绿水，心情说不出地畅快。

    “空气真好，比市区好多了。”

    闵玉婵趴在窗边，深吸了一口气。

    “是啊，搞城市建设那帮人，做的唯一一件人事就是禁止在这里开设工业区，之前有造纸厂和水电厂准备建在这里的，上面一直没同意。”

    “这个地段，做房地产开发也很有价值的，但开发商一直没拿下来，出多少钱都不批。据说是有个大人物发话了。”

    方槐说着，颇有些感慨。

    “哪个大人物?”

    方知嬅问道。

    “楠城还有谁能只手遮天呢？”

    吕依依笑吟吟地问道。

    “姓覃的那个?”

    方知嬅顿时恍然。

    “除了他，还能有谁?”

    方槐微微笑着。

    “之前我们家房子所在的街区拆迁，建造商贸中心的方案，就是他搞的。咋说呢？也要感谢他的城市规划，让我们致富吧。”

    “今年有个新的城市规划计划，要拆掉美食城搞文旅项目。那儿做餐饮的大老板来头也很大，都发动自己人脉和资源施加压力了。”

    “没用的，人脉再广，资本再雄厚，也只是小老百姓而已。”

    吕依依不以为然地道。

    “钱并不能摆平一切，资本敢同国家机器做对抗，那就是自寻死路。”

    “曾经有个人说想要改变银行，现在还不是老实了?”

    吕依依说着，突然想起了那天家长会上，同她打招呼问好的女孩。

    “咦?松屹，你那个同桌，是不是姓覃?”

    “嗯，是姓覃，听人说她家背景很大，我们校领导都对她挺客气的。”

    苏松屹之前还有些不太确定，现在看来，八九不离十了。

    “八成是那个人的亲戚吧。”

    吕依依微微颔首，也不知道这是好事还是坏事。

    “松屹，这样的人，还是尽量搞好关系吧。不说关系处多好，至少不要得罪，不然会很麻烦。”

    方槐闻言，不禁有些忧虑。

    “放心好了，我和她关系挺好的，之前不是还带她来我们家店里吃火锅了吗？老爸你忘了?”

    “哦!是那个女孩子啊!我记得，长得还挺漂亮的。”

    方槐顿时恍然，促狭地笑了笑。

    “哎呀，我们家的猪也会拱白菜了，发展到什么地步了?”

    此话之出，车厢里的气氛顿时变得微妙起来。

    方知嬅和闵玉婵的目光都聚集过来，隐隐有些不善，就连吕依依都微微蹙眉。

    “不是你想的那样，就是很好的朋友。”

    苏松屹无奈地道。

    “做朋友还是很好的，但是那个女孩子，不适合处对象。”

    吕依依很是严肃地道。

    “以她的家庭背景，就算她喜欢你，她爷爷估计也看不上我们家。和这样的人攀上关系，不见得一定是好事。如果你和她在一起了，那压力会很大的。”

    她一边说，一边在心里祈祷。

    女儿啊女儿啊，你可一定要争点气，煮熟的鸭子可不能就这样飞了。

    “妈，我知道的。”

    苏松屹连连点头，总觉得吕依依担心过头了。

    将车停靠在岸边的一片空旷草坪之后，众人就拎着备好的鱼具下了车，沿着草坪中被踏出来的小路行走。

    微风徐来，茂盛的植被飘摇着，连带着水面都泛起波澜。

    浅紫色的不知名的小花长在草丛里，风中弥散着幽香。

    岸边的青草郁郁青青，湖中的小洲在江中静默，像是与世隔绝的孤岛。

    “以前我带松屹来这里玩的时候，松屹就拿着画板在这里写生，我就在这儿钓鱼。”

    方槐一边说，一边拨开沿途密密层层的杂草。

    “后来松屹手受伤了，修养了两个月，错过了学校组织艺术生的集训，后来就很少画画了。”

    方槐说着，略微有些失落。

    “哼~”

    方知嬅闻言，微不可查地哼了哼。

    如果不是为了保护杨雪晴，胳膊受伤，弟弟应该会在艺术生的路上坚持下去吧。

    明明那么喜欢画画的，就这样放弃了自己的梦想，真是个傻瓜。

    都怪杨雪晴那个贱人!

    方知嬅这样想着，攥紧了拳头，眼睛红得跟急了眼的兔子一样。

    “我现在也很喜欢画画啊，就是没那么多时间了。错过集训也没什么大不了，就算是参加艺考，我也有信心拿一个不错的成绩。”

    苏松屹对此不以为然。

    走过一段蜿蜒的小路，视线顿时开阔，江滩边能看到三三两两的钓鱼佬聚在一起溜鱼。

    鱼竿弯曲得像是反曲弓，仿佛随时会爆竿。

    鱼线像绷紧的琴弦一样嗡动着，水面泛起涟漪，一条肥硕的草鱼剧烈地在水面摆动着。

    那钓鱼的年轻人后撤一步，将鱼竿夹在腋下，腰部后仰猛地发力，小腿忍不住打颤。

    “这鱼起码有十几斤!”

    围观的人多了起来，纷纷看过去。

    “切线吧，不然要爆竿!”

    “估计钓不起来。”

    “别慌，慢慢溜。”

    咔擦~

    僵持了很久，最终还是爆竿，那小伙子猛地往后退了一步，重心一阵不稳，险些摔倒。

    “卧槽!”

    眼看着大鱼溜走，那小伙子一阵痛心疾首。

    “哦豁!”

    围观的人声音出奇地同步，带着些许幸灾乐祸的意味。

    两个女孩子看着，也显得兴致盎然。

    一行人选了一处人少的地方，方槐就开始上鱼饵。

    “初学者对鱼饵没那么多讲究，蚯蚓就可以，嫌麻烦，那就一包蓝鲫。”

    “抛竿的时候就这样。”

    方槐完成了一个利落的抛竿，便开始手把手教着孩子们。

    “一只手拿着鱼竿，另一只手拉铅坠，对，就是这样!”

    鱼竿指向空中，在竿稍的奔弹力作用下，将鱼线和钩饵抛到了水中。

    苏松屹看着，如法炮制，只是他手里的那根鱼竿过重，他持着有点费劲。

    好在之前在家里有过举铁，还有锻炼过握力，所以，这时候他也没那么累。

    “接下来耐心一点，等鱼上钩就好了。”

    方槐坐在小凳上，很是闲适。

    养家糊口带来的压力和重担，现代日新月异的社会下，加速的生活节奏，让人累得喘不过气。

    他偶尔也想让生活的节奏慢下来，但是作为一个家庭的顶梁柱，他总是停下来没两步，就要迈开步子继续往前。

    对成年人来说，钓鱼时的那份宁静和祥和是一种难得的奢侈。

    有时候就算什么也没钓到，只是在这儿坐着，也会很满足。

    不用带孩子，也不用听老婆唠叨，多好。

    如果有鱼来上钩，那自然很满足很欣喜。

    如果没有，那也没什么可惜，至少享受了片刻的宁静。

    安静地等待了两分钟后，吕依依握着的鱼竿突然传来了异动，鱼线突然绷紧，鱼竿前端弯曲的幅度更大了，弯曲的拱形反复回弹。

    “哟，来了!”

    方槐放下自己的鱼竿，赶紧起身走了过去。

    吕依依力气不够，方槐便轻抖鱼竿末尾，让鱼被钩深深地钩住，鱼挣扎得很是激烈，方槐不慌不忙地松线。

    苏松屹看了过去，两个姐姐也很好奇地凑到了方槐身边。

    “钓鱼的时候，不要硬收，不然鱼是会很容易脱钩逃跑的。”

    “鱼线崩得太紧也会断，我们要慢慢溜它，等鱼折腾一会儿，没什么力气了，再收线。”

    “就像这样!”

    方槐这样慢慢地溜着鱼，感觉鱼已经没什么力气再挣扎了，鱼竿便竖直向上提起。

    动作一气呵成，丝毫不拖泥带水，手法很是娴熟。

    从鱼钩上取下活蹦乱跳的鱼，水花四处溅射。

    “是条草鱼，快四斤左右的样子。”

    方槐说着，将鱼放进装了水的桶里。

    方知嬅和闵玉婵像好奇宝宝一样凑过去看了看。

    看着鱼儿在水里游动，方知嬅喃喃地道：“这条鱼超过三斤了，按照规定，是可以带走的。清蒸好吃还是红烧好吃?”

    “鱼汤吧，想喝鱼汤了。”

    闵玉婵说道。

    “火锅鱼也很好吃。”

    吕依依也加入了讨论的行列。

    没一会儿，方知嬅的鱼竿下也传来了不小的动静。

    “上钩了!”

    方知嬅拉着鱼竿往上提，有些慌乱。

    “怎么这么快?”

    方槐不禁有些诧异，他之前来钓鱼的时候，空手而归也是常有的事。

    方知嬅按照了老爸教的方式溜着鱼，没一会儿，手臂就开始酸软。

    “我来!”

    闵玉婵将自己的鱼竿搁置在一边，上去握住了她的鱼竿。

    姐妹两人一起发力，将一尾两斤重的鲤鱼钓了上来。

    “啊，好可惜啊，这个不足三斤，按照钓鱼守则，我们不能带走。”

    方知嬅称了称重，觉得有些可惜。

    “傻姑娘，钓鱼享受是溜鱼的快乐，不一定非要带走的。”

    方槐安慰道。

    “可是我觉得吃到肚子里了，才是真正的快乐。”

    方知嬅将鱼放在了自己带来的粉色水桶里，蹲下身眼巴巴地看着它。

    虽然迟早是要放回水里的，但方知嬅还是想要多看看自己的战利品。

    少女娇俏的容颜，还有撅起的小嘴，看起来很是可爱。

    只是在那条鲤鱼的眼里，比恶魔还要可怕。

    很快，闵玉婵的鱼竿也传来了动静。

    她力气比方知嬅大得多，而且人也聪明，方槐教的方法，看一遍就会。

    鱼竿前端反复回弹，像是绷紧的长弓。

    水里的鱼奋力挣扎着，像是斗兽场里角逐的力士。

    “松屹，过来帮帮我!”

    就在闵玉婵觉得有些吃力之际，苏松屹上前接过了她的鱼竿。

    两人紧紧捱在一起，甚至能感受到彼此的体温。

    闵玉婵梳洗过的头发撩在苏松屹的耳鬓和领口，很痒，又带着柔顺的微凉触感。

    洗发露的薄荷香气，少女的清冷气息，还有淡淡的紫罗兰香水的味道，让苏松屹忍不住想要去亲近。

    更让他心驰神往的，是紧紧贴着他胳膊的柔软触感。

    苏松屹侧目去看她，那女孩微微笑着，紧紧盯着水面起伏的鱼线，难以掩饰眼里的激动。

    就在那水下的巨物精疲力竭之时，苏松屹和闵玉婵一齐发力，手臂猛地一提。

    很快，一条青鱼就破水而出。

    “十斤二两!”

    称完重之后，闵玉婵开心地一把抱住了苏松屹。

    苏松屹被她抱着，险些失去呼吸。

    肥美的青鱼几乎将她带来的水桶占满。

    “哇!我钓的鱼好大!”

    闵玉婵抱着苏松屹欢呼起来，喜悦之情溢于言表。

    她算是明白了，为什么有那么多人喜欢钓鱼了。

    收了新手大礼包，就是一辈子的钓鱼佬。

    “确实好大，太大了!唔~”

    苏松屹声音微弱，险些被她闷死。

    方槐看着那条肥美的青鱼，心情很是郁闷。

    难不成水底下有潜水员，专门给新手的鱼饵上挂鱼吗？

    方知嬅凑过去看了看，撅着嘴有些不服输。

    “等着，我钓的鱼一定比你大。”

