    林天身形刚接近战船，尤楚红便手持拐杖刺来，在一旁的独孤霸同时发起攻击，腰刀如同闪电般斩出。

    两人分别朝向林天的胸膛和眉心，丝毫不见留手，杀意十分惊人。

    而且两人的气劲紧紧笼罩在林天身上，无论他如何出招，都预备好了后续的招式。

    面对杀气腾腾的两人，若是以前的林天，说不定会手忙脚乱，疲于应对。

    但是现在的他，武功较之前有不小的进步，更有气完法的加持，观察力大大增加。

    虽没有达到脱胎换骨的变化，但已非在洛阳勉强应对的他。

    林天大喝一声，在两人的夹击下，不退反进，从尤楚红一侧欺身而进，双拳一左一右架开两人的攻击。

    高手过招，绝不会遵守死板套路，而是审时度势，灵活应变。

    局势瞬息万变，想要捕捉到如意的时机，需要过人的胆魄和丰富经验。

    两方水平相差不大时，狭路相逢勇者胜。

    林天的气势如同凶猛的蛟龙，似乎正在翻江倒海，掌中发出奇异的螺旋式腾蛟劲，钻破两人严密的气机。

    尤楚红神色一惊，林天破局手段之老辣，竟然像是身经百战的人，令人难以和他年纪联系。

    她百思不得其解，林天明明十分年轻的样子，身手却和闯荡江湖已久的高手一样。

    “莫非这小子打娘胎里就开始练武？”

    在尤楚红思索的刹那，林天抓住这转瞬即逝的机会，拳头如同雷霆般迅猛，砸向尤楚红的心口。

    噔噔。

    一拳劈开她的龙头拐杖，林天随后连续数拳，不给对面喘息的时间。

    尤楚红横着托举拐杖，勉强支撑身体站稳，往船身卸力，脚下的甲板居然开裂了。

    “好强的力量，恐怕超过九牛二虎之力。”

    见状她暗道一声不妙，林天的实力居然长进了这么多，完全出乎她的意料。

    “幸亏和独孤霸联手，不然我一个人还真拿不住他。”

    当即她纵身腾挪，快速后退了三步，打算和独孤霸相互照应。

    可是一招慢，招招慢，林天既然抓住了这个机会，岂会轻易放过她。

    趁你病要你命。

    刹那间，林天气势大盛，肌肉泛起奇异的古铜色，仿佛由金刚浇铸而成，倏忽间连踏三步。

    每踏出一步，甲板上发出吱呀的声音，难以承受他带来的压力。

    面对如此惊人的气势，尤楚红和独孤霸不约而同地生出莫名的寒意。

    被林天气机锁定，尤楚红顿时心中直发毛，这种感觉，好像手无寸铁的人，被一头猛兽盯上。

    不过她纵横江湖数十载，更是在六十岁时弃剑用杖，另创出披风杖法，绝不是坐以待毙的人。

    “莫非以为老身好欺负不成？”

    尤楚红身形一晃，左右横跳，手中拐杖上下挥舞，无数的虚影连成一片，叫人无法分清虚实。

    明明看似毫无章法，其实都是拦林天的要害上。

    虚虚实实，乱中有序，正是披风杖法的玄妙之处。

    游离在战局侧翼的独孤霸，也在林天突进的时刻，挥起锋利的腰刀，凶狠地斜劈向林天的腰肋。

    这一击若是命中，不亚于直接割掉腰子。

    尤楚红正面挡住，独孤霸侧翼打击。

    二人不愧为成名的高手，虽然没有事前交流，但这番配合却十分巧妙。

    两大高手合击，威力不可谓不大，但是林天没有丝毫惊慌。

    他冷静地运转起护体神功，同时发动腾蛟劲，影响独孤霸腰刀的方向。

    虽然只能略微的影响，但足以决定战局。

    他能用轻伤的代价强行承受一刀，但尤楚红承受不住他一拳。

    短短几秒内，充满了力量的较量和心理的博弈。

    叮叮叮。

    三声震击声。

    “什么？披风杖法竟然没有奏效？”

    以往遇到的高手，都不敢直面她赖以成名的披风杖法。

    尤楚红脸色的血色顿无，本来威力强大的招式，在林天强大的身体面前，却只能造成轻微的伤势。

    “恐怕净念禅宗的四大金刚，也没有达到恐怖的身体。”

    尤楚红喃喃自语，现如今活生生的例子出现在他面前，这怎么能不让她震惊。

    “我的宝刀！”

    目光放在腰刀上，独孤霸的脸色十分难看，生出一道肉疼之色，腰刀上面竟然出现了一个缺口。

    这柄腰刀乃他亲自前往擅长打造武器的东溟派，花费不小的代价才得到。

    虽然缺口很小，但这可是他无比心爱的宝刀，每天晚上都要用精油擦拭呵护。

    紧接着，一声暴喝让他们胆战心惊。

    趁尤楚红攻势还未消散，一时之间不能回转，正是敌衰我盛，痛扁敌人的大好时机。

    林天毫不犹豫地发动攻势，所谓得势不停手，得理不饶人。

    一位图书管理员曾说过，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    林天纵情大喝一声，目光射出凶悍的精芒，背脊拱起成龙，让全身的力量集中到拳头。

    被林天这一拳锁定，尤楚红见势不妙，直退到桅杆出，再也避不开。

    生死间的大恐怖，让她本能般的使出成名的杖法，不过只是最后的挣扎。

    “不要。”

    尤楚红的晚辈，独孤凤在船尾见到林天的拳头击中，不禁怒喝一声。

    接下来的一幕，让她魂飞魄散。

    尤楚红倒在甲板上，华丽的衣襟破了一个拳头大小的洞，被染成一片鲜红。

    而林天只是淡淡地望了她一眼，眼神冷若寒冰。

    伴随着她这一声尖叫，船上的其它人顿时慌作一团，如同在热锅上的蚂蚁。

    “连尤前辈都战败了，我们更不是对手，这下子怎么办？”

    “三十六计，走为上策，快跳水走。”

    扑通一声。

    见林天凶威无人可挡，立马有机灵的人从船上跳入湖中，潜入水里逃生。

    有人率先带头，其余人也有学有样，纷纷跳入水中。

    林天不禁摇头好笑，这样人像企鹅一个接一个，倒是有几分滑稽。

    不过有一说一，这些小喽啰见情况不妙，开溜的速度挺快，谁也不想当俘虏。

    这年头极少有人会善待俘虏。

    简单地扫了一眼船上的情况，林天便将目光放在另一位高手，独孤霸身上。

    独孤霸见势不可违，已经萌生退意，但动作却完全相反，呼啸一声，抽刀斩向林天。

    他深知在林天这等高手面前，直接逃跑是下乘的选择，只有果断出招，让对面投鼠忌器，才有机会脱身。

