    “在很久很久以前，我有着这样的梦想……当一个顶级的特效师。”

    “我一直都为这个梦想努力着，但不知道从什么时候开始……那些想法就钻进了我的脑袋里。”

    “然后，我后来做出的作品，全都成了预言之类的东西……”

    在一栋居民大楼之上，学者正在楼顶天台的一处角落里，在它的身边正坐着一副骨架，这副骨架一直都在说着……一些似乎在怀念过去的话语。

    “我从来就没有想当什么大预言家，我就像当个普通民而已，但是既然做了，那就要做的最好……”

    这骨架不停地说着，它的话音很沙哑，好像是喉部受过什么伤害一样。

    虽然学者觉得它根本没有喉咙，但似乎有脑子，而它的发声器官也在脑里，至少爆哮虫是这么说的。

    “它的脑部还有一部分保留着，没有完全被真菌吃掉，所以它还有一些记忆，但它应该是没有什么智力的。”

    学者疑问道：“没什么智力？”

    “就像是这样。”爆哮虫说着转向了一旁的骨架，然后用很大的声音说道：“你是个白痴。”

    而骨架并没有什么反应，而是还在那里说着有关于它梦想的事情。

    “它的脑部只剩下一小部分，这小部分应该装着记忆之类的东西。”爆哮虫道：“还有着些简单的反应能力，但它距离正常虚民还差的远，它并不能正常的活动，只是对少数事情有着反应而已。”

    学者说道：“是吗？这真是奇怪……不过，不是真菌在控制它吗？如果真菌有智力的话，那这个骨架也应该能正常地活动才对。”

    “这点还不清楚。”爆哮虫说道：“就目前的观察看来，不只是这个‘大预言家’的骨架，这里所有居民的骨架都是如此。”

    “真菌虽然让它们动了起来，但是没有完全复原正常虚民的行为，只是让它们机械般地进行，重复一些很简单的……动作而已。”

    爆哮虫说道：“比如说，之前你见到的一家虚民骨架会跳舞，别的一些骨架也在家里做着一些简单的事情，而这个大预言家的骨架，估计会不停地重复对它的‘梦想’进行回忆以及解说。”

    “它们做的各种事情……条件触发，就像跳舞要听到节目的主持者播放音乐，大预言家的骨架，估计只有看到你开启的影像资料才会触发它诉说梦想的话语。”爆哮虫道：“在看到之前，它也会做别的一些简单的事情。”

    “你知道的还真多……”学者有那么一点惊讶地道。

    “你以为我一直都在发呆吗？我在思维知道吗？思维！”爆哮虫说道：“我一直都在仔细地观察这些骨头的行为，真菌给了它们一套简单的……类似虚民的日常生活行为模式，但是并没有给它们更高的智慧，所以它们也不会做更复杂的事情。”

    “但是，这个‘大预言家’比较特别，因为别的骨头至少不会发声，而它的头里面装了个发声器官，所以它能说话。”爆哮虫说道：“但是，没办法问它问题，不管对它说什么，都是不会回应你的。”

    “是吗……”学者说道：“但既然它是见到了这些资料才触发‘回忆’的，那可能也能够这样。”

    说着，学者点开了一幅资料里的图片，然后移到了‘大预言家’的面前。

    “啊，我记得这个，这个图片是……”

    大预言家看见图片后，便开始谈论起了图片里的内容，而且说的比旁边的介绍要详细了很多。

    “果然是这样。”学者连续点了很多幅图画，大预言家都说出了它们的来历……

    根据这些说法，学者大致知道了，预言家把这些图片做出来的主要原因是因为有种……很强烈的‘预感’。

    这种预感激发了它的创作的想法，最后制造出了这些作品，有很多作品因为预言正确而闻名于世。

    不过它并没有预言过什么重大的事件或则灾难什么的……除了那一幅星空的画面。

    学者点开了星空的湖面，预言家看到的瞬间，就表示这是它……有史以来最强烈的预感，在这种强烈预感下，它创作了这幅画。

    “在那个时候，我感觉到了……它们在逼近。”预言家的骨架如此说道：“我们的虚空……在那个日子之后，会变得全然不同，它会和别的虚空撞在一起，组成一片新的虚空。”

    “这到底是什么感觉，我也不知道……不过，到了最后似乎这种事情没有发生的样子，这也许是好事吧，从这之后，我就没有再做过什么预言的作品了。”

    “……几个虚空会撞在一起？”学者对这种说法感到非常的……奇怪。

    当然，要是普通情况下，学者肯定不会理会这种说法，但这幅图像并不普通。

    可惜好像没有更详细的说法了。

    接着学者又点开了别的资料图片，而预言家对它们的介绍也都差不多，总的来说，它是在很年轻的时候就有了这种‘预知’能力的。

    而到了中老年的时候，最后创作了一些作品后，它就没有再预知什么东西了……星空就是最后作品之一。

    “看来这里调查的已经差不多了。”爆哮虫说道：“它不知道更多的事情了。”

    “但是这样的话……线索似乎断了。”学者说道：“接下来不知道应该到什么地方调查。”

    “那当然是那个地方！”爆哮虫说道：“只有那个地方才能搞得清楚虚空的事情！”

    “那个地方是哪个地方？”学者说道：“什么地方能调查接下来的线索？而且它这个预言似乎根本没有实现。”

    “没错！”爆哮虫好像无视了学者的话，继续说道：“就是你想的那个地方！让我们去那里吧！”

    “不过，我还是不清楚是哪个地方。”学者说着，忽然想到了什么似的道：“难道是……”

    “对！我们快走！”

    在爆哮虫说完的一瞬间，它们的身影便消失在了大楼的天台上。(未完待续。)

