    

    邹渊、邹润这叔侄是小叔大侄子，年纪差不多，邹渊心性高傲，不肯服人，人称出林龙；邹润脑后上一肉瘤，一天性起，一头撞断一株松树，人称独角龙。

    二人也是宋江的粉丝，听说宋江被杀后，一气之下上了登云山，聚集了几十人，打家劫舍。孙新找到二人，二人没有丝毫犹豫，便跟着孙新下山帮忙。

    石勇绰号“石将军”。日常只靠放赌为生，而他用于放赌的钱多是来自孙新夫妇这里，算是两夫妻的下线。

    如今顾大嫂找他帮忙，就是不为兄弟情谊，但为了自己的往后余生，他也必须出手，否则他就会断了经济来源。

    当日，顾大嫂与孙新两人便是杀猪宰羊，备好了酒席，款待三人，席间顾大嫂提及了劫牢之事。

    “我手下虽有二十来人，但他们一来忠诚度无法保证，二来实力低微，也就不带了，此事便由我们5人来做吧。”见顾大嫂问起，邹渊率先说道。

    “这都是些小事不打紧的，关键的是，救了人后，我们该往哪逃？”石勇也疑惑的问道。

    “去处的话，我倒是有个地方，就是不知你们肯去不肯去?”邹渊微笑道。

    “只要能救我兄弟，你们说去哪就去哪！”

    顾大嫂直接开口说道，长兄如父，长姐如母，虽然他只是解珍、解宝两人的表姐，但三人却是一起长大的，关系更甚至亲！

    “小李广花荣、黑旋风李逵你们应该听说过吧？前不久他们投靠了附近的晋国，都成了大将军，目前正在陵山县那里偷偷的招兵卖马。”

    “我有两个好友一个是锦豹子杨林，一个是火眼狻猊邓飞，现今都已经投奔了他们，咋夜我便接到了邓飞兄弟派人送来的书信，让我们叔侄前去投奔，如今，不如我们救出你们的兄弟后，一齐去投奔他们算了，去了晋国，恒王也无法拿捏我们。”

    顾大嫂闻言直接点头同意，“听依邹渊兄弟的，谁要是到时候不去，我乱枪戳死他!”

    “我们劫了牢，如果被发现了，可如何是好?”邹润不无担忧的问道。

    “这个确实是个问题……我哥哥孙立自幼习武，实力不错，明天我把他请来，让他跟咱们一齐干。”

    交谈中，5人已经确定了计划，然而他们不知的是，此时的林凡亲自带着呼延灼、凌振、卞祥、袁郎、黄信以及300名2阶弓箭手，已经星夜赶到登云镇，并悄无身息的躲在了暗处。

    虽然林凡要拿他们，那是易如反掌，但如果师出无名，必然会留下话柄，

    如果再有有心人从中教唆，在加上诛杀宋江之事，恐怕恒国顷刻间就会变得人心惶惶了。

    次日一早，孙新便以顾大嫂身染重病为由，将孙立夫妻骗到了家中，向其说明情况，让孙立随他们一同劫牢。

    孙立夫妻本来生活的好好的，解氏兄弟又跟他们没多大关系，孙立自是拒绝。

    然而顾大嫂却顿时变得横眉竖眼，唤出早已埋伏在旁边的邹氏叔侄以及石勇三人，将孙立夫妻团团围住。

    孙立怕自家娘子受到伤害，也只能表面同意顾大嫂的劫狱计划，暗中却给自己的同门师兄栾廷玉送去了书信，大义灭亲的举报了自己的这位弟弟、弟媳。

    ……

    “杀！”

    “杀！”

    黄昏时分，登云镇大牢门口，响起了喊杀之音，顾大嫂一马当先朝看守的两名狱卒杀去。

    孙新、石勇、邹渊、邹润4人紧随其后，只有心怀鬼胎的孙立吊在最后，负责看守的两名狱卒什么时候见过这番场景，顿时被吓得亡魂大冒，抱头鼠窜。

    然而，顾大嫂根本没有放他们离开的意思，直接追上，结果了两人的性命。

    “大哥，这边。”乐和从一旁走了出来。

    “小舅子，速速带路！”顾大嫂对着乐和呼喝一声，而后对石勇、邹润两人说道：“救人的事情就由我们去办，辛苦两位兄弟留在外面放哨，免得被官兵偷袭了。”

    “客气了，交给我们便是。”

    顾大嫂谢过，领着其他人在乐和的带领下，进入大牢，去解救解氏兄弟。

    ……

    “大王，这个时候我们还不上么？”

    呼延灼见这伙人马已经杀了看守的狱卒，进入了大牢，不由有些焦急的对林凡说道。

    “凌爱卿，你这突火枪能打多远？”林凡没有回答呼延灼，而是对凌振问道。

    “启禀大王，这突火枪能打近250米！”凌振颇为自豪的说道，要知道弓箭的射程一般也只有120米到200米以内，突火枪250米的有效射程距离，已经完美彰显了它的不可替代性！

    “很好，这里距离大牢门口只有200米左右的距离，凌爱卿就在这开枪，尽量将他们一击毙命！”

    林凡开心的对凌振说道，一来他想看看凌振的实力，二来也是给他成长的机会，石勇、邹润两人虽然都是不入流的货色，但怎么说也是不入流的历史名人，以凌振4阶的实力，单独击杀的话，还是能获得一笔不菲的职业经验的。

    然而凌振闻言，却是露出了难色：“大王，双方距离太远了，弹药的威力会被消减，打一个，臣还有信心，两个的话，恐怕不能完成这个任务。”

    “无妨！打你的枪就是了，本王就是想考教考教你的枪法。”林凡说罢，又对呼延灼道：“呼延将军，你带300弓箭手潜伏过去，待他们要逃的时候，将他们射杀！”

    “喏！”呼延灼领命，带着麾下弓箭手部队，朝大牢方向快速潜伏而去。

    “凌爱卿，看你的表演了。”林凡拍了拍凌振的肩膀，和蔼的说道。

    然而，林凡的这番动作，不仅没有让凌振放心，反而紧张的留下了汗水。

    单膝蹲地。

    瞄准目标。

    “狙杀！”

    凌振没有犹豫，直接发动了自己唯一的一个主动性技能。

    “彭！”的一声，弹药从突火枪中射出，成功命中石勇眉心……

    “系统提示：恭喜玩家，您的火器司郎中凌振成功狙杀3阶武将石勇，武力+1。”        

