    孟凡此刻没有太管云烨，因为青龙鼎滚滚作响，显然是丹药已经成了。

    旋即孟凡便毫不犹豫的运气将青龙鼎的盖子打开，刹那间一颗圆滚滚的丹药便从青龙鼎中飞射出来。

    孟凡见状，连忙握住，将其放在事先准备好的丹药瓶中。

    丹药的清香味很重，一闻便能感受到由内而外传出来的舒适感。

    莫大师等人先没管孟凡的丹药，“烨儿，说，到底怎么回事！”

    “师父，你说什么呢？

    徒儿没听懂。”

    云烨苦笑着。

    莫大师蹙眉，他双目一直盯着云烨，似乎想从他的脸上看清究竟。

    此时，盛老拉住莫大师道：“莫老头，许是孟凡感觉错了，烨儿怎么可能这般做。”

    “是啊，师父，盛老说得对，说不定就是孟凡想要冤枉我自导自演的一出戏！这样的话他就能将他炼不出厄秘丹的责任推卸到徒儿身上，师父还请您明察，徒儿是什么样的人师父您还不清楚吗？”

    扑通一下，云烨直接跪在莫大师的面前。

    莫大师脸上的冰寒之色暂时消退了些，他沉声道：“烨儿你应该知晓师父的脾性，师父生平最是讨厌欺骗之人，若是为师发现你说谎，就别怪为师不客气了！”

    “师父，您放心，弟子说的句句属实，绝不敢欺骗师父！”

    云烨忙不迭的认错，低垂着头，眼底划过一丝冷意，他捏着拳头，在众人不注意的时候朝着孟凡的方向看了眼。

    孟凡，你给本少等着！本少一定弄死你！云烨如今算是彻底恨上了孟凡，毕竟他和孟凡之间必有一伤！“莫老头，咱们先去看看孟凡炼制的丹药吧。”

    丹药出炉的那一刹那，那股芳香他可是清晰的闻到了，莫名的他有些期待起来。

    难不成孟凡当真用噬魂草叶炼制出了厄秘丹？

    盛老心里是不信的，可那丹药的芳香味着实太过于浓郁，仿佛在告诉他，孟凡就是炼出来了！“是啊，莫老头，我也不相信烨儿会做出这般事情，我们还是先去瞧瞧孟凡炼制的厄秘丹如何吧。”

    许老同样出声劝诫莫大师。

    莫大师沉着脸点头，他自己的徒弟他自然不希望发生这等事情，但有些事情不会平白无故的出现，必须要调查清楚才是。

    云烨不知道的是，就算莫大师现在相信了他，他还是会差人去调查云烨的所作所为，若是云烨一切行为合格，而后未来炼丹师协会自然会有云烨的一席之地。

    “孟凡，可有炼制出来？”

    盛老走过去问孟凡。

    孟凡视线扫了眼跪在地上的云烨，他暂时先放过他，等处理完手上的事情，他自然会找云烨报仇，只是君子报仇十年不晚，何况他只是暂时先等几分钟罢了，比起云烨，炼丹师证于他而言更为重要。

    他一只手便可捏死五六个云烨，炼丹师证还得炼丹师协会出面才是。

    孟凡望着瓶子里的丹药自信一笑，“自然是成功了的。”

    “哦？

    可否给老夫瞧瞧！”

    盛老眼睛一亮，他迫不及待的想看孟凡炼制出来的丹药究竟是药效加强的厄秘丹还是带毒的毒丹。

    孟凡没有拒绝，将丹药瓶递过去，盛老得到丹药瓶后便将其打开，让那枚圆滚滚的丹药躺在他的手心上。

    就在盛老低头一看时，他彻底惊呆了！“这、这这这，这怎么可能！”

    盛老目瞪口呆，只见他的眼睛瞪大，死死的望着手心上的丹药，翻来覆去的看，然而事实就是如此，容不得他质疑。

    “盛老头，怎么了？”

    许老一脸好奇的凑过去，莫大师也跟了过去。

    他们着实好奇什么样的丹药能让盛老头这般激动。

    盛老激动地已经彻底破音，他连忙招呼着莫大师和许老，一边招呼一边诧异道：“竟然是真的！五品，五品丹药啊！”

    “哈哈哈，当真是五品丹药，简直，简直奇迹啊！”

    五品丹药，中都城中根本没有出现过。

    他们三人全都是四星炼丹师，莫老头的实力最强，处于四星巅峰，但也一直没能突破五星。

    五星是一个风水岭，可以说五星炼丹师和四星炼丹师完全不是一个境界的，这也是大家为之向往努力的。

    炼丹师协会有一个残品五星丹药，同样是厄秘丹，这些天他们一直在研究，一是因为需要炼制出药效更好的厄秘丹来救人，而则是想着研究五星丹药说不定莫老头一个顿悟便突破了。

    但残次品终究是残次品，能从中领悟到一些东西，但想要借此成为五星炼丹师还是过于异想天开，除非有一枚五星丹药提供给他们研究，兴许他们还能从中领悟到精粹。

    可以说，此时此刻盛老的手在抖，五星丹药啊，他手上握着的可是真正的五星丹药，并非残次品！莫大师和许老听到盛老的一番话后，脚下踉跄了下，不敢置信的快速走过来，许老惊讶的问：“五星丹药？

    盛老头你没唬我们吧！”

    许老着实不信，五星丹药啊，这，这怎么可能呢！莫大师也同样不信。

    然而当他们走到盛老面前，看到盛老手上的丹药后，心中的不信怀疑瞬间烟消云散，因为事情告诉他们，眼前这颗丹药就是五星丹药！五条纹路刻在圆滚滚的丹药上，清晰可见。

    “当真是五星丹药！这这这，我不是在做梦吧！”

    说完许老特地狠狠地掐了自己一下，感觉到疼痛后他满心欢喜的大笑道：“哈哈哈竟然是真的，老夫有幸见过五品丹药，五条纹路一模一样，当真是五品丹药无疑！而且，这枚丹药比老夫见到的那枚质量好上一万倍，竟然没有一丝杂质，简直闻所未闻！”

    莫大师尽管同样激动，但他更好奇这枚丹药出自孟凡之手，也就是孟凡的炼丹技术碾压他们三个人？

    “当真是你炼制的？”

    不怪莫大师怀疑，着实是孟凡太过于年轻，这般年轻便能炼制出五品丹药，炼丹天赋究竟是有多么的可怕，简直堪比妖孽！ 

