
　　赵东三两下打开，盒盖也扔到一旁。

　　	苏菲也瞪大了眼睛，等看清里面的东西，顿时就愣住了。

　　	她红着脸转头，推了赵东一把道：“快合上，晓曼姐讨厌死了！”

　　	赵东勾起嘴角笑，红酒自然是没有，正中是一件大红色的旗袍，但又不是正统那种。

　　	苏菲见他目不转睛的盯着，眼神灼灼道：“老公……”

　　	赵东笨重转头。

　　	苏菲瞪大了眼睛，好奇问，“喜欢吗？”

　　	见赵东不说话，她大着胆子道：“要不……我穿上给你看？”

　　	“真的？”

　　	苏菲紧咬嘴角，伸手捧着赵东的脸颊，眼神也变得谜离。

　　	自从被他扛进房间的那一刻，就知道今天晚上会发生什么。

　　	情感的发酵，月余的克制。

　　	她喜欢赵东，但是也希望赵东能同样喜欢自己，是那种全身心的喜欢。

　　	就在今晚，所有的担心都消失无踪，一切都找到了答案！

　　	赵东喜欢自己，尤其是眼神中掩饰不住的疼惜和爱护，让她最后的心理防御被彻底击碎！

　　	她虽然接受过西方的教育，并没有太严苛的封建观念，可骨子里终究还是一个传统的东方女人。

　　	尤其是在没有名分的时候就跟赵东有了第一次。

　　	说心里话，让她有少许的缺失和遗憾。23sK.com

　　	而眼下。

　　	这份遗憾消弭于无形！

　　	赵东视若珍宝的动作和眼神，一切都宛如初见，让她心里缺失的某种情愫被迅速填满！

　　	感同身受，她也想让今晚的一切都变得完美！

　　	收敛心思，她凑近赵东的耳朵，眼神迷离，声线斑驳道：“等我……”

　　	说着，蝴蝶一般翩翩起身。

　　	仅有几步的距离，就像是踩在云端。

　　	脚步浅浅，没有半点力道，越接近浴室，脚步越来越虚浮。

　　	随着玻璃门关上，慌乱的心思不仅没有丝毫平息，反而变得更加躁动！

　　	动作慌乱，心口小鹿乱撞！

　　	苏菲深吸气，像是下了极大勇气。

　　	反手伸向背后，在赵东手里纹丝不动的拉链，被她轻飘飘拽下！

　　	赵东定定看着，渐渐失神。

　　	云遮雾绕！

　　	水声渐停！

　　	赵东却如坐针毡，直到某一刻，玻璃门打开，雾气升腾而出。

　　	苏菲最先探出一脚，仿佛从天而降的仙女一般，轻飘飘出现在眼前。

　　	赵东只看一眼，整个人顿时定住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第575章 宛若初见免费阅读。https://xs.23sk.com 