    “太好了，赤红品阶宠物，不虚此行！！”

    林洛心满意足地捧着这个蛋，足足有半个人高，孵出来的宠物显然比NPC的更大更强。

    眼下玩家转职的转职，搞军团的搞军团，只有林洛走在所有人前面，把赤红级宠物搞到了，所有人都以为林洛等级被超了，却不知林洛无形中，早就把所有人甩远了。

    除此之外，他还获得了龙禽悬崖制空权，并且还有五点威望，这些都是稀有奖励。

    这个宠物蛋还要让那个宠物大师去孵化，并且宠物升到30级才能变成永久。

    “好了，人类，你现在可以离开了。”

    银翼龙王看了林洛一眼，卷起呼啸的狂风消失在天际。

    林洛看了眼包里的驯龙铃铛已经是可激活状态，他立刻召出龙禽朝着下方的密银城飞去。

    消失三天，他也该回军团里看看了。

    ……

    此时的密银城。

    身披银色铠甲的盖伦正在庄园里闭目养神，有个军团长在他旁边汇报着最近德玛西亚的情况。

    “盖伦将军，那些冒险家的军团已经开始练兵了，总共有四个军团发展得不错，要不要将他们拉拢到王室这边来？”

    这军团长看职务也是不低，等级五十级，头上顶着赤红色的品阶。

    盖伦听完这个消息道：

    “其中是否有个叫英雄军团的？”

    前者道：

    “没错，但目前实力一般，最强的军团叫做北盟，还有个失落帝国也不落下风。”

    盖伦正欲说话，忽然看见极远的龙禽悬崖方向，有个飞翔的身影从高空飞过。

    “唔……容我再观望观望吧。”

    盖伦目光闪烁地道。

    ……

    林洛将宠物蛋交给梅格大师后，以最快速度回到军团。

    他发现大本营除了十座防御塔和正在劳动的NPC，所有玩家都不在。

    他立刻想到什么：

    “看来我不在的时候，军团依旧正常运营，他们现在应该在驻军区练兵！”

    驻军区练兵，是这个版本非常新奇的游戏内容。

    首先玩家练兵是需要军团长指挥的，这就考验到一个纪律性和配合能力。

    任何军团一天只能练兵三次，期间玩家能获得角色经验，军团也能获得军团经验，甚至如果打败NPC军团，游戏便会奖励一个随机军团属性，这个属性根据击败的军团品阶决定。

    如果是玩家和玩家之间交战，在驻军区内，角色死亡也不会受任何惩罚，但不会获得什么奖励。

    此时德玛西亚驻军区已经挤满了玩家和士兵，都非常期待地看着驻军区的两个军团。

    “听说没有？今天失落帝国要和北盟干起来了！”

    “当然了，据说是北盟王校长主动发起挑战，看来他们要争夺联邦阵营第一军团啊。”

    “嘿嘿，这下有好戏看了。”

    “话说回来，英雄军团好像没声音了啊。”

    “可惜了，我还以为他们才是联邦第一军团呢。”

    现场的许多玩家都开启视频录制功能。

    这版本最大内容就是军团了，两个强大军团争锋相对，这可是不容错过的好戏。

    此时塔塔猫头他们也率领着军团旁观着。

    猫头眉头紧皱道：

    “这可咋办？明明我们是全服第一个军团，结果风头全被别人抢了。”

    公子羽摇头道：

    “毕竟人数不够，而且军团长不在，这种战斗咱们插不上手。”

    塔塔道：

    “咱们还是先观望，看看他们是怎么打的。”

    就在这时，一道熟悉的身影，从很远的地方降落。

    林洛大步流星地走过来，塔塔惊喜地望去：

    “阿洛！”

    连忙来到林洛身边：

    “你终于回来了。”

    林洛点点头，一边走一边望着周围的人，莫名其妙道：

    “这是怎么了，今天这驻军区怎么全是人？”

    塔塔将事情一说，林洛顿时眼睛一亮：

    “还有这种事？走，看看去！”

    此时的驻军区已被空出一大片场地。

    北盟的玩家和失落帝国的玩家争锋相对，带头的分别是王小聪和万里行空。

    二人进入场地，一时间浩浩荡荡的两批人马遥遥相对，人数浩浩荡荡，黑压压的一片，还真有种大战一触即发的感觉了。

    林洛道：

    “给我报双方军团人数。”

    猫头立刻道：

    “最新消息是两小时前，北盟已经有3700名成员，失落帝国已经有3200名成员。”

    林洛又道：

    “综合实力呢？”

    “都差不多，不过北盟那边职业选手多，失落帝国普通成员比较厉害。”

    林洛点点头：

    “这么说，就看军团属性，还有纪律性和团结能力了。”

    虽只是游戏，但练兵作战起码得有基本的纪律，不能说军团长让你往左走，你偏往右跑，那干脆别打仗了，所以一个军团必须保证最基本的纪律，团结能力则需要长期配合。

    “这俩军团名头旗鼓相当，纪律性和团结能力应当差不多，所以就看军团属性了。”

    林洛分析道：

    “这一战还真不好说。”

    果然当他话音一落，在东边的北盟军团，前方的军团长和四位副团长发出一声战吼，鲜红色的光芒在全体军团中爆发，赫然是一个视觉效果不俗的军团属性！

    该军团属性下，所有玩家武器上肉眼可见的变得发红起来，一看就是攻击性极强的战斗军团属性！

    可惜很多人都看不出这是啥属性，毕竟军团系统刚上线没多久，很多属性都不认得，还得花时间熟悉。

    就连林洛都皱眉，看不出这是啥技能。

    就在这个时候，让人意想不到的一幕出现了，只见两个飞碟一样的飞行坐骑出现在驻军区的高空中，两个身穿西装的生活玩家正站在上面。

    他们手里拿着麦克风，巨大但不刺耳的声音传遍整个驻军区，一听就是非常标准的播音腔。

    贫僧在此诧异地盯着天上：

    “竟然是战场解说员？”

    林洛道：

    “这又是什么？”

    贫僧在此解释道：

    “这是生活玩家的一转职业，叫做战场解说员，还挺少见的。他们的职责就是为那些看不懂军团属性的新手玩家、观众、各军团粉丝解说作战的战况。”

    猫头不解道：

    “有这个必要吗？”

    贫僧在此道：

    “当然有，军团作战的观赏性是很高的，据说以后强大的军团作战，还会衍生出职业比赛。他们以前也是做比赛解说的，这个稀有职业应该是官方授予，你看那个飞碟坐骑，就是游戏官方给他们的坐骑，他们在飞碟里就是无敌状态，不会受到伤害。”

    林洛总觉得那两个中年人有点面熟。

    却见其中一个比较胖的解说员笑眯眯道：

    “大家好，我们是这次军团作战的邀请解说，我是解说娃娃。”

    另一个比较儒雅的男人道：

    “是的，我是解说米勒，目前很多玩家都看不懂军团属性以及大战局势，我们特意为在场的玩家，全程免费解说这场军团作战。”

    这俩人转职前，就背过了一千三百多个各种各样的军团属性，把名字效果记得是清清楚楚，费了不少脑细胞。

    而且他们和北盟军团长王小聪私交甚好。

    这次解说，也是后者刻意邀请来的。

    林洛见这一幕，眉梢一挑：

    “好家伙，北盟这是公然向失落帝国，甚至联邦阵营所有军团宣战啊。”

    猫头道：“怎么说？”

    林洛道：

    “现在玩家作战是没收益的，北盟宁愿耗费一次练兵次数，也要如此大庭广众宣战失落帝国，这称霸联邦阵营的心太明显了。我没猜错的话，这俩解说也是北盟找来的，就为了给他们宣传造势。”

    其余人仔细一想，还真是：

    “草！这北盟心可真大，完全不把咱放在眼里！”

    林洛笑了笑道：

    “咱们军团现在才1500人，人数不到他们一半，加上我国服第一被反超，肯定是觉得咱们不足为惧，所以找失落帝国下手，目的就是扬名立威。”

    塔塔问道：“那你觉得，谁能赢？”

    林洛摩挲着下巴，沉声道：

    “不好说，这得看双方的硬实力。”

    ……

    此时战场之中，大战彻底打开。

    王小聪振臂一呼，所有燃烧着鲜红气焰的玩家发起了冲锋。

    另一边万里行空面色煞气凛然，像极了一个悍匪，咆哮道：

    “给我冲！新版本第一战，都给自己争口气！！”

    此时天空上的飞碟在不断转换着位置，这俩解说的口条真不错，已经滔滔不绝起来。

    “很好，目前我们可以看到，王校长率领的北盟率先发起进攻！他们这个军团拥有三千七百人的恐怖数量，目前已经激活了湛蓝色纯攻击性军团属性‘赤色战吼’！”

    “是的，这可是非常稀有的军团属性，能为所有友军增加百分之三十的暴击率，并且辅助的治疗效果也有百分之十提升，这样看来北盟的进攻很可怕啊！”

    “我们再看失落帝国，他们的军团长万里行空，是国服唯一前百芯片战士。”

    “可惜军团属性差了一些，这个翠绿色的军团属性，没记错应该是‘森之庇佑’，所有成员能免疫百分之五的伤害，而且每分钟回复200点血量和蓝量，防御性尚可，在进攻性方面弱了不止一筹了。”

    还真别说，这俩解说业务能力还不错。

    二人连逗带捧，战局焦灼之下也不觉得吵闹，反而让玩家明白了很多作战方面的知识。

    娃娃叫道：

    “目前可以看到，玩家们的军团作战方式还比较粗糙，两支军团毫无章法却拳拳到肉地扭打在一起，目前竟然难分高下！”

    “是的，北盟明明拥有人数优势和军团属性优势，为什么第一时间却打成旗鼓相当？”

    围观的很多玩家也不是很懂。

    明明北盟优势极大，偏偏和失落帝国战成了平手，要说什么战斗意志肯定是扯淡，双方都是第一次打仗，连章法都没有，更别说战斗意志了。

    只有林洛目不转睛地盯着战局，他的眼神始终落在了一个人身上。

    塔塔道：

    “你在看什么？”

    林洛眯了眯眼：

    “这个军团作战和我想的不太一样，个人力量竟能发出如此可怕的作用。”

    众人顺着他目光一看，只见双方焦灼的作战中，万里行空提着一把闪烁着高压电光的合金巨剑，在人群里杀的七进七出，一个人顶着几十个牧师的治疗，简直像个杀神。

    这时公子羽也震惊道：

    “这个作战和现实里的完全不同！对军团领袖的要求太高了！”

    猫头也惊呆了：

    “草，这家伙什么伤害，一刀普攻六千，芯片战士不是下水道吗？”

    这时阿紫君摇头道：

    “你错了，冷门职业普遍确实弱，但这些职业都有对应的特殊天赋，一旦搞到该天赋，这个职业会瞬间发生质变的，绝不比超一线弱。”

    林洛道：

    “你们仔细看，那个王小聪和万里行空差距不是一点半点，将熊熊一窝，直接导致军团人数优势甚至军团属性优势下，都形成僵持局面，这一仗双方都不会主动认输的，至少得打一个钟头。”

    而且他发现，一个厉害的领袖对军团作用太大了，简直能起到主导比赛的作用。

    毕竟这不是现实里的战争，再厉害的人吃一颗子弹也得挂，在游戏里玩家属性差距无比大，厉害的军团长真的能左右战局！

    事实果然和林洛说的那样。

    刚开始俩解说还滔滔不绝说的很有劲，打着打着就开始半分钟说一句话，显然看得想睡觉。

    万里行空的输出很特别，他不知是什么天赋和装备，竟然能顶着几十个输出冲进去乱杀而且不死，其余的人要集火他，失落帝国的人就出来分担伤害和治疗。

    此时北盟的王小聪脸色很难看，同样是军团老大，这差距太明显了。

    旁边一个副军团长问道：

    “怎么办，难道就这样继续打下去？”

    “打！反正练兵挂掉没惩罚，拼人数咱们北盟怕过谁？跟他们刚到底！”

    双方的战局来到四十多分钟的时候，林洛忽然扭头就走。

    塔塔道：

    “你不看了？”

    林洛笑了一声：

    “接下来都是垃圾时间，大局已定，北盟赢了。但他们比输了也好不到哪去，优势这么大打成这个样子，就这还想称霸联邦，赶紧省省吧。”

    这时他又在军团里发了个全体喊话：

    “英雄所有在线玩家请注意，半小时后来驻军区南边集合，从今天正式开始练兵，以后不出意外每天的练兵时间大概就是这个时候，请各位准时上线。”

    林洛收玩家的时候就留了心眼的。

    他刻意在收人标准上写过，如果长期可能出现请假、缺席之类的玩家，一律拒绝加入。

    他必须保证军团的在线率，否则关键时候一声有事直接下线，要是其他人也跟着学，那军团的纪律性一下就没了。

    正因为这个原因，才导致英雄军团人数连两千都不到。

