    圣光爆发，那些金色的雨滴爆发出宛如液态的金光，那金光蔓延，最终将地球笼罩在巨大的金色光球之内。

    天空流淌着金色，整个世界都在被圣光所渗透。

    一切东西，在圣光的渗透之下，也逐渐纷飞，被同化为圣光……

    顷刻之间，整个地球被炼化，剩下，只有娲皇出手护住的江城和人们，其他的一切的一切，在化为圣光之后，将这力量变得更加汹涌。

    而这一切同化所集中的力量，是李和。

    “圣位所掌握的质量、能量、时间、空间的转化能力，巴德尔将其演示得淋漓尽致，如果说先前的审判巨剑还有可以攻击反抗的目标的话，现在是没有的。”

    “那同化不仅仅是在于物质上，更在于灵魂上。”

    “那是本源对于一切的同化，即便是心灵之光也无法抵挡，这将使得李和无法反抗的成为圣光的一部分，从而被巴德尔驱使……”

    “这大概是李和最不愿意面对的死法。”

    瞻光台上，徐大地叹着气说道，皇级圣人的境界太高了，哪怕巴德尔只是降临了一道意志，所表现出来的力量也远远不是李和能够理解和对抗的。

    对于这种力量。

    徐大地知道，他身边的这位剑皇，理解会更加深刻……

    她的手有些不自觉的抖动着，她死死的看着李和那边，她近乎祈求般的喃喃道：“没有什么是不能打破的，去打破它，快去打破它……”

    是的。

    同化或许不能阻止，但，李和可以打破这个金色的世界。

    最好的防守，永远是进攻。

    光辉之主巴德尔本身或许是不死不灭的存在，皇级圣人是除非自己想死，否则即便是多元宇宙开辟又毁灭也只能撕碎其意志。他也的确无法杀死真正的巴德尔。

    但。

    这里的巴德尔，只是他的一道意志，那具身体，不过是巴德尔的教团中的一名主教祭师而已。

    沐浴在圣光之中。

    李和喃喃问道：“你知道最耀眼的光辉是什么吗？”

    巴德尔无比自信的说道：“我便是最耀眼的光辉，我乃一切光辉的主宰，李和，你以为现在的乞怜还有意义吗？”

    “你将成为被我驱使的无数光辉之一。”

    “成为……你最厌恶的存在。”

    “如何？”

    “这应该是你毕生难以到达的荣耀。”

    李和笑了，是嗤笑，他摇了摇头，瞥了巴德尔一眼，说道：“你不懂，你的光辉，是没有意义的光辉，是无机的死物。”

    “哪怕你能够创造生命，也一样如此。”

    “你如果有看过我的书，那你会知道，我所坚信的，是光阴长河中无数英雄所留下的伟业，是各种信念与意志所闪耀的光辉。”

    “最击碎幻想之后，跟在黄帝身边看着荒凉的冰川的人民，他们的眼睛，是最耀眼的光辉。”

    “是绝地天通当中，跟着颛顼一起捣毁人族祖庭，亲手毁灭巫祭传承之时，人们眼中的坚定，那是最耀眼的光辉。”

    “在大禹治水的时候，那些在洪水边拖曳着沙土的人民，他们的眼睛是最耀眼的光辉。”

    “是封神之战，是灭仙运动，是人民眼中对于现实的渴望，对于高高在上的力量，那无所畏惧的眼神，是一切敢教日月换新天的意志。”

    “这些意志，这些信念。”

    “你……懂么？”

    巴德尔根本就没有回话，他只是冷漠的看着李和，看着他逐渐被圣光所渗透，任你说的天花乱坠，依旧逃脱不了被我同化为圣光的结局。

    李和也丝毫不在意圣光渗透他的躯体，他的灵魂。

    他只是继续说道：“你不懂，你怎么会懂呢？你所看到的，你所想的，只有你自己啊，哪里能够看到那最璀璨的光辉？”

    “在我看来，你所谓的光辉，与曾经的灯塔无异。”

    “当太阳升起的时候，还要什么灯塔？”

    他轻声说着，继续前行，步履很慢，但却前所未有的坚定，他继续问道：“你知道，在我看来，人类历史上最强的时代，是什么时代吗？”

    巴德尔依旧不曾回话，在他看来，李和只剩下几秒钟了，他的灵魂，很快就将化为圣光。

    但是，他依旧下意识的思考了下这个问题，但在他看来，最强的时代，自然是第二次幻想时代的最后，他们寂灭诸天的时候。

    “你或许会觉得，是人们寂灭诸天的时候吧。”

    “但。”

    “我不这么认为，在我看来，人类最强的时代，在1950，那个时代，有六亿人团结一心，无私奉献成为了那个国家那个时代的代名词。”

    “大道之行也，天下为公！”

    李和出剑了，这一剑，前所未有的耀眼，这一剑，昊日当空。

    这一剑下，所有的光，都成为了黑暗，这一剑，驱散了所有的黑暗，笼罩在整个星球上的一切，消失了，太阳……重新出现在世人眼中。

    孤零零的江城，没有了地球的格挡，便不再有昼夜，人们直视着太阳。

    感觉那太阳，前所未有的明亮。

    李和的剑，在巴德尔的眼前，被他握住，而且捏碎，但是，圣光被驱散了，即便是本源，也无法同化李和的灵魂。

    他灵魂中的那一点光，比亿万光辉都要更加耀眼……

    无数人看着这一幕，震撼之余，则更多的是进入到了沉思当中，许多经历幻想时代的老人，露出了缅怀。

    第二次幻想时代的成功，其实，早在1950的时候，就已经打下了根基啊。

    那一代人，用二十年完成了两百年的伟业。

    那一代人，打下的根基，哪怕经过四十年的洗刷，都依旧泽被着后世。

    如果不是那样的华夏，如果华夏已经变质，幻想降临的时候，华夏也不可能保持完整的建制，不可能动员全国的力量去抵抗幻想的降临。

    如果华夏也如同灯塔一样崩溃，人类，才是真正的绝望了。

    无数人回忆着过去，就连周瑞都有了恍惚，他回想起当初李新德笑着说出的那句话：“幻想从来就不可怕，可怕的是它爆发于哪一年。”

    “如果是在1950，那它就是一场东风，让赤色的火焰燃烧一切的东风，让人类文明走向最完美结局的东风。”

    “但很可惜，它爆发于2020。”

    “老周。”

    “能够拯救人类文明的首先是革命，其次才是科技，因为，在文明走向终极的道路，社会的问题不解决，文明的一切收束都将是……毁灭。”

