    

    “cut！”

    江朔台词说到一半，被郭钦打断。

    他指着崔越喊道：“眼神！眼神不对！”

    这场戏里，挽玉仙君看着林疏狂的眼神应该是压制的，隐忍的，深藏慕意的。

    崔越其实都已经摸透角色的心理活动，可将这些情绪放在自己的眼神里呈现出来，就不知道该怎么演了。

    没有层次，也没有感情递进。

    尤其是在对上江朔的眼睛时，不但没有像最初演对手戏那样，被他吸引入戏，反而生出了一丝慌乱感。

    虽然不明显，但她心里感觉得到，这是被江朔压戏了。

    也不知道他是存心还是有意，崔越抬眸对上他的视线时，正好就看到了他目光里毫不掩饰的戏谑。

    这家伙是小学生吗？

    少年微微皱眉的神色落到江朔眼里，他勾唇笑了笑，“崔老师，你这么看着我做什么？”

    “……”崔越无语，“想看看你怎么这么会演。”

    一语双关，江朔却好似浑然不觉，单手撑在石桌上托腮笑了笑，“都是跟崔老师学的，今天肚子不痛了？”

    他说话时看似懒散，实际上句句带刺。

    崔越就听不得他这样阴阳怪气，心底也窜起了无名火，“江老师荧幕首秀就是获奖电影，我跟你比不了。”

    什么刷好感，什么好好解释，脾气一上来就全抛到九霄云外去了。

    偏偏江朔就觉得看他三言两语就炸毛的样子特别有意思。

    他敛眸扫过少年鼻尖上那颗小小的痣，唇边笑意轻佻得很，“崔老师谦虚了，要是按照昨晚那个演技，拿奥斯卡影帝不是问题。”

    我去你大爷的奥斯卡影帝！

    长袖下的手已经攥成了拳头，崔越的恼火全写在了脸上，只要对面这家伙再多说一句，她绝对当场就要踩着石凳给他一拳！

    毕竟她的行事作风向来都是多说无益，有什么问题先打一架再说。

    一架不行就两架，两架不行就三架，反正打到能心平气和地说话为止。

    可江朔见他没说话，便也一脸悠闲地转过头去，不再说话。

    旁边给两人整理妆发的工作人员夹在中间，听他俩你一句我一句的唇枪舌战，想笑又不敢笑。

    郭钦那边早就等得不耐烦了，整理好之后又立即招呼开拍。

    但崔越刚被江朔给气着了，实在没这么快调整过来。

    一跟江朔对视就蹭蹭冒火，更别说什么压抑什么隐忍什么深藏爱意，没当场拿剑捅了他就不错了。

    “注意眼神！注意眼神！崔越！你这眼神是要杀了林疏狂吗？”

    “崔越！你接花就接花，握紧拳头做什么？！你气死我算了！”

    “错了！错了！这里是举杯共饮，你拿剑做什么！”

    郭钦气得在镜头前喝了好几杯菊花茶下火。

    同一场戏拍了六次都没过，他耐心全无，暴躁大喊：“我看你俩这个随时要打起来的状态，干脆前面的都别拍了，直接拍不欢而散这段！”

    此时两个人心里都呲着火，横竖都看对方不顺眼，不欢而散正中下怀。

