    战争来了，随着新郑附近的兵马被迅速召回军营之中，新郑所有的人都知道，秦军已经来了，战火已经燃烧进了韩国的国土。

    在经过初始的慌乱之后，新郑的百姓已经平静来，战争，发生的频率实在是太过频繁了，频繁到人们早已经适应了战争的发生。

    随即，新郑的生活照常继续着，百姓们早已经习惯了。

    在过去的几十年中，虽然韩国对外战争几乎没有胜利过，被秦国按在地上了摩擦了几十年了，但是被秦军攻到新郑城下这种事情，还从才没有发生过。

    要真说有，那也不是秦军，而是他们的异父异母的亲兄弟魏国，只有魏军包围过新郑，并让韩国上下付出了数代人难以忘却的惨痛的代价。

    至于秦军？秦军不会打到新郑。

    新郑城中一处不起眼的宅院中。

    一颗柳树之下摆着石桌石凳。

    石桌前坐着一个少女，年岁不过二十，低头奋笔疾书，吹落的长发遮住了她的容颜，但这丝毫不减她的魅力，即使只能看到她的背影，也能让人知道她有着不俗的魅力，无它，仅仅只是她的一头长发，就足以让人见之倾心，因为那是一头漂亮而又充满神秘的紫色长发。

    “可恶的秦军，这下子开支又要增加许多了，想要存够万金，又有推迟一两个月了。”紫色长发的女子愤愤的扔掉手中的毛笔，整个人颓唐地向桌子上趴去。

    只是，她的脸却未能贴在石桌上，因为有着障碍物阻止了她将腰伏得更低。

    感受到身前得压力，紫发女子停止了腰杆，臀部微微上扬，将身体抬高了几分，随即做了下去，两团不可名状之物搭在了石桌上。

    “不要再长大了好不好？”紫发女子视线微微下移，就看到了两座山峰。

    她们很漂亮吗？也许吧，但是，紫发女子却丝毫没有感觉到。

    如果是别的女子有着如此‘雄厚’得资本，肯定会高兴得合不拢胸口，但是她却只能感觉到恼人得麻烦。

    “你要是再长大下去，我的轻功又要退步了。”紫发女子在身前轻轻地打了一拳道。

    别的人，随着年龄的增长，功力修为的加深，武艺会有提升，但是，这个道理在紫发女子身上却不成立，自她十六岁之后，轻功不增反降，使得她最近几年的业务量减少了三成。

    “紫女姐姐，账算好了吗？”一个红衣少女从大厅中走出，来到了紫发女子身边道。

    “是红瑜啊，算好了。”被称为‘紫女姐姐’的紫发女子道。

    “姐姐，这个时候粮价上涨了一倍，我们真的要囤积那么多粮食吗？周围的邻居都没有屯粮，说是，之前的新郑从未发生过粮荒，秦军可不可能打到新郑城下。”红瑜坐到紫女对面道。

    就在方才，紫女决定拿出三百金，用以采买粮食已经各种生活用品，即使实在此时诸多物资都有涨价的情况下，这样的一笔巨款能够买到的物资也依旧是一个巨大的数字，即使在这个院子中，生活着数十位姐妹，也依旧足够用上大半年。

    这在红瑜看来，是完全没有必要的。

    “我知道，只是，我们这么多人，不敢赌啊，以前秦军是从没打到过新郑，但这一次就不一定了，但凡有万分之一的可能，我们也不敢赌，我们一群女子生活本就艰难，一旦发生秦军兵临城下的事情，我们又该如何活下去。”紫女苦恼道。

    紫女也知道，在这个时候，大量囤积物资，所花费的钱财要比平时多得多，但是，她也只能这么做，她实在不敢赌，一旦发生那种最糟糕的事情，就不是能用钱解决的问题了，因此，哪怕这样做会花费比平时要多出许多的钱财，哪怕因此会推迟她的计划，她也只能这么作。

    “姐姐······”红瑜正要再劝，话还没有说出口就被紫女制止了。

    “你照做就行了，这件事情，关系到众多姐妹，我们不敢赌。”紫女说道。

    “那好吧，我这就去。”红瑜说着向院门走去。

    “秦国，秦王，秦军，你们还真是可恶了，我都跑到这里了，竟然还是逃不开，这次又要坑我。”紫女看着书简上那减少的数字，不由银牙紧咬，愤恨的同时又忍不住心痛。

    “秦王，你不要落在我的手中，你要是落在我的手中，我一定剥了你的皮，吃了你的肉。”紫女恶狠狠地说道。

    凶神恶煞地紫女姑娘下一刻就变成了一条咸鱼拍在了石桌上，她也知道那种事情是可能发生的，远在咸阳秦王宫的秦王又怎么可能落在她的手中，别说是抓到那个人，即使是见到都几乎不可能。

    “弄玉，你那么看着我是什么意思？”紫女不突然抬起头向远处屋檐下的一个小女孩问道。

    “姐姐，你刚才的样子好可怕，那是要剥谁的皮，又是要吃谁的肉？”说话的是一个一个粉雕玉琢的的女孩，一头酒红色的长发梳成两个辫子垂在胸前，稚气中带着温婉之气，实在是一个令人怜惜的女孩。

    “弄玉啊，我是在说一个可恶的家伙。”紫女见到是小女孩，露出了一个温和的笑容道。

    “是谁惹姐姐生气了吗？”弄玉走到紫女跟前，俏生生地问道。

    “嗯，一个可恶的家伙。”紫女想打那人，犹自难以心平气和。

    “那个人是谁？等弄玉长大了，一定帮姐姐报仇。”弄玉半是关心半是关切地说道。

    “嬴政。”紫女愤恨不平地说道。

    “嬴政？他是谁？姐姐的仇人？”弄玉歪着脑袋问道，一脸的不解之色。

    “对，我的仇人。”紫女恨恨道。

    “那他在哪?”弄玉好奇道。

    “咸阳。”紫女说道。

    “那么远吗？那可不好找啊。”弄玉迟疑道。

    弄玉虽然没有去过咸阳，但也知道，那是秦国的都城，距离新郑有着千里之遥。

    “远是远了点，不过，那个家伙还是很容易找的。”紫女看着神情严肃的弄玉，不觉间起了逗弄逗弄的心思。

    “为什么？”弄玉顺着紫女的话问道。

    “因为他家里的房子是最大的。”紫女玩笑道。

    王宫可不是最大的房子的吗？紫女这话确实没有骗弄玉。

    “最大的房子吗？”弄玉呢喃道。

    看着一脸严肃又带着几分少女特有的萌感的弄玉，紫女不由笑了，只觉得心情好了不少。

