    一指之间，有生路若隐若现。

    只要把握好时机，有娲皇本尊相助，里应外合，东华便可挣脱人道困杀，逃出生天。

    只是，做着这番动作的女娲，小脸上满上愁苦，心都在滴血。

    ——不能趁胜追击、落井下石，逼迫万恶兄长低头，喊她姐姐……真的是好不甘心啊！

    可是话又说回来。

    毕竟是自家人……要处理，也只有她这个自家人才能处理，对之喊打喊杀。

    扑街仔别人手里，算什么？！

    她不容许！

    死别人那儿，风家损失惨重。

    跪在她娲皇手里，就是风家人的左手倒右手，不亏不亏！

    ——除了伏羲会不开心。

    ——但这何尝不是女娲的胜利？

    娲皇有自己的倔强与坚持。

    然而……

    立于此间的伟岸巨神，依旧只是淡淡的看了她一眼，之后便……

    没下文了。

    根本就不选择执行女娲的计划安排！

    东华帝君，他从来不怕死。

    甚至于他的死，才是一场最庞大阴影黑幕的真正展开！

    更何况……他什么时候沦落到了，需要靠着娲某人的庇护，才能活下去的地步？

    那真不如死了算了！

    太昊镇定依旧，纵使“东华帝君”被进行最惨烈的围攻，他也毫不动摇，选定了龙祖这个唯一的目标，往死里捶！

    “吼！”

    龙祖悲鸣，血洒乾坤，被又一次的创伤和削弱。

    哪怕这样的代价，是东华在以性命相搏，才收获的战果。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    第四斧斩下了！

    这一回，简直堪称是毁灭性的打击！

    随着战斗，人道的战力上扬越发的恐怖，再有东华的不断虚弱，让他在走向败亡。

    东华“死”了一次！

    开天神斧之下，帝君的形体被击灭了，元神也在溃散！

    唯有那方超然的真灵居所、识海天地，顽强的继续存在，却也被人道循着因果，余波攻杀而来，令天地微微波动起伏。

    巨神巍峨，冷静淡漠，眸光幻灭间，无上的道境演化，无中生有。

    这是极尽的成就。

    哪怕是肉身和元神都破灭，归于虚无，并且被人道动用概念手段去镇封，因果诛杀……可当太昊的一点真灵动念，一切又尽皆重新生成了！

    只是，生死搏杀，即使刹那的破绽，都会被无限放大。

    东华帝君依旧神通莫测，依旧神勇无敌……可一朝失了先机，立时坠入最恶劣的处境！

    “轰！”

    第五斧！

    人道杀伐，趁你病、要你命！

    “嗡！”

    生灭的轮回转动，东华帝君再现时，已然被打入了一个特殊的概念领域中，至高的道则降下，亦如龙祖在先前受到的打击，是覆盖因果、斩落道行的攻伐！

    不得不承认，人道的学习能力之强，强的可怕……对手用过的招式，转眼便能学会，反攻其主。

    帝君陷入困局，气息大衰减，即使背后有人支持，但“东华”这个存在也遭到了最恐怖的针对抹杀，连形体都因之虚淡，在彻底走向沉沦与消亡！

    当亲眼目睹这一幕时，女娲的脸上露出哀容。

    她终于顶不住了，于识海天地中率先举起白旗，哀求与恳请，“呜呜呜……求、求求了！”

    “我求求你……你走吧！”

    “活下去！”

    女娲带着点哭腔。

    小小只的女娲投影，此刻抱着太昊伏羲的龙尾巴，在嚎啕大哭，请他赶紧走人，一切后果由她承担。

    显然。

    论心理承受能力，她还是比不得她的兄长。

    伏羲都没有着急，能看淡生死。

    她却先跳脚，太过激动了。

    她在怕……怕亲眷的殒落。

    哪怕这只是其兄长的一个直辖，不是全部。

    可她也无法眼睁睁看着悲剧的上演，自己只能在一旁坐视。

    也因此。

    娲皇决定，暂且搁置家里的争端——臭弟弟不低头没关系，但他要先全须全尾的的活蹦乱跳！

    赶紧的滚蛋！

    先活下来！

    为此，她都抱住了伏羲的龙尾巴，在那里哭嚎，低声下气的哀求。

    太昊垂眸，望着这样的女娲，嘴角抽抽，眼神蓦然间温柔了一瞬。

    不过很快，这点温柔就消失，心肠冷硬。

    毕竟，他洞彻的分明。

    此刻女娲的服软，只是形势所迫，不想他死在外头……她最终的目的，极度危险，是要在未来亲手力劈她哥啊！

    将所有积年的、被压迫的怨气，亲自报复回去！

    别看人道现在劈了“东华帝君”五斧……

    换女娲试试？

    ‘九斧！’

    ‘劈我九斧……丝毫不用怀疑！’

    伏羲太清楚，自己在女娲心中是怎样的形象。

    兄长的威严，那是绝对有的。

    但是最终boss的形象，也绝对少不了。

    女娲奋斗一生，既是拿伏羲作为成长的目标，崇拜的对象，也是有当作打倒的对手。

    迟早有一日！

    她将踏上讨伐的路，证明自己才是风家的主人，才是家里的老大！

    她，是伏羲的姐姐！

    对此，伏羲表示，是要坚决镇压的。

    可镇压归镇压，但女娲的前途是绝对不能耽误的。

    他要镇压的，是盘古的女娲。

    而不是倚仗自身超然境界，去恃强凌弱，欺负只有太易成就的女娲。

    伏羲还是要脸的。

    他是要鞭策胞妹。

    而不是去欺凌、去虐待。

    当然，立场不同，看法不同，女娲的想法跟他有所区别，那也是没办法。

    做兄长的认为加班是福报，是帮助成长，做妹妹的坚决持反对意见，认为是剥削，是压制……

    这就没法子了。

    ……

    “我走了，你怎么办？”

    识海天地中，似能顶天立地的太昊终于开口，“这一战，‘洪荒’在看着，人道在主持。”

    “放纵我这‘罪人’全身而退你纵然掌握造化权柄，堪为苍生之母，也是要负重大责任的。”

    “现在你只是暗地里使绊子，但恐怕已经有诸般因果加身，战后必有清算，道伤加身。”

    “这还算好，事后修养，总能康复。”

    “但我若一走了之？”

    “你的损失，便会真正的痛彻心扉——彼时你将背负整个洪荒的敌视，与我同列失信名单。”

    “如此一来，本时代你盘古的胜算，立时十去其九，近乎不可能了。”

    “之前付出的所有心血，所有努力，都将化为泡影。”

    伏羲淡然道，讲的清楚分明。

    “呜呜呜……大不了，我不盘古了。”女娲抹抹泪珠子，干脆直接的回应。

    太昊语塞。

    这个妹妹，还是那样的不让他省心，太孩子气了。

    放手这事情，说的简单……但做到如今的地步再放手，太可惜了。

    而且，很败人品——

    那么多大巫打工仔，固然有一部分是因为女娲抛出的高福利，从而汇聚旗下。但其中也不乏真的想要做一番事业、改变一下时代的理想者。

    女娲可以放弃的果断，这些人呢？

    无数年的心血，因为主君的任性而付诸东流……对得起他们吗？

    这人品一败，以后还有谁，会无条件的支持娲皇？

    都要观望，都要犹豫……开局便自带逆风buff，人心不齐。

    当然不得不承认，女娲的说辞，让伏羲感到很暖心。

    这种无条件的支持，让伏羲忆起了他们很久以前的相依为命，以此构筑了兄妹黑庄联手纵横洪荒的基础。

    伏羲沉默了。

    半晌后，他硬下心肠，进行呵斥。

    女娲想任性，伏羲却不能看着她任性……必须要掰回正道！

    “幼稚！”

    “可笑！”

    太昊冷哼，似乎极度的失望，“我怎么会有你这样的一个妹妹？”

    “优柔寡断！”

    “舍得不分！”

    “你既然戴上了皇冠，就理所应当背负其重，如何能这般肆意妄为、不顾大局？！”

    “说些没有意义的话，做些没有意义的事……”

    “除了自我感动，屁用也无！”

    伏羲的目光如刀似剑，看着有些不知所措的女娲，似乎要扎透她柔软的心，戳的千疮百孔。

    “你真正该做的事情，是跟我划清界限！”

    “不！不止这样！”

    “如今大局已定，‘东华’之死已是必然……既如此，你就在这一战里努力攥取战功！”

    “本来东华辅助你，就是帮助你加速盘古进程，早日证道。”

    “如今事泄，我已暴露，那你便要及时止损，甚至变害为利！”

    “来！”

    “亲手杀了我！”

    “成为人道的‘英雄’！”

    “拿着我的人头，去向人道邀功，取信于祂！”

    “用战功，换来人道的倾向，得到资源的扶持！”

    “争取更快、更早的盘古！”

    伏羲冷喝，严厉要求。

    “不……不不！”

    女娲喃喃道，一时间被吓到了，只在连声说不。

    “不？！”伏羲语气嘲讽，“废物！”

    “这点事都做不好，你还能做什么？”

    “你很在乎亲情？那大可不必！”

    “我不需要你用这样的方式来救！”

    “相比你软弱、咸鱼的模样，我更希望你能站起来！独当一面！”

    “你若能有这样的勇气，‘东华’用来成全你又何妨？”

    “事后，你如果觉得后悔、痛恨……那就背负着这份仇恨去成长，成长到巅峰，再进行一番大清算！”

    “盘古功成后，你便直接跟‘洪荒’翻脸，过河拆桥，卸磨杀驴！”

    “彼时合你我兄妹二人之力，两大盘古并肩，揍‘洪荒’还不是跟揍儿子一样？”

    “不服就打，胆肥就踹！”

    “一番混合双打，还怕不能把人道的毛病给彻底治好？！”

    伏羲侃侃而谈。

    这也是一条路子。

    能把女娲培养起来，助其盘古。

    而且……

    女娲跟‘洪荒’翻脸了，他是很开心的。

    不用担心会被二打一了。

    在兄妹并肩收拾完“洪荒”之后，单挑方面……他会怕女娲？！

    只要不被群殴，一对一他谁都不怂！

    奈何。

    对于他的这个提议，女娲无法接受，只是在那里摇头，再摇头。

    大义灭亲，以之邀功……这样的事情，她做不出来！

    “你一点都不随我。”

    伏羲失望道，看着女娲，忽然道。

    “这样的你，除了出生地与我在一起，本源上有着共鸣，道路上有过一段合作的经历之外……”

    “真的能跟我说是兄妹吗？”

    太昊叹息，激将法使的飞起，“不如这般吧。”

    “你我都是大罗之上的成就者，都能重定起源，更改因果。”

    “你不是常常抱怨，被我压了一头，所以十分不开心？”

    “那，干脆趁着这个机会，我们斩断彼此之间的因果。”

    “你我再非兄妹，自然也就不存在所谓的压迫问题，不用纠结长幼有序。”

    “你的户口本上，只有一页就行，自己就是老大。”

    “自由自在，也不用担心被我管教。”

    “咱们俩个散伙分家，我去我的凤栖山，你回你的不周山。”

    “从此之后，大路朝天，各走半边。”

    “女娲……你觉得如何？”

    伏羲戏谑的说道。

    女娲的身躯僵住了。

    本来在哗哗直掉的泪珠子，凝固在半空中。

    “散伙？”

    许是太过于震惊，娲皇脸上的哀荣都消失了。

    “分家？”

    女娲喃喃道，蓦然间她身上多了一股极度危险的气息。

    哪怕只是一道化身投影，也威慑力暴增。

    “斩断因果？”

    娲皇的语气再变，幽幽且渗人。

    她转变的太快了。

    让伏羲都觉得有些不妙……这跟他所想好的剧本有些出入啊？

    按照他所思量的，是女娲在被他这番教训后，整个人委委屈屈、哭哭啼啼，悲悲戚戚的表示自己不对，自己错了，请求兄长原谅……就像个小女儿一般。

    可现在？

    他竟从女娲身上，感觉到了一种霸道？！

    似乎不知不觉中，他的这个妹妹成长的，有点超出他的预料了。

    “伏羲，我是不是对你太客气了？”

    女娲松开了伏羲的龙尾巴，挺直了身子，眸光森寒，身形逐渐虚淡，在从这里消失。

    消失前，她还放了一些话。

    “你敢跟我蹬鼻子上脸？”

    “还在教我做事？！”

    “呵！”

    “我要做的事情，你没有反对的资格！”

    “一如当年，你对我一样！”

    霸道总裁——娲皇，上线！

    “还有……伏羲，你竟然有胆子对我说分家？”

    “很好。”

    “我记下了。”

    “等这次这些糟心的事情结束，我亲自找你好好谈谈。”

    “敢分家？”

    “你说一次，我就打断你的腿一次！”

    “超过三次？”

    “直接关地下室！”

    这一刻的女娲，霸道无边，超越了以前所有的时刻，让伏羲都诧异。

    这姑娘……是因为当了巫族这杀马特集团的老大太久了，于是突变成了这样离谱的状态？

    我去！

    太离谱了啊！

    在家里头，是要从受转攻了吗？

    “我说到……做到！”

    女娲最后的声音，回荡在识海天地中。

    而在下一刻。

    外界战场，出现了翻天覆地的变故！

    女娲……说到做到！

