    总之，安林就这么稀里糊涂地回去了。

    他和红斗打了两架，早就身心俱疲，也没精力继续被柳千幻包养，而是选择回到自己的住所呼呼大睡。

    第二天，一波人在校园闲逛，吸睛无数，甚至引起了轰动。

    他们每一个人的皮肤都细腻光滑，有着蓝色的眸子，又尖又长的耳朵，容貌俊美非常，身后还有着美丽的白色羽翼。

    最重要的是，他们还会发光！

    淡淡的圣辉从他们的身上散发出来，仿佛得天独厚的神使，行走于世间。

    修仙联合大学上，无数走在路上的学生，皆是把视线聚焦于这一群人身上，议论纷纷。

     “哇塞，快看那几个男的，好帅啊！”

    “女的也漂亮，感觉这群人就跟偶像团体似的。”

    “以前就听说伊甸园的白羽族得天眷顾，现在看来果然不虚，单单颜值就很让人羡慕啊……”

    相对于路人的惊叹，这群来自圣域乐园的客人神情柔和，表现自然，只是若有若无地保持着一定的距离，不会高傲得拒人于千里之外。

    白翼学区，一栋小楼阁内。

    “安哥，有好事看了，汪！”大白破窗而入，激动开口道。

    “唔……大清早的，说话能不能温柔点……”安林睡眼朦胧，开口抱怨道。

    “安哥，你错了，这都中午了！”大白的狗爪激动地猛拍安林的脸颊。

    安林刚想说，大白不来打扰，他能睡一天，紧接着，就是肉球巨掌迎面而来。

     “啪啪啪……”

    安林早上何时被啪啪啪过，顿时勃然大怒，跳了起来：“什么事啊！？”

    “来了一波鸟人，人美胸大屁股翘。”大白邪魅一笑，一副你懂的表情。

    安林：“……”

    就这样，他骑上大白，风风火火冲天而起。

    ……

    十几名白羽族的人走在校园之上，神情惬意，但是行走的方向却是固定的。

    “奥格斯，你说安林现在真的在白翼学区吗？”

    一名容貌身穿束腰白袍的女子，用清澈空灵的声音开口问道。

    走在最前方的俊美男子，点了点头。

    他拿出了一张白色的纸张，上面有着安林的详细地址以及照片：“要是他不在家，我们就在他的门口等着，今天肯定可以见到他的。”

     “别的不说，这安林长得倒也挺顺眼的。”女子朝纸上的照片望去，盈盈一笑。

    路边的学生看到女子那清丽圣洁的笑颜，皆是看得有些挪不开眼睛。

    “雪莉尔，到时候收敛点，可别犯花痴了。”奥格斯神色不变地开口道。

    雪莉尔撇撇嘴，没有说话，心道这奥格斯管得未免也太宽，看个男人都要限制，还有没有王法了。

    高空中，大白一脸兴奋：“跟着气味走，她们就在前面了，汪！”

    安林嘴角抽搐，该夸一夸大白鼻子真灵吗。

    紧接着，他们来到了白羽族众人的上方，开始了俯视。

    “这就是白羽族？天啊，真的会发光啊！”安林面露惊叹。

    “这不是重点，重点是你没发现她们的身材都很好吗，汪？”大白吐着舌头，水汪圆溜的大眼，目不转睛地俯视着下面。

    安林望着下方的女子，有的是穿轻纱白裙的，雪白的双肩和性感的锁骨露了出来，宽松些的，还能看到汹涌抖动的雪白。

    一人一狗皆是深吸了一口气，在空中随着白羽族移动。

    “奥格斯，上面那个骑狗的，好像在跟踪我们。”雪莉尔忽然开口道。

    奥格斯点了点头：“我早就注意到了，但这里是天庭的领地，他们应该不敢乱来。”

    雪莉尔洁白的脸颊微红，轻声道：“可是我总感觉他们已经乱来了，视线在乱来……”

    “呃？”奥格斯愣了一下，回过神来，抬头向上望去。

    双方的视线一接触，大白立即狗脸一扭，抬头看天边的云。

    安林也是瞬间收回视线，很自然地假装四处看风景。

    奥格斯：“……”

    待一人一狗再次转回视线，向下方俯视的时候，安林觉得有些不对劲。

    他有些好奇道：“大白，我怎么感觉好像少了一个人。”

    大白狗眼瞪得大大的，激动地吐着舌头：“没少，胸大屁股翘的美女，一个都没少！”

     “噢……”安林挠挠头。

    背后，忽然传来让人惊惧的强大威势。

    大白狗躯一颤，和安林同时转头。

    只见一名张开白色双翼的男子，全身爆发出了璀璨的光辉。

    他双手对握虚空间，白色的光芒如同旋涡般流动，极为恐怖的能量正在汇聚。

    安林和大白见到这一幕，皆是惊骇莫名，知道要翻车了。

    “天使大哥，这是个误会！”安林大声喊道，试图挽回。

    男子冷冷一笑：“神罚·白旋天柱！”

    白色的旋涡散开，紧接着，光柱带着浩荡的威能从天而降。

    轰隆！

    强大的力量正面击中安林和大白。

    光柱那纯正的能量，直接将他们重创击落地面，甚至轰得地面粉碎开裂。

    “汪……好可怕。”大白从废墟中爬起，抖了抖身子。

    安林也是全身好似散架了般，从地面爬起，拍了拍身子，顺便使用清风术将周围的烟尘吹散。

    吹散烟尘后，他发现自己被包围了……

    白羽族的众人，围在四周。

    人人面如寒霜，有的甚至已经掏出了武器。

    “你们还有什么话要说？”一名男子走了出来，神色冷冽地开口道。

    虽说众人都大概知道了这是怎么一回事，但还是决定给他们一个忏悔的机会。

    “这一切都是误会，你们听我解释！”安林虽说许多强者包围，但还是强行让自己镇定下来，沉着开口道。

     “杨辛，这有什么好说的，我们可是在执行公务，叫他们不要妨碍公务，汪！”大白咧着嘴，变得凶猛起来。

    杨辛？

    安林一呆，瞬间回过神来，怒赞了一波大白。

    他负手对众人淡然道：“我叫杨辛，是校园执法队的队长！”

    看到一些白羽族的人脸色有了变化，他继续开口道：“这犬是我的坐骑，听闻诸位贵客要在校园走动，怕发生意外，所以特意在附近巡视一番，还望各位不要见怪。要是惊扰到诸位了，我这就离开！”

    说着，他骑上大白，对场上的各位白羽族友好地挥了挥手，就要离开。

    不得不说，安林的这个理由非常完美！

    众人即使有疑虑，但是执法队队长这个身份，也让他们不好质问。

    雪莉尔眨巴着明亮的眸子，望着安林，总觉得很眼熟。

    才在空中对安林出手，随后飞回来的奥格斯，拿出了那张纸，反复比对，终于是忍不住开口道：“安林？”

    安林和大白皆是雄躯一颤。

    “你是安林对吧？”奥格斯拦在他们面前，激动道。

    安林望着奥格斯，嘴角一抽：“你为什么说我是安林？”

    奥格斯将纸张上的照片竖了起来，面对着安林：“你看看，一模一样！！！”

    安林和大白看到照片后，又是一颤。

    嗯……是一模一样。

    这特么就尴尬了！