    第48章你们聊得很嗨啊，我加入一个不介意吧？（pk加更）

    徐雅然的言行直接惹怒了司徒大爷一家。

    徐家肯定不会因为徐雅然一个人坏了两家的交情，又是对司徒大爷一家赔礼道歉，又是重重的惩罚了徐雅然，才让这件事情稍微平息了下来。

    当然，这些已经不是唐荔关心的了。

    第二天一大早，唐荔刚下楼就见张管家正从院子里面走进来。

    他一见唐荔，忙对她说：“夫人，刚才司徒大爷过来找过你。”

    唐荔只是嗯了一声，并没有问司徒篁找她做什么，抬步就朝外面走，明显不想搭理那人。

    张管家忙跟上。

    没想到唐荔直接去了老爷子住的那栋别墅。

    这个时候还早，唐荔进去看了一下老爷子的气色，见他醒了，就和他说了一会话。

    没想到老爷子竟然问起了昨天司徒家的事情：“我听说司徒篁的儿子差点走了，后来是被你救过来的？”

    “是。”唐荔点头，猜到应该是王管家告诉他的。

    老爷子竟然很高兴：“没想到小荔医术这么好，能把将死之人救回来，你现在算是司徒篁儿子的救命恩人，以后要是有人敢欺负你，你也可以让他们家帮忙。”

    唐荔没想到老爷子会想到这上面去，心里莫名涌起一股难以言喻的情绪，在祁家，也就老爷子是真的希望她好了。

    她笑着说：“父亲，我到时候只要靠你给我撑腰就行，并不需要外人帮忙。”

    “哈哈……好。”

    这时，传来敲门声。

    唐荔和祁老爷子一起看过去，就见祁懿寒从门外走进来。

    除了他，他身后竟然还跟着祁凌轩。

    祁凌轩跟在祁懿寒身后，面上带着小心翼翼和诚惶诚恐。

    祁懿寒先叫了一声：“父亲。”

    祁凌轩立即跟着叫道：“爷爷。”

    其实两人相差只有几岁，祁懿寒身姿挺拔，一身矜贵气质；祁凌轩却夹着肩膀，微低着头，像是来见老爷子很忐忑不安一样。

    祁老爷子的目光在祁凌轩身上转了一圈，很快又转到祁懿寒那里。

    祁懿寒说：“父亲，凌轩既然是我们祁家的人，现在又回到了祁家，我想带着他接触商业上的事情。”

    这话不止老爷子意外了，就连唐荔都有点意外。

    唐荔偏头看着祁凌轩的反应，刚好看见他嘴角微不可查上翘的那一点点弧度。

    看到这里，她也翘了翘嘴角，收回视线看向老爷子。

    老爷子像是考虑了一下后才说：“这件事情你自己决定就行了，只要他有从商的天赋，你带着他多学习学习也好。”

    说完后他又说了一句：“我听王管家说小荔住在这里好几天，你每天晚上过来后都会回去，既然你妻子在这里，如果没有特殊事情，就别跑来跑去的了。”

    祁懿寒突然微眯眼睛看向唐荔。

    唐荔很无辜的回视他。

    她也没想到老爷子竟然什么都知道。

    没想到祁懿寒只是沉默了几秒，就应道：“父亲，我知道了。”

    “嗯，我累了，你们该做什么就去做什么吧。”

    老爷子说完就闭上了眼睛。

    唐荔从椅子上站起来。

    祁懿寒等她走过来的时候两人一起出去。

    祁凌轩很自觉的站在旁边，等两人出去后，他先是看了一眼闭着眼睛躺在那里的祁老爷子，眼中一道暗光闪过后，才跟着走出去。

    这个时候张管家和王管家都站在院子里面。

    两人正在讨论院子里面种的绿植，见他们出来，就同时走了过来恭敬叫道：“四少爷，四少夫人。”

    祁懿寒这时对张管家说了一句：“帮我把那边的别墅收拾出来一间，我今晚过来住。”

    王管家竟然接道：“四少爷，老爷的意思是你和四少夫人住在一间卧室。”

    唐荔觑了一眼祁懿寒，想看他是什么反应。

    没想到祁懿寒并没有拒绝，“可以。”

    唐荔：！！！

    他竟然这么轻易就答应了！

    祁懿寒这时又对跟在身后的祁凌轩说：“等下你跟着我一起去公司。”

    祁凌轩恭敬的回道：“是，四叔。”

    脑海里面却在问器灵：“唐荔有没有发现你？”

    器灵不是很确定的说：“应该没有，她要是发现了我，肯定会把我拉出来找我算账。”

    祁凌轩松了一口气的同时，就有了其他心思：“你说祁老爷子这几天绝对会死？”

    “照正常情况下是。”

    “什么是正常情况下？没有唐荔吗？”

    “对。”

    祁凌轩这时不动声色的看了一眼唐荔，怎么看都不觉得她有多厉害。

    却在这时，另外一道声音闯进了他脑海中：“你们聊得很嗨啊，我加入一个不介意吧？”

    这道声音让器灵直接缩了起来。

    同时让祁凌轩的身体狠狠的抖了一下。

    唐荔看着祁凌轩，一脸关心的问：“凌轩侄子，你这是怎么了？我看你在发抖，难道你很冷？”

    唐荔这么一问，祁懿寒也转头看向了他。

    祁凌轩没想到唐荔有这么大的本事，不敢怠慢，立即做出唯唯诺诺的样子：“谢谢四婶的关心，可能是今早风大，我穿得少了一点。”

    唐荔点点头，关心道：“既然回到了祁家，就是祁家的少爷了，衣服不够就买，别舍不得。”

    “是，谢谢四婶。”

    唐荔这么关心祁凌轩，这让祁懿寒终于看了她一眼，接着转身对祁凌轩说：“你先去车上等我。”

    祁凌轩应了后就朝大门外走了。

    等祁凌轩一走，祁懿寒又看向了唐荔。

    唐荔也看着他，说：“我什么都不知道。”

    祁懿寒紧抿了一下唇，说：“和我说说父亲昨天的情况，去你那边说。”

    “好。”

    两人就一起朝别墅外面走去。

    王管家这时叫住他：“四少，有件事情我想和你说一下。”

    祁懿寒停下来：“什么事？”

    王管家先是看了一眼唐荔，才说：“今天一大早，大爷打过电话，说想见老爷一面，还说他家丢了很重要的东西。”

    祁懿寒本来就是从老宅过来，大房丢了好几件价值连城的古董这事已经闹了一天，大哥见父亲想做什么，他也清楚，无非就是告他的状再嫁祸他。

    他说：“父亲身体不好，他家的私事就不要拿来让父亲知道了。”

    王管家点点头：“好的，四少。”

    他知道该怎么做了。

    ?  ?本文从今天开始pk（忐忑，紧张……)，请大家一定不要养文，求一波票票，打赏，评论。

    ?      谢谢支持！笔芯～

    ?  

    ????  

    (本章完)

