    第二百五十七章贾琏和义忠郡王的交谈

    “贾琏，本王多次邀你，你都不肯见本王，怎么这次突然想起邀请本王来了？”

    义忠郡王一见到贾琏，就冷笑着说道。

    “王爷何必明知故问呢。”贾琏也不在意。

    一个郡王，还是让皇上视为眼中钉肉中刺的郡王，贾琏其实并不在乎，要不是贾珍的事情太大，贾琏都懒得管。

    义忠郡王冷哼一声，坐在了贾琏的对面，说道：“哦，那本王倒是有些好奇了，你贾琏邀请本王，到底是为了何事？”

    贾琏淡笑着说道：“王爷这样说就没有意思了，贾珍的事情我们都是心知肚明，王爷有话直说便是，何必如此威胁他呢。”

    义忠郡王闻言皱眉道：“哦，冠军侯说的是我那妹妹的事情？这你可是冤枉本王了，本王若是知道有这么一个妹妹，又怎么会让她嫁到宁国府，嫁给冠军侯不是更好吗。”

    “王爷说笑了，秦氏的身份虽然隐秘，但还不至于连王爷都能瞒得过去，况且贾珍这些年来付出的也不少，王爷又何必这样咄咄逼人呢。”贾琏摇了摇头说道。

    义忠郡王闻言眯了眯眼，然后才笑着说道：“本王虽然不知道冠军侯说的是什么意思，不过本王以为，这上了船，就不要想着下船，一个人下船，那是要引起众人愤怒的。”

    贾琏笑了笑，说道：“王爷说的不错，不过这船要是快沉了，那不下船难道还要和这船一起葬身大海吗？”

    义忠郡王闻言有些不悦，不过还是平静的说道：“听冠军侯这意思，似乎是不太看好本王？”

    “本王想邀招揽冠军侯，不知冠军侯意下如何啊？”

    “不如何！”

    没理会义忠郡王骇然变色的神色，贾琏悠然笑道：“皇上的位置坐得比较稳当，可不是说动摇就能动摇的，王爷凭什么认为自己还有机会？”

    “那你又怎么认为，本王就没了机会？”

    见贾琏说得如此直白，义忠郡王惊讶之余，干脆也将野心直接暴露出来，反问出声一点都不客气。

    “呵呵，皇上刚刚登基时王爷还有点希望，可是到了现在么！”

    摇了摇头，直言不讳道：“时间越久，对皇上越有利，这是不争的事实！”

    义忠郡王冷笑道：“怎么说？”

    “很简单！”

    贾琏悠然笑道：“皇上刚刚登基时，太上皇还能一言决断皇位归属，现在还能做到这样么？”

    “怎么不能？”

    说这话时，义忠郡王只觉心情烦闷一点底气都无。

    “这话，怕是王爷自己都不信吧！”

    贾琏一点都没客气，直接笑道：“时间越久，皇上积累的实力也就越强，就算王爷暗地里积累了一些实力，比起皇上来差得太呀了，除非皇上一点防备都无，不然王爷哪来的机会？”

    开玩笑，跟他谈论王朝更迭，义忠郡王找错了对象啊。

    “哼，箭在弦上不得不发！”

    义忠郡王没有继续针锋相对，只淡淡开口：“本王还有退路么？”

    心情烦闷异常，之所以不顾风险跑出来跟贾琏会面，也是舒缓心情的一种手段，实在是现实把他逼得太过了。

    之所以说这么多，除了知晓贾琏是个胆大妄为的超级高手之外，一点都没有想过贾琏会有什么不一样的见识和想法。

    开玩笑呢，他手下的幕僚对眼下局势都束手无策，贾恩侯区区一个强大一点的武夫又能说出什么好东西来？

    只是叫义忠郡王没想到的是，贾琏的表现却是叫他大吃一惊。

    看得太清楚了！

    这就是此时义忠郡王心中对贾琏的评价，丫的不仅对局势看得清楚，而且还知晓其中关节。

    只是可惜，义忠郡王暗自苦笑，他自己也知晓这样的问题，可惜反应过来时已经太晚了，景隆帝已经彻底坐稳了皇位，除非强行发动一点希望都没有的兵变，不然根本就没机会了啊。

    要是当初年少时，贾赦是他身边的心腹就好了。

    可惜，事情到了眼下一切都晚啦。

    “什么叫做箭在弦上不得不发？”

    贾琏不知义忠郡王心中想法，却是嗤笑出声不屑道：“不就是跟随王爷的势力，不允许王爷后退了么？”

    义忠郡王苦笑，心道贾恩侯倒是看得清楚明白，可惜此时再说这些也没什么用处了，局势已成没有挽回余地了。

    “呵呵，今日他们能为了利益逼得王爷不得不拼命，真要是王爷得了皇位，他们是不是就有了废立皇帝的能力啊？”

    贾琏轻笑出声，说出的话却是诛心之极，义忠郡王一时脸色难看到了极点，却又不知该如何反驳。

    等他反应过来，起身朝贾琏拱手施礼，诚恳道：“先生有何教我？”

    这位也真是拿得起放得下，直接摆出一副向国士请教的派头，难怪能在挡今的打压下还能活得滋润无比，手头的实力甚至叫景隆帝忌惮不已。

    义忠郡王心中翻起惊涛骇浪，原本只是想趁贾琏遇到麻烦的时候，趁机收了这位猛将，没想到这位竟然还是一位有勇有谋的存在，实在是大大的惊喜。

    “不经过血与火的磨砺，手下根本就不会存在唯命是丛的百战之师！”

    贾琏轻笑道：“就算侥幸得了皇位，王爷根本就无法做到彻底掌控局势，怕是就连京城都无法彻底掌控，比起皇上可要差远了！”

    这话虽然不中听却是事实，也就是义忠郡王此时存了求教心思，尽管被说中事实心中尴尬，却没有直接翻脸的想法，不然早掀桌子了。

    不过贾琏的话也提醒了他，就算当了皇帝对他而言，也不见得是什么好事，怕是日子比眼下过得还要糟心。

    当然，义忠郡王对自己的能力十分看好，肯定有信心认为自己上位后，一定能够处理好这些破事的。

    “不是我说，大赵已经没了王爷施展的余地了！”

    贾琏语不惊人死不休，淡然道：“什么事情都只能暗暗操作，随时时间流逝总有瞒不住的一日，王爷你说是吧！”

    说着，他朝义忠郡王看了一眼，眼神相当的‘意味深长’。

    别以为之前横死顺天府大牢的杀手，是谁的人旁人不知，不就是眼前这位王爷的手下么？

    只是景隆帝有太上皇牵制，不好直接动手罢了，等太上皇一去，义忠郡王绝对讨不了好，最后还得成为红楼原著中那位沉迷男色的混球王爷。

    这样的自保手段，想想都叫人感觉心头不喜，只要不是真的喜好这一口的存在，想来午夜梦回都有种自杀的冲动，可惜义忠郡王到时却是不得不为，除非他不顾一家老小的性命安危，就是这么简单。

    “大言不惭，按冠军侯的意思，王爷已经没有丝毫希望了，那还不如等死呢！”

    旁边的王府幕僚终究没能按耐住心头火气，忍不住开口讥讽道：“没想到冠军侯也是个彻底的保皇党啊！”

    “世界这么大，大赵就是整个天下了么？”

    贾琏不以为意，淡淡开口不屑道。

    “嘿嘿，还以为冠军侯有什么高见呢，不过就是避居海外而已，这跟彻底投降有什么区别？”

    王府幕僚嘿嘿冷笑，看向贾琏的目光满是冷然和不屑。

    “什么叫避居海外？”

    贾琏更不客气：“不知道就不要乱说，是不是象你这样的非得逼王爷冒险一试，拿身家性命赌以后的前程啊？”

    “贾恩侯你不要胡说！”

    被点破心事，王府幕僚顿时惊出一身冷汗，冲着贾琏厉声呵斥。

    可就是如此，忠顺王爷也忍不住心中一冷，身边的心腹幕僚什么心思，他现在也算是彻底看明白了。

    “我看你是利欲熏心才对！”

    贾琏不客气道：“只有王爷冒险一搏，胜了你才有最好的结果，不然要是王爷听了我的劝在大赵之外建藩立国，像你这样专门出歪主意的，估计很难成为核心圈子里的一员啊！”

    “你你你，竖子不足与谋！”

    王府幕僚气得额头青筋暴跳，怒视贾琏恨不得吃了他。

    义忠郡王却没有理会两人的口舌交锋，此时他的心思全都被贾琏无意中说出的那四个字吸引：建藩立国！

    真要有建藩立国机会的话，他还真没有跟景隆帝死磕的绝然。

    不然，红楼原著中这位也不会装疯卖傻继续当他的王爷了，显然这位没有为了皇位不顾一切的决然。

    “王爷不要听贾恩侯胡说八道，海外之地全是烟瘴蛇虫弥漫之所，根本就不合适建藩立国！”

    王府幕僚显然十分了解义忠郡王的心思，直接开口劝道：“也不知冠军侯按了什么心，真是好本事好手段啊！”

    义忠郡王没有开口，只是紧紧盯着贾琏，看他有什么要说的。

    “长江以南在唐宋之时也是烟瘴之地，现在如何了？”

    贾琏撇了撇嘴，一脸不屑道：“据我所知，南洋的好些个大岛，面积足有数省之地，上面的土著懒得要死，随手撒了把稻种，每天就是晒太阳玩闹，他们依旧食物充足甚至多到吃不完！”

    说到这，语气变得凝重：“南方诸岛气候温和土地肥沃，一年三熟乃是常态，开发起来虽然比较吃力，可只要人手足够根本就不是问题！”

    淡淡扫了满眼放光的义忠郡王一眼，贾琏问道；“王爷，大赵什么最多？”

    “什么最多？”

    义忠郡王被问迷糊了，旁边的幕僚脸色却是相当难看。

    “人啊！”

    贾琏的话犹如惊雷霹雳，震得义忠郡王满眼充血，心中全被封藩建国的想法充斥，其余什么念头都难以上心。

    待贾琏离开酒楼时，身后的包厢里义忠郡王已经彻底动心，根本就听不进身边心腹幕僚的劝说。

    被弄得烦了，他甚至来了句：“就算不去南海封藩建国，留条后路总成吧？”

    一句话，就将心腹幕僚说得没了脾气，回头想想还真是这个理，明知跟景隆帝斗没什么好下场，要是不留后手以后倒霉的时候，可就真的没了翻身余地。

    贾琏撩起了义忠郡王的野望，算是暂时摆脱了这厮的纠缠，直接返回冠军侯府，在他看来跟皇室的人接触实在太累，还不如在家待的自在轻松。

    至于他撩拨义忠郡王把目光和手伸向外面，也是有意为之。

    不管红楼世界到底是怎么回事，大赵王朝也是正常历史上没有的存在，可大赵的环境跟他所知的华夏多么一致。

    这里的历史上，同样有秦汉唐，只是没有了宋朝，没有了元朝，更没有明清，在五代十国之后就改变了，后周世宗郭荣没有英年早逝，反而是是活到了五十多岁才驾崩，在位期间天下一统，然后后周沿袭两百余年才灭亡，然后蒙古鞑子统治中原百余年，知道赵太祖揭竿而起，将蒙古鞑子赶出中原，建立大赵。

    后周那是后来人的称呼，人家那时候就叫周朝，周朝和宋朝，明朝有些相似，都是毁在了文官集团的手中。

    当然了，史书上肯定不能那么写，毕竟写史书的都是文官。

    到了大赵朝廷，从太祖到太宗皇帝，都有压制文官集团，所以尽管天下承平日久，可文官集团的势力依旧没能彻底压制勋贵集团，甚至连武将集团的声势都不弱于文官集团。

    当然，眼下的形势有些变化，景隆帝跟太上皇争权夺利，因为勋贵和武将集团都是太上皇提拔的，所以这些人都天然的是太上皇的人。

    而景隆帝就只能默默的接收一些不受重视的人以及拉拢文官集团。

    毕竟文官集团和武将勋贵不一样，文官集团是最注重正统这两个字的。

    只要你是皇帝，那就是太上皇也不能废了你，不然就会受到史书和文人的鞭笞。

    不过也因为景隆帝对于文官集团的拉拢，所以现在的文官集团已经膨胀的厉害了。

    红楼原著中，荣国府最后的结局虽说是咎由自取，却也可以看作是勋贵和武将集团的垮台。

    不过对于这种内斗，贾琏是十分不喜的，有那功夫，去海外打几个岛它不香吗？

