    箫初寒过来找她的时候，碰见了宁心。

    宁心远远的看着他，心情十分复杂，他很少会发朋友圈，可他的朋友圈里都是同一个女人的背影。

    宁心晚上都会翻一遍他的朋友圈，以前的那些年，他基本上不会发朋友圈，就连朋友圈转载的文章也是朋友们要求的。

    如今他会发朋友圈了，可是却是令人嫉妒的一个女人，看照片上女人的背影，她都觉得心里不平衡。

    箫初寒下了出租车，就看见宁心。

    他比较意外。

    他还是走过去，打了声招呼，“好久不见，最近过得怎么样？”自从关系解除以后，箫初寒就已经不怎么跟宁心联系了。

    宁心苦笑一声，看着他这么心平静和的与自己打招呼，就能知道她真的从未走进过他的心中。

    在多的不甘心，也能压下去。

    “好久不见。”即使很难过，她也会微笑着与他打招呼，她不想把脆弱的一面给曾经暗恋过的人看。

    “·········”

    箫初寒确实从这里见到宁心比较意外而已，不过他也没有想要问，这是她的事。

    他跟宁心简单聊了几句，就匆匆离开了。

    宁心想要挽留，可也看出他着急离开。

    她伸出的手，只能失落的放下。

    ·

    他知道谢湫茗还住在当时那家小旅店。

    他直接拎着行李箱就去了。

    她住哪间房间，他也还记得。

    他准备给她一个惊喜。

    敲了敲门。

    里面的女人，正在敷面膜，吃薯片。

    看综艺。

    这几天，天气很不好，经常下雨，谢湫茗心情糟糕透了，吴白这几天一直在跟同事们查案子，很少会回来。

    只有偶尔会给她打个电话。

    告诉她一声，他还在查案。

    ·

    “谁呀。”听到敲门声，她把电脑放在一边，把薯片袋子扔在床上，拿起外套，随便套上，就下床小跑着几步就到了门前，打开门。

    男人正含笑的依靠在门上，她眼睛一亮，开心的扑到他怀里，“你怎么来了？”太意外了吧。

    “不是跟你说过，这几天我会来看你的吗。”箫初寒搂着她的腰，忍不住亲了亲她的秀发。

    “我以为你在开玩笑。”

    “·········”

    “我从来不会开玩笑，也不会骗你。”

    “我知道了。”

    “你不忙了吗？”谢湫茗问他。

    箫初寒搂着她往房间里走去，随手还把门给关上，笑着告诉她，“我这次有八天的假期，我太想你了，就过来找你了。”

    谢湫茗有点小傲娇，“你这么离不开我吗？”

    箫初寒重重点头，一点也不怕丢人，“嗯，离不开。”

    “哈哈哈。”

    “我给你单独开一个房间吧。”谢湫茗可不想等吴白回来，在看见他，又该私下里训斥她。

    她以为他会同意，结果箫初寒直接拒绝，“不用了，我就要跟你一个房间。”

    “·········”好吧。

    她能说什么，什么都不能说。

    “那你还是住那张床。”幸好她住的是双人间。

    箫初寒看着吴白的东西，不太开心的说：“他怎么一点自觉性都没有，总是缠着你做什么？”

    他是真不明白，一直都搞不懂，吴白到底怎么想的。

    不过想不明白他是怎么想的，也不妨碍他把他当成头号情敌来对待。

    谢湫茗自己也不太在意，只是漫不经心的说：“什么叫缠着我，你想什么呢。”

    “·········”

    他转身，放下手中的箱子，看着没开窍的女人，忍不住憋住，把那些话放在心里，还是别说了。

    “我住这里，他住哪里？”

    他可不想在跟他同一张床了。

    谢湫茗吃着薯片，瞥了一眼时间，“他不回来。”

    “··········”

    见他不解。

    继续说，“他可能这几天住在招待所。”跟小米一起住。

    “他就算回来也只是睡一觉，换一身衣服，就匆匆走了。”

    她想告诉他，她跟吴白就是家人，不想让他误会。

    箫初寒是信任她的，因为吴白是担心他对她伸出魔爪，才把当时的房间给退掉，强硬的住进这个双人间，来看着他。

    那这八天，他应该还会回来的。

    箫初寒没有告诉她。

    “看什么综艺呢。”

    “男生女生来谈恋爱吧。”

    最近很火的综艺，谢湫茗很喜欢看，这里有个男孩子，非常讨喜。

    “·········”

    “这个有什么好看的？”箫初寒平时不怎么会看电视剧，综艺之类的，就连电影也是偶尔会看，更加不会关注娱乐圈。

    谢湫茗说，“很好看呀，什么类型的男人都有，女的还都是漂亮的，这看着都养眼，就是一个交朋友类的综艺，谈恋爱嘛，看对眼就谈恋爱。”

    “好吧，你继续看，我回复个邮件。”

    “行。”

    ·

    吴白下午与小米去了受害者的家里。

    这个受害者查的很不容易，花了三天才查她姓什么叫什么，今年多大，是做什么工作的，工资多少，家里有几口人，平时脾气怎么样。

    “老大，这个吴雨人际关系也太乱了吧，跟前几个受害者完全不一样啊。”小米皱着眉头，心里暗暗猜测着难道凶手已经换受害者类型了？“吴雨的长相也不符合之前的受害者的类型啊，她长得很普通，不过身材到是很好。”

    “·········”

    吴白没有什么想法，“很正常的。”

    “唉。”小米越发觉得这个月底怕是回不了临市。

    他好想爸妈做的包子。

    “··········”

    小米看着吴雨的照片，眉头一直紧锁着。

    这个女人也是倒霉，遇害的那天，她老板是不太同意她顶着大雨回家的，挽留她在店里住一夜，等白天在回家。

    可吴雨没同意，据老板回忆说吴雨家里有一个三岁的孩子，她不放心把孩子一个人放在乡下，可那天她也是真忙，实在走不开，就没有回家去接孩子回来。

    吴雨在工作的地方不远处买了一套小房子，一个人养着孩子，她很勤快的，靠自己一个人的努力，把孩子养的白白胖胖。

    吴雨的这个孩子，老板说谁也不知道这个孩子的亲生父亲是谁，吴雨也不说。

    大家都好奇，问过好多次，吴雨都笑笑，敷衍过去了。

    老板是个好人，他没少帮助过吴雨照顾她的孩子，他也知道吴雨小小年纪，情史很多，人品和口碑也不好，大家说起她，不熟悉的人都会轻视，看不起，甚至还会背着她，笑话她。

    不过，老板都不在意，他觉得不熟悉人家，干嘛要这样说。

    这么多年，他也是看着吴雨多不容易，自然他就很心疼。

    小米上午从吴雨工作的地方走出来，就说这个老板一定喜欢吴雨，不然干嘛这么帮助她，他又不是搞慈善的。

    吴白，“就算有喜欢也正常，这个老板可是单身。”

    “单身呀。”小米好意外。

    “没看到吗，他家里连个女人都没有。”

    “·········”

    是啊，猛然他才发现，上午来老板家里，是真的没有见到他家里有女人的痕迹。

    “一个单身未婚的男人，一个单身未婚有孩子的女人，即使走到一起，也正常。”

    “吴雨应该没相中他。”

    “啊。”

    “她带一个孩子，有这么一个不在意她带着孩子的男人，她干嘛不同意，这个老板还有钱。”

    “········”

    吴白，“婚姻不容易，在一个，吴雨肯定也有自己的打算。”

    “现在吴雨不在了，可怜了她的孩子。”

    不知道父亲是谁，母亲又不在了。

    以后可怎么办。

    ·

    小米跟吴白到了吴雨的家，她住的村子离案发的村子那是一个东一个北啊，不然他们也不至于查三天才查到。

    这两个村子离得非常远不说，还不在同一个方向。

    “没事吧。”

    “没事。”

    “你去敲门。”

    吴雨家房子很大。

    小米敲了敲门。

    已经通知过她家人了，可到现在她家里人也没有出现过。

    突然吴白听到草丛里传来哭声，他被哭声给吸引了过去。

    小米，“师傅，你干嘛去？”

    “没什么，你进去吧，我去那边看看。”

    吴白解释了一下，迈着大步就走过去了。

    小米看了一眼，没放在心上，进去了。

    吴雨的父母年纪大了，突然失去了女儿，这会正在打针。

    可能刺激受的太大。

    吴雨的哥嫂显得很冷漠。

    从头到尾都没有问过吴雨。

    也不怎么配合，说的几句话都是冷嘲热讽的。

    对于吴雨这个妹妹，他们显得很冷漠。

    不过，看他家里的条件，也没有多好。

    小米从进了屋，吴雨的父亲就一直叹气。

    他跟小米说，吴雨能出事，他们并不意外，吴雨以前总跟那些不好的人一起玩，小小年纪就被人弄大了肚子，生了一个孩子，不管他们怎么问，她都不肯说这个孩子的父亲是谁，他们当父母的能不心疼自己的女儿吗，可是女儿一点都不在乎颜面，也不管他们会不会被人家当成笑话看，也不顾别人的冷嘲热讽，抱着孩子就出门打工了。

    靠自己一个人养大了孩子，对于这个孩子，他们家里人都复杂。

    由其是吴雨的哥哥，他非常疼爱妹妹，如果没有这个孩子，他的妹妹是能重新开始生活，将来在生个孩子。

    可是，吴雨太倔强了。

    他不是对妹妹太冷漠了，而是他也没有办法了。

    小米撇撇嘴，才不会信。

    真的要心疼妹妹，怎么会妹妹失踪三天，也不去警察局报警。

    “········”

    小米真懒得看他们演戏。

    问了一些关于吴雨的事，没啥收获，就把话题转移到吴雨的孩子身上，结果，这几个人表情都不太正常。

    由其是吴雨的嫂子。

    小米加重了语气追问吴雨的孩子哪里去了。

    她嫂子支支吾吾说不清楚。

    小米生气了。

    ·

    吴白在草丛里捡到一个白白胖胖的小男孩。

    小男孩穿了一套白色套装，坐在草丛里哭。

    白色套装都脏了。

    “你是谁呀，家住哪里？”吴白低下身体，张开双臂伸出手，把小男孩给抱起来。

    走出草丛，看着小孩子哭的满脸泪痕的脸。

    “别哭了。”他大手擦拭掉男孩脸上的泪痕。

    这孩子哭的好可怜

    “小孩子，你爸妈是谁，家住哪里，叔叔是警察，你不用害怕。”

    吴白没有养过小孩，实在猜不出这个小孩子有多大，也不知道他能不能听懂他的话。

    “·······”

    小孩子抱着吴白的脖子，还在哭。

    “妈妈，妈妈，要找妈妈。”

    “你妈妈叫什么？”吴白被小孩子哭的头都疼。

    他真没有耐心照顾爱哭的小鬼。

    “············”

    小男孩小手伸进兜里，掏出一张纸条。

    哭哭啼啼的给吴白看，“妈妈，妈妈。”

    “是你妈妈的联系方式吗？”

    吴白接过纸条打开一看。上面写着吴雨的手机号，吴雨的名字，以及她的住址，还写着把孩子送回家有大礼感谢。

    知道了这个孩子是谁的了，吴白就更加不知道该说什么好了。

    才这么小的孩子，哭的这么可怜。

    都没有人安慰，也没有管他。

    如果吴雨在的话，一定会舍不得吧。

    那个老板也说了，吴雨顶着大雨回家，就是为了把孩子接回去的，老板也说过，吴雨自己可以吃的不好，也要给孩子吃的好，穿的好。

    吴雨真的是一个好母亲，他低头看着怀里的小男孩，确实穿的很不错，这一套小套装，就要几百块了，在这个小县城，吴雨一个月的工资才不到三千块钱，却舍得给她的孩子买这么贵的衣服，可见她真的很疼爱孩子。

    只是，她把孩子放在父母这里，怎么她父母却不管孩子。

    吴白心下生了疑。

    还是抱着孩子进了吴雨家。

    小米正追问孩子的下落。

    吴家人，脸色都不好了。

    最后还是吴雨嫂子忍不住了，说了实话。

    从警察过来通知吴雨被害了，她们就接受不了，父母还受了打击，她们只能先照顾年纪大的父母，就害怕她们出事。

    就没有怎么管孩子，早上就找不到孩子了。

    吴雨的这个孩子，她们看着都心情不好，也不太愿意照顾。

    不过，吴雨的哥哥还是心疼妹妹的，就算对这个孩子很讨厌，还是出门去找了，把整个村子都走了个遍。也没有找到孩子，也没敢跟父母说，怕在受打击。

