    “别提了！”

    李慕冰一副倍受打击的模样，坐回了自己的办公桌后。

    她的位子就是与姐姐面对面的一张长方形办公桌，高高翘起了二郎腿架在桌面上，信手把林默还给自己的侦听装备摊开在桌面上，目光示意了一下，继续说道：“一个不漏，全被人家给翻了出来。”

    至于还剩一个隐秘的摄像头，还有那个工具架挡着，就算没有挡着，还有一圈36o度全方位严防死守的白se简易围墙。

    横竖都是废掉了，抽个空再去拣回来，李慕冰现在连半点心情都没有，全剩下了郁闷。

    “那就是没有收获喽？”

    李慕心饶有兴致的看着妹妹吃瘪，仿佛一点儿也没有同仇敌忾的模样。

    “是的！”

    李慕冰在姐姐面前终于承认自己的失败。

    一次完败，不仅如此，还被打脸了。

    打脸就打脸了，还得站在对方角度替对方说话，她从来没有体会过这种毫无还手之力的憋屈。

    李慕心忽然看了看手表，再看了一眼妹妹桌上的那三个已经严重损坏了的侦听装置，双手拿在一起，手指交错，嘴角微提，好整以暇的说道：“没有收获就是最大的收获！”

    “什么？”

    李慕冰对于姐姐自信满满的模样，完全无法理解。

    难道现了什么吗？可，可是，姐姐根本没去过现场啊。

    “怎么？”

    李慕心眼中不自觉浮现起双胞胎中当姐姐的自信，胸有成竹地说道：“你还没反应过来吗？”

    几乎是同时出生的双胞胎，还有一个特别好强的妹妹，想要争下当姐姐的地位。可不是一件容易的事情。

    这得面对着经年累月的挑战。比起官场更具挑战xing，毕竟那些当官的对手不可能24小时贴身跟着争斗。

    “或者说，没有问题才是最大的问题！”李慕心微微笑着再次提醒满脸疑惑的妹妹。

    “难道说......”

    李慕冰在林默那儿吃了个闷亏。并不代表着她是个笨蛋，脑子笨拙的人怎么可能在“暗夜”情报组里闯下名堂来，姐姐的话仿佛一朵灵光在她脑海中闪现。似乎有一丝非同寻常的要领她已经快要触手可及，只是一直没有抓到。

    不对，不对，有哪里不对，姐姐从自己的片言只语里分析出了什么，一定是自己遗漏，究竟是什么？

    妹妹和姐姐一模一样的柳眉拧了起来。

    李慕心擅长于思考和分析，是“双子星”组合里的智囊，否则光凭着妹妹李慕冰的冲劲儿。恐怕在以往的任务中都不知道死多少回了。

    双胞胎姐妹俩各擅所长，在一起行动时互补长短，往往会让对手非常头痛。

    “好。妹妹。我再给你一点提示！时间、效率！”

    李慕心看着妹妹头大如斗，捧着脑袋抓狂的娇憨模样忍俊不禁。

    “是了！”李慕冰眼前一亮。心中豁然畅通，一点即明，可是却又马上黯淡了下去，她说道：“可是，可是对方是制造战斗机的专家，怎么可能不对战斗机不了解，多点儿什么，自然十分清楚。”

    李慕冰说的没错，没有人能够在这么短的时间内一下子找到战斗机里被动的手脚，除非对方早就知道，并且是极近的距离看着她动手脚，否则从成千上万个零部件中恰好把这三个丝毫不起眼的小东西找出来，光靠运气是没有用的。

    地下基地的宿舍只有一道门，而且林默昨晚从食堂里回来，进宿舍后，一晚上都没有出来过，根本不可能知道李慕冰进入过机库，不然哪里会那么容易放她回来，而且还把最重要的证据交到作案者手中，就算放长线钓大鱼也不带这么愚蠢的。

    不过这个可能xing完全不成立。

    “你可以模拟一下，一个航空专家在不知情的条件下，从一架战斗机中找到不同寻常的三个小东西，需要多少时间？难道每一个机械师都会这么巧合的检索一遍所有的配件吗？或者说战斗机下面或起落架上安装有jing度极高的称重设备，可以监控机体的任何变化。”

    李慕心再一次将事实表面现像往深入推理，剥开层层迷雾，不愧是最擅长于智谋的情报组jing英，从妹妹提供的一些简单线索中立刻找到了关键点。

    “这不科学！完全没道理。”

    李慕冰瞪大了眼睛，恍然现林默将三个侦听设备交换到自己手上，是一件多么无法解释的事情。

    就像姐姐李慕心抽丝剥茧分析的那样，除非林默是无所不知的上帝，否则这个理由根本站不住脚。

    换成一般人，根本就没可能在毫无所知的情况下会去想到检查战斗机每一个部件和角落，就算是知道战斗机被人动了手脚，也不可能这么快就找到，难怪姐姐刚才会看手表，也会点到效率这一词。

    从上班时间到李慕冰气哼哼地从空勤组回来才不过两个小时都不到，意味着在成千上万的零部件中找到三个异物这是多么不可能的事情，就算是运气好到爆也不可能一而再，再而三。

    至于高灵敏度压力装置，除了最珍贵的古董和珠宝的安全需要，谁会那么吃饱了撑的给战斗机装这种东西，哪怕航天飞机也不会装这种东西。

    李慕冰心中豁然畅通，也终于明白了姐姐一开始所说的“没有收获就是最大的收获！”

    因为这不科学！

    “你还要去再调查吗？”

    李慕心话中有话。

    “不！”

    妹妹摇了摇头，她虽然不及姐姐这么冰雪聪明，却也不是笨蛋，只是反应没那么快，也没想得这么深。

    这会儿再去找林默，无异于告诉对方自己有问题。

    现在有姐姐的这个提示，就已经足够了。

    林默表现的实在是太过神奇，甚至没办法用科学和常理来解释。

    这也证实了李慕冰对于林默和他执行的任务而产出来的疑惑，这种疑惑不是错觉，而是真的有问题？

    虽然无法证明对于“暗夜”和国家究竟是安全还是隐患，至少现在连李慕心都认为有继续调查下去的必要。

    “很好，李慕冰上尉，写份报告给谢组长，就说你的初步调查已经有了结果，对于林默少校继续保持观察，不要惊动或干扰他的正常工作。”

    “是！李慕心上尉！”

    李慕冰放下二郎腿，向姐姐了个军礼，拉过来键盘开始噼里啪啦敲起了报告文件。

    不论姐姐的军衔比自己高还是低，李慕冰对于姐姐的尊敬从未有过动摇。

    -

    瑟尔效应是个好东西，林默完全承认这个世界的科技文明绝对有自己的独到之处，甚至不逊se于他那个位面的魔法。

    安装在机体内部的十一台大小瑟尔动机除了给战斗机提供反重力场和重力机动控制系统以外，还能够提供足够的电力，这也使机体内的高xing能蓄电池可以沾光减肥。

    节约下来重量正好让林默为“妖孽”加装了一具脉冲激光炮。

    功率比当初参加“深渊涅槃”大赛中的那具还要大，正好可以挂载在机腹zhong yang的内置式武器舱内，这玩意儿在基地内库房里有现成的，6航两用，通电就能使。

    但是这些还不是给龙骑士最大的惊喜，当遥控测试启动瑟尔动机的时候，林默却怎么也没想到这个力场竟然和机体蒙皮下的流波天华魔法阵起了反应。

    密集繁复的钛丝仿佛在一瞬间变成了1ed灯带，竟然透过一体式蒙皮微微释放出淡淡亮光。

    当瑟尔动机的反重力场输出突破一定极限后，灯带效应闪动了一下消失不见，那些奇特的光再也无法穿透实体，从机体表面随之而来的是，突然涌出一股近乎实质的斥力紧紧包裹住整架“妖孽”变形翼战斗机。

    在两米外依然能够感受微微向外的排斥力量，阻止任何不属于战斗机的东西靠近，幸亏林默有整理工具和保持整洁的良好习惯，提前清空了战斗机周边的设备和工具，而且维修区也比较宽敞，否则非得叮叮当当互相撞得乱响不可。

    这是流波天华法阵原本拥有的排斥和导引空气的力量？

    不，是斥力盾，或者说是反重力盾，越靠近战斗机这股斥力反应就越强大，无形的力量在阻止任何向战斗机靠近的实体。

    让人难以说清楚这股力场的本质究竟是磁场还是静电斥力效应。&1t;y box）”中所描述的那样：“现了关于温度损耗和离散的磁力墙的相似现象”。

    不过林默做的这个测试所表现出来的结果远远过了美国人和俄罗斯人当初对于瑟尔效应的研究。

    饶是吓得龙骑士大惊失se，他还是太小瞧了seg（瑟尔动机）。

    两个世界的文明，在龙骑士的手爆在不经意间迸出核裂变般耀眼的光芒。

    ----------

    向月票总榜前十起冲击，求月票啊！

