
“今天可是末然妹子的生日，我不到场能行吗？”

程泽嬉皮笑脸的说了一句这话，立马引起了陆子墨的不满，他冲程泽挥了挥拳头以示警告。

“谁让你叫末然妹子的，我都说过了，这个称呼只有我能够叫！”

但很显然，他的威胁对程泽已经没有任何用了。

程泽笑眯眯地走到宁末然跟前，将自己早就准备好的礼物尽数送上。

“末然妹子，这些都是我前段时间去国外带回来的礼物，不是什么值钱的玩意儿，还希望你能够喜欢。”

宁末然也见过程泽好几次了，两人也比较熟悉。

她伸手将礼物接了过来，等看见上面清清楚楚的大牌logo，瞬间哑然。

一旁的林心妍看见之后立马惊讶地叫出声。

“哇！这不是我前几天在秀场上看见的秋季新款高定礼服吗？程影帝也太大气了吧！”

她这个马屁可以说是夸进了程泽的心坎里，他十分骚包的甩了甩头发。

“小事而已，低调低调。”

这时，玉华也从一旁走了过来，笑着开口。

“原本我也想买这套礼服的，不过听说已经被人定走了，原来是你定的啊。”

听见这声音，程泽这才发现大名鼎鼎的国民女歌手玉华居然也在现场。

再想到刚才自己在门口就碰见过玉华，他忍不住惊讶。

“原来你也是来参加末然妹子的生日宴会啊，我就说今天怎么这么巧，你也来到了这家酒店。”

听程泽这么一说，众人才知道原来玉华和程泽早在酒店门口就碰过面，两人在业内自然是认识，不过却并不熟悉，程泽也挺惊讶，宁末然居然连玉华这种分量的人都认识。

但其他人则是惊讶于程泽的出现。

“啊啊啊希晴，是程影帝！你知道的，我最喜欢看他的剧了，你说我上去要签名他能同意吗？”

自从程泽进来之后，承恩张着的嘴巴就没合上过。

虽然她一直都知道宁末然不是普通人，却也是头一次发现自己的室友居然如此不同。

她不仅认识玉华女神，甚至连程影帝都认识，要知道，承恩可是成影帝的忠实粉丝啊！

一旁的乔希晴也挺惊讶的，怂恿者承恩。

“去啊！我看程影帝挺平易近人的，而且你和末然又是舍友，看在她的面子上，程影帝也肯定会给你签名的！”

承恩本来就是个大大咧咧的，性格也不拘谨，听乔希晴这么一说，便壮着胆子拿着纸笔走了过去。

“程影帝，我是你的忠实粉丝，你的每一部作品我都看过，能签个名吗？”

今天是宁末然的生日宴会，来的人都是他的朋友，程泽自然想都没想，抬手就在上面签下了自己的名字。

“一个够吗？要不要再签一张？”

没想到程影帝这么大方，承恩笑得合不拢嘴，摆了摆手。

“不用了不用了，一个签名就够了。”

大家本以为程泽和玉华毕竟是大明星，就算来参加宴会也会端着点架子，没想到两人这么平易近人，很快就和众人打成一团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555942"  chaptername="第796章  低调低调">加入书签</a>
</div>
