    “加尔坦王子，投降吧，你们已经无路可逃了，光之国会给你一个公正的审判。”

    “闭嘴，泰罗！休想让加尔坦的勇士投降，勇士们，上！”

    当泰罗到达的时候，这场战斗的结果就已经注定了。

    加尔坦王子实力非凡，但泰罗却更在他之上。

    巡逻队的队员们和其他的加尔坦族人战斗在一起，而泰罗则和加尔坦王子进行了战斗，王对王，将对将。

    无论是身体素质、战斗经验还是光线技能，泰罗都在加尔坦王子之上。

    几回合过后，泰罗找到机会，双手握住了加尔坦王子的长枪，紧接着从双角中发射出一道蓝色镭射，瞬间将长枪击碎。

    趁加尔坦王子没有反应过来，他一通乱拳击将加尔坦王子打的连连后退。

    “斯特利姆光线！”

    泰罗后撤几步，简单蓄力之后，宇宙中的能源凝聚到了全身，紧接着，七彩的光芒凝聚在双手上，下一秒双臂呈T字形发射了光线。

    轰——！

    高达四十万度的破坏性光线瞬间粉碎了加尔坦王子的身躯，对方甚至连话都没说出来就化为了宇宙的碎片。

    剩下的加尔坦星人也在巡逻队的夹击之下顺利解决。

    昨晚这一切，史考特才带着支援部队赶了过来。

    “不愧是你，泰罗，名不虚传啊。”

    看着一切，史考特发出了由衷的赞叹，在支援部队赶来之前就将敌人解决，泰罗的实力可见一斑。

    受到如此夸赞，但泰罗的脸上并没有自满，而是对史考特说道：

    “还要拜托你协调侦察一下周围，防止小股敌人逃窜。”

    “我知道了。”

    “嗯，我先回去了。”

    就这样，泰罗回到了宇宙警备队，开始完成今天的工作。

    虽然对这次袭击感到意外，但泰罗还是有条不紊的进行着工作，他让宇宙情报局密切注意剩余的加尔坦星人的动向，以防这种事情再度发生。

    然而，他却不知道，加尔坦大王给了他一个堪称无语的操作。

    ········

    “尤莉安，怎么到我这里来了。”

    “没事，我只是想······”

    “哦，你是担心爱迪吧，放心吧，以他的实力没问题的。”

    泰罗放下了手中的文件，来到了眼前这位少女面前。

    尤莉安，和他同属于王族，也是奥特之星的公主。

    不过很显然，现在这种时候找到他并不是为了宇宙警备队的事情，而是爱迪——泰罗猜到了这一切。

    爱迪奥特曼，宇宙警备队的年轻战士，他在上学时期就以顽皮桀骜著称，谁也没想到他会以优异的成绩进入宇宙警备队，更是做为下一位前往地球的奥特曼。

    而爱迪还有一层特殊的身份——尤莉安的青梅竹马。

    对此，泰罗也是知晓的，所以他才会清楚尤莉安为什么会来到这里。

    “但我还是很担心，强大如赛文前辈，第一次前往地球是重伤回来的，第二次更是在地球上陷入了无法变身的境地，奥特曼前辈也是，如果不是佐菲队长，他恐怕也会死在地球上的。”

    或许，这就是尤莉安担忧的地方。

    无论如何，相比较其他前辈，爱迪的年龄过于年轻了，还不到一万岁。

    “奈欧斯前往地球的时候不也没有比他大多少吗？尤莉安，你要相信你的朋友。”

    泰罗对眼前的妹妹安抚道。

    尤莉安似乎还想说什么，就在这时，史考特来到了这里，尤莉安见状先行告退。

    而史考特这一次却给泰罗带来一个坏消息：

    “泰罗，刚刚受到宇宙情报局的报告，加尔坦大王带领剩余的族人朝着地球赶过去了。”

    “什么？为什么会去地球？难道他们也盯上了地球？”

    “不，似乎是加尔坦大王为了给儿子报仇，打算去地球上找爱迪麻烦。”

    这句话，被刚刚走出办公室的尤莉安听到了。

    加尔坦大王去找爱迪了？

    做为公主，尤莉安并非战斗人员，但她也听说过加尔坦大王这个给光之国添了好几年麻烦的存在，一瞬间，她做出了决定，转身朝着港口飞去。

    几十分钟后，一艘王族专用飞船离开了港口，飞向了太空中。

    尤莉安为了爱迪，打算前往地球，她清楚，泰罗是不会允许她这个请求的，所以她才一个人离开了。

    然而，她并不知道的是，她在飞离了光之国的巡逻范围后，就被加尔坦的眼线所发现。

    “光之国王族专用飞船？目标是地球？”

    加尔坦大王听到这个消息后第一时间想到了泰罗，但他马上否定了这个想法——以泰罗的实力想要去地球直接飞过去就行，根本不用飞行器。

    于是他马上想到了另一个人：

    “有意思，是尤莉安王女，听说她和爱迪的感情不错，得来全不费工夫，抓住她！”

    一声令下，加尔坦大王命令部队朝着尤莉安的飞船进攻着。

    这让尤莉安吓了一大跳，好在，她的驾驶技术非常好，王族专用飞船的性能也在加尔坦的飞船之上，所以，她直接加速甩开追兵，朝着地球进发。

    另一旁，尤莉安离开光之国的事情很快让泰罗知晓了，他也汇报给了自己的父母——奥特之父和奥特之母。。

    “这个尤莉安·····”

    奥特之母有些担忧，虽然尤莉安并非自己的女儿，但她视若己出。

    免不了为其担心。

    奥特之父思索了一下：

    “加尔坦大王的实力不容小觑，必须去支援爱迪······”

    话还没说完，他们面前的天空上闪烁起了一道签名——佐菲的奥特签名。

    没错，在迪迦世界剿灭邪神的奥特兄弟们，载着圣器凯旋。

    “哥哥们回来了，而且安然无恙！”

    “是啊，回来就好，看样子，前往地球的人选也已经有了。”

    奥特之父望着天空的签名，喃喃的说道。

    就这样，刚刚回到光之国的奈欧斯接到了任务——前往地球支援爱迪，并将尤莉安公主护送回来。

    ps：怎么说呢，老师这一集漏洞简直太多了，最明显的一个问题，既然想要通知爱迪为什么不直接发一个奥特签名······

