    “三招之内杀你！”

    黄成龙说这话。

    那是底气十足，自信无比。

    因为，他很清楚自己的实力。

    就算眼前这小子的实力，有些超乎他的预料了。

    但是！

    那又如何？

    他一样能够斩杀此子。

    而且还是在三招之内斩杀此子。

    不为其他的。

    就是为了找回刚刚丢失的面子。

    “三招之内吗？”

    “真是个不错的想法。”

    可夏子辰听到黄成龙这话之后，顿时笑了。

    脸上露出不屑的笑容，淡淡说道：“既然如此，那就陪你玩玩儿吧！”

    “朕倒是要看看，你是如何三招之内杀了朕的。”

    说着话，夏子辰直接抬手，朝着黄成龙勾了勾手指，道：

    “来吧！”

    见此一幕。

    黄成龙气的半死。

    怒火瞬间腾的一声。

    便点燃了起来。

    怒视夏子辰。

    下一刻，便是只见到他一抬手。

    一把墨尺出现在他的手上。

    这把墨尺呈现墨黑色。

    尺身发亮，有着道道细小的沟壑。

    不过，若是仔细一看的话。

    便是会发现，这些道道细小的沟壑。

    竟然是一道道诡秘的符文。

    有着深不可测之威。

    这墨尺一出现在黄成龙手中。

    黄成龙浑身的气势，便是暴涨数倍。

    宛如变了一个人一般。

    让人惊叹。

    “本殿主这丈天尺，乃是当初本殿主拼死夺回的至宝，一身陪着本殿主征战无数，也杀人无数。”

    “沐浴过无数人的鲜血，只是，近些年来，本殿主不杀什么人了。”

    “让这丈天尺尘封已久。”

    “如今再现人间，你能够死在丈天尺之下，已然是你的福分了。”

    “你也该，瞑目了。”

    此刻！

    黄成龙握着墨黑色的丈天尺，浑身气势变得极具浑厚。

    也是变得自信了不少。

    他抚摸着丈天尺，宛如抚摸一个爱人一般。

    爱不释手。

    继而，淡淡看着夏子辰，如此冰冷说道。

    就好像，这丈天尺一出。

    夏子辰就必死无疑了一般。

    显得无比自信。

    “丈天尺！”

    “我的天哪！”

    “这便是丈天尺吗？”

    “传说之中，这丈天尺，乃是黄成龙黄殿主的本命至宝。”

    “黄殿主的一生之中，丈天尺陪他杀人无数。”

    “成就如今地位。”

    “这些事情，我等也是听说。”

    “却是没想到，现如今真的能够见到丈天尺的真容了。”

    “如此一来，这夏子辰怕是必死无疑了。”

    而在黄成龙的话音落下的一瞬间。

    在那外围。

    围观之人便是一阵哗然。

    被震撼的不行。

    因为，黄成龙的丈天尺威名。

    他们是听说过的。

    也有很多人仰慕已久。

    而如今，得以见到真容。

    他们又岂能不震撼。

    而且，在震撼之余，他们也觉得，在这丈天尺之下。

    夏子辰是必死无疑了。

    因为，据他们所知，黄成龙这丈天尺之下。

    就还没有杀不了的人。

    很显然。

    这夏子辰也不例外。

    “丈天尺！”

    “倒是不错。”

    “可惜，实力差了点儿。”

    而此刻！

    听闻四周的议论。

    灵梦瑶淡淡看着场中的一切。

    目光落到那黄成龙手上的丈天尺之上。

    忍不住点了点头。

    这丈天尺，倒是一件难得的宝物。

    不过！

    很可惜啊！

    选错了主人。

    跟着黄成龙，也就那样了。

    想要杀夏子辰还是差了不少。

    如此想着，灵梦瑶也就没有在意了。

    而此刻！

    在那场中。

    听着黄成龙的话。

    夏子辰也是微微摇了摇头。

    目光落到那墨黑色的丈天尺之上。

    当即也是忍不住点头。

    “尺倒是一把好尺，只可惜，落到了你的手上。”

    “也确实是辱没了这件宝物的锋芒。”

    夏子辰看的出来。

    这丈天尺确实不错。

    这也是实话。

    而说黄成龙配不上这丈天尺，那也是事实。

    因为，这黄成龙的实力。

    确实不咋地。

    简直就是暴殄天物。

    “找死！”

    而此刻！

    眼见到自己说完话。

    这眼前的小子，居然还如此侮辱他。

    当即。

    黄成龙便是无法再忍受。

    大骂了一声。

    便是直接一步踏出，瞬间来到了星空之上。

    手中的丈天尺瞬间光芒大作。

    尺身之上，那复杂而又神秘的符文开始疯狂闪烁。

    下一刻！

    只见黄成龙对着夏子辰抬手就是狠狠一尺劈落而下。

    “杀！”

    黄成龙当即爆喝一声。

    瞬间！

    那丈天尺之上，顷刻之间，分出一道道恐怖的尺影来。

    直接冲向夏子辰。

    带着无上之威，碾碎无边星空。

    直逼夏子辰。

    而在这赤影之下，似乎连天地，都会为之湮灭。

    眼见如此。

    那外围围观之人，都是忍不住深吸一口气。

    脸色变得异常激动。

    丈天尺之威。

    的确恐怖。

    而此刻！

    面对着密密麻麻冲杀而来的尺影。

    夏子辰面色不变。

    直接站在原地。

    任由那无数尺影冲杀而来。

    就好像在等死一般。

    只是，没有人看见，在夏子辰的身上，道道金色光辉，悄然出现。

    “死吧！”

    而此刻。

    那黄成龙见到夏子辰根本没有还击或者阻拦的意思。

    顿时冷笑连连。

    因为，他很清楚。

    没有人能够无视他的丈天尺。

    因为，无视它的人已经死了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    下一刻！

    那密密麻麻的丈天尺影，便是宛如风暴一般。

    直接彻底将夏子辰淹没在其中。

    顿时！

    爆发而出 ，一道道宛如雷鸣一般的轰隆巨响。

    震动星空方圆数万里。

    就是那外围围观之人，都是感觉到一阵头皮发麻。

    心中不免感叹，丈天尺神威。

    的确恐怖。

    “这夏子辰死了吧！”

    “肯定死了。”

    “这种攻击之下，还有几人能活？”

    而眼见到夏子辰被如此恐怖的尺影围杀在其中。

    根本没有逃出来。

    顿时！

    外围围观之人都是一阵激动。

    他们觉得，在这么恐怖的攻击之下。

    夏子辰必死无疑。

    不仅是他。

    就是黄成龙本人，眼见到夏子辰彻底被淹没。

    根本没有逃出来。

    他也觉得，夏子辰必死无疑。

    根本就不可能活着。

    因为，他很自信。

    在这恐怖的攻击之下。

    没人能够在他的丈天尺下活下来。

    然而！

    就在他们都觉得，夏子辰必死无疑的时候。

    忽然之间。

    那恐怖的轰鸣之声瞬间消失。

    就此湮灭。

    虽然道道恐怖的火光没有消散。

    但是，这尺影的攻击也已经结束了。

    恰在这时。

    便是从那恐怖火光之中。

    传出一道淡漠的声音。

    “这丈天尺神威，也不过如此嘛！”

    轰！

    随着话音落下。

    突然轰的一声。

    那恐怖火光，直接消散。

    下一刻！

    夏子辰便是从其中，双手负后，闲庭信步一般。

    缓缓走了出来。

    整个人，精气神十足。

    全身上下，没有一处破损。

    就是衣衫都还完好无缺。

    简直就是一个没事儿人。

    而且表面红润无比。

    明眼人一看就知道。

    这夏子辰根本没有遭受到任何的迫害。

    “不可能！！”

    “这怎么可能啊！”

    “怎么会这样？”

    “这家伙居然没死！”

    “而且看起来，还安然无恙。”

    “这绝不可能。”

    “那可是黄殿主的丈天尺啊！”

    “杀人无数，怎么可能还有人在它之下活下来。”

    “这绝对是假的。”

    这一瞬间！

    原本都觉得夏子辰必死无疑的一众围观之人。

    见到夏子辰居然如此安然无恙活着走了出来。

    顿时脸色都是一阵大变。

    惨白无比。

    表情难以置信。

    面色更是惨白无比。

    眼珠子差点儿没有瞪出来。

    就仿佛见到了什么不可思议的事情一般。

    因为，这实在是太难以置信了一些。

    在他们看来，在这丈天尺之下，夏子辰是必死无疑的。

    而且，他们也看出来了，夏子辰根本没有做什么防备。

    就这么结结实实接下了这丈天尺的攻击。

    如此一来，那就更没什么好说的了。

    可是，他们却怎么也没有想到。

    事实会是如此。

    夏子辰非但没死不说。

    而且还根本没有受伤。

    就像什么都没有发生一般。

    如此！

    这让他们如何能够接受？

    “这怎么可能？”

    不光是那外围围观之人震撼无比，难以接受。

    此刻！

    就是那当事人黄成龙眼见到这一幕。

    也是变得震撼无比。

    瞪大了眼睛，眼珠子爆突，惊声开口。

    黄成龙可是很清楚。

    自己刚刚那一尺下去。

    实力堪比一般的天罡之境五段强者的全力一击。

    一般人，根本难以抗衡。

    可是！

    现如今。

    居然被夏子辰接下了。

    而且，还是肉身硬刚。

    根本没有动用其他手段。

    便接下了。

    不仅如此。

    他本人，还根本没有受到任何的伤害。

    就连衣角都未曾有丝毫的褶皱。

    如此，又岂能让他接受？

    然而！

    此刻！

    不管四周围观之人，和那黄成龙如何不能接受。

    又是何等想法。

    夏子辰淡淡踏步而出。

    冷然看着黄成龙，道：

    “这是第一招。”

    “还有两招。”

    “快点儿出手吧！”

    “朕倒是要看看，你是如何在三招之内杀了朕的。”

    此刻！

    夏子辰淡淡开口。

    那意思，居然比之黄成龙还要着急。

    这无疑是对黄成龙的挑衅。

    如此！

    黄成龙肯定难以接受。

    一张脸，直接涨成了猪肝色。

    心中对于夏子辰的杀意，已然是来到了一个顶点。

    若是可以的话。

    他恨不得，立刻便撕碎了夏子辰。

    “可恶的小子！”

    “你别猖狂。”

    “还有两招。”

    “两招之后，本殿主就不相信，你还能活着！”

    黄成龙疯狂大吼。

    不过，这次很显然，已经是失去了以往的从容。

    变得癫狂无比。

    宛如一个即将疯了的疯子一般。

    看得那些围观之人。

    一阵疯狂倒吸冷气。

    能够将大名鼎鼎的真武殿第五殿主，逼成这个样子。

    这夏子辰，还真是旷古至今的第一人了。

    不过！

    也只能如此了。

    彻底发狂的黄成龙 ，恐怕也不是那么好对付的。

    “废话少说！”

    “来吧，三招之后，你若是杀不了朕，那么，就是你上路的时候 。”

    “别到时候说，朕没有给你机会。”

    然而！

    对此，夏子辰根本不予理会。

    只是对着黄成龙淡淡说道。

    此话一出。

    彻底激怒了黄成龙。

    只见他大吼一声：“那么，你就死吧！”

    话音落下。

    只见他瞬间抬手，那丈天尺之上，瞬间亮起无尽光芒。

    道道符文疯狂闪烁跳跃。

    就仿佛顷刻之间，活了过来一般。

    下一刻，在黄成龙的四周，更是掀起一阵恐怖的风暴。

    搅碎无数陨石。

    “丈量天地！”

    突然之间，似乎是已然蓄势完成。

    黄成龙当即大吼一声。

    一尺插在星空之上。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    顷刻之间，天地发出一道道轰鸣之声。

    宛如天地的怒吼一般。

    在那无尽星空之上。

    突然出现了一道道雷云。

    就好像是有人药渡劫了一般。

    恐怖无比。

    但是，又好像是，对于这天地之中的某人不满。

    发出的警告。

    紧接着，整片星空更是疯狂抖动了起来。

    好似受到了什么刺激一般。

    剧烈的抖动，直接让的大多数人站立不稳。

    心生震撼。

    这到底是什么恐怖手段。

    竟然如此恐怖。

    连天地都为之震颤？

    无数人骇然无比看着黄成龙。

    不愧是黄殿主。

    这等手段，当真恐怖啊！

    “丈天尺的绝技，丈量天地，的确可怕。”

    “一尺出，即便是这方天地，都能够被丈量，碾碎。”

    “对付人，更是手到擒来。”

    “看来，这黄成龙 也不是那么弱嘛！”

    而这个时候。

    在四周之人为之震撼的时候。

    那灵梦瑶站在星空之上，稳如泰山。

    一动不动。

    就好像根本不受影响一般。

    淡淡看着这一切。

    细细点评。

    而与此同时！

    在那场中。

    夏子辰也是踏立星空之上。

    稳如泰山。

    根本没有受到丝毫影响。

    此刻，他淡淡看着这四周巨大的动静。

    眼神淡淡落到黄成龙身上。

    轻声说道：“有点儿意思。”

    “只可惜，还不够啊！”

    几乎是在他的话音落下。

    另外一边的黄成龙已然蓄势完成。

    突然大吼一声。

    “杀！”

    轰！

    一字落下。

    天地震动。

    黄成龙一尺斩出。

    嗡的一声。

    天地为之震颤。

    下一刻！

    一把滔天巨尺，忽然横亘在这天地之间。

    上至天穹九霄。

    下至地狱九幽。

    横亘天地，恐怖无比。

    所过之处，丈量天地，天地崩塌。

    星空破碎。

    恐怖无比。

    而这把巨大丈天尺 ，直接轰杀向夏子辰。

    这一幕，直接把外围之人震的头皮发麻。

    因为，他们把自己幻想成为夏子辰。

    都是觉得，根本无法接下这一招。

    这确实太恐怖了一些。

    ……

    轰！

    天地再次一声巨响。

    那恐惧且巨大的巨尺，已然来到夏子辰的身前。

    恐怖的风暴，掀起夏子辰的衣袍。

    夏子辰直面这滔天巨尺，两者相较之下。

    夏子辰显得那是格外的渺小。

    任谁，也不会觉得，在这巨尺之下。

    夏子辰能够安然活下去。

    然而！

    就在这滔天巨尺临近的一瞬间。

    那一直没有任何动作的夏子辰，突然动了。

    只见夏子辰面对着滔天巨尺，非但没有退却不说。

    反而是直接冲上去，硬碰硬。

    这一幕。

    直接惊到了众人。

    无数人都是觉得。

    夏子辰此举 ，无异于发疯。

    这么恐怖的一尺，还敢硬碰硬。

    就是找死啊！

    “剑！”

    然而，就在所有人都不看好夏子辰的时候。

    那已然奔向那滔天巨尺的夏子辰，忽然大喝一声。

    口出一字。

    一字落下。

    他浑身上下，忽然爆发而出，一道道恐怖的剑意。

    滔天的剑气，更是喷涌而出。

    充斥天地。

    让得四周天地，为之惊颤。

    下一刻！

    夏子辰并指成双。

    直接对着那身前的滔天巨尺一点。

    “破！”

    一字落下。

    恐怖的剑意凝聚。

    滔天的剑气开始翻滚。

    融合。

    紧接着，更是在所有人的注视之下。

    化作一柄恐怖的巨剑。

    随后。

    在夏子辰一指点出之后。

    猛然斩向那滔天巨尺。

    这一剑出，天地嗡鸣震颤。

    星空都是为之一抖。

    这一剑！

    可斩天穹九霄！

    可斩地狱九幽！

    一剑出，宛如剑神降世。

    震怖天下。

    把这围观之人，全部都震撼的说不出话来。

    这等实力，简直堪称神明啊！

    轰！

    下一刻！

    在无数人震撼的眼神注视之下。

    这两道宛如神明一般的手段。

    结结实实撞在了一起。

    发出一道，滔天巨响。

    震动天地九幽。

