    天下没有不透风的墙！

    陈教授是住院医的事情很快传遍了整个急救中心。

    也成了整个医院津津乐道的事情。

    陈沧去哪儿别人都笑着打招呼：“陈教授加油，主治医肯定没问题的！”

    “就是，陈教授可以的！”

    陈沧脸红无奈。

    我是住院医我骄傲了吗？

    我膨胀了吗？

    你们……你们……

    罢了罢了！

    眼看着周六的日子就要到来。

    陈沧也在周五的时候，匆匆赶回了铵阳。

    笔试在周六进行。

    陈沧回来以后原本决定住酒店，毕竟当时租的房子已经转租出去了，虽然说一个月房租只有一千来块钱，但是闲着也是浪费。

    再说了，自己的房子也快要下来了，这段时间是在细化装修，估计也就一两个月就完工了。

    经理一直和陈沧在沟通，时不时的发个照片。

    回来铵阳，陈沧就觉得回到了大本营一样。

    这里的空气都是这么熟悉，比起首都的雾霾少了几分压抑，多了几分调皮。

    呼吸进肺里面偶尔还能引起慢阻肺患者几声呛咳。

    陈沧想来想去，找了个酒店住下，地址在新华电脑职业技术学院，陈沧没有开车回来，打车过去得50块钱，距离不近，9点开始考试，陈沧需要提前一个小时出发。

    去了他需要熟悉一下地形，看看周围有什么熟悉的人，说不定可以交流交流。

    他现在有些感慨，为什么自己只有一个手术系统，没有一个学霸系统呢？

    第一天的考试要持续一整天。

    四门课！

    出租车师傅是本地人，看见陈沧在车上看资料，忍不住说道：“小伙子，考试呢？”

    陈沧尴尬笑了笑：“嗯，是啊，临时抱抱佛脚。”

    出租车师傅哈哈一笑：“我那时候上学就不咋地，学习考试都是临时抱佛脚！”

    陈沧一听，遇到同行了，觉得说不定能收获一些鼓励，忍不住说道：“效果还不错吧？”

    师傅哈哈一笑：“效果？还可以吧，每次被我爸打，打的打的打习惯了，就不上学了，然后开了出租车，一开就是20年！”

    “小伙子你干啥的？考啥呢？”

    陈沧点头：“我是医生，考的是中级，也就是主治，这背的东西可真多，哎呦！”

    陈沧话音未来，就被这个师傅一个急刹车差点磕到脑袋！

    陈沧顿时愣了一下：“师傅你……”

    司机师傅虎目一瞪：“谁是你师傅？下车！”

    陈沧比对一下地图：“这不到呢呀？”

    司机点头：“车坏了，我去看看，你先下去。”

    陈沧哦了一声，点头下去了。

    刚刚下去，司机就发动车子离开，行驶了一段距离之后，伸出脑袋破口大骂道：“你这小犊子还考主治医，呸！临时抱佛脚竟然想当医生，真是瞎了你的狗眼了！”

    “你们是医生，得好好学习，平日里就得下功夫，你以为你们是屠夫啊？”

    “老子今天就是为民除害，幸好让我遇见你了，真要让你考试成功了，指不定不少人倒霉呢！”

    “钱，我也不要了，你也别考了！”

    说完，司机哈哈一笑，哼起来歌：“正大的光，照在了大地上……”

    钱？

    要什么钱？

    做好事儿是为了钱吗？

    留下陈沧站在晨光里，一脸迷茫……

    我特么，看书也有错？

    我……我……

    陈沧站在那儿，委屈的想要哭。

    我招谁惹谁了？

    为什么要这么对我？！

    陈沧没想到遇到了热血司机，哭笑不得。

    不过显然这师傅水平还不够，陈沧要是司机，绝对把陈沧拉倒一个偏僻的荒无人烟的地方。

    然后放下来转就跑！

    陈沧花了两分钟又打了一辆车。

    这次陈沧学聪明了。

    不过这次陈沧学聪明了。

    司机问他干啥，陈沧总是呵呵笑了笑，不说话。

    司机下车以后，跟陈沧少要了8毛钱零钱。

    说了句：“小兄弟，老哥说句实话，你这样来考试，摆明了是浪费钱，这8毛钱，老哥也不要了，你下次还得考试！”

    “但是，下次可得好好复习了，临阵磨枪可没用啊！”

    说话，一溜烟跑了。

    这个时候，这师傅的对讲机了响起了一句话。

    “兄弟们注意了啊，今天医院医生考试中级，也就是晋级主治医生，上车的时候，大家赶紧留心一下，要是去新华电脑学院的，自己琢磨一下对方水平如何，成绩好的就送过去，那可是好医生，不仅要准时，最好还能免个费，这都无所谓！”

    “毕竟人家厉害了，以后帮助的是咱们铵阳人民，都是好医生！”

    “这要是碰见了不好好干撞运气去的，千万别送到，这送去了就是国家的祸害啊！他娘了我刚才就碰见一个小伙子，长得挺帅的，但是没曾想是一个草包！临时抱佛脚的，身上还带着小炒！”

    “他娘的，当时就把我气的，直接把他放到路上去了！”

    陈沧听见之后，和师傅对视了足足四五秒钟。

    忽然，师傅亲昵一笑：“这个……小兄弟，我送错地方了，快上车，我带你去，别迟到了！”

    陈沧转身就跑！

    这尼玛，现在考个试也这么困难了吗？

    太凶险了！

    而司机老哥气的下了车就嚷嚷道：“草，今天他娘的做了一件坏事儿，完犊子了！”

    气得他指着陈沧的方向大喊道：“你小子，别让我碰见你！小心……小心我送你锦旗！”

    “靠，我还给你省了八毛钱呢！”

    在司机老哥骂骂咧咧的声音里。

    陈沧急急忙忙的跑了进去，生怕被他看清楚脸。

    整个校园里已经来了不少人，但是明显考场还没开门，大家三五成群的聚集在一起，有说有笑。

    陈沧一脸茫然，这都准备好了？

    一点不担心吗？

    想到这里，陈沧无奈的叹了口气，找了个没人的角落，掏出自己的纸条背了起来。

    这真的不能怪陈沧不给力，只能说考题太刁钻，而且范围太广了。

    陈沧很多东西真的了解的不是很清楚。

    不背诵能行？

    在陈沧背得起劲儿的时候，忽然一个男子走了过来。

    “陈主任，您也来了！”

