    当天晚上，肆虐了一整天的大雪总算彻底停下，夜空中也出现了璀璨的繁星。趁着卫燃和他小姨周淑瑾搭乘赶回来的飞机升空追逐可遇不可求的极光同时，留守在废弃机场的米莎也忙碌的指挥着众人，利用雪橇车将营地搬到了废弃矿场里。

    当挂满各处的露营灯接通汽油发电机之后，这片沉寂了不知道多久的矿场再次被灯光点亮。不但遗弃了各种机械设备的选矿车间，就连那台步进式挖掘机昂扬的力臂顶端，都被挂上了一盏盏亮度极高的照明灯。有这些盏照明灯的存在，不管是滑雪还是泡温泉，视线都不会受到影响，同时也方便了等下飞机的降落。

    而在夜空中，老旧的安2飞机在阿里里的驾驶下平稳的一路往东翻越了乌拉尔山脉，这才总算在鄂毕河的上空找到了绚烂的极光。

    等到卫燃和周淑瑾各自拍下了一张张的照片，一直在夜空中盘旋的飞机载着心满意足的客人打道回府，重新翻阅乌拉尔山脉从亚洲回到欧洲，并在灯光的指引下降落在了覆盖着积雪的矿场上。

    趁着小姨准备随着米莎去泡澡之前，犹豫了一个下午的卫燃终究还是把白天发生的事情和盘托出。他并非不想帮着季马隐瞒发生的事情，但更不想坑了小姨。到时候哪怕只是伤了一个游客，旅行社都将面临巨额的赔偿。这种胳膊肘往外拐专门坑自己人的波兰式操作，他可做不出来。

    听完了卫燃的复述，周淑瑾思索片刻后将浴袍搭在了肩上，一边往帐篷外走一边自信的说道，“没关系，这件事我相信你的同学会有办法解决的，放心吧！”

    “你自己有谱就行”卫燃说完，干脆的转身离开，返回了自己的帐篷。

    一夜无话，第二天周淑瑾像是什么都不知道一样，在卫燃的帮助下一次次的从矿场边缘的盘旋路上，踩着滑雪板大呼小叫的滑下来，又一次次的被雪橇车拉上去，直到那两头驯鹿累的都快吐舌头了，这才意犹未尽的踩着滑雪板停在了那台昨天才发生过交火的步进式挖掘机的下面。

    这台足有好几层楼的庞然大物完全就是个地标式的存在，第一次来这里的人很难忽视掉的它的存在。而在周淑瑾的眼里，它的价值一点都不比选矿车间里的温泉低。

    在米莎的带领下去这台挖掘机的操纵室里看了看，周淑瑾弯腰捡起一枚弹壳看了两眼，随后在米莎等人紧张的表情中，浑不在意的将其顺着操纵室的窗户丢了出去，“这地方我很满意，不过除了要保证安全之外，这台挖掘机能不能挪挪地方？”

    “挪到哪里？”阿里里好奇的问道，“如果觉得它太碍事了，我们可以想办法把它拆走。”

    “不不不”

    周淑瑾踩着长满铁锈的楼梯一边往下走一边解释道，“它很漂亮，但是里温泉那里太远了，如果可以把它移动到那座车间的旁边，上面在多安一些照明灯的话，或是个非常不错的拍照背景。”

    “这件事简单”阿里里松了口气，“等明天我就带煤矿上的工程师过来，看看他们有没有办法让这个大家好自己走过去。”

    “那就麻烦你们了”周淑瑾说到这里笑了笑，“米莎，季马，还有阿里里，我对你们这里的一切都很感兴趣，不如我们去帐篷里聊聊怎么样？”

    “当然可以！”季马和阿里里以及米莎三人惊喜的直点头，甚至季马还有模有样的朝卫燃抱了抱拳，显然以为后者帮他们说了好话。

    周淑瑾扫了眼卫燃，“我们的会议你就别参加了，该干嘛干嘛去吧！”

    “那你们慢慢聊”卫燃干脆的转身离开，他本就不想掺合这些事情，直接吆喝的等在挖掘机下面的雪橇车，在白雪皑皑的矿场漫无目的的兜着圈子，踅摸着可能存在的猎物。

    只不过，他想找的猎物没找到，却发现昨天跟着飞机飞走的萨尼亚竟然带着不少人，骑着雪地摩托又回到了矿场。

    “萨尼亚，你们怎么来了？”卫燃停下雪橇车好奇的问道。

    “特意过来感谢你们的”萨尼亚熄灭了发动机开心的说道，“多亏了你们昨天的帮助，他活下来了，那条腿也保住了。”

    “真的？那就好。”卫燃闻言松了口气，抬手指了指不远处林立的帐篷，“阿里里他们就在那里，对了，到时候记得把功劳都推倒季马的身上。”

    “为什么？”萨尼亚不明所以的问道。

    “总之如果你真的感谢我，就把功劳推倒季马的身上就行了。”卫燃不由分说的再次提醒道，他这么做，无非不想让小姨怀疑自己罢了。

    “好吧，都是季马的功劳。”萨尼亚摊摊手，“不过我还是要谢谢你才行。”

    话音未落，一名护林员已经从雪地摩托上取下来一个硕大的帆布包放在了卫燃的雪橇车上。

    “这是什么东西？”卫燃好奇的拉开帆布包的拉链，随后便发现里面竟然是一张卷成卷熊皮。

    “这是我们入冬前从盗猎者手里缴获的”萨尼亚憨厚的解释道，“我们这里没什么拿得出手的东西，就把这张熊皮送给你吧。”

    “那我可就不客气了”卫燃将其拿出来费力的抖开，这张熊皮重的吓人，油亮蓬松的皮毛足有十多厘米长，整张皮的长度更是超过了两米。

    “在森林里可千万别像现在这样把它裹在身上，会被眼神不好的当作猎物的。”萨尼亚看着直接将熊皮披在身上的卫燃，和善的开了句玩笑。

    用熊皮将全身裹得严严实实的卫燃忍不住问道，“萨尼亚，熊在你们这里算保护动物吗？”

    “有些时候算”萨尼亚详细的解释道，“产仔的母熊，未成年的小熊，还有发情期的所有熊都算保护动物，其余时间可以有限制的捕杀，只要去购买狩猎证就行，当然，现在这个时候是抓不到熊的，它们都冬眠了。”

    “狼和驯鹿呢？”卫燃继续追问。

    “驯鹿不算，那些小家伙在我们这里太多了，连带着狼都变多了不少。”萨尼亚如数家珍的说道，“现在这个时候会开放狼的捕杀，这样能让它们的竞争压力小一些，更容易填饱肚子熬过这个冬天，不过在春天开始之后就不行了。怎么，你想去猎狼？”

    “我只是好奇的问问。”

    卫燃此时也终于明白了季马为什么给猎物开价那么低，因为他说的那几种，不是这个季节根本打不到，就是太多，多到需要人为控制的程度，换句话，这特么就是一笔没本的买卖。

    不过不管谁赔谁赚，这个生意本就和自己关系不大，索性裹紧了熊皮，继续吆喝着驯鹿在矿场周围找乐子。

    转眼到了抵达因塔的第三天，两架安2飞机一大早便降落在了因塔的机场，卫燃和小姨周淑瑾也终于从帐篷住进了酒店，顺便也有时间在晚上的航班起飞之前逛一逛这座位于极圈附近的小城市。

    众人在米莎的带领下，用了一整天的时间品尝了一道道当地的美食，并在各种苏联时代留下的建筑前拍下一张张的照片，这才心满意足的登上了飞往喀山的航班。

    等到飞机降落在伏尔加格勒的时候，阿历克塞教授已经举着一束玫瑰花在接机口等待多时了。无视了这个献殷勤撒狗粮的老东西，包括季马在内的一行人乘车离开机场返回了工作室。直到这个时候，阿历克塞教授才神秘兮兮的翻出一个塑料盒子推给了卫燃。

    不明所以的打开塑料盒子，卫燃发现里面装着的竟然是两支二战德国时期小胡子青年团配发的小刀，以及一枚早期版本的二级卫国战争勋章。但颇为特殊的是，这枚勋章中间用黄金镶嵌出来的镰锤却没了，只剩个空洞洞的轮廓。

    倒是那两柄小刀保存的都相当不错，除了缝隙处残存的些许灰尘之外，连刀鞘上的皮革腰带环都没有任何磨损的痕迹。

    轻轻将两柄小刀从刀鞘里拔出来，卫燃抬头看了看一脸得意的阿历克塞教授，随后将注意力放在了其中一柄小刀的刀身上的标语。

    虽然自己的德语只学了个大概，但即便凭猜的也知道，这标语写的无疑是那句“鲜血与荣耀”。

    再看另一把小刀，它的刀身除了一个似乎是子弹打出的半圆形弹痕之外，倒是并没有那句标语，甚至整把刀的做工，和之前那一把比也显得有些粗制滥造。

    仅凭这点儿区别就知道，第一把带有标语的小刀是1938年之前生产的，而第二把则来自1938年之后，甚至第二把的做工，看起来更像是战争末期的产品。

    “这从哪来的？”卫燃将所有东西重新装回塑料盒子问道。

    “你猜？”阿历克塞教授贱嗖嗖的眨眨眼睛，随后压低声音说道，“你肯定不相信，这些东西来自一个传统的犹太人家庭。”

    “什么玩意儿？”卫燃瞪圆了眼睛，“这怎么可能？！”

    阿历克塞教授摊摊手，“这就是你调查这些东西的目的，维克多，找到我的那个犹太人可是个和亚历山大先生一样的有钱人！”

