    楚白走到了旧梦天宇的跟前。

    旧梦天宇已经疼的昏了过去。

    然后他手中的剑直接插在了旧梦天宇左手手掌，将他的手钉在地面。

    “啊——”

    旧梦天宇再次被疼醒。

    他下意识的要抽出手，然后手掌被钉在地面。

    而楚白手放在剑柄之上，缓缓地搅动着。

    “啊——”

    “啊——”

    旧梦天宇撕心裂肺的哀嚎着。

    “还没完呢。”

    楚白露出嗜血的笑容，然后直接将其手掌切掉。

    旧梦天宇一声惨叫，然后再次昏厥了过去。

    楚白然后将其四肢的最后一条手臂砍下。

    这次，他没有醒过来。

    但是血条没有被清空，他也没死。

    “真没劲。”

    楚白随后对着他两腿中间一剑插了下去。

    嘶——

    众人倒吸了一口凉气。

    根本就已经没有人敢看这一幕了。

    旧梦天宇身下已经彻底被鲜血染红，楚白的脚都是踩在血水之中的。

    “那么……送你走吧。”

    楚白举起手中的铁剑。

    “住手！”

    一声怒喝传来。

    随后，一道弓箭射向楚白。

    -599

    楚白的头顶冒出一个巨大的伤害。

    楚白防御为零，一个装备不差的人能打出这个伤害并不稀奇。

    血泪握着手中的弓箭，然后看到了楚白脚边的旧梦天宇。

    咕噜——

    他忍不住咽了一口口水。

    嗤——

    楚白懒得回头看，一剑将旧梦天宇的头砍掉。

    也宣告着他彻底的死亡。

    “草！”

    血泪看到旧梦天宇被杀了，他怒骂了一声。

    他跟旧梦天宇关系还算不错，主要他们都是堂主，虽然存在竞争关系，但认识那么多年了，他就当着自己的面被杀了，血泪还是十分不爽的。

    楚白这才慢悠悠的转过身，目光看向前方。

    “哟，人不少啊。”

    看着黑压压一片的玩家，楚白露出了一抹戏谑的笑容。

    “你还笑得出来？”

    血泪指着楚白怒道。

    其他众人也是纷纷心惊。

    “怪不得这旧梦天宇要上线，原来是他联合了血泪和风凌皇朝那么多的成员，准备把白夜大神给围杀了。”

    “这么多人，恐怕得近万吧？这次风凌皇朝是铁了心了要弄死白夜大神了。”

    “对他们而言，只要杀了一次白夜大神就等于彻底宣告白夜大神的死亡，因为他牛逼的东西都会爆出来，一旦爆出来，下一次击杀白夜大神就简单了。”

    “这次，白夜大神难了啊，他恐怕要真的死在这里了。”

    “……”

    血泪招了招手，后方黑压压一片的玩家纷纷向四周快速跑去，将楚白围了起来。

    “白夜，这次你必死无疑，你将为你的所作所为付出同等代价！”

    血泪拿着弓箭怒视着楚白说道。

    公会内。

    陆雨凡她们看着这一幕，面露担心。

    “完蛋了！会长出事了！咱们过去帮忙吧。”

    张山赶紧说道。

    “走！我们去帮忙。”

    龙梦依说道。

    “好！”

    然后她们纷纷跑了出去。

    不知道能出多少力，不过清楚这一行有可能会死。

    但是，她们是一个team，她们也有些本事，自然不可能就这么眼睁睁的看着楚白被风凌皇朝那些人给弄死。

    ……

    而楚白能跑。

    不说别的手段吧，就单纯空幻石他就能直接离开。

    但是他不打算跑。

    楚白目光扫了扫众人，然后淡淡问：

    “风凌怎么没亲自来？我记得他也在天华之城吧？难道不应该是他亲自带队？不会是不敢吧？让你们来送死？”

    “呵呵呵，你也配会长亲自出手？你未免也太瞧得起自己了吧。”

    “是吗？”

    楚白松开手，扔掉了铁剑。

    “呵，就这么丢下武器认输了？我还以为你白夜有多么能耐呢。”

    血泪嗤笑了一声。

    然后楚白诛神之厄又出现在了手中。

    “你不会真以为你能打我风凌皇朝八千人吧？”

    血泪嗤笑了一声。

    “你不会真以为，八千人就够打我了吧？”

    楚白也是回敬了一个嗤笑。

    众人：“……”

    “卧槽？”

    听到楚白的霸气语录，众人纷纷震惊！

    “我湿了我湿了！我靠！白夜大神好霸气啊。”

    “卧槽！这也太霸气了！一个人面对八千人还能说出这样的话……”

    “但是……说什么都能说，但想要做到恐怕没那么容易吧？”

    “……”

    “哈哈哈——”

    听到楚白的话，那血泪仰天大笑了一声。

    “好！好！那我倒要看看，今天这八千人，够不够把你给杀了！”

    随后血泪举起手，冷冷道：

    “给我动手！”

    刹那间，铺天盖地的各种技能，攻击疯狂的往楚白身上涌。

    其他那些路人看到这情景，他们都想象不到到底怎样才能在这种情况下活下去。

    根本不可能。

    就算每个人只能攻击白夜一点生命值，那也能瞬间把他给秒了啊。

    所以啊，理论上以一敌多真的是一个很难很难做到的事情。

    再加上，这八千人就是八千种天赋。

    增幅类型的，攻击类型的，减伤类型的，控制类型的，降低对方属性类的……

    这么多人，单纯天赋都能活生生的把一个玩家给弄死吧？

    “真TM可笑，小丑一个还妄想登天？今天就把你给打下神坛。”

    血泪冷笑一声，然后拿出弓箭也是瞄准了楚白。

    按正常来说，楚白现在0防御，他甚至会被这样的火力瞬秒，即使他的血量有8500之多。

    但……

    楚白直接将小雪儿收回宠物空间。

    “修罗之遣。”

    【修罗之遣】：修罗的专属技能，修罗是必遭天谴之力量，但修罗具备着逆天改命之能力。被动效果：修罗是一种将杀戮和战力激发到极致的存在，修罗的防御会强制性保持为0点，无法提升，但防御会翻倍提升为攻击力，十倍提升为生命值。

    主动效果：主动开启，会处于5秒无敌状态，无视等级，无视品级，绝对无敌，若在无敌期间击杀一名单位，则无敌效果延续三秒，无上限，直至无敌结束进入冷却。消耗法力值：200，冷却时间：二十分钟。

    主动效果，五秒无敌！

    击杀一人延续三秒无敌时间！

    这就是楚白敢一个人单挑这八千人的底气所在。

    以他的伤害能力，这些人不都是他蓄无敌时间的充电宝？

    -0，-0，-0，-0

    黑压压的攻击落在楚白的身上，全部冒出-0的伤害数字。

    “无敌技能吗？呵呵呵——你能无敌几秒？”

    血泪不屑冷笑。

    嗖——

    而楚白也握着诛神之厄冲入人群。

