    据《太乙九冲小乘多宝法》记载，法宝凌驾于法器之上，分为普通法宝，炼魔法宝，纯阳法宝。

    纯阳法宝最是珍贵，那些法脉高人，道功未满，步入歧途，元神需要兵解重修，便是只能用未曾开封的纯阳法宝，才能完成兵解。

    《太乙九冲小乘多宝法》中记载的三件法宝分别为天河葵水剑，三才清福心灯，龙雀双环。

    三件法宝都是上乘炼魔秘宝。

    只是炼制起来，不是一般的麻烦，就第一件天河葵水剑而言，需要采集北海真金，北方葵水之精，以先天逆反之法反复从有质炼化到无质，来回十数次。

    而炼化，则只能是以南方南明离火炼会开锋。

    当然，威能也是强力无比，内中寒先天后天互克玄妙，剑光冻绝汪洋，克制诸般神火宝物，十分恐怖。

    林渊扫了一眼库房中，库房中天才地宝不少，也有北海真金，北方葵水之精，却没有那至强的南明离火。

    反倒是第二件，第三件炼魔法宝可以考虑一下。

    只是第三件法宝，林渊微微思虑片刻便是放弃了。

    龙雀双环转摄元神，一面冻结妖魂，另外一面孕育纯阳之火，可以祛毒护体，是一件上乘炼魔秘宝。

    只是洪荒神魔并非修炼元神，先天神魔强横无比，分之不可思议，并非龙雀双环所能克制。

    至于一些厉害的毒瘴，对于修行浊煞神魔道身的修士，等闲起不了作用，厉害的先天毒火，也不是龙雀双环所能清理。

    倒是第二件炼魔秘宝——三才清福心灯！

    思及炼制之法，林渊目光微微奇异。

    这件三才清福心灯有两种炼制之法。

    一则是纯粹的炼魔秘宝。

    先是在一些千年古庙中找到一盏长明之灯，采集天地人三才之火，练成三昧真火。

    强横的三昧真火玉炼灯，当真是一等一的炼魔秘宝。

    焚山煮海不在话下。

    以林渊之见，若是能够找到一朵先天灵火，就算天人神魔也要掂量几分。

    第二种则是采集清福之气，以炼宝法中的道德真章淬炼，练成了清福之气点亮灯火，这般清福心灯，能够克制尸鬼，心魔，内涵往生秘法，尚且能够淬炼元神，是炼魔护道的奇宝。

    只不过，论及攻击能力是远远逊色于三昧真火玉炼灯。

    心中已经有了决定，林渊当即在宝库中寻找天材地宝。

    林渊其实心中对于天河葵水剑颇有偏爱。

    飞剑极其罕见，而且是这般上乘一口炼魔飞剑。

    且这柄天河葵水剑极其契合与二十四道图中其中十二道先天道图，无论是春风化雨，还是玄冥立冬皆与这柄天河葵水剑十分契合。

    若是得其中这十二道先天道图蕴养，指不定还能够更上一层楼，炼就一口伟力滔天的恐怖剑形至宝。

    然而在宝库中转了一圈，林渊一无所获，林渊神色不变，思虑片刻，转身朝着部落神殿的方向走去。

    神殿是云相氏供奉图腾，以及人族诸贤者之所在，视为重地。

    这里常年灯火通明。

    林渊目光望着大殿之上，周围染着的九盏长明灯。

    淡红色的火焰燃烧，带着一股奇特的气机。

    炼制三才清福心灯最难的一点便是获得了一盏千年长明之灯。

    这样的长明灯受人祭拜，已经沾染了一丝奇妙的力量，可以承载清福之气。

    神殿中的这九盏长明灯的灯火，还另有不同。

    灯火非凡火，而是燧火！

    人道之火，人族部落的气运之火！

    这更增添了三分玄妙。

    每一个有规模的大型部落，都会人族祖地中的先贤送来一缕燧火，这既是尊贵地位的象征，也是薪尽火传！

    “真是天大的运道！”

    林渊望着那九盏长明灯，心中暗自感叹，若非进入洪荒，如何能够找到这等奇妙的火焰。

    以燧火之灯炼制的三才清福心灯，当真令人无比期待。

    三才清福心灯炼制并不复杂，找到了千年长明灯之后，只需采集清福之气，以元神蕴养即可。

    清福之气林渊是没有的。

    但林渊拥有更好的代替之物。

    功德！

    林渊目光望着其中一盏长明灯，目光流露出一丝无匹的精芒。

    他是准备炼制一盏功德金灯！

    只见神台之上，那九盏长明灯模样相仿，都是六寸余高，模样古朴，满布密鳞，灯花如豆，确实无比明亮，能够照亮心头的阴暗角落，消弭无形心魔。

    林渊伸出一只手。

    神台之上，其中最中央的一盏长明灯受到吸引，漂浮而起，片刻出现在他的身前。

    脸上慎重，沉吟中林渊随手一指，一道功德金光随之被抽出，林渊口中以先天法力默诵道德真言，功德金光霎时融入长明灯中。

    若有修行者看到这一幕，必然目瞪口呆。

    用功德之力祭炼法宝，这是何等奢侈。

    但林渊身上别的没有，功德却极多！

    随着姓氏，九礼成就，还有功德金光降下！

    功德金光伴随着道德真言与这盏古灯合为一体，这盏古色古香的古灯顿时绽放出明亮至极的光辉，能够照亮十方幽冥世界，度化一切苦厄！

    “好宝贝！”

    林渊看着神色大亮，再次抽出体内将近一成左右的功德金光打入其中，体内先天元胎骤生感应，一道无匹法力卷起，将这盏心灯直接纳入眉心识海中，以先天元胎之力蕴养。

    林渊闭上双目，细细感悟着其中的变化。

    三才清福心灯散发的柔和宝光，照亮了先天元胎内外，先天元胎受到宝光洗练，与先天二十四道图契合的越发完美！

    反过来，先天元胎的力量也在滋养着这座功德金灯。

    林渊能够清晰感应到这座功德金灯的诸般妙处。

    这种炼魔秘宝还只是初成，随着道德真言的祭炼，它妙用无穷。

    林渊目光中喜色难掩，接下来的一段日子便是直接待在神殿中，以自身法力配合道德真言洗练这座炼魔秘宝。

    同时也请云相氏帮忙，寻找附近讲道的先天神魔，试图补课。

    只是半个月之后，林渊却是不得不从神殿中走出来。

    “赤松子出事了！”

    半月没有消息的赤松子那边传来一个噩耗。

    林渊带着部落中的修士匆匆赶过去的时候，看着近在眼前的情景，却是大吃一惊！