    “涵儿啊，你哥哥的事情先就到这里。现在你再详细说说你们还剩下的七人在拔山尊者的核心传承之地的经历。”大尊者跟着就转移话题。

    关于那个陈岳的事情，他现在不想听，更不想提，也不愿意去多想。

    他已经坚信陈岳背后必定有事关宇宙大局的糟心事情。他就是想得多了，恐怕都要给自己惹上不必要的麻烦。

    至于徒儿石梦涵，她本来就是局中人，甚至有可能也会是未来的核心人物。他现在保持一贯态度，该怎么对待她就怎么对待她就是。

    “师父呀，说起这个，那可是太好玩。 在拔山小宇宙进入核心传承之地之后，拔山尊者先让最后100人观看了他的创世图景，然后......”石梦涵立即‘叽叽呱呱’地讲述起来。

    大尊者一边听一边点头。听到每个环节上石梦涵与她的那些兄弟姐妹们都是名列前茅，就越发相信他们一个个都是事关未来宇宙格局的天命之人。

    “涵儿，你说你们最后都是被突如其来地传出拔山小宇宙，根本就不知道到底是谁得到了最终传承吗？”听完之后，大尊者若有所思地说道。

    “师父，虽然从道理上讲，是没人知道这个答案。但是，现在我已经知道了。”石梦涵高兴地说道。

    说到这个问题，石梦涵的情绪太过热烈，向外散发的信息就比较明显，一下子就让大尊者知道了她指代的是谁。

    “是谁啊？”虽然已经知道答案，大尊者却还是带着笑意故意问道。

    “师父，是我们七人当中的周鸿哥哥啊。因为我已经感觉到了这片空域中其他五个人的存在，却感觉不到鸿哥的存在。而且鸿哥在拔山尊者的考验过程中一直表现突出。不是他还能是谁啊？”石梦涵兴奋地说出了结论。

    “应该是这样没错。涵儿，恭喜你啊。你鸿哥的能力属性与拔山尊者的能力属性完全一致不说，又能在十一亿多个天骄当中脱颖而出夺得桂冠，其资质、气运、悟性、心性那绝对没得说。他在以后只要不是运气差到了极点，早晚都能进入永生境，成为与宇宙同寿的超级大神人物。这样你就不但有一个永生境的师父，还有一个永生境的哥哥罩着你。”大尊者对石梦涵打趣地说道。

    “嗯哼，本姑娘的命就有这么好。不过我还是觉得师父你的说法不够全面。我固然只会有一个永生境的师父，但永生境的哥哥姐姐可能却不会只有鸿哥一个。至少，我哥哥陈岳，是百分百会成为永生境超级大神，而且是超级大神当中最厉害的。”石梦涵昂了昂头，很是傲娇地说道。

    大尊者顿时默然。涵儿你说得对呀，如果不出意外的话，你的那个陈岳哥哥，以后真的会威震宇宙，比为师厉害多了。甚至就连你都会成为超级大神，很大可能会比为师都还厉害。

    不过这话只能在心里想想，却是不能说出来的。

    ......

    “小......李师妹，你能够安然无恙，真的是太好了。”沈子健凑到李倩身前，很是狗腿地说道。

    沈子健在拔山小宇宙中宫之星之上的空玄谷里意图暗算陈岳却遭受重创之后，被移交给了同门。

    在同门的帮助下，他的表面伤势虽然很快痊愈，但武道根基却遭受了严重的创伤。以后即使花费巨大代价治疗复原，也会对以后的武道之途产生一点影响。

    但即使是到了这个地步，沈子健还是对李倩年奶奶不忘。他总觉得，他的资质是九星中品，即使受到了一点影响，也仍然配得上李倩的九星下品。

    所以他在中宫之星上面一直留意着李倩的踪迹。在他心里，他热切地希望李倩既不要闯过考验幻境，也不要死在考验幻境里面。毕竟他还没有征服李倩。

    幻境考验完结之后，被迫在中宫之星上面停留的一年多时间里，沈子健一直都在猜测李倩到底是死在了幻境里面呢，还是闯到后面关口去了呢？

    所以说，在被传送出来的时候，看到李倩的那一瞬间，他的心里其实真的很高兴。

    进入飞船之前，他没有机会与李倩说话。这一进了飞船，机会就来了。

    于是他马上就凑到李倩跟前。

    只是一个‘小’字刚出口，‘师妹’两个字还没来得及说，李倩就冷眼看了过去。

    沈子健这才想起，李倩是坚决反对他说‘小师妹’这个带亲切意味的称呼。

    他心里升起一丝恚怒，表面上却不动声色地急忙改口。

    “沈师兄，我是不是安然无恙，与你真的没有太大关系。”李倩神情淡淡地说道。

    其实李倩一见到沈子健，心里就愤恨无比，很不想与他说话。要不是因为该死的同门关系，她说不定出来见到沈子健的第一时间就要教沈子健怎么做人。毕竟正是沈子健和黄一伟无事生非，让她的道侣陈岳坠入了空间黑洞，至今下落不明。

    只可惜，她与沈子健不但是同门，沈子健还是名义上的大师兄，更是与师父春华大尊者有着一丁点故人关系。

    对此，李倩也感到很无奈。

    “小......，李师妹怎么能这样说呢？不管怎么说，我们都是师出同门。而且，我还是你的大......”沈子健嬉皮笑脸地说道。

    但是说到最后，他想说的‘大师兄’三字还没说完就戛然而止。

    因为李倩不想再听到他的声音，全力散发出了一级星战神的气势。

    这一年多以来，沈子健的境界一直都是九级星战士顶峰，根本没有突破。所以他一下子就被高出他一个境界的气势所压制住。

    沈子健立即住口不言，脸上顿时满是惊骇之色

    李倩的境界攀升得这么快，对他来说是受了重伤之后的又一次惨重打击。因为他在李倩面前几乎再无任何优势可言。

    “这，这怎么可能？李师妹，你，你，你现在的境界......”半晌之后，沈子健结结巴巴地说道。

    “沈师兄，你的感觉没有错误。我现在的境界确实是一级星战神，只是还没有渡战神劫而已。不过，你认为战神劫对我来说能算得上是什么事吗？”李倩神情淡淡地说道。

    “呃，以李师妹的资质和条件，战神劫对你来说就跟玩一样。只是，只是这......”沈子健犹自不敢相信地说道。

    

