    如果说a计划是帝国海军针对美国海军位于夏威夷珍珠港基地的偷袭计划，企图将美国海军在太平洋上的军事力量一网打尽，并且夺取夏威夷群岛。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ那么，针对a计划，后续就还有B计划和netbsp;   所谓的B计划和c计划，则是a计划的后续补充。B计划，是指如果美国海军在太平洋上的战舰，没有全部集中在珍珠港基地，还有很多战舰在港外执行任务，使得帝国海军的偷袭没有能够一举将其全部消灭的情况下，帝国海军必须要通过后续的行动，对美国海军在太平洋上的军事力量进行赶尽杀绝。

    a计划实施之后，帝国海军将留下两个航母打击群和战列舰分队在夏威夷群岛执行掩护海军6战队攻岛任务。其余的海军主力，将前往夏威夷以东海域，猎杀美国海军的那些逃脱的战舰，甚至是对美国海军的圣迭戈海军基地起进攻，争取一次性将美国海军太平洋舰队的所有战舰全部解决掉。并且，如果有可能的话，对美国海军西海岸的那些重要港口城市起进攻，摧毁其港口、重工业工厂和造船厂，进一步的摧毁美国海军的战争潜力，保证帝国海军在太平洋上的优势。

    至于c计划，则是帝国海军针对巴拿马运河的攻击。现在的巴拿马运河，掌控在美国人手中。因为飞机的航程的原因，就算帝国海军把美国海军太平洋舰队给干掉了，并且将美国人位于西海岸的那些造船厂也给干掉了。但是，美国的真正工业中心在东海岸。他们在东海岸依旧会建造大量的战舰，包括航空母舰的。到时候，要不了两年，帝国海军就会面临美国海军的报复了。只是，美国海军的战舰从东海岸到西海岸，只有两条路可选。一是绕道南美。但那样的话，需要航行上万公里，很容易被中国海军抓住机会给解决掉。二是经过巴拿马运河。中国海军如果能够摧毁巴拿马运河的话，无疑就等于是将美国海军的这条重要路径给堵住了。逼得美国如果想要征兵西海岸的话，就必须要绕道南美。

    帝国海军计划出动两个航母打击群对巴拿马运河进行轰炸。特别是那些运河重要的水闸，如果被炸毁的话，想要修理，没有很长时间和巨大投入那是不现实的。巴拿马运河因为海面高度的原因，船只要通过，往往需要经过一道道的水闸提升，这样才能够从太平洋到大西洋。

    整套aBc三个计划实施下来，帝国海军将在太平洋上占尽优势。如果操作的好的话，甚至可以将优势一直保持到战争结束。美国海军想要打破帝国海军的优势，那将非常的困难。所谓一步落后，就会步步落后。帝国海军的整套计划，周密而详尽。可见在帝国皇帝吴皓轩的主导下，为了对付美国人，帝国准备了多么长的时间。为的就是确保帝国在未来的战争当中，一举打败美国。

    在帝国海军的主力对夏威夷群岛以及美国西海岸和巴拿马运河动进攻的时候。帝国海军另外的两个航母打击群，将配合太平洋舰队剩余的战舰以及南洋舰队，对美国人的菲律宾殖民地，英国人的澳洲殖民地和英法美三国位于太平洋上的岛屿动进攻，一举将美国人在太平洋上的所有军事力量全部拔除，达到独霸太平洋的目的。那样的话，美国人想要和中华帝国争夺太平洋，将是比登天还要困难的。

    听取了海军的报告之后，吴皓轩总体而言还是很满意的。他看得出来，海军为了打败美国人，还是非常的努力的。当然，在帝国海军占尽了优势的情况下，帝国海军在未来的战争当中，理应获得胜利才是。如果连这样的还无法获胜的话，那就真的是老天不开眼了。

    吴皓轩勉励了海军将领们一番之后，满意的返回了皇宫。现在的他，已经做到了自己应该做的了。接下来，就只有静待战争爆，然后等着看帝国*军人们的表现了。吴皓轩相信，帝国6海空三军在这一场战争当中，一定会尽力表现，为帝国赢得胜利的。所谓谋事在人成事在天。没有任何人能够真正做到十拿九稳的。能够通过这些手段，帮助帝国*军队获得极高的胜算，那已经是非常不错的了。

    回到皇宫之后，吴皓轩休息了一会儿，侍卫长赵虎就报告，军事情报局局长陈旭东元帅求见。

    “陛下，西北基地那边来消息了。”陈旭东向吴皓轩报告道。

    “西北基地？他们成功了吗？”吴皓轩顿时精神一震。如果说有什么让他遗憾的，莫过于在战争即将爆的情况下，帝国已经努力了那么长时间的核武计划，依旧没有看到开花结果的那一天，这让吴皓轩非常的失望。也让他明白了，在技术条件还达不够的时候，强行推动某一项计划的话，会耗费更多的时间，以及人力、物力和财力的。不过，吴皓轩相信，帝国已经努力了十几年，一定很快就能够看到成果的。至少，在这个方面帝国已经领先了其他国家很多年了。不管怎么样，帝国都会比其他国家先研制成功核武器的。从而在未来的战争当中，一举立于不败之地。

    “陛下，经过科学家们的努力，我们已经克服了那些困难了。原料工厂那边，已经安装了上万台的离心机，预计再过几个月的时间，就能够生产出足够一枚原子弹的核原料了。之后，科学家们将开始组装爆炸装置，然后进行试爆。如果一切顺利的话，预计在明年年初，就能够完成目标了。”陈旭东元帅说道。

    “好，非常好，我们努力了这么多年，总算是看到成果了。告诉那些科学家们，感谢他们的努力。有了这件大杀器，帝国就将在未来的战争当中，立于不败之地啊！”吴皓轩感慨道。

    “是，陛下。”陈旭东元帅点了点头。

    为了保密，帝国的核武计划一直都在军事情报局的主持之下进行，几千名科学家、工程师们，窝在西北荒凉的基地内，努力的进行这方面的研究。但是，帝国皇帝吴皓轩也仅仅是提出了一个大方向而已。一切都得靠着这些科学家们去努力摸索才行。受制于技术条件的制约，他们遇到了非常多的问题。但是，好在在巨大的财力和物力的投入下，这些困难都逐一被克服了。现在，更是看到了即将成功的那一天了。十几年坚持下来，那可是非常不容易的。甚至连陈旭东元帅，都一度认为这根本就是不可能的。怎么可能有一枚炸弹就摧毁一座城市呢？帝国皇帝吴皓轩是不是在异想天开啊！

    不过，因为对帝国皇帝吴皓轩的无条件信任，所以他们才努力的坚持着。直到理论工作完全结束，证实了帝国皇帝吴皓轩的说法。这才使得他们有更大的信心坚持下去。

    “终于要成功了，终于要成功了。到时候，要不要给拿下敌人扔几枚原子弹呢？”吴皓轩暗暗的说道。日本现在已经成为了帝国的藩属国，并且很老实。在这一场大战当中，日本人预计会为帝国派遣过一百万甚至更多的炮灰上战场。在这样的情况下，帝国自然是不好意思把原子弹扔到日本人的头顶上的。虽然，吴皓轩很想那么做。

    不过，如果想要彻底击败美国人的话，倒是可以在美国人头顶上扔几颗原子弹的。比如华盛顿、纽约以及五大湖周边的那些工业城市。后世的美国，可是在全世界耀武扬威，充当着世界警察的，也没少欺负中国。现在有机会了，吴皓轩还真是想要将美国人狠狠的打趴下。在美国这个所谓的天选之国的国土上，扔上几颗原子弹，让美国人知道，这个时空，他们别想成为级霸主了。

    另外，帝国的盟友德国人，同样也是野心勃勃的。元那个家伙，更是一个疯子。让他活在世界上的话，对帝国将是一个重大的威胁。如果有必要的话，或许可以在柏林投下一枚原子弹，让元彻底湮灭。这样的话，元构建的第三帝国也必将分崩离析。一个分裂的欧洲，对于帝国而言，就构不成任何的威胁了。帝国将成为世界上最强大的国家。

    当然，这些都只不过是吴皓轩的臆想而已。要道明年年初，第一枚原子弹才会开始试爆。并且，那几乎不能够称之为原子弹，最多算是一个原子爆炸装置而已。想要让原子弹装入飞机被运输，还得进行小型化才行。否则的话，就算研制出来了，也美誉什么用。

    另外，帝国还需要研制更多的先进运转工具。现有的h9轰炸机，载弹量还是太小了，航程也太近了，需要更大更远的重型轰炸机。导弹的研制，也需要加快进度才行。确保帝国的原子弹真正研制出来之后，可以扔到敌人的头顶上去。(未完待续。)