    简单来说。

    【空白角色卡】的出现，就等于给了赵原一个亲身参与剧本演化的体验。

    通过控制设计的角色，他完全可以在不消耗【剧情值】的情况之下，引导剧情发展。

    同时，又不用担心剧本中所发生的事情伤害到他这个创作者。

    “这可是好东西。”

    虽然从系统评定中来看，【空白角色卡】只能设计最高【青铜】一级的角色，完全不能和作为【白银】等级的【剧情场景卡——灵界】相提并论，但是，【灵界】这张卡牌毕竟是一张场景卡，在剧情设计上远远没有【空白角色卡】来的灵活。

    想到这里，赵原也没有太多的犹豫，直接就消耗了一万【剧情值】就将后台面板上的【空白角色卡】给兑换了出来。

    如今手握超过一百五十万【剧情值】，仅仅一万点【剧情值】的消耗，甚至都不能让赵原的眼睛眨一下。

    默默将【空白角色卡】收好，予以备用。

    赵原转动目光，落在了面板上的其它物品之上。

    抛去性价比最高的场景卡和角色卡，《怪潭》剧本中所刷出的剩下三件物品，统统都和玛丽莲·拉斐尔存在着一定的关联性。

    似乎因为那块骸骨碎片的存在。

    系统自动补全了玛丽莲·拉斐尔的背景，让这个原本现实世界历史中真假难辨的通灵者，成为真正意义上的强大通灵者。

    毕竟，演化的剧本中，单单是玛丽莲·拉斐尔所遗留下的一块骸骨碎片就表现出如此强大的灵力，玛丽莲·拉斐尔作为强大通灵者的身份自然也就落实了下来。

    这种后期补充设定的做法，某方面来说也算是补全赵原《怪潭》剧本中的漏洞。

    甚至，如果赵原有心的话，完全可以顺着玛丽莲·拉斐尔这个角色背景，再设计出一个与之相关的衍生剧本出来。

    这种创作模式，并不少见。

    最有名的就是漫威在开创电影宇宙之后，后续也创作了相关的电视剧，来补充电影的设定。

    同理，后来的美剧《生活大爆炸》中的主演谢尔顿火了之后，不仅取代了原本莱纳德的主演与之并列，并且还衍生出了《小谢尔顿》这样的专门以其童年角色作为背景的电视剧。

    当然，对于赵原来说，对于玛丽莲·拉斐尔这个想法还没有强烈到为其专门设计剧本的地步。

    所以，仅仅只是脑海中闪过这样一个念头之后，他很快的就将注意重新放回到了兑换的面板之上。

    目光从上至下的扫过这三样兑换物品。

    伴随着赵原的意念闪动，很快的一本封面泛黄的老旧笔记本就出现在了他的手中。

    【通灵笔记】如果单单从系统的介绍来看，这一本笔记本是所有兑换物品中，最就简单易懂的物品。

    其内容就是记载了关于灵界的信息，但是就凭这一点，系统却将其的价格定在一万【剧情值】已经能够和【空白角色卡】相媲美，赵原自然不会认为其仅仅只是一本普通的笔记本。

    更何况，如果认真想下来的话，灵界明明就是演化剧本中的设定。

    而系统却在【通灵笔记】介绍中描述其记载了关于灵界的情报。

    这不就是摆明告诉赵原，系统不仅仅对通灵者玛丽莲·拉斐尔的背景设定做了修改补充，同样的对剧本中的灵界也同样如此。

    一边这么思考着，赵原翻开了手中的【通灵笔记】。

    “我……在过去二十多年间，作为通灵者曾经将肉体留置人间，变成灵魂在人类死后的世界——“灵界”出入。以下我所记录的是自己在灵界的所有体验及见闻……”

    “也许大多数人并不相信我的特殊经验，但是现在请先暂时抛开这些偏见。因为，我确信当人们看过我的叙述之后，必定会相信其中记录全都是真实的体验。同时，也会明白人类的灵魂，真实存在于我们生活的自然界之外。这个在自然界外灵魂所居住的地方，叫做“灵界”。”

    “……现实世界和灵界，就像一枚金币的正反两面，是紧密连接、互相依存的，因此在这两个世界的交接之处，便会发生各式各样无法以现实世界的常理判断的事件……这些事件似乎都在暗示灵界的存在，就像以下两个例子……”

    因为是笔记的缘故，【通灵笔记】中开篇以‘我’作为开头，描述了玛丽莲·拉斐尔曾经作为通灵者偶尔得知了灵界的存在，其中举出了两个例子，讲述了两个母亲见到死去儿子影像的故事，后者更是通过影像救出了被埋在棺材中复活的儿子。

    玛丽莲·拉斐尔借由这两个例子，证明了灵界是真实存在的，同时又得出了唯有灵才能看到灵的结论。

    “……灵之间即使距离遥远，或有墙壁屏障阻隔，也能够自由自在地进行“思想的交流”……但是灵和具有形体的人类则无法沟通，因此人们所接受到的预兆，都是灵利用思想的交流传达的讯息……而人类接收到的那一瞬间是呈现死亡的状态！”

    “总觉得有人在你背后……但却看不到人——觉得有某部分的空间和往常不太一样，而感到茫然困惑……相信每个人应该都有这样的经验。不过，由于感觉过于微弱，因此人们并不会特别注意或恐慌。这种情况就是，死后的世界——灵界或灵，在你的背后瞬间显现！而感觉到的那一刹那你或许已经在不知不觉中窥探灵界的一角。”

    “灵界神秘而隐秘，但并非没有任何的痕迹，就如同那两位母亲看到死去儿子的灵一般，这个世界存在这特殊能力的通灵者，亦或者超凡的能力者，他们能够依靠着自身的能力，做到一瞬间的死亡，借此接触到这个死后的世界……”

    “我就是运用自身的意志，将自己的形体留置于这个“死亡的状态”，才能够在灵界自由出入，当然，这种方法并不安全，但是这却是当时作为一个通灵者我所能够想到的最好的办法了……”

