    “小力，送客！”

    出了茶室，白季一路捂着脸庞骂骂咧咧。

    “好你个老东西，以大欺小，不讲武德！就知道欺负我们铸剑山庄无人！”

    “没想到你们冲天剑派，竟然也是如此蛮横无理！”

    “不说就不说嘛……还打人！还打这么重！呸！”

    “嘶……疼~”

    听着声音一路远去，茶室中的老人笑着摇了摇头。

    白季在苟力的陪同下，一同下了山，回到了之前的镇子里。

    看到苟力，那老板显然很是惊讶。

    听到苟力说订单作废的时候，老板脸色有那么一瞬间的僵硬，不过想到还有两成违约金的时候，又平复了面色。

    其后，白季走了出来。

    “老板，还记得我么？”

    看到白季笑呵呵的脸，老板眼神一亮。

    “是您啊……有货了有货了，还是加五成？”

    白季摇了摇头。

    “四成？”

    摇头。

    “三成？”

    摇头。

    “好吧……原价。”

    老板垂头丧气地回去准备。

    ……

    黄昏的晚霞下，辛芷容也和出关的曲掌门谈好了事情，慢悠悠下山进了山脚下的镇子里打算在此休息一晚。

    自己女儿在附近已经失踪了有一段时间了，虽然没有噩耗传来，却也是下落不明。

    瑶瑶虽说有武境四重的实力，可毕竟江湖险恶，她一个初出茅庐的小姑娘，哪里见识过那么多江湖上的弯弯道道。

    她很担心。

    而冲天剑派又是这附近最有威望的一个势力，很多时候，江湖上的事情，江湖门派的耳目比王朝更加好用。

    她是来拜托冲天剑派寻人的。

    正在忧愁出神中，辛芷容听到了耳边护卫的声音。

    “夫人，你看！”

    视野中，一个蹦蹦跳跳的年轻姑娘一路哼着小曲，走进了一家客栈。

    辛芷容脸上一瞬间就出现了欣喜和愠怒两种神色。

    喜的是女儿没事，怒的是这小丫头一声不吭消失那么久，也不知道给家里报个信，自己还一副没心没肺的样子！

    跟在女儿身后，辛芷容默默跟随，想看看女儿都在做些什么。

    “掌柜的！问你个事！”

    年轻姑娘一巴掌拍在柜台上，吸引了店内几乎所有人的目光。

    掌柜颤颤巍巍地走过来，小心翼翼地应道。

    “女侠，不知女侠有何贵干？”

    “你见过一个大概这么高，长得很好看的公子没有？对了，他身边可能还跟着一位打扮土了吧唧的侍女……”

    辛瑶一边说着，一边比划。

    在其身后，辛芷容满面愠怒！

    不回去不报信也就算了，竟然还满大街的找男人！

    成何体统！

    “瑶瑶！”

    听到熟悉的声音，辛瑶浑身一颤，身体僵硬地转过身来。

    看到辛芷容的时候，辛瑶挤出了一个勉强的笑容。

    “娘……”

    汇合以后，辛芷容发现，自己实在是没办法做到继续板着脸。

    当瑶瑶倚在身上，叽叽喳喳地说着她一路的见闻时，辛芷容发现自己只能由心地微笑。

    “所以小姐被一伙山贼抓了去，又被一位公子救了？”

    一边的护卫做出了总结。

    辛瑶纠正道。

    “是一位长得很好看的公子！”

    “身边还有一个穿着一身粗布衣服，打扮土了吧唧的侍女？”

    护卫一边说着，一边下意识看向了夫人，他想到了那两个才见过没多久的年轻人。

    辛芷容同样想到了今天见到的那两个闯入了冲天剑派的年轻人。

    不会……这么巧吧？

    正在这时，辛瑶把头贴在母亲胸口，仰头看着母亲。

    “娘，你有没有见过他们啊？”

    “没有！”

    辛芷容下意识地一口否决。

    想到那个浪荡子竟然敢在那种处境下，还有空闲给自己抛媚眼，辛芷容就暗自咬牙。

    这种浪荡子，可千万不能让瑶瑶看见。

    ……

    同样是在黄昏的橘黄色晚霞下，四人坐在装满了货物的马车上，悠哉悠哉地赶了回去。

    山庄脚下，两个身影点着灯笼，翘首以盼。

    “我说白岩啊，咱两在这等着有用么？要不咱报官吧？”

    白岩有些犹豫，可是想到白季走之前说的话……就更加犹豫了。

    那可是杀人不眨眼的山贼啊！

    白季年纪轻轻，见识少。

    手上修为也不高。

    虽然有剑心和他一起，只是剑心的实力放在他们铸剑山庄是头等战力，放在外面，那还是不顶用的。

    他们……不会出事吧？

    报官，不报官……

    报官，不报官……

    然而，于星夜下的远方，有“咔嚓咔嚓”的声音渐渐由小及大，传入了白岩、白石两人的耳朵。

    那是，车轮和石子之间的挤压声？

    离得近了，连马蹄的声音也渐渐清晰起来。

    在灯笼与星光的微光照耀下，一辆马车渐渐破开晚间的黑暗，驶了回来。

    马车门楣上，一个大大的“铸”字，无比显眼。

    而在其下，坐在车辕上的白季、剑心，更是缓缓自阴影中展现出了他们的脸庞。

    “回来了！”

    白石兴奋地一握拳。

    而在其身边的白岩，已经如同一道利箭般射了出去。

    待马车停下，白岩就站在离马车近前，眼睛上下打量着白季的身体看有没有什么地方受伤。

    “怎么到现在才回来？”

    白季拍了拍马车，“呐，买材料去了。”

    “山贼？”

    “一伙小毛贼而已，随便就打发了。对了，车上东西有点重，让人下来搬吧。”

    白季语气随意地说着。

    “好好好！你没事就好！”

    白岩说着话，对身后的白石使了个眼色。

    白石顿时心领神会，回去叫人。

    “咱回去吧，家里都在等你吃饭呢。”

    白季微微一愣，看着白岩那一张黑黄的脸庞端详了片刻。

    “好。还有个消息和你说一声，冲天剑派这两天应该会派人过来下订单。”

    “啊？”

    迎着白岩的目光，白季不动声色。

    “刚好去了那边，顺带就去问了问情况。”

    “他们……”

    白岩有些奇怪。

    之前他并非没有派人去问过，只是得到的回答都极为敷衍，显然是完全没把他们放在眼里。

    他们铸剑山庄在某些方面来说，可能很让人忌惮。

    祖辈曾用极具魄力的眼光，为他们留下了流传至今的余荫。

    毕竟铁血劵书是大夏帝国王朝最后的颜面，为了维护表面的威慑力，在铁血劵书可以生效的范畴内，几乎没有什么人敢对铸剑山庄下毒手。

    可在铁血劵书没办法使用的时候，铸剑山庄也就是一个单纯大一点的匠人作坊罢了，这个身份，算不得什么地位。

    别说那些大势力，就是冲天剑派这样一个小地方的门派，也未必会将他们看得有多重要。

    白岩一直对自己的身份地位看得很清楚，所以当对方摆明了不想和他打交道的时候，他也只得默默接受事实。

    至于背后的原因……

    弱者是没有资格知道的。

    可是……

    这不过大半天的时间里，季儿究竟做了多少事情？

    那伙被季儿轻描淡写带过的山贼，似乎无足轻重。

    可从回来的护卫口中，白岩得知的真相却并非如此。

    两个护卫虽然实力不高，仅有武境二重，可是一些眼力还是有的。

    山贼之中带头的头领一身气息宛如太阳，这在武者的世界可是丝毫做不得假。

    轻易地就从这等贼人的手上抢回烟花师傅和马车甚至是全部的银两，白岩有限的想象力完全无法想出白季该怎样才能达成这一切。

    而且就算贼人的事先且抛开一边，冲天剑派的事情，就更加不可思议。

    只是去问了问情况，人家就又改变了主意和态度？

    世界上哪有这么好的事情。

    靠脸么？

    “你怎么说的？”

    白岩由衷地好奇。

    “友好协商了一番而已……”

    “他们不会是嫌价格贵了吧？”

    “哪里，没有的事。这做生意嘛，无外乎人情世故。和人家好好聊聊就成了，没那么多弯弯道道。走了走了，回去吃饭。”

    白季拍了拍白岩的肩膀，径直向着山庄上走去。

    白岩愣了愣，觉得两人的地位是不是反了。

    一转身跟上白季的脚步，白岩怒声喝道。

    “你在教我做事？小兔崽子！”

    “爹……”

