    练功房在末世前就是用来健身的房间，隔音颇好，地板也有保护措施，二人在里面扎住架势，好一番热斗！

    ……………………………

     20分钟后，周霜霜和陆锋尽皆揉着臂膀，慢吞吞出了房门。

    叶莺刚端着水迎上来，就听陆锋板着脸，沉声吩咐道：

    “这个练功房暂时锁了吧，跟大家说，别在里面锻炼了。”

    “啊？”

    叶莺一愣。

    然而没人给她回答，她摇摇头，只能纳闷的自己进去看了看，见没什么大碍，又重新安静的锁上门。

    房门“咔嗒”一声之后，屋子里原本平整光滑的墙面竟扑簌簌落了些灰！紧接着，一道道如同蛛网般的裂纹，密密麻麻，触目惊心！

    裂纹自墙壁上不经意的某一点开始向周围蔓延，起起落落，中心各有不同……也不知受到了怎样的磋磨！

    而两个情绪转好的人——周霜霜揉胳膊，是因为心情畅快，打的也爽，所以再松松筋骨罢了。而陆锋揉着肩膀，已经是他高强忍耐力下的极限了。

    饶是周霜霜如今已经能控制力度了，可这一番打斗，他如果再不搓搓药酒，自己这胳膊明天就抬不起来了……

    ——那个怪丫头！

    陆锋心痛，又有些呲牙咧嘴：也不知跟着周世文，到底经受了什么样的日子，怎么力气一天天的，大得跟河马似的！

    河马周可不知道陆锋这样沉稳的大哥对她的腹诽，此刻仍沉浸在他之前道歉这种高尚品德的余晖中，情不自禁的伸手掏兜，从里面摸出一直未曾有机会给出去的糖果，直接塞到陆锋手上。

    反正都暴露了，也不怕做事更大胆一些……

    花花绿绿印着不知名卡通人物的糖果纸被折成可爱的小动物形状，放在陆锋黝黑粗糙的掌心中，莫名带出两份萌感。

    一丝丝水果味儿的清甜渗入他的鼻端，让陆锋这样不重口腹之欲的人，也情不自禁的滑动了一下喉咙。

    “这是……”

    “嘘！”

    周霜霜将食指放在唇边。

    “偷偷送过来的，请你们吃。”

    “这太珍贵了——”

    饶是一向淡定如陆锋，此刻也有些不知所措起来。他想要拒绝，然而那一丝丝清甜实在太过诱人，连眼神都黏住了，流露出万分不舍。

    没有真正饿过、没有经历过失去的人，永远不会明白这种感受。

    周霜霜却十分理解，此刻笑嘻嘻的眨眨眼：“赶紧吃，不要说出来，不然陈教授今天还催我……周先生弄些种子呢，这个时候我却只顾得糖果……大家该觉得我不懂事了。”

    “怎么会？”

    陆锋皱起眉头。

    “周先生愿意提供种子，已经对我们十分有帮助了，没道理我们还管到他那里去。更何况，他就算有什么，想给谁，也是他的自由。”

    不过，话是如此说，陆锋也不是不懂周霜霜的意思。此刻大手一握，将六枚小小的糖果包在掌心，对她笑了笑，转头敲开了大家的房门。

    ——末世的快乐，有时候真的十分简单。

    …………………………………………

    偷偷摸摸回到家的周霜霜和周麓两个，成功瞒住了周世文。

    反正周麓的假期也不长，在家里又休息一晚上后，面上青肿还未消失，便又该上课了。

    而周世文虽说疼爱孩子，也没有一整天待在家里的，他每天楼上楼下，早出晚归，周霜霜随意拿个周麓用功学习的借口搪塞，他也能心大的撒手不管，这才没有被戳穿。

    而第二天中午，周霜霜还是挤进周麓的房间，肃着一张脸问道。

    “上回没说清楚，现在，你实话跟我说，身上这伤到底怎么回事？”

    她一脸严肃，周麓支支吾吾半天，最后还是实话实说。

    “那不是什么……咱家好歹开着店吗？学校里有同学知道了，就想……就想找我借点钱……花花……”

    周霜霜演技帝附身，此刻跳脚气愤道：“我还想找他们借点钱花花呢！最近特别缺钱……”买种子都得查攻略省着来害怕浪费……

    周麓没听清她后来的话，不过想来也不是什么好听的，此刻连忙转移话题道：“不过姐，我可跟你说，我没屈服！”

    他拍拍胸脯，做出一副勇猛过人的样子来，然而不小心拍到了肋上的伤痕，又赶紧倒吸一口冷气，这才缓过来。

    不过，之前吹牛的心思也稍微松了松，老老实实道：“一开始要的不多，给了……”

    “但后来！”

    他挺起胸膛！

    “要钱就给，他们当我是谁？！一开始是想帮帮他们罢了！可后来不知满足还来威胁我……没门！”

    他挥挥拳头：“最后，我把他们打了个哭爹喊娘，估计以后再也不敢出现在我面前。”

    周霜霜：……

    周霜霜忍笑：“那你怎么知道他们得到教训了呢？万一以后还来找你呢？”

    “放心，他们肯定不敢！”

    周麓此刻自信心爆棚，以前从未在他身上出现过的男子汉气概，如今全部迸发！带给这小小少年无与伦比的强盛自信。

    “今天我碰到他俩，个个跟见鬼似的，扭头就跑——那还不是被我打怕了？！”

    周麓因为小时候性别意识觉醒的晚，总是跟在姐姐后头学，最开始就跟小姑娘没两样。

    他姐和他爸本来就都不太靠谱，再加上本人长得又俊秀可爱，外人见面谁都要赞一句斯文的。

    可是，作为男孩子，有时候光斯文是不够的，没有血性，什么都不成。

    周霜霜有时候脑洞大开，就怕他学成了个书呆子。

    那天拼命咬牙，忍着看他打架反抗，这才发现，小家伙体内的狼性挺足的嘛！

    此刻听周麓在这里洋洋得意，自吹自擂，她便也好心的没揭穿，只是一双手揉着自己的一衣角，内心快要憋疯了。

    于她，这只是自己有能力后，出现在生活当中一点微不足道的小事。

    但对于从来都是爸爸和姐姐挡在前头的周麓而言。

    在跟那个混混同学拼命时，他却仿佛终于找到一丝男人的担当。

    那些最初的懦弱、不忿和屈服，以及经常会陷入自悲自伤的过往，在那天后，都仿佛融入沸水的冰雪。

    不多时，便消隐无踪。

    也让他意识到，在这个家庭，身为一个男人，该成长成什么样子。

    此刻，这依旧面带淤青的少年，低头看着周霜霜，再一次郑重承诺道：“姐，在学校里有人欺负你的话，别怕，跟我说。”

    周霜霜揉了揉他细软的头发，笑着点了点头。