    天下无不散之筵席。

    北区兽潮事终，星辰小队的诸位也将重回自己的正轨。

    柳明轩要走自己的路，他也是。

    可万事殊途同归，大家都心怀着这样的理想，所谓的分离，也便不算分离。

    那天，柳明轩将星辰小队解散的消息告诉了大家。

    他们的反应都很正常，只有陈连显得情绪有些低落。

    褚魏笑道：“连哥儿，你舍不得我可以经常来看我呀，没必要这样。”

    “你我有什么好舍不得的。”陈连马上怼他：“只是队长和林衍应该都要离开北区了，以后再想见便难了。”

    有时候，距离是很难讲的东西。

    咫尺也会各自天涯，天涯也会心隔咫尺。

    他们有自己的使命，也会有各自的人生，再见不见便不是自己说得清楚的事。

    褚魏倒想得开：“小了，格局小了。”

    “就队长和林衍这天赋，我说他们以后做个战神不夸张吧，说不定什么时候兜兜转转又成了咱的顶头上司。”

    “你还在依依不舍的时候，殊不知，我已经做好了鸡犬升天的准备。”

    他整整衣襟，酷酷地道。

    好家伙！

    这货是真拼呀。

    鸡犬升天这种成语就随便往自己身上套，给大家都整笑了。

    贾焱笑着：“大家别觉得褚魏这话是逗乐，其实话糙理不糙的，以后说不定还有同僚的机会。”

    步文星说道：“别说以后了，大家拍张照吧，纪念一下。”

    他刚才不知道在哪里借到的相机。

    三个病号坐卧在床上，其他人或立或坐，都看着镜头。

    闪光灯亮起，这一刻定格在相机的画面中。

    看着这群认识并没有多久，但在这短暂同行的路上生死与共的伙伴，林衍心中涌现颇多感触。

    山高路远，可来日方长。

    ……

    第二天上午。

    贾谊一早就打了个电话过来，通知他今天穿常服，要带他去个地方。

    林衍有些好奇，去什么地方，需要穿军装常服。

    坐上贾谊的车，贾谊领着他来到了徐明海的办公室。

    戴淳，徐明海，江龙他们都在场。

    坐在办公室沙发上，戴淳笑道：“林衍，我这里有个任务准备交给你，你如果感兴趣就去，不感兴趣就算了。”

    瞧这话说的。

    发布任务还看我感不感兴趣？

    林衍站起身，声音洪亮：“坚决服从命令！”

    戴淳招呼着：“坐下说，坐下说。”

    “首长你就说什么任务吧。”

    戴淳道：“今年的国际特种部队竞赛将在八月十日举办，我想让你代表天京参加。”

    林衍指着自己，反问道：“我？特种部队竞赛？”

    这个竞赛战将级只有比武一个项目，而其他的所有项目都只接受战士级参赛。

    让自己去是不是有点欺负人？

    戴淳肯定道：“我希望你能把所有项目都赢下来。”

    “他们怎么得罪您了？”

    林衍讶然。

    “你小子想啥呢？”戴淳笑骂道：“听过太阳星章吗？”

    林衍想了想，摇了摇头。

    戴淳又问：“兵王称号呢？”

    听到这个林衍才反应过来，道：“您的意思是让我去争兵王称号？”

    兵王称号是国际特种部队竞赛的一个特别彩蛋，如果在当届有人能在十三项竞赛项目中全部夺得第一，由五大国公证赠予特殊专属称号。

    在过去的几十年里，没有任何一个人能够做到这一点。

    戴淳解释道：“对，这兵王称号是俗称，按照官方的说法就是专属太阳星章。”

    “其实这个约定背后是有其他意义的，牵涉到国家层面部分资源的归属分配，最近有些人不太安分，所以需要敲打一下。”

    林衍表示了解，道：“好吧，我去，今年的国际特种部队竞赛由谁主办？”

    “今年轮到我们，东南那边对这个比较有经验，所以由他们负责。”戴淳说道。

    “东南……江南基地市吗？”

    林衍不禁想到了什么。

    “怎么？你在江南有认识的人？”

    “没有。”林衍果断回道。

    心里却在默念，有想要认识的人。

    “嗯，那好，大概明天下午我们会有飞机直达江南，其他的参赛人员已经在半月前赶赴那边的训练基地，参与集训，所以只有你一个人。”

    林衍大声道：“保证完成任务！”

    戴淳笑容若有深意：“还有一件事情，明海，你来吧。”

    林衍怔了怔，大概猜到了他的意思。

    徐明海站起身，大声道：“林衍！”

    “到！”

    徐明海从手边拿出一份文件，面色严肃：“下面宣读天京军区嘉奖令！”

    “……现特给成功完成032城市救援任务，于北区清剿行动表现出色并且解救重要科研工作者温修永院士的林衍同志记一等功！”

    嘉奖令宣读完毕，贾谊，戴淳，江龙他们鼓起掌来。

    林衍立正敬礼，双手从徐明海手中接过红色的勋章盒子和一等功的奖励证书。

    说句实话，他很少想这些东西，在他心里，实力是最重要的，这些都只是路过的风景罢了。

    可真正手中捧起这份勋章，却觉得沉甸甸的。

    沉甸甸的不是勋章，而是背后意味着的责任和荣誉。

    耳边却传来徐明海的声音：“接下来宣读第二份嘉奖令！”

    啊？

    林衍惊讶抬头。

    “……成功发现辅酶R3V全新植物提取工艺，大幅提高辅酶R3V产能，现经由……批准，特授予林衍同志‘人民科学家’的一星英雄模范荣誉称号，并颁发一星英雄勋章！”

    林衍再次立正敬礼，接过这份完全不同的勋章。

    温至安的外公，于长江江畔斩杀虎头怪蛟，解救数十万人后英勇牺牲的董南彪同志，曾被追授予‘人民英雄’的四星英雄模范荣誉称号及四星英雄勋章。

    没想到自己会在这时候拿到这种级别的奖章。

    徐明海笑着道：“还没完呢。”

    林衍心想，也没其他事迹了呀。

    “还有你的提干命令。”

    “……林衍同志，符合相关规定和条件，破格提升为少校军衔，行政级别正营……”

    林衍目光闪动，徐明海亲自给他佩戴上少校肩章，拍了拍他的背。

    “好好干。”

    贾谊站起来笑着说：“在作战人员里面，你是近三十年来第一个能在战士级佩戴上这个肩章的人。”

    林衍开了个玩笑：“那我是不是该自满一下？”

    贾谊直接道：“那可不行，等在上面加上金色星徽的时候再自满吧，现在可太早了。”

    停顿了一下继续道：“我很期待那一天。”

    他目露笑意，语气真切。

