    

    
对上老太太的眼神，让我的心中有些慌乱。

    
看着她垂暮的姿态，期盼的眼神，感觉到自己有些无法拒绝她的这个要求，但是从情感上出发，我却无论如何也叫不出口。

    
哪怕是我现在已经知道，我爸我妈的事情跟她没有关系。

    
可她毕竟是陈龙相的妻子，是陈家的老祖母，我如果真的开口叫她外婆，我总觉得有些对不起我死去的父亲。

    
仇恨，有的时候，真的会让人失去理智。

    
老太太见我这个样子，哪里不知道我心中的想法，轻轻的叹了口气，苍老的面容上全都是落寞。

    
“哎！你不愿意，那就算了吧！”

    
老太太叹息，“说到底，是陈家对不起你，陈家造了孽，所以我这辈子没这个福气听你叫我一声外婆，或许，这就是因果报应吧！”

    
说话间，她抓我的手却更加的用力了，好几秒钟之后，这才轻轻的拍了拍我的手背。

    
“孩子，去吧！以后的路还长，外婆会在天上看着你的。”

    
老太太说着，昏暗的眼睛中又流出了两行清泪。

    
看着她这个样子，我的心中还是忍不住的发酸，眼角也不由得微微泛红，我就是叫不出口。

    
若非情非得已，谁又愿背负仇恨？

    
人都说，傻姥姥疼外孙，我又何尝不想有一个疼爱我的傻姥姥呢？

    
轻轻的挣开她的手，我用衣袖擦了一把眼角，干着嗓子说道：

    
“你不会死，我不会让你死的。”

    
我一边说着，一边从挎包里面将轮回花的花粉拿了出来。旁边就有烧水壶，里面的开水尚有温度。

    
我不敢用太多的量，弄了一点花粉倒入了水杯中。

    
金色的花粉融入到了水中之后，瞬间融化，轻轻摇晃变成了血红色，红的像血，就如同是生命的本源。

    
“喝了吧，喝了你就没事了。”我说道。

    
面对我奇怪的举动，老太太突然笑了起来。

    
“孩子，不要白费心机了，我都已经病了二十多年，生机已断，救不了了，今天能够见到你，外婆的心愿已经满足了。”老太太摇头道。

    
“你哪那么多废话，我不让你死，你就不准死。”我红着眼睛说道。

    
我口气不是很好，可老太太却笑了，笑的很欣慰。

    
说话间，我走到床边一手把老太太给扶了起来，另一手端着杯子，就要把水灌进老太太的嘴巴里面。

    
可就在这个时候，车在外面突然响起了凌乱的脚步声，然后就听到滴滴的报警声。

    
下一刻，车门直接被人从外面打开，陈开南和王医生匆忙地出现在了车子的外面。

    
报警声是从王医生手上的仪器中响起的，应该是探测的老太太的生命特征，所以连忙赶了过来。

    
可当她们看见我扶着老太太要灌药的时候，全都愣了一下，紧跟着就听到陈开南怒吼一声：

    
“你干什么？”

    
话音未落，他已经冲了上来，伸手就要去夺我手中的水杯，目光中更是能够喷出火来。

    
我知道一旦水杯被他夺下去，就再也没有可能灌老太太药了，毕竟没有人会相信我，更没有人会相信这个世界上有能够让人起死回生的东西。

    
想到这里，我狠狠的一咬牙，杯子一歪就准备直接把这半杯药给灌进去，可就在这个时候我却突然听到车子外面响起了一声怒喝。

    
“不许动！”

    
紧接着我便听到咔咔两声手枪上膛的声音。

    
我顿时手中一停，不敢再动了，扭头一看，车子外面两个黑黝黝的枪口，正对准了我的脑袋。

    
没想到外面的保镖反应速度竟然这么快，不愧是训练有素的高手。

    
“别过来！”我大声道。

    
陈开南吓了一跳，还以为我要劫持老太太，连忙停下了脚步，目光紧张在看着我。

    
“姓张的，你想干什么，别冲动，你要什么我都答应你。”

    
陈开南的目光中几乎能够喷出火来，称呼也变得极不客气起来。

    
随后他好像是想到了什么，眼睛中突然散发出冰冷的光芒。

    
“你，你是周家的人，对不对？”

    
我微微愣了一下，这脑回路也够奇怪的，不过随便随随即也就释然了，要是我的话，我肯定也会这样想，谁让他们两家有仇呢。

    
“你想多了，我是想救人儿子，老太太已经不行了，只有我能救她。”我耐着性子解释道。

    
没办法，外面有两杆枪指着我呢，我丝毫也不怀疑我只要有所异动，子弹马上就会崩碎我的脑袋。我可不想在这里丢掉了小命。

    
可与此同时，体内的虱蛊顿时散发出一股暴怒的情绪，紧跟着就准备从身体里面飞出来伤人，却被我一个意念压了下去。

    
这种时候，万万不可以和他们动手的，非但解决不了问题，反而会引起误会和冲突。

    
而且我也不想让蛊虫太早的暴露，毕竟赵玉州警告过我，陈家里面应该有内奸。

    
对方一听我是要救人，顿时全部都看向了我手中的红色液体，王医生顿时怒哼一声，从下面走了上来。

    
“你这是什么东西？给我看看。”

    
我当然不会把东西拿给他，这东西世界上绝无仅有，用一点就少一点，万一被他给我泼掉，岂不浪费了。

    
我咬着牙，耐着性子编了个理由：“这是我研磨中草药，世界上最好的中草药，能够恢复人-体的生机。”

    
谁知道这话一出口，王医生的脸色顿时狠狠的一沉。

    
“胡闹，我当了几十年医生，同时精通中医和西医，我怎么没听说过有这种东西？”

    
我心中好笑，“你不知道东西多着呢，我说它能救人就能救人。”

    
这东西没法解释，就算是解释给她们听，她们会信吗？就算她们信了，她们敢用吗？

    
老太太什么人？什么身份？自然不会冒这个险。

    
王医生被我的话给气的不轻，这时候他手中的仪器叫的更厉害了，他低头一看，顿时脸色大变。

    
“怎么了？”陈开南连忙问道。

    
“老祖母的身体指标，正在回升……”王医生说道。

    
“真的，奶奶在好转吗？”陈开南高兴的道。

    
王医生看了老太太一眼，非但没有丝毫的高兴，反而多了一丝愁容。

