    很快，德古拉便开始行动了起来，但是，德古拉并不知道，现在这个地球，已经与他认知的地球完全不一样了，那女吸血鬼知道的事情，并不是世界的全部真相，就比如复仇者联盟的名头，女吸血鬼知道，但是她并不明白复仇者联盟对付世界的掌控能力！

    因此，从女吸血鬼开始，德古拉才刚刚转化了十个吸血鬼，连同德古拉一起，一共才一个足球队的数量，连替补都没有，就被复仇者联盟给发现了。

    即使德古拉并不在北美，而是在欧洲境内，这样的超凡力量波动，依旧被傻妞给检测到了，对于这种之前从来没有出现过，有别于异人族与变种人，仿佛要形成全新族群的种族，傻妞还是很好奇的。

    因此，傻妞在发现了之后，第一时间便开始调查了起来，最后发现了德古拉转化吸血鬼的画面，这让傻妞瞬间惊讶了起来。

    “等等，这难道是吸血鬼？世界上真的有这种生物么？”傻妞对于神话什么的接受能力，比起一众复仇者们都要强大的多，但是在看到德古拉转化吸血鬼的时候，还是略显惊讶。

    主要是之前接触的神话之中，起码都是一个神系的神王首领之类的存在，现在突然间冒出了一个吸血鬼，傻妞都不知道将其定位在什么层次。

    而且，对于这些神话之中的生物，傻妞是做过专门的调查的，尤其是当墨菲斯托出现之后，但是对于吸血鬼，之前傻妞一直没有发现，所以傻妞想要知道，这个看起来像是第一只吸血鬼的德古拉，究竟是怎么出现的……

    毕竟，圣城还有宗教之中的记载，都是文献资料，即使是傻妞，也没有办法通过网络找到具体关于德古拉的事情，当然了，如果傻妞知道德古拉的名字，还能够猜测一二，而现在，傻妞连德古拉叫什么都不知道。

    “吸血鬼？”很快，傻妞便给复仇者们传递了消息，复仇者们面面相觑，主要也是眼界太高了，宙斯什么的都还在复仇者大厦之中，耶和华都被黄问给打跑了，现在出现了一个吸血鬼，他们完全看不上眼……额，也不是，他们终于觉得，自己有用武之地了。

    随着地球之中越来越安静，科技水平发展的也越来越好，不是没有什么超级恶人，超级罪犯诞生，但是他们才刚刚冒头，就直接被发现并且解决了。

    出手的，甚至都不是这些成名的复仇者们，而是燕尾三侠乃至是原本二楼的学员。

    达到传奇层次的他们，对于这些超凡层次的超级恶人，超级罪犯而言，完全就是不可抗衡的存在，双方的战斗力，存在着巨大的差距，他们才刚刚成为坏人，便终结了自己的犯罪生涯……

    而此时，虽然德古拉在傻妞的评判之中，还是超凡层次的存在，但是吸血鬼嘛，一个之前没有遇到过的物种，完全不是依靠科技成为超级罪犯的那些家伙，完全可以让复仇者们亲自出手解决了。

    总的来说，就是复仇者们已经提前过上了退休生活，天天上班基本上都没有什么事情做，一个个闲的浑身难受了。

    这一点，对于不喜欢战斗的复仇者们而言，还算好的，对于罗根一家子而言，简直就是煎熬，他们几乎每一天都在与黑豹巴斯特修炼，然后相互对战，也发泄自己的精力。

    “让我们去吧！”想到吸血鬼难以打死的特点，罗根瞬间心动了，他看了一眼身边的劳拉金尼与维克托一眼，尤其是维克多，他比起罗根更加好战，这段时间已经在复仇者大厦之中闲的磨爪子了。

    如果是正常的爪子，也无所谓，关键是维克多与罗根一样，都是无坚不摧的艾德曼合金爪子了，他的磨爪棒，着实有些费材料。

    “那就交给罗根一家吧！”傻妞环视了一圈周围的其他复仇者们，最终同意了罗根的请缨。

    本来，浩克听说有任务，也是准备出来的，毕竟浩克有了全新的装备之后，已经有些迫不及待的想要展示一下了，但是可惜，当浩克知道对手仅仅是超凡层次之后，浩克便果断的放弃了。

    毕竟，即使吸血鬼的名头还算是不错，浩克觉得，这种家伙，绝对无法承受住自己也一拳的威力，更不要说，是穿戴上武器装备的浩克了。

    “那么，行动吧，那些转化之后的吸血鬼，就交给你们三个了，我与维克多去找那个吸血鬼首领……”罗根看着自己的三个孩子，轻声说道。

    “没有问题！”劳拉金尼、拉兹还有吉米哈德森同时点了点头，这三个人虽然继承了罗根的能力，但是放在此时的复仇者联盟之中，真的不能够算是什么强者。

    毕竟复仇者的替补都已经全部是传奇层次了，并没有修炼传奇九变，仅仅是跟着黑豹神巴斯特修炼的劳拉金尼等人，进步的并没有很快，实力与复仇者的替补们都差得很远，尤其是劳拉金尼与吉米哈德森。

    拉兹还在好一点，他之前好歹也经历了天启的强化，再加上能力原本就比罗根更加丰富，自然比自己的两个弟弟妹妹要强大不少。

    可劳拉金尼与吉米哈德森基本上就是罗根的翻版，实力一直以来进步都不是很快，即使是将修炼了金刚不坏神功也是如此。

    很快，罗根一家便出发了，空间传送装置直接将他们送到了地球的另一端，罗根等人的鼻子嗅了嗅，瞬间便分辨出了自己的敌人都在什么地方，然后迅速的分开，寻找自己的猎物去了。

    没错，对于罗根一家而言，这些新生的吸血鬼，也不过是他们的猎物罢了。

    尤其是这些吸血鬼都有杀人的罪行，罗根等人可不会心慈手软，哪怕是年纪最小的劳拉金尼也是如此。

    “嗯？好强大的气血？！两个？这两个家伙若是被我转化成为吸血鬼，该会有多么强大？”夜色之中，德古拉正在寻找着自己的下一个猎物，突然间感受到了罗根与维克多的气息，他的眼睛瞬间亮了起来。

