    “我要再进行一次模拟。”刚结束完模拟的周明，想要看看下次模拟的条件。

    【是否使用人生模拟器？完成下面的任务，可使用一次。】

    【任务详情：强身健体。有着远大抱负的你，在上次模拟中却因为身体不够强壮，而被人用枪打死。由此可知，单有知识是不够的，孱弱的身体保护不了强壮的大脑，为保护你的大脑开始锻炼身体吧！每天坚持跑十公里，坚持三十天不间断即可完成该任务。（0/30）。】

    【注：此任务中间最多可中断三次，每次中断后重新开始计算。中断第四次即视为任务失败，从任务失败当天算起，九十天内不得使用人生模拟器。】

    这次的任务详情中，直接说明了周明在上一次模拟中是被人打死的，不是自杀。

    看到这次的任务介绍，周明感觉自己的心里有一万只羊驼在奔腾，简直比刚才看到自己因背后中弹自杀身亡还要郁闷。

    他被人用枪打死和身体强不强壮有个什么关系，难不成这模拟器还认为，他坚持锻炼，就能做到刀枪不入，无惧子弹了？

    又或者说，他天天跑步就能够将自己的速度锻炼得能够躲避子弹？

    这不是瞎扯淡吗？

    不过，吐槽归吐槽，任务周明还是要完成的。

    还好周明在去年的一次早起任务中就开始了锻炼身体，虽然那次早起任务要求的时间只有十天，但早起晨跑这个项目周明已经坚持快半年了。

    因此，对于人生模拟器这次发布的这个任务，周明倒是很有信心一次就过，中间不会有中断。

    这次一个月就能完成任务，比周明刚刚完成的那个论文任务花费的时间快多了。

    “喂，周明。”赵乐天先掀开了周明床上的帘子，见他愣愣地坐在床上，对他说道，“你楞在那干什么呢？我们叫你好几声了怎么不出声呢？是不是有出息了，就不想搭理我们这些室友了？”

    虽然其他人看不见自己眼前的面板，但周明还是将人生模拟器的面板收了起来。

    “哎，我不是刚和你说过了嘛，叫你查过之后不要太崇拜我，你看看你，这么大的人了，也不知道像我一样成熟一点。”

    “周明，你真在赵乐天说的那个网站上发表论文了？”

    “周哥牛逼，原来不是我数学太渣，而是周哥太厉害。”

    刘天路和刘小也都将注意放到了周明这边。

    “嗯，就是年前发的，我也没想到这么早就过了。我今天在图书馆还看了下，本来想着就算过最早也得到下个月，没想到刚才上床的时候就收到了邮件，所以这才跑下床开电脑看了看。”周明倒是装作一副很平常的模样，平静地对宿舍里的其他三个人说着。

    “不过，这件事我还不想让太多人知道，你们先不要往外说。”周明提醒了一句。

    周明刚一说完这句话，他就发现刘天路神色怪异，直到这个时候，他才发现刘天路的一边耳朵上还挂着一个耳机。

    “你不会还在和你对象打电话吧？”

    “刚才赵乐天喊的时候我就在和我对象聊天呢，然后就一直没挂。不过你放心，我对象她不会……我对象她们宿舍的人不会说出去的。”

    好家伙，这事周明才知道没多久，就已经有两个宿舍的人知道了。

    听刘天路解释完，周明一脸无语，不过最后他还是解释道：“其实我不要你们讲，主要还是不想现在就太过引人注目。”

    “这要是被数学系的知道了，我估计他们得把周明抢过去。”刘小发表了一下自己的看法。

    “我们学校有数学系？”赵乐天有些不确定地看向刘小。

    “没有吗？”被赵乐天这么一问，刘小也不确定了。

    “我们学校那数学系是数学系吗？”刘天路插嘴道，他可不想再继续刚才那个话题。

    就在刘天路刚说完的时候，赵乐天突然爬到周明床上，他掏出手机，打开手机前置摄像头。

    “周哥，我两合个影，等你马上出名了，我也好和人炫耀炫耀。我怕到时候我在饭桌上和人说我以前和你一个宿舍的，而且大一大二的时候还天天一起打游戏，那些人不相信。现在多拍几张照片，以后谁不信我就把照片拿出来。”

    刘小和刘天路听赵乐天这么一说，也纷纷爬到周明床上来和他合影拍照。

    “你现在这算是拿了一张国内各大高校的通行证了吧，你打算去哪个学校？”几人拍完照后，开始难得的聚在一起聊起天来，不过话题主要还是围绕在周明身上，现在对周明做出询问的是刘天路，他已经识趣的把和他女朋友的电话挂了。

    “这何止是国内大学的通行证啊，这是全球所有大学的通行证了好吧！”刘小觉得刘天路小看了周明这篇论文的分量。

    “后面再说吧，其实一开始我是想去清华的，但其实我现在去哪个学校主要就看那个学校能给我什么。”周明现在不再像去年刚开始的时候那样，对于想去什么学校还藏着掖着，因为现在已经不是他选学校了，而是学校选他。

    “什么意思？”赵乐天不解。

    “我现在发表的是数学论文，上的期刊也是数学期刊，那些学校要我的话，肯定也是要我去他们的数学院系，但我主要还是想干生物这一行。”周明解释了一下自己刚才那句话的意思。

    倒是刘小在听到周明说他一开始准备考清华的时候，一脸恍然大悟的表情。

    “难怪刚开始我们问你的时候，你不说，原来你那个时候就想着考清华了。你那时候才收心开始学习多久？那时候就想考国内这么顶尖的大学的研究生，是真的厉害啊，也是真有自信。我甚至都怀疑你是不是被某个大佬夺舍了。”刘小道。

    “我看不是夺舍，是有了什么系统之类的，夺舍就是换了个人，一般性格之类的都有变化。你看周明，他除了把爱玩的爱好变成了爱学习，其它性格方面也没什么变化。”赵乐天看的小说也不少，在听到刘小最后一句话的分析后，他也说出了自己的看法。

    刘天路见他们扯到这些不着边际的事情上，实在看不下去。

    “去去去，你们纯属小说看多了，还夺舍，还系统呢！我给你们来个消化系统要不要？”刘天路对刘小和赵乐天说完这些，又对周明说道，“你读研究生还准备学生物啊？你看看我们班有几个毕业找工作想找生物的。”

    “不过，你说的学校能给你什么是指什么？”刘天路也没再在周明准备继续读生物这件事上多说什么，毕竟这是周明自己的事情，他作为室友也不能多说什么。

    “这么说吧，做科研就好比一屋子人围在一起吃饭。锅里的饭就那么多，你吃的多一些，别人就吃的少一些。”周明打了个比方。

