    乔山的脸色更难看了。

    “你接近陆向红到底想干什么？我警告你，别做无用功，否则你的服装厂想都别想。”

    童莲冷哼了一声，将笔从乔山的手里抢了回来，“你当谁都跟你一样龌龊。”

    乔山的脸色阴晴不定，“童莲，别以为我不知道你，你是一个什么样的人我很清楚，我的容忍有限。”

    童莲抿了抿唇，她一脸认真地看着乔山，“之前我偏激是我不对，我发现陆向红真的是一个很不错的人，你配不上她。”

    她是该道歉的。

    之前利用陆向红想要让乔山妥协的想法确实是她不对。

    她先前还想过要曝光乔山那点龌龊的心思让陆向红知道。

    但是经过了今天之后，她就后悔之前的想法了。

    “配不配得上不是你说了算的，至少你不该去招惹她。”乔山冷声说道。

    童莲冷哼了一声，“我和谁来往是我的自由，你无权干涉。”

    “我想你是不希望有服装厂了。”乔山威胁地说道。

    童莲的脸色一下子变得难看。

    沉默了好一会后，她冷声说道，“随便你。”

    是她错了，怎么会想着要依靠乔山。

    乔山由始至终都没将她放在眼里。

    童莲觉得陆向红说得对，没有什么比自己来得更可靠。

    次日。

    童莲在饭桌上突然开口，“爸，我最近想弄个服装厂，您能不能帮我牵个线，我厂址申请不下来。”

    乔爸哈哈一笑，“这有什么难的，一会你和我一块出去，我带你去谈。”

    童莲笑了笑，“谢谢爸。”

    而另一边的乔山手中的筷子停顿了一下，看了一眼童莲，发现今天的她竟然一句话也没对他说过。

    往日，从起床的那一刻起，童莲都会围绕在他旁边。

    现在，竟然一改常态了。

    童莲完全不看乔山。

    她已经想开了。

    在这个家里头，谁都比乔山来得靠谱，是她之前太过执着，以为只能依赖乔山。

    事实上公婆待她比乔山来得要更好一些。

    乔爸自从前天知道了儿子的心思后，心里头难免觉得有些对不起童莲这么一个姑娘家。

    是他们乔家对不住人家姑娘。

    因此，童莲第一次求帮忙，乔爸毫不犹豫就答应了。

    在他看来，一定是乔山做得不够好，才会让童莲找他这个当爸的帮忙。

    “正好，我一会也闲着没事，我也一块去吧。”宋丹笑着说道。

    “好，谢谢妈。”童莲由衷地说道。

    “谢啥啊，一家人没必要那么客气。”宋丹说道。

    童莲用力地点了点头，首次觉得她之前将心思放在乔山身上简直就是眼瞎。

    这会，甘学林已经在前来香江的路上了。

    因此，他再次没接到陆向红给他打的电话。

    陆向红微微皱起眉头，放下了电话，心里难免有些不舒服。

    “我出去走走。”陆向红对两位长辈保镖说道。

    “好，我们陪你一块去。”保镖说道。

    陆向红点了点头，也不阻止。

    不知不觉，陆向红走到了一家旧店铺里面。

    这里是一家电器修理铺，香江这边有不少进口的电器，很多都是R国的电器。

    早期的时候，r国的电器质量并不是很稳定，而且那会大家的生活水平还很一般，因此电器坏了也不舍得更换，也就拿来维修，因此萌生了电器维修店铺。

    随着后面R国电器质量的提升，像这类电器修理铺也就越来越少了。

    因此，这会这家电器修理铺也着实没什么人，看起来好像快要倒闭的样子。

    不过，这会，一个人过来，将电器修理铺的招牌给拆了下来，换上了电玩城的招牌。

    陆向红止住了脚步来了兴趣。

    她正好想看看这个时候的电玩游戏到底怎么样了。

    陆向红走进去一看，发现里面已经放了不少电动的设备，看样子这家修理店铺已经打算主营娱乐业务了。

    “这些机子都不怎么新了呢？”陆向红开口说道。

    这会，一个男人走了过来，笑着说道，“这机子是有些灰尘，只要擦一擦就跟新的机子差不多。怎么样？要玩么？这可是新型的机子。”

    陆向红挑了挑眉。

    对这个年代的电玩厂被击毙的主要原因有些了解。

    这年头能够接受这种新事物的人并不多，对于下游的一些老板而言，花大钱去买一套新型的计算机，还不如用老的来得划算，反正钱还是一样挣。

    因此，陆向红觉得这家店的老板还挺有胆量。

    毕竟这机子应该是r国的新型机子，没想到在香江这里竟然能看到。

    她正愁着不知道在哪里联络上r国的电玩厂呢。

    今天也算是误打误撞了。

    “玩，麻烦给我开一下机。”陆向红笑着说道。

    “好嘞！”那男人显然是这家店的老板，穿着随意，但是显然对机子也有一定的了解，开了机之后，还给陆向红解说了一番怎么玩。

    陆向红搓了搓手，快速地玩了起来，她在后世也很难得见到这样的电玩机。

    在她小时候这样的电玩机还是很受欢迎的，可惜那会她正在孤儿院，养活自己已经很不容易，又哪里来得闲心去玩游戏机。

    长大了，这样的电玩机也就被淘汰了。

    但是从现在开始很长的二三十年，电玩机曾经风靡了全球。

    市场不可谓不大。

    许久之后，陆向红才停了下来。

    “你是这里的老板？不知道你有没有空，我想找你谈谈合作。”陆向红笑着说道。

    刚才的老板看了一眼陆向红，又看了看她身后的两位保镖，说道，“我就这么一家小店，能和您谈什么合作呀？”

    陆向红笑了笑，指了指她身旁的游戏机说道，“就谈这游戏机的合作。”

    那老板脸色不动，“你对这游戏机感兴趣？我多买了一台，可以便宜卖给你一台啦。”

    说起这游戏机，他也是误打误撞。

    大家都知道现在的游戏机挣钱，所以他就去r国入几台机子。

    不过他本身对游戏机并不是很了解。

    在r国的时候，碰到一个卖新型机子的人，他咬了咬牙，买回来两台，才发现跟香江别的游玩城入的机子不一样。

