    就见那个被他当做是底牌教交给夏康玉的阵法，不知何时已经被顾瓷肢解的淋漓破碎。

    下一秒，它们以一种极快的速度勾勒重组，对准的方向，却是夏康玉的方向！

    “不，不可以！”

    夏家主条件反射的便要上去，把夏康玉给救下。

    不管夏康玉今天的表现如何的糟糕。

    他都是夏家这一代小辈之中的翘楚！

    就在这个时候，笑呵呵的声音响起来，“夏家主这是做什么？这不过是小辈之间的切磋比试而已，更何况了，台上的小辈还没说什么呢，除了他们自己认输以外，没有人可以干涉上方的比赛。”

    这熟悉至极的话，此时却如同一个又一个的巴掌，扇在了夏家主的脸上。

    见到夏家主此时此刻脸上五彩斑斓的神色，江家主痛快地舒了一口气，心情不错。

    夏家主的胸膛上下起伏着，转念一想，这是他们夏家的独门阵法，顾瓷拿着他们家自己的阵来对付他们家族最杰出的小辈，未免是太过天真了一些……

    肢解重组之后的阵法，拥有比方才更加强悍的杀伤力。

    夏康玉此时此刻的脸上已经充满了惊恐之色。

    他眼睁睁的看着哪个阵法在自己的面前启动，一阵光芒之后，他的面前仿佛是出现了S山血海。

    无数的冤H在他的面前怒吼，张开血盆大口，朝着他的头颅四肢撕扯，似乎是要将他全身上下的血肉都给撕下去。

    千刹阵，之所以名为千刹阵，便是因为他不光是一个杀阵，而且，还是一个融合了幻阵的杀阵。

    夏康玉本应当是清楚的知道这个阵法的每一个构造的。

    若是有人问他能否解开千刹阵，那他必定十分自信的回答，能！

    可是此时此刻，他的双手颤抖，竟是在一开始的时候就被那气势唬住，连这本该烂熟于心的解阵之法都给忘了。

    他狠狠的咬了一下自己的舌头，才让自己的思绪变得稍稍清醒了一些。

    他知道并没有多少时间留给他，快速的按照脑中回忆起来的步骤解阵。

    随着时间的推移，他重新恢复了镇静。

    只是……

    解到一半，夏康玉心头却涌上了一股恐慌。

    不对……这不对劲！

    到这里的时候不应该是这样！

    他的脑中划过了这样的一个念头。

    但是手中的动作却没有停下来，如同机械一般的继续着。

    他的脑中已经一片乱麻，压根就不知道若是停下来之后自己应该做些什么，也只有继续解阵，那种恐慌感才会稍稍降低一些。

    而一边的夏家主看着夏康玉解阵的手法，以及哪个阵法随之出现的变化，心里面也是一个咯噔。

    不对……不对！

    他看了，虽然夏康玉一开始的时候稍微显得有些慌乱了一点。

    但是他解千刹阵的手法是没有错的。

    原本到了这一步，千刹阵之中的幻阵就应该化开一大半了。

    可是没有，台上的阵法依旧屹然不动。

    与方才相比，确实是有了些许变化，但是这变化，却不是夏家主认知中的那个变化。

    夏家主紧紧的咬住了牙，即便是对自己站起来忘了坐下这件事情都浑然不知。

    而台上的夏康玉额头的汗也是越流越多。

    为什么，为什么他都解到了这一步，这个阵法还是没有网他所期待的方向化开？

    反倒是一阵又一阵的收紧，不断的朝着站在中央的他绞杀而来？

    夏康玉的脑中嗡嗡作响，定睛看过去，却发现自己的周身依旧皆是死门无一生门。

    他的双眼一黑，差点就这么晕倒过去。

    而一旁的夏家主看着那个阵法，眉头也是越皱越紧。

    不……不……不对！

    这分明就已经不是那个他所了解的千刹阵，而是已经转变成其他的阵法了！

    而且这个阵法……

    夏家主猛然之间回过神来，他猛然之间怒吼出声，“弃权，这一轮我们夏家弃权！”

    夏康玉听到这句话的时候，诡异的松了一口气，生怕顾瓷要对他不利，他立马喊道，“我认输，快救我！”

    只是那个阵法却没有在第一时间停下来，里面的杀机一个猛然朝着他俯冲而去，夏康玉惊恐的瞪大了眼睛，一屁股坐倒在了地上。

    夏家主呀呲欲裂。

    随即，那一股子凛冽的杀机啪的一下忽然在距离他仅仅几厘米的地方啪的一下消散。

    轻飘飘的，就仿佛只是一个恶作剧而已。

    等回过神来时，夏康玉整个人都已经被冷汗浸湿，整个人显得也额外呆滞。

    台下爆发出了一阵喝彩，却是给到的顾瓷。

    夏家人再上去扶夏康玉下来的时候，路过顾瓷狠狠地便瞪了她一眼。

    却见顾瓷只是随意的抬起手来，几人便立马脸色大变，如临大敌一般，急匆匆的带着夏康玉跑了。

    容烨站在台下，对着顾瓷伸出了手来。

    “恭喜。”

    顾瓷，“多谢。”

    她的目光从容烨的身上划过，又是带着几分复杂，连带着声音都有几分卡顿。

    就在这时，江长老等人也都迎了上来，满脸都是笑意。

    故瓷实在是太让他们惊喜了，甚至是顾瓷带给他们的惊喜比容烨带给他们的还要大。

    毕竟他们一开始就知道容烨破阵很快。

    但是顾瓷，他们一直以为是一个来凑数逞能的。

    却没有想到，最后的结果竟然是完完全全的碾压！

    几个长老看着顾瓷的眼神满意极了。

    就好像是带着18层滤镜看顾家小少夫人一样，看她的每一处都是完美到了极致。

    而另一边，江家和沈家在这一轮没有对上，在没有了一个本身还算是有威胁的夏家外，就没有了什么对手。

    因此，在顾瓷结束的十几分钟内，他们也结束了各自的擂台。

    倒是这最后一组的两个家族阵法师打的难舍难分，一直到半个小时之后才分出了胜负。

    只是赢得了胜利的阵法师心里也是暗暗发苦。

    赢得了的第1人，他自然是高兴的。

    但是想到接下来抽签，不论他抽到哪一个，都只有被吊打的份，他就觉得一阵天旋地转。

    但是，他再如何不情愿，最后的抽签环节还是到了。

    4个人两两一组，只剩下两种颜色的小球。

