    我的1982正文卷第两千零九十三章恍惚之间李忠信看到，到了这一年的最后一天，他们黑大的校园中气氛很浓，到处都是喜气洋洋的学生，他们很多人穿着演出的服装，走在路上，看上去就很喜庆。

    　　进入大礼堂之后，李忠信也被火热的气氛所感染变得高兴起来。

    　　黑大的元旦节联欢晚会很是热闹，还没有开场，整个大礼堂当中就已经宛如欢乐的海洋，人头攒动中，各种各样的声音也是多了起来。

    　　李忠信的合唱节目是开幕以后的第三个，所以，在大礼堂的座位上没有呆多久，就被负责他们节目的同学给叫到了舞台后面开始准备节目。

    　　李忠信虽然在后台，却是能够听到晚会当中的主持人上台开始主持晚会。

    　　李忠信听到，那是一个声音很优美的女声在主持，主持语写得也是极为精彩，李忠信能够感觉到，这边的大学生大部分都是很有才华的。

    　　亲爱的老师们同学们，大家晚午好！

    　　当澎湃的浪潮擂响时代的鼓点，当新年的钟声即将敲响。1996年的元旦如约而至。

    　　回首过往，展望未来，让我们放飞梦想，点燃激情。今日，阳光灿烂，闪闪烁烁诉说一种喜悦，今日歌起舞翩，欢声笑语传送一份祝愿，看，阳光灿烂，那是新年绚丽的色彩。听，金钟朗朗，这是新年动人的旋律，声声奏响春天的旋律，歌声阵阵唱出我们的风采，菁菁校园凝聚莘莘学子的信念，桃李芬芳争创一流的情怀，让我们尽情的唱，尽情的舞吧。让1996年元旦文艺汇演在歌声中奏响。

    　　没有松风的秋，雁去长空；没有飞雪的冬，乍暖还寒。一夜高风凋碧树，凋不了青春不灭的火焰；满地余寒露凝香，凝不住你绝美的年华。

    　　在这烛光与微笑构成的舞台，在这笑声与歌声汇成的海洋，在这永恒与温馨筑就的圣地，我们欢聚在一起，让我们在这欢乐的晚上尽情的欢笑吧！

    　　首先请欣赏由大四学长蒋松带来的歌曲----《同桌的你》。

    　　李忠信对于写这个开场白的人不禁竖起了大拇指，对于李忠信来讲，这样的一种开场白他也是能够写出来，而且不一定比这个开场白差，但是，他能够感觉到这开场白其中的水平。

    　　这个开场白写出来了这个时候的情，这个时候的景，并能够融合在一起，让人听完以后有一种十分愉悦的好心情，把这个时候的此情此景都描述了出来。

    　　就在李忠信脑海当中琢磨着那些开场白的时候，第一个节目的黑大校歌开始在黑大第一男歌手蒋松的口中唱了出来。

    　　明天你是否会想起

    　　昨天你写的日记

    　　明天你是否还惦记

    　　曾经最爱哭的你

    　　老师们都已想不起

    　　猜不出问题的你

    　　我也是偶然翻相片

    　　才想起同桌的你

    　　谁娶了多愁善感的你

    　　谁看了你的日记

    　　谁把你的长发盘起

    　　谁给你做的嫁衣

    　　你从前总是很小心

    　　问我借半块橡皮

    　　你也曾无意中说起

    　　喜欢和我在一起

    　　那时候天总是很蓝

    　　日子总过得太慢

    　　你总说毕业遥遥无期

    　　转眼就各奔东西

    　　谁遇到多愁善感的你

    　　谁安慰爱哭的你

    　　谁看了我给你写的信

    　　谁把它丢在风里

    　　从前的日子都远去

    　　我也将有我的妻

    　　我也会给她看相片

    　　给她讲同桌的你

    　　谁娶了多愁善感的你

    　　谁安慰爱哭的你

    　　谁把你的长发盘起

    　　谁给你做的嫁衣

    　　啦……啦……

    　　之所以蒋松被称为黑大第一男歌手，是因为蒋松的吉他弹得特别好，是公认的吉他王子，而且，蒋松在课余的时间，是在舞厅唱歌的男歌手，所以，在这个时候被黑大的这些人称为第一男歌手。

    　　这一首歌在蒋松吉他的伴奏之下，唱出来了那种让人回忆的味道来。

    　　歌声响起的时候，李忠信感觉到模糊了的面孔开始清晰，陌生了的声音渐渐熟悉，甚至都感觉到他的青春记忆在歌声中被唤醒。

    　　《同桌的你》这首歌简单的吉他旋律，浅白的歌词，直接唱出来了暗藏许多人心底的暗涌。李忠信感觉到，他最怀念的依然还是校园的生活。

    　　不知道为什么，李忠信忽然就想起来了远在京城上学的王珊珊，他中学的那个同桌王珊珊和他的关系不错，自从上初中以后就是两个人同桌，他们两个人从来没有因为琐事而争吵，哪怕是初中毕业了，两个人依旧保持着良好的关系，马晓和刘勇我都见到了，是不是抽出来时间见一件王珊珊呢？

    　　难忘今日，难忘我们共同经历的青春和梦想，难忘今日，难忘我们一起撒下的歌声与欢笑，我们耕耘，我们播种，我们祝愿、我们憧憬，让我们怀着共同的喜悦送出祝福，让我们带着同样的热情再次相拥。

    　　李忠信在恍惚地想着初中同桌王珊珊音容笑貌的时候，第二个节目已经悄然过去，组织大合唱的人开始催促他们准备上台演唱了。

    　　舞台上的主持人在第二个节目下台，李忠信他们合唱队登场的时候走到了幕布前面开始报幕。

    　　总有那么一首歌，讲述着我和我的祖国，悄然触动我们的内心。或质朴深情，或大气磅礴，或激奋昂扬，唱出我们对祖国的自豪与眷恋，深情与热爱，那是我们一往直前的精神。

    　　一个时代有一个时代的主旋律，一个时代有一个时代的最强音。这些歌曲，被唱遍大江南北，伴随着我们的革命先烈走过了艰难的岁月；每一个铿锵有力的音符，唤醒了无数的爱国民众，把他们紧密地团结在一起！

    　　下面这首歌以黄河为背景，热情歌颂中华民族源远流长的光荣历史和中国人民坚强不屈的斗争精神，痛诉侵略者的残暴和人民遭受的深重灾难，广阔地展现了抗日战争的壮丽图景，并向全中国全世界发出了民族解放的战斗警号，从而塑造起中华民族巨人般的英雄形象。

    　　啊！同学们！黄河以它英雄的气魄，出现在亚洲的原野，它象征着我们民族的精神：伟大而崇高！在这里，我们向着黄河，唱着我们的赞歌。

    　　下面有请我们大三学年的帅哥们为我们带来激荡我们情怀的《黄河大合唱》。

    　　		

