    话音落下，他复又擒住女人颤抖发白的唇。

    凶狠的吻如暴风疾雨，瞬间倾泻下来将叶以念淹没。她被陆宸高大的身躯禁锢在这狭小的沙发上，动弹不得，半点还手的余地都没有，只能予取予求。

    衣服很快被他扯开，他的手在她身体上游走，不带半点温度和柔情。

    那就像块冰一样，所到之处，冷的让她发抖。

    挣扎了一会，叶以念连挣扎的力气都没有了。可就在她差不多要放弃抵抗认命的时候，陆宸放在茶几上的手机突然响了。

    身上的男人停了一下，随手拿起了手机。

    “雨柔，怎么了？”

    变脸之快，叶以念心头不可遏制的微微钝痛。

    “没事，别怕，我马上过去。”

    相比刚刚对她的粗暴，对秦雨柔，这个男人印证了一句话：百炼钢化为绕指柔。

    他还压在身上，叶以念心头那股窒息感越来越强烈，趁着陆宸放手机的空隙，她猛地推了陆宸一下。

    “秦小姐来找你了。你该过去了。”

    叶以念冷声的提醒。陆宸看了她一眼，竟真的顺势下来了。

    松了一口气的同时叶以念心头也有一阵阵的悲凉和自嘲。

    天底下大概没有哪个女人比自己更不像人妻了。催促自己的丈夫去别的女人那里过夜，这样的婚姻，确实该终止了。

    破坏了他们两人的幸福，那岂不是罪大恶极？

    叶以念唇边带出讥讽的笑意，却没说什么，坐起来立即整理好了被陆宸扯烂的衣服。

    陆宸站在叶以念面前，一边整理衣服，一边不经般的抬眸瞥了叶以念一眼。

    女人唇角边那点讥讽落入他的眼中，他的目光暗了暗，收回时，随手拿起了桌上的手机，说道。

    “雨柔刚刚被噩梦惊醒了，我要去看看她。跟我一起。”

    叶以念正在扣扣子的手顿了一下，抬眸盯着陆宸，许久才似笑非笑的说道。

    “陆总夜会佳人，带我这个黄脸婆去，不怕扫了兴致？”

    陆宸看着她，眼底无波：“前几天陈越找到看护不太好用，一时半会找不到好的，你去顶几天。”

    闻言，叶以念那勉强扯出的笑也僵了。

    “陆总的意思是，我去伺候秦小姐？”

    “照顾。”

    陆宸纠正，脸色却凉冰冰的，还带着威胁性。

    “呵……”

    叶以念忍不住冷笑：“我与秦小姐才见了两次面，陆总就不怕我把你的心肝宝贝照顾的越来越糟糕？”

    她这是怎么了？为什么这么沉不住气？为什么本该忍住息事宁人的她却突然间就变成了刺猬？

    算了，还是别跟他争了。

    叶以念心里百转千回的想了想，没等陆宸开口，就将脸一低快速又道。

    “你让我去我就去吧。她也算替我受了罪，我没什么可说的了。应该的。”

    “你知道就好。”

    她的态度急转并没有让陆宸转变态度，他的脸依旧是冷冷的，他的语气也依旧是硬邦邦的。

    说完，他转身就走了。叶以念收拾了一下，深呼吸了一下，也跟着出门了。

    去医院的路上，两人同乘一车，却都没有说话。陆宸只专注开车，目光始终盯着前方，叶以念坐在后座，脸侧向窗外，也没吭声。

    一路沉闷到了医院，下车后，陆宸就脚步急匆匆的往住院部走。那速度，叶以念必须小跑才能跟上。

    到了VIP病区，秦雨柔的病房里亮着灯，秦雨柔就靠在病床上，脸上还挂着泪痕，一看就知道刚刚还哭过。

    “陆宸……”

    一看见陆宸，秦雨柔那眼泪就又滚了下来，嗓音哽咽，低垂着眉眼，一手抵在唇上，颇有几分林黛玉的样子。

    “怎么了？不好好睡觉，这么晚了还哭？”

    又是那种温柔担忧的语调，让已经跟到门边的叶以念硬生生的收住了步子。

    里面的两人女的娇弱，男的温柔，她还进去干什么？太破坏和谐了。

    不过，她毕竟是一个大人，站在这里，很快还是被那梨花带雨的秦雨柔发现了。

    “以念？”

    秦雨柔亲热的喊了一声，疑惑的皱眉：“这么晚了，你怎么来了？”

    叶以念觉得她这个话问的太奇怪了。名义上，陆宸还是她老公，半夜被叫到这里来，她这个当老婆的来看看不正常？

    也许，是秦雨柔觉得不正常吧。

    叶以念心中冷笑，按照陆宸的话，淡淡回道：“他说照顾你的看护都不好，让我来照顾你几天。”

    “你？”

    秦雨柔楞了一下，看看陆宸：“陆宸，你没开玩笑吧？”

    “没有。这点小事她做的好。别的她也没什么可做的。”

    她是小人物，不是秦雨柔那种白骨精，所以她只能做一些伺候人的活。

    “陆总说的没错。这都是小事，没什么不能做的。再说秦小姐你救了我，这些也是应该的。否则我心里会觉得亏欠，两不相欠最好。陆总你说呢？”

    站在床边的陆宸回头，迎向叶以念那看上去淡然含笑的目光。

    她倒是镇定，镇定的好像完全没长心肝一样。

    想跟他两不相欠？做梦！

    “说的是。那好，既然来了，先去帮雨柔冲杯牛奶，牛奶安神，喝了好睡觉。”

    陆宸的脸又转向秦雨柔，恢复温柔的颜色。秦雨柔看看陆宸，又看了看叶以念，本想说自己并不想喝牛奶，话到嘴边又变了：

    “好。不过，真是对不起，我给你添麻烦了。”

    她这话是对陆宸说的。陆宸随即坐了下来，随手掖了掖被角，淡淡道。

    “应该的。你是为了救我。而且，我们之间也不需要说这些。”

    “不，要说。我确实是太任性了。我刚刚其实就是做了个噩梦，你好不容易回去休息一晚，我不该这个时候还给你打电话，对不起……”

    秦雨柔低低的倾诉，陆宸温柔的安慰。两人亲密交谈，仿佛这个空间里再无旁人了。

    叶以念攥了攥包的手柄，没说话，走了进去，拿了床头柜上的水杯。

    这里是居家式的病房，用品都在外间摆放。

    走出去找到牛奶，拿了一盒倒在了杯子里，她又把杯子放进了微波炉里。

    面前，微波炉在工作，身后那两人的谈话不时传到耳边来。真是和谐，她从未见过的和谐，陆宸甚至笑出了声来。

    清冷如他，她可是从来没见他如此开心愉快过。

    果然是爱情决定心情。

    “叮。”

    微波炉停下来，叶以念收回心神拿出了牛奶，捧着转了进去。

    “秦小姐。”

    她没看陆宸，捧着牛奶径直走到了病床边，将牛奶递了过去。

    将杯子送到秦雨柔手里，叶以念的手刚刚一松，就听“啊”的一声响起。

