    “玄师？”陈奇故作惊讶，“那是个什么东西？”

    “那是在说你不是个东西！”

    就在这时，一道阴沉的声音自门外传来。

    只见一名身着灰衣道袍的男子，双手负背，傲然走了进来。

    此人正是叶翔宇从叶家带来的那名玄师高手，张敬渊。

    “是张师回来了！”众人见状，均是面露喜色。

    张敬渊打量房间一眼，重重的冷哼一声，“本师出去闲逛一会儿，却不想一些宵小之辈，趁我不在场，竟敢如此目中无人，肆意妄为！”

    看到张敬渊到来，叶翔宇更有底气。

    “陈奇，我已经从别人那里了解到，你拥有一身武艺，已达玄师境界。可这又如何？”

    “要知道，玄师在我们叶家眼中，也不过是一种稀疏平常之人。就拿张师来说，他只是我们叶家请来的供奉之一，但已经达到了玄师层次！”

    “而你，我门叶家，根本不会放在眼里！”

    叶翔宇所言，他们金门叶家之中，所有武道高手，何止万千？

    金门叶家名满天下，虽叶家不产高手，但却能引得那些武道高手，趋之若鹜。

    无他，只因为金门叶家传承数百年，所积累下来的底蕴，能够提供给他们提供大量的援助和庇护！

    陈奇能够在樊城之中，作威作福，但要是对上他们叶家。

    那便是蚂蚁与苍天大树之间的差距！

    陈奇弹了弹指尖烟灰，气态从容，笑容依旧。

    “叶少爷，你哔哔了这么多，陈某还是很想知道，玄师，到底是个什么东西？”

    叶翔宇眉头狂跳，“陈奇，看来你是不见棺材不落泪了！”

    “我本看在小妹的份上，本想留你一命，可你气焰嚣张，目中无人，那就休怪我无情了！”

    言罢，叶翔宇看向张敬渊，“张师！”

    张敬渊微微颔首，双手负背，来到陈奇面前。

    他居高临下，不屑的打量了陈奇一眼。

    “小子，本师晓得，你也是一名玄师。但要知道，无论何种境界，都有着强弱之分。”

    “本师十多年前步入玄师境界，征战无数，少有败绩，对手之中不乏也有玄师强者！

    ”

    陈奇面泛和煦笑容，“所以呢，你想说明什么？”

    张敬渊冷笑一瞬，“还不明白么？即便你是一名玄师，肯定不是我的对手！”

    “你，想怎么死？”

    陈奇没有回应，倒是一旁的朱雀开了口。

    “区区玄师而已，好像弄得自己是个化神一样，真是让人贻笑大方！”

    张敬渊眉目一皱，瞪向朱雀，“小姑娘，你刚才说什么？区区玄师？”

    朱雀摸了摸自己乌黑柔顺的秀发，漫不经心说道，“没错，就是区区玄师。需知在我们那里，玄师，给龙主端茶送水都不配，就你这点实力，看把你能耐的？”

    “找死！”

    张敬渊怒吼一声，突然曲指成爪，一把抓向了朱雀。

    其指尖成叉，带起一道猛烈飓风，引动周遭音爆阵阵。

    显然，张敬渊这一击，丝毫没有因为朱雀是一个女人，而手下留情。

    却听朱雀不屑轻笑，“雕虫小技！”

    言罢，朱雀五指猛的一握，关节咔咔作响，没有任何的花里胡哨，直接朝张敬渊一拳打了过去。

    砰！

    拳爪相碰，发出一道震耳欲聋的轰鸣。

    其强悍的余波，掀起一阵凛冽飓风，将房间内的桌椅板凳，全部吹飞。

    张敬渊狂退十数步，最后撞在了一堵墙壁，才借力停下。

    而后他猛然抬头，难以置信的看着朱雀，“这……这怎么可能？你怎么能会这么强？”

    嘶嘶嘶～～～

    众人无不倒吸一口凉气。

    面上震惊神色，一个一比一个夸张。

    这首次交手，张师居然落了下风？

    要知道张师可是一名玄师强者啊，而且在玄师强者之中，也算得上是顶尖高手。

    但他竟抵不过一个看起来弱不禁风的弱女子？

    这这这……

    叶翔宇眼睛瞪大数倍，死死盯着朱雀，犹似看待一只怪物。

    在此之前，他知道陈奇是个武道高手，却不想，他的身边还跟着一名更加厉害的武道高手。

    关键对方还是一名女子！

    武道一脉，虽然没有男女之分。

    但当今武道界的大部分强

    者，都是男性。

    这说明男性习武，天生就比女性要更为擅长。

    可眼前这名女子，年纪与他相仿，竟能够达到与张敬渊匹敌的层次！

    当真不可思议！

    张敬渊面色惊疑不定。

    众人只看到了表面，并没有看到内在。

    实际上，刚才那一击，他败得远不止如此。

    此时他的五指，手臂关节，已然全部脱臼！

    行家一出手，便知有没有。

    虽说他先前那一击，并没有使用任何武功绝学，但朱雀也同样如此。

    不过，张敬渊作为叶家请来的供奉，自然不可能轻易认输，否则他在叶家之中的威望，将会一落千丈。

    而后，张敬渊将接近报废的右手藏在身后，以掩饰尴尬。

    “小姑娘，先前张某小觑了你，原来你有着与我相庭抗理的实力！所谓英雄惺惺相惜，我们继续打下去，也难以分出一个胜负来。”

    “我们何不坐下来好好谈谈，化干戈为玉帛？”

    虽，先前朱雀出手伤了叶家的人，但这也并非什么深仇大恨，要打个你死我活。

    更何况，要是真的打起来，他可没十全的把握拿下朱雀。

    朱雀却是露出甜甜的笑容，“好啊，我也想跟你好好谈谈，前提是，我坐着，你跪着。”

    此话一落，张敬渊的脸色顿时变得不好看起来。

    “姑娘，难道你不觉得，你提出的要求太过无礼了么？”

    朱雀摊摊手，“没有啊，我没让你趴着，就已经很给你面子了！”

    “狂妄至极！你莫要以为，先前你在我手里占到了便宜，就能够肆意碾压我，若要真的拼个你死我活，老夫并不惧你！”

    武道一脉，不仅要看自身修为，还要看实战能力。

    张敬渊好歹也活了大半辈子了，走过的桥，比朱雀吃过的盐还多。

    要论实战经验，自然碾压朱雀。

    却见朱雀摸出一双黑皮手套，给自己戴上。

    双手收放伸缩两下，漫不经心说道，“你看我这记性，龙主刚才还训斥过我，要打，就往死里打，我差点又犯错了。”

    朱雀双眸逐渐变得冷彻，“所以，你可以去死了……”

