    第867章 被看上了，四层开启   

    采补这种阴毒之事，他未必会主动行之，但若有人把他当成采补对象的话，他必然会让对方尝尝什么是反噬的味道。

    

    “师姐既然看上此人，那就让她跟着师姐吧。”

    

    叶玄眸中闪过一道不易察觉的阴光，随即一笑说道：＂朱超，等一下进入第四层的秘境，你就跟着林师姐。

    ＂   

    “如果跟着此女，后面行动起来可就麻烦了，许多手段都不能施展。”

    

    谢峰眉头微皱，想了想看向林芷晴说道：“多谢林姐姐看重，虽然秘境之中十分危险，但我觉得这一次是难得的历练机会，如果跟在林姐姐身边，恐怕就没有这样的机会了。

    还希望姐姐成全，让我自己进行历练，否则一直躲在强者的庇护之下，又如何能有长进？”

    

    ＂笑话，原本你跟在朱雀身边，就不算有人庇护了？

    ＂   

    鹿玉闻言，讥讽说道。

    

    谢峰居然得到一个连叶玄都要恭敬以待的绝世美人看重，让鹿玉十分的不舒服。

    

    虽然朱雀说谢峰是她的亲弟，但在鹿玉看来，根本不信。

    

    据他所知，朱雀向来是独来独往，  却突然就蹦出一个弟弟来，根本就是不可能的事情，两人之间一定有不可告人的关系。

    

    姐弟完全是掩人耳目的说话。

    

    现在说谢峰又得到林芷晴看重，让他极其不舒服。

    

    他向来就自视甚高，结果连一个武尊境都比不过，自然是不能接受。

    

    “我早就和姐姐说过，进入秘境之后，要单独行动，寻找机缘。”

    

    谢峰淡淡看向鹿玉，说道：“而且，我的事情，什么时候又轮到你来指指点点。”

    

    “很好，本太上果然没有看错人，有如此勇气，最少证明你并非是空有天赋的庸碌之辈。”

    

    林芷晴直接无视了鹿玉，看着谢峰的明眸中露出欣赏之色，“这一次秘境之行结束之后，本太上做主，让你进入主峰，成为我圣教核心弟子。”

    

    许多摩天圣教弟子都是露出无比羡慕的神情，居然直接晋升为主峰核心弟子。

    

    这在圣教历史上，是极其罕见的事情，叶玄也不过是如此而已。

    

    “多谢林姐姐。”

    

    谢峰没有犹豫，面色平和的答应下来。

    

    摩天圣教单论实力而言，绝对是五域之中最为强大的势力。

    

    若有机会进入圣教，魔门中人哪个不是挤破脑袋，何况是直接成为主峰核心弟子。

    

    所以，谢峰此时肯定是不能拒绝，反正先答应下来，后面再想办法应付就是。

    

    何况朱超不过是临时身份，以后弃之不用就是。

    

    “这个家伙，简直愚蠢啊，跟在林太上身边，所能够获得的好处，肯定比他自己进入秘境好得多，到时候林太上看不上的宝物，随便漏一两件给他，就发了。”

    

    “这种接近林太上的机会都不捉住，真傻。”

    

    “这你们就不懂了，这才是朱超此人的高明之处，他若是直接答应下来，和一般的趋炎附势之辈，又有何区别。

    这样林太上反而会高看他一眼，只i觉得他与众不同。”

    

    “说得不错，如果跟在林太上身边，只会让林太上看出他不过是个金玉其外的废物，说不定事后就不会再理他了。”

    

    许多弟子议论着，一些人满是羡慕，一些则双目阴光闪烁。

    

    以谢峰显露出的修为实力而言，一旦进入秘境之中，说不定光是秘境中的威压，就会将他碾成粉碎，发生意外的可能性太高了。

    

    若是在秘境中将谢峰杀死，说不定机会落到自己的身上也不一定。

    

    轰轰轰！   

    就在这时，裂缝上的禁制光幕突然传出一阵轰隆巨响。

    

    而黑色光幕轰然碎裂，一下消失不见。

    

    这道威力巨大的禁制，终于被破开了。

    

    真武魔尊第四层秘境的禁制，远远比之前三层秘境的禁制合起来还要强大，叶玄动用了不知道多少强者，又运用了许多秘密手段，也是足足用了半年多的时间，才终于破开。

    

    一下间，众人也不再理会谢峰，将注意力完全放在了巨大的裂缝上。

    

    谢峰的出现，不过是小插曲而已，第四层秘境才是最为重要的事情。

    

    叶玄在前三层秘境之中，获得了巨大的好处，惊天的财富，才支撑起一个巨大的玄道党，并且高速发展。

    

    第四层秘境中的好处，可想而知。

    

    此时所有人都贪婪无比的盯着裂缝，恨不得立即冲进去，特别是参加过前三层秘境开启的玄道党成员，更是无比的期待。

    

    因为他们知道这秘境之中有多少财富，无数的弟子获得奇遇而修为暴涨，得到的宝物都可以惠及子孙。

    

    就算没有足够的实力，进入宫殿之中，光是数百万里原始森林中的灵药，就足够让他们获得巨大的财富。

    

    “所有人听着，现在真武魔尊的第四重秘境，已经开启。

    但是秘境之中除了真武魔尊遗留的威压之外，还有远古巨兽的遗子遗孙，实力都是堪比武帝境，甚至有武神境实力的巨兽。

    总之，秘境之中的凶险，远远超过你们的想像，所以你们最好结伴而行，才可以抵御危险。”

    

    这时，叶玄开口说道：“此外，第四层秘境中的宝物，必然是数不胜数，足够保证我们所有人的收获，所以绝对不可自相残杀，谁先拿到的宝物就是谁的，再行争夺便是死罪。”

    

    “叶玄简直是脱了裤子放屁，  这些玄道党的人，一个个眼睛都红了，如果是普通的宝物还能克制，遇到真正的至宝，谁肯放手。”

    

    谢峰闻言，心中冷笑不已。

    

    对于真正的宝物，恐怕正道弟子都不可能忍住，不要说这些魔门邪道了，指望他们做白莲花，那是绝对不可能的事情。

    

    到时候，除非叶玄亲至之处，否则的话，这些玄道党的兄弟姐妹，肯定要把狗脑子打出来。

    

    “好了，现在出发！”

    

    叶玄看到无人敢反对，祭出一道船形黑光，随手一挥，之前簇拥着他的十几人，便是一下飞入船形黑光之中，破空冲入裂缝而去。

    

    

