一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第599章纯属意外

    陆亦轩没法确定，到底是不是自己过度关注赛事的原因，导致赛事出现延期一天的变故发生。

    他当然希望，自己这只老蝴蝶振动翅膀的影响力，还没变态到这种地步。

    否则的话，往后在许多事情方面，真是都不知道，究竟要怎样牵涉其中才好一些了。

    他其实更倾向于这是一次偶然事件。

    不然的话，现实未免也就太过玄妙了些。

    即便身为一个重生者，他也是轻易不肯相信，自己身在几百公里之外，随便关注一些事情，关注程度只要足够高，就会引发原本真实发生的事件，彻底向另外一种结局转化。

    真要那样子的话……

    他不由就在自嘲暗笑，

    真是有那么本事，今后便啥事情也不用去做了，

    把自己关在一个外人无法惊扰的隐秘所在，然后天天就使劲关注，使劲想象一些世间大事。

    比如说……

    使劲想象，老美这个世界警察做习惯的国家，该怎么倒霉催，直接用意念灭了老美，世界岂不提前半个世纪进入了大和平年代，往后也就不会再有什么中东乱局、东欧乱局、中美贸易大战……

    多好呀！

    显然，真相不会这么荒诞又离奇！

    显然，自己也绝然不可能，拥有如此恐怖的超意念能力！

    昨天晚上飞来东桑之后，陆亦轩就已经发动能量，透过织田羽的人脉圈，多方了解过女排赛事延期的真相。

    当然了，

    对他而言，这次的女排赛事延期，绝对属于很反常的事件。

    但其实真正来了大阪之后，真正找有关人士，当面了解过内情之后……

    该怎么说呢！

    至少是，在赛事的主办方而言，他们的延期决定，是完全符合赛事举办之前，向国际排联提交的突发事件预案规则的。

    也就是说，就当前而言，也就他这唯一的一人，会惊诧莫名于，赛事会突然延期一天举行。

    整个八支参赛队伍，并没有任何的一支，对赛事主办方的决定，有提出过任何的异议。

    他侧面了解过之后，似乎也不存在什么，东道主打算借故拖延比赛，方便给己方球队创造更为有利夺冠条件之说。

    须知，就目前而言，华夏女排是唯一的一支，保持了六战全胜战绩的队伍。

    夺冠对于华夏女排而言，似乎早就已经是囊中之物的结果了！

    毕竟依照本次大赛的规则，采用的是单循环积分制。

    即便东道主在最后一场中赢下了华夏女排，战绩也只是追平了华夏女排，同样达到六胜一负而矣，这样的成绩，也压根不能确保，他们就能力压华夏女排一筹，能够后来者居上，夺下冠军。

    目前保持六战全胜战绩的只有华夏女排，

    但是保持六战五胜一负战绩的，却有两支，分别是东道主东桑国、北美。

    而且，这两支战绩相同的队伍中，北美女排，甚至还保持有胜了东道主东桑国的胜场优势。

    也就是说，即便最后一战，东桑国胜了华夏女排。

    但是想夺冠，却也得看北美女排，在最后一战的战况。

    而北美女排如果最终胜了苏联女排，依照赛制结果来算的话，最终积分相同的华夏女排、东桑国女排、北美女排，便存在了很微妙的互胜他家关系。

    这样一来，

    最终冠军能花落谁家，真就要好好算上一算，

    而且是，需要算得很仔细，各家的场次胜率，甚至赢球数量，都将会决定了最终胜者一方归属。

    这就十分好玩了！

    冒了如此之大的风险，最终得到的结果，却并非是能够一锤定音的决定性答案。

    很显然，东桑国这样做，实在有些得不偿失，真要是有心玩小动作确保夺冠，身为东道主，提前很多轮其实就可以去做工作的了。

    那样子的话，既能确保最终结果，又可以不着痕迹。

    而非像现在这样，既冒了风险，却还要得到一个完全不确定的结果。

    由此，基本上可以排除，东道主是在打歪主意，想盘外招胜华夏女排，进而夺冠的可能。

    毕竟赛事延期一天，所有参赛队伍，都能多休息一天。

    知道了这些内情之后，陆亦轩算是释然了几分，最起码这样地一个结果，是他完全可以接受的。

    东桑国尽管历史上有污点，整个国家民族，都有些不够格调。

    而且如今小日子再次阔绰了起来，对华夏近邻，更是一直算不上多么友好。

    但至少东桑人对待这些国际赛事，一直都还算比较的守规矩，没有说是，像另外一个近邻棒丽国那样无耻，多年之后的男足世界杯上，依靠耍手段，硬生生耍进了四强之列，开创了所谓的历史最辉煌一刻。

    既来之，则安之。

    如今冲动之下，直接飞来了大阪观看女排，

    陆亦轩也暂且放下了手头上的工作，准备好好见证一回，女排姑娘们开创历史的那一刻。

    17日的赛事，地点仍安排在大阪体育馆。

    四组赛事，分别安排在当天的下午和晚上举行，而做为冠亚军对决重头戏的中日之战，则是安排在了当天的晚上。

    其他国家的比赛，陆亦轩没什么心情去欣赏。

    一直没来过东桑，趁着这么个机会，在大阪的街头商场闲逛了一圈，采买了些小礼物。

    时间很快，一晃眼就到了当地时间的晚上。

    其他场次的比赛已经结束，北美女排，如上一世记忆一样，连负三局，零比三直接输给了苏联女排。

    这个结果，外界一片哗然之际，对陆亦轩而言，却并不觉着意外。

    毕竟，这是他早已掌握的‘内情’。

    这样的结果，反而让他，对赛事最终结果，更加放心了些。

    至少说明，东道主东桑国，真没有耍小动作……

    嗯？

    在这样想时，陆亦轩冷不丁有点困惑涌上心头，感觉自己，是不是疏漏了什么关键？

    北美女排，和记忆中一样爆冷输了，但这结果，意味什么来着？

    嗯，岂不意味着，只要最终一战，东道主赢了华夏女排，冠军将会属于东道主，是这么个意思？

    呀？

    老子还说东桑国守规矩，不屑弄鬼，这特么……