    第二场比赛开始，并没有上演王校长钦定的“让一追二”剧本。

    游戏一开始，双方前期打得都非常主动，中期团战的处理上，EDG有些稍显冒失给了不少机会，复仇心切的LGD战队也并没有没有错失良机，最终轻松拿下了第二场比赛！

    为LPL赛区拿到第一个季中赛冠军, 并且势不可挡拿到常规赛第一，正是如日中天的EDG战队，居然在半决赛0-2大比分落后！

    这个让无数人始料未及的剧本，将现场的观赛气氛推到了高潮，解说也是惊叹的说道：“如果在赛前说是这么一个结果，可能没有人会相信，EDG居然会0-2落后！”

    “尽管让二追三在电子竞技历史上十分罕见, 但是我们有理由相信, EDG战队是有这个实力的，毕竟电子竞技，一切皆有可能嘛！”

    随着解说的话语，现场无数猪仔都此起彼伏给EDG战队加油助威，然而就像奖杯不提供属性一样，现场的加油助威声同样如此。

    “王校长，慌不慌？”周东升自然不会错过这样落井下石的机会。

    “别急，还有让二追三呢。”说实话王校长已经有点不淡定了，但还是强颜欢笑说道。

    单纯赌注的输赢，对于王校长而言自然是可有可无的，但是对于男人而言，这个打赌输了还是很难受的。

    毕竟，男人打赌有时候都不需要赌注，只是为了赢，争一口气，哪怕得到对方一句“算你厉害”都心满意足。

    或许，这就是男人至死是少年吧（狗头）。

    眼看王校长还在嘴硬，周东升也不再多说，事实胜于雄辩, 等第三场对局的结果出来，场上分胜负，场下分输赢。

    而第三局一开始，LGD战队一招别出心裁的换线战术，将EDG打了个措手不及，在0-2大比分落后的情况下，EDG也是打得越来越急。

    而稳操胜券的LGD战队反而玩起了运营，步步为营将EDG战队逼近了绝境之中。

    就像EDG这支战队不擅长打大优势领先的对局一样，往往绝境翻盘的对局中，EDG也只有当背景板的份，而不是打出绝境翻盘的那支队伍。

    最后LGD战队，利用叠满的五龙BUFF和一个男爵BUFF的早期版本双龙会，直接让EGD打出GG，直接干净利落的选择了投降！

    这也让周东升稍微一愣，原来这个时候还没有明令禁止不让投降的说法呀。

    “这就投了？这EDG真是太令我失望了，就不能学一学OMG吗？”略显气急败坏的王校长说道。

    “就是，电子竞技一切皆有可能嘛，我觉得官方就应该明令禁止投降，这样子比赛也更有观赏性，劣势队伍就应该想方设法去寻找翻盘机会才是……”

    周东升内心一动, 突然想到不用多久，王校长还会当上电竞联盟首任主席这回事……

    虽然不用多久，腾达就会成立藤竞，全面接手发展电竞的事情，但是在此之前，王校长在电竞圈内的话语权还是举重若轻的。

    所以，周东升顺着由头提了个小小“建议”，反正不用自己提，这件事情也会因为历史大势而成。

    但是能够稍微掺和一下，还是挺有意思的不是。

    “有道理，找个时间我跟官方提一提意见，随随便便就投降，确实是太不像话了，也不符合电竞精神……”王校长闻言也是眼睛一亮，十分认同说道。

    毕竟，绝大多数传统竞技类项目，也都没有投降的说法，电竞想要发展，自然需要与时俱进才是。

    “你赢了，等你想到那个小条件之后再跟我说吧，不要太过分的话，我都答应了。”王校长也十分豪爽大气的说道。

    “诶，还真有那么一件小事情想要请王校长帮忙，这件事情可是要出钱出力的……”周东升转念一想，对于这个条件兑现的方案，已经有了腹稿。

    “等比赛看完了再说吧，先不着急。”周东升笑呵呵的说道。

    “成，等会儿要是IG赢了，一起去吃顿饭再聊，也顺便让宋义进先认识认识你这个新老板。”王校长也毫不在意的调侃道。

    “那要是IG输了，王校长就不请吃饭了吗？”周东升笑呵呵的说道。

    “你小子真是狗嘴吐不出象牙！”王校长笑骂道。

    而此时，台上正在进行赛后采访，略显青涩的韦神志得意满的上台接受采访，现场不少观众都献上了欢呼声和掌声。

    这位国产天才中单居然战胜了佛祖，并且还是一个干脆利落的3-0，这实打实的战绩也是圈粉了不少观众。

    “诶，你说，我要是把这个天才中单签到IG怎么样？”王校长突发奇想说道。

    刚才那场精彩对决王校长也是在场见证的，王校长本以为巅峰胖将军已经是天下无敌，没想到这国产中单比他还要勇猛！

    这样的部将，要是招入麾下，岂不是如虎添翼。

    至于价钱，对于王校长而言自然更加不是问题。

    周东升闻言，脸色略微怪异，转会期可是在世界赛之后……别看王校长现在像是王八看绿豆，对上眼了。

    真等LGD战队在世界赛遭遇滑铁卢，并且韦神贡献出世界级乌龙名场面之时，那千夫所指，万人唾弃的场面……

    估计王校长这一时兴起，也会随之烟消云散吧，当然不可置疑的是，尽管遭遇了滑铁卢，韦神的中单实力依旧是LPL名列前茅的。

    毕竟，钻石皇帝可不是开玩笑的，要不然也不会说出那句至理名言“分高有什么用，人猛就行了！”

    “我觉得可以，如果说胖将军是佛祖的话，那韦神高低也是个无天，王校长可以试试。”周东升暗戳戳的怂恿了一句。

    虽然说，他还等着捡漏韦神，让他背上98k在《绝地求生》舞台上发光发热，带领《绝地求生》走上电竞化进程。

    但是，这也不妨碍他吹一吹这个天才中单。

    毕竟周东升并不觉得，在韦神遭遇世界赛滑铁卢之后，王校长依然会不计前嫌，义无反顾的选择将其签到IG战队旗下。

    如果王校长这么做了，那周东升只能说敬王校长是条汉子。

    就算被王校长签走了也并无大碍，大不了等《绝地求生》出来之后，再跟王校长打个赌，把韦神再骗到手就是了。

    打赌这件事，周东升早已经是驾轻就熟。

    而此时，台上IG和QG两支队伍也相继亮相，开始了半决赛第二场较量。

    解说再次梅开二度，“今天，IG俱乐部的老板王校长也来到现场督战，不知道IG战队能不能顶住压力，拿下胜果献给王校长当礼物呢？让我们拭目以待。”

    而导播镜头落到这边时，王校长也是笑着跟镜头打了声招呼，还跟一旁的周东升谈笑风生。

    在王校长的聚光灯效应下，周东升这张最近三番五次出现的帅脸，难免又引起了不少观众好奇的讨论。

    这人是谁？居然跟王校长也那么熟？

