    “鲍鸿呢？”陆林突然好奇，他想知道郑玄怎么处置的鲍鸿。

    郑玄看了陆林一眼，一脸平淡的说道：“他以后不会再出现在洛阳。”

    闻言，陆林眉目一挑，郑玄既然这么说，那陆林就没啥好奇的了。

    他就是担心郑玄会放虎归山而已……

    之后，陆林与郑玄一起往东宫走去。

    郑玄既然回来了，陆林当然就没什么好怕的了。

    东宫中，何皇后与董太后仍旧僵持不下。

    直到董太后见到张让和蹇硕归来，她的心态才发生变化。

    不等她询问缘由，便看到陆林和郑玄缓步近前。

    董太后看到郑玄之时，眼眉低沉，她当即收手，快速往后撤了几步。

    何皇后见状，心中微微松了口气，不过脸上也终于是露出了一抹懈意。

    郑玄回来了，那陆林的安危她就不必担忧了。

    这时，就见何皇后看着董太后说道：“母后，夜已深，该休息了。”

    听到何皇后的话，董太后虽然心中不忿，却也无可奈何。

    何皇后加上郑玄，她是万万不是对手的。

    这种情况，董太后只能退。

    就见董太后冷哼一声，目光深深瞪了陆林一眼，而后转身离去。

    董太后一走，蹇硕和张让自然不会停留。

    二人也立刻往着西园方向回去。

    闹事的人一走，何皇后便是看向陆林道：“东宫对你来说已经不算安全，不如回长秋宫住吧？”

    陆林摇摇头，郑玄回来了，他便没啥好担心的。

    况且去了长秋宫束缚太多，他不喜欢。

    “不必了娘娘，臣是太子少傅，理应住在东宫。”

    说着话，陆林一脸正色的看向何皇后道：“若娘娘担心臣的安危，便与臣一起，将那些威胁臣的存在都抹杀吧。”

    闻言，何皇后高看了陆林一眼，随即点了点头。

    今夜已经与宦门和董太后闹成这样子了，今后势必是你死我活的状态。

    这时，何皇后的目光忽然看向了郑玄。

    当她发现郑玄不在陆林身边之时，就直接联想到了白天陆林告诉她关于诏书的事情。

    都不用细想，她便猜到郑玄应该是去替陆林办事了。

    “郑儒，事情可否成功？”

    何皇后话音响起，陆林忽然是将三道诏书拿在了手上道：“娘娘，诏书都在这里，一封不少。”

    闻言，何皇后看着陆林手上的诏书，略显欣喜的点头道：“很好，小林子你又立大功了。”

    陆林摆摆手，笑道：“臣只是在做份内之事而已。”

    何皇后淡淡一笑，忽然正色道：“现今诏书在我们手上，后顾之忧已除，接下来便是商量怎么对付慌忙还有董太后了。”

    陆林颔首，沉声道：“宦门已经急了，咱们若是再不出手，就要陷入被动了。”

    何皇后点点头，道：“不错，天色不早了，都去休息吧，明天一早到长秋宫议事。”

    “诺！”

    陆林应答，便见何皇后往长秋宫的方向离去。

    陆林这时候转头看向郑玄道：“大儒，您也休息吧，今天劳烦您了。”

    郑玄微微颔首，目光注视着陆林说道：“龙首，以后做任何事前一定要记得自己的身份，你现在和整个儒门绑在一起，有些时候，当以你个人安危为重。”

    说完这话，郑玄心念一动，身边便出现空间波动，而后就见郑玄走了进去。

    看着郑玄消失的方向，陆林陷入了沉默。

    他知道郑玄这突然改变称呼的话是什么意思，无非是在提醒他不要意气用事。

    此时，张辽和小环在陆林身后满脸难看之色。

    两人也都听清楚了郑玄的话，自然也明白是何意。

    今日陆林若不是为了救他们，兴许不必陷入危机。

    而他们俩作为下人，本就该有为陆林牺牲的觉悟……

    想到这些，小环忽然出声道：“大人，对不起。”

    听到小环的话，陆林转头看去，便见小环还有张辽两人的脸上都十分的自责。

    陆林一脸无奈，直接说道：“不要听大儒的话，我不后悔与你们一起战斗，你们的命也是命，都不能轻易抛弃。”

    说着话，陆林露齿一笑，道：“更何况，咱们的关系不是主仆，是家人。”

    “家人……”

    小环眼眶一红，满脸动容。

    张辽也是如此，家人这种话，他没想到陆林会对他说。

    他与陆林相识，可是连七日都不到。

    这时，陆林走到张辽身边，拍了拍张辽肩膀道：“别胡思乱想，别把自己当成下人，既然咱们在一起共事，那就是一家人。”

    说完，陆林径直往自己房间走去。

    张辽愣在原地，看着陆林回房的眼眸忽然闪烁着坚定。

    而小环则已经是泪眼欲滴。

    她从来都不知道，自己在陆林的眼中原来是这样的。

    原来陆林一直是把她当成家人……

    陆林回到房间之后，整个人直接瘫在了床上。

    他没力气了，体内的真气也快枯竭了。

    今晚的战斗，让他受益良多，同时也让他深感自己实力的不足。

    他不想一直依靠郑玄，他要提升实力！

    不管是炼体还是炼气，都不能落下。

    他还有底牌，他还有太平要术。

    只要能将太平要术炼化，他的实力一定会突飞猛进！

    至少，他能让自己多出一条命。

    ……

    与此同时，长乐宫中。

    董太后眼神阴鸷，面色沉凝。

    张让在一旁弯着腰，一言不发。

    “杀个小贼，闹得皇宫天翻地覆，还折了赵忠，你干什么吃的？”

    面对董太后的责骂，张让脸色并不好看的说道：“全是下臣的错，臣也是发现郑玄不在，便想乘机杀了那小子，却不想低估了那小子的实力。”

    闻言，董太后瞥了张让一眼，冷声道：“记住这个教训！如今哀家与皇后的争端被彻底挑起了，何进那些家伙不会善罢甘休，你这段时日多与蹇硕商量。”

    张让点头，这时就听董太后接着问道：“诏书送出去了吗？”

    “都送出去了，想必天一亮三州州牧便会收到。”

    “很好，等三路兵马入关，便是何进他们覆灭之日！”

    董太后眼中闪着冷意，好似早已成竹在胸……

