
　　“好吃吗？”

　　分解师与扎纸匠同时看向易天行，眼中露出一丝古怪之色，都落到阴间了，还在关心面前的魔鬼章鱼好不好吃的问题，难道，这易道友还是一个吃货。不是应该更关心其他的问题吗。现在关心吃的事情，是不是有些不切事宜啊。

　　“看不出来，这易道友会是一个吃货。”

　　分解师脑海中闪过一道念头。

　　“能不能吃我不知道。不过，既然是阴间的生物，应该可以算是一种冥兽，应该可以吃吧。”扎纸匠迟疑着说道。以前他连通阴间，也是与一些阴魂联系对话而已，哪里会去了解鬼章能不能吃的问题。

　　“不管能不能吃，但看起来很肥美，先让我再钓两只上来，找机会，看看烤了它，试试看好不好吃。”易天行看着鬼章，满是兴趣的说道，随即就将鬼章收了起来，放进鸿蒙天帝塔中。

　　随后，还毫不客气的继续挥舞着死神钓钩，再次从湖泊中强行钓上两只鬼章。体型都极为庞大，都有上百丈巨大，看起来，完全就是一尊尊庞然大物，普通人看到，怕不要当场被活活吓死。

　　哪怕是上了岸，都是挥舞着触手，显得张牙舞爪。露出凶悍的气焰。

　　可惜，上了岸后，再如何凶残也无法反抗。通通都被镇压收走。

　　“这湖泊不能久留，先离开再说，依我之见，先了解附近的情况，再做其他打算。”扎纸匠开口说道。这湖泊中，绝对不仅仅只有这些鬼章，肯定还隐匿着其他可怕的危险。随时都会让人致命。

　　阴间存在的诡异太多，谁都不知道会有什么。

　　“好，我们走。”

　　易天行也点头答应道。

　　别的不说，先要找到阴间的生灵，才能对四周的情况作出一定的了解，要不然，什么都不知道，无疑是两眼一抹黑啊。不利于生存。

　　现在只期望于能碰到阴间生灵，先抓一个再说。

　　“这阴间不比阳间，我们先收敛气息，将生气隐藏起来，不然，在阴间，我们就好像是指路明灯一样，谁看到都能知道是阳间过来的。”

　　扎纸匠提议道。

　　阳气，在阴间，比大灯泡还要明亮醒目。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　收敛体内生机阳气，就在刚要离开湖泊边时，突然，耳边能听到一阵清脆的响声，那声音，似乎是骨头碰撞的怪响。这怪响让人感觉到一阵胆寒。

　　“掌柜叫我来担水嘞。”

　　“我是一只，快乐的小骷髅，不怕风来不怕雨。只怕掌柜的绿汤勺。”

　　...............

　　听着脚步声，听着那古怪嘶哑的歌声，不管是易天行还是分解师他们，一个个嘴角都是一阵抽搐，感觉，好像有无数噪音在耳边响起。

　　随着歌声越来越近，赫然可以看到，一只小骷髅挑着两只水桶走向湖边，那水桶都是用骨头铸造出来的，不管是什么做的，好用自然就万事大吉。

　　那神情姿态，看起来很是快乐，跟他唱的差不多，还真是一只快乐的小骷髅。

　　来到湖边，熟练的从湖中打起两桶满当当的清水，跟着就朝着来时的方向走去。

　　“小兄弟，打水呢。”

　　扎纸匠眼睛一转，跳了出来，对着那骷髅打招呼道。

　　“咦，你们是谁。怎么会在这玄阴湖边。”

　　骷髅眼中瞳火跳动，看向扎纸匠，也看到了易天行两个，发出质问声。

　　不过，他并没有发现有什么不对，收敛气息后，易天行他们与阴间的生灵没有太大区别，看起来，就好像是僵尸，鬼族之类的。心中也没有多想。

　　“我们刚刚遇到一些意外，迷路了，正要找小兄弟打听一下，附近有什么合适落脚的地方，先暂时安顿下来。”扎纸匠笑呵呵的说道。

　　神色间都带着一种友善的气息。

　　让人不自觉的生出亲近，不会产生太多的抗拒。

　　“原来是这样啊，这里是玄阴湖，不远的地方有一间客栈，叫做黄泉客栈，周边地区很多修士都会前往客栈，客栈中可是很热闹的，不仅可以住宿吃饭，在客栈中还可以交易各种奇珍异宝，交易情报。很多鬼差都喜欢在黄泉客栈中落脚休息。”

　　小骷髅咧嘴笑道。发出嘎嘎的怪响声。

　　“黄泉客栈？”

　　易天行听到，闪过一抹异样。能在阴间开客栈，而且，至今为止，依旧是屹立不倒，可想而知，客栈的主人，绝对不是一般人能够胜任的。

　　阴间同样是崇尚肉弱强食的法则。

　　“客栈中有厨子吗。”

　　易天行开口询问道。

　　“厨子？”

　　小骷髅似乎有些呆愣，但立即就说道：“当然有厨子，而且还是最顶尖的大厨，神厨，不知道多少修士鬼差为了品尝我黄泉客栈的美食而千里赶来。

　　“那就好，黄泉客栈，看来是必须去，小兄弟前面带路如何。”

　　易天行笑着点点头。

　　很好，有大厨就行，阳间的美食吃过，但阴间的美食还没有品尝过，不知道与阳间有什么不同之处。刚好抓了鬼章，这也是一份顶尖的食材啊。无论如何都要尝一口再说。

　　小骷髅也没有拒绝。

　　挑着水，一步一摇的向前走去。只是，身体中不断发出骨骼碰撞的清脆响声。仿佛身上的骨头架子，随时都有可能溃散一样，看起来让人担忧啊。

　　易天行他们一起跟在后面。

　　黄泉客栈，听起来不是什么好名字，具体是什么来历也属于未知，不过，能找到这么一处地方，也是一件好事，没有道理不过去的。

　　客栈这种地方，鱼龙混杂，正是打听消息的最好地方。

　　不知道走了多久，大概走了有一两百里的距离，不知不觉中，一座客栈已经出现在眼前。

　　那客栈，通体呈现出一种灰黑色。给人一种阴沉的感觉，有浓郁的阴气环绕四周，有无形的力量，将四周的阴气都朝着客栈区域内吸引过去。

　　让客栈中的阴气浓度比外面强盛十倍有余。

　　无形中，这就是一处适合阴间各族修士的修行宝地。在这里修炼，可以事半功倍。

　　周边能看到，客栈四周，栽种着大片的作物，看起来，是一种灵米，灵米中都散发出一种精纯的玄阴之气，一片片，呈现出翠绿之色。仿佛翡翠一样，每一粒都有拳头大小，几粒就能有一大碗，这样的灵米，完全是按照粒来计算的。

　　“那是黄泉米，是我们黄泉客栈的特产，以独特的方法培养出来的，很多修士过来，都是为了品尝这黄泉米的，做着黄泉米的买卖。”

　　小骷髅满是自豪的说道：“前面就是黄泉客栈，直接走进去就好了，我要将水送过去。你们就自便吧。”

　　黄泉客栈很大。占据的范围同样巨大。

　　从表面上看，还看不出什么，只有一块牌匾横在面前——黄泉客栈！！

　　能看到，客栈前院中有各种各样的生命在进出。

　　僵尸，鬼族，骷髅，幽灵等等，各种种族都能看到。甚至能看到牛头马面。让整家客栈都显得十分的热闹。

　　“好一座客栈。我还没有跟这么多阴间种族修士坐在一起过。这次算是开了眼界了。”扎纸匠啧啧惊叹道。不管如何，这都是一次难得的经历。

　　“走吧，我们一起进去。”

　　易天行颔首点点头，笑着说道。

　　走进黄泉客栈。

　　能看到，客栈中，摆放着大量的桌椅，客栈一共有七层。而且，分前后两院，前面的是作为吃饭用的，后面则是住宿用的。这种食宿分离的做法，也能看的出黄泉客栈的独特之处。带着一种大气。

　　而且，在客栈中，有一浮空圆台，在浮空台上，赫然有美艳的舞女在翩翩起舞，四周，有乐师在弹奏，每一名舞女都是婀娜多姿，一眼看到，让人怦然心动。个个都是娇媚诱人。

　　客栈内，很多人都是看的眼睛都不眨一下，就差口水没有流出来了。

　　“客官，欢迎三位客官能前来我们黄泉客栈。在客栈中，你可以放心休息，后院有房间，饿了有膳食。而且，这里，绝对安全，不管是有仇家还是其他敌人，只要进了客栈，那就安全了。黄泉客栈中，禁止一切杀戮，谁都不能违反。否则，将会受到我黄泉客栈的惩戒。”23sk.Com

　　一名小二打扮的鬼族已经笑呵呵的走了过去，开口招呼道。神色间，不卑不吭，心性也非常人所能比。

　　在客栈中，看过的，接到过的各种修士强者，不计其数。早就历练出来了。

　　“哦，不知道你们客栈有什么拿手的招牌菜。还有，我自带食材，不知道你们客栈能不能负责加工烹饪。当然，价钱我照付。”

　　易天行平静的点点头询问道。

　　“自带食材？当然可以，不过，这要看你们带的食材是什么，我黄泉客栈，童叟无欺，若是客官自带食材，那只收取大厨烹饪的钱财。”

　　店小二迟疑了一下，不过，立即就回答道：“不知道客官准备的食材是什么。”

　　砰！！

　　易天行挥手间，顿时，只看到，一条巨大的触手出现在客栈中。那触手足足有五六米长，似乎还蕴含着极强的生命力，在不断的跳动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1311章 黄泉客栈免费阅读。https://xs.23sk.com 