    如果说人生活半辈子了，赵觉民在今天之前对自己的人生还是挺满意的，穷困人家出身的他考上了大学，大学毕业变来到了弘强电缆，然后一步一步的奋斗到了分公司主管的位置。

    怎么说呢？

    现在的赵觉民在帝都有车有房，他是他们同学里同样是混的最好的那一个，可以说赵觉民认为自己是励志的那一个。

    如果没有今天的事的话，赵觉民甚至已经觉得自己的人生无憾了。

    可今天赵觉民觉得经历了人生最屈辱的事情了。

    他来找余欢水的时候一开始是抱着轻松的心态的，对于赵觉民来讲余欢水是非常的好接触的，本身余欢水就是一个窝囊废，哪一次在公司不是被赵觉民收拾的服服贴贴的？

    甚至余欢水在公司这么多年了上班迟到，想要矿工请假等等各种谎言的事全部被赵觉民给发现了。

    也恰恰如此，赵觉民认为自己完全可以和余欢水合作。

    可是他没有想到自己来见到余欢水后却是被折腾的够呛，毕竟赵觉民并不知道此时的余欢水已经变成了林振东，他还会以为轻而易举的谈妥。

    结果被凌辱的不成样子。

    这倒不算，毕竟喊林振东爸爸也罢，穿女装也罢，这些基本上都没有任何人发现，所以赵觉民觉得丢人也罢，屈辱也好，基本上都是在两个人之间的事。

    可是MMP啊。

    谁能想到余欢水做的这么绝啊，他竟然把自己的衣服全部给偷走了，甚至连手机都给踩坏了，这导致赵觉民想要找人求救甚至买东西都没有任何办法。

    这还不算，最屈辱的是赵觉民被人抓住了。

    是的。

    他在砸玻璃的时候就被尽责的保安给摁住了。

    对于保安来说，一个穿着极其恶心女装的中年人拿着砖头砸车窗你说会不会引得大家的关注？？？

    虽然小区的保安很多时候都是不怎么管，但是像赵觉民穿着女装这么大摇大摆的目标实在是太大了，保安要是还不把赵觉民给摁住那就有一点点过分了。

    “你们干什么？？？这是我的车。”

    赵觉民望着两名保安有些恼怒的说道：“我把钥匙给掉了，所以我现在需要打开我的车，你们要是不信的话可以等我破开车窗后你们看一下我的行驶证我驾驶证就知道了。”

    一名保安冷笑了起来：“你可别装了，你以为我不懂车吗？这辆车你买得起吗？你说你一个男人穿这女装就罢了，毕竟现在什么样的人都有，可是你穿这种恶心的女装在小区里溜达不说，你还竟然砸车，你是不是当我傻？你买得起这样的车吗？？？”

    另一个保安狠狠的给了赵觉民一巴掌：“我告诉你，你给我老实一点，我最恨的就是你们这种小偷，偷东西的时候什么节操都不要了，你说你这么大的年纪了，为了偷东西还换上了女装，你能不能要一点脸呢？？？”

    这翻话让赵觉民气的想要吐血，他刚想解释什么又挨了一拳。

    “你闭嘴吧，我们已经报警了。”

    保安朝着赵觉民说道：“一会儿你还是跟警察说吧。”

    围观的人已经继续开始拍照了，同时还伴随着很多让赵觉民无地自容的话。，

    “我去，现在的经济条件已经坏到这种程度了吗？？？”

    “醉了，真的醉了，这为了偷车竟然穿上女装了。”

    “大家快来看啊，大家快来看啊，这是什么样的垃圾啊。”

    “MMP，确实够垃圾的啊，而且他是怎么穿这么恶心的意思上街的。”

    “不是，我还是不理解啊，如果他真的是要偷东西为什么要穿的这么引人注目呢？？”

    “你这就不懂了吧，越这样穿越恶心我们，我们自然就不会关注他了。”

    ……

    围观的人说什么的都有，赵觉民这个时候只想找一个地缝钻进去，他朝着一旁的保安说道：“能不能蒙住我的头，我告诉你，我是清白的，我……”

    “呸，你清白个大脚趾头，就我这样的小偷还知道要脸？？你穿女装的时候怎么不知道要脸？？你偷东西的时候怎么不知道要脸？现在知道要脸了？？”

    那个脾气比较火爆的保安直接拽着赵觉民的头发让他仰起了头，然后更是朝着众人说道：“大家看清楚这张脸，这张不知羞耻的脸，以后在小区遇到了一定要绕着走。”

    这让赵觉民想要杀了这个保安的心都有了，他一个劲的说：“我不是小偷，这是我的车，我……”

    “真不要脸啊，被抓了个现形还他妈的狡辩呢？？？”

    “对，真的不要脸。”

    “来，小王，你往我这一边点，我把他拍的清晰一些。”

    “对，我也拍一下，我要让所有的人都对他警惕一下。”

    ……

    赵觉民这个时候已经想要直接昏迷了，他认为接下来自己恐怕要丢脸丢到姥姥家了。

    楼上，林振东看着这一幕笑了起来。

    他本来是想要让赵觉民出丑的，否则他不会把赵觉民的手机收了起来，毕竟没有了手机之后赵觉民想要回去那几乎是寸步难行了，更不要提还穿着女装。

    林振东相信这赵觉民肯定会接下来走上热搜巅峰了。

    结果谁想到这货竟然想要砸车窗开车回去，然后呢小区的保安这一次没有装死直接把赵觉民给摁住了。

    这下，老赵想不火都晚了。

    林振东此时开始看他的一些信。

    这是之前余欢水门口塞的信，之前余欢水没有来得及打开，这些信林振东打开发现其中有一个“屈氏防癌筛检中心‘的信封。

    信封上有一对近乎**的水印男女纠缠在一起。

    然后在防癌筛检结论栏里写的一行字是：“胰腺癌。”

    恩。

    林振东没有想到最终还是没有错过这个病。

    他知道自己是没有病的。

    因为按照电视剧里的说法是余欢水喝了假酒感觉身体不舒服之后去医院进行的体检结果被误判出了胰腺癌，而小说里就是余欢水是和吴安同的体检单互换了。

    按照小说里的说法，是之前公司组织他们一起进行了体检，然后在体检的时候吴安同约了公司客户吃饭所以就和余欢水换了一下位置。

    但是因为每一个人的顺序都是提前编好的，所以这筛检中心是只认编号的，然后小说里是吴安同发现的胰腺癌，然后因为是晚期已经没救了。

    至于林振东则是又仔细的查了一下这个资料，然后他确认了就是吴安同。

    毕竟余欢水是AB型血，而这个是O型血，这个很显然就是吴安同了。

    这就有意思了啊。

    林振东肯定要借着这个检测单来做一些事情的，不过此时的他更要做的是提醒一下吴安同。

    不管怎么说，吴安同哪怕是傻逼但终究还算不是什么十恶不赦的人，趁着他还不知道自己的病情之际，林振东觉得有必要提醒一下这傻逼。

    毕竟吴安同都结婚有孩子了，不管怎么说，他还是希望吴安同能够安顿好老婆孩子。

    而且林振东想着现在既然自己算一个病人了，那么接下来他得想办法堵一下这徐二炮了。

    对了，按照剧情来说，我应该先找贩卖器馆的才行。

    “今天就算了，明天先去弘强电缆公司然后和吴安同聊聊，提醒一下这家伙，同时去医院找找那个介绍人，然后和这帮贩卖器官的先聊上一聊。”

    林振东这个时候瞬间做下了决定。

    然后他接到了梁安妮的电话。

    “安妮，怎么了？？？”

    林振东有些不解的问道。

    “什么怎么了？老余，你把赵觉民怎么了？为什么警方刚刚给我打电话？？？”

    梁安妮这个时候有些焦急的问道：“还说什么赵觉民偷东西了，你到底怎么他了？？？”

    “哦，警方竟然给你打了电话？？？”

    林振东乐了起来：“让你去哪里？？？”

    “还能去哪里？？当然是去派出所了啊。”

    梁安妮无语的说道：“老赵现在说让我去救他。”

    林振东确实乐了：“我觉得老赵对你是真爱啊，他手机已经坏掉了，我估计啊他的手机号只记得你的，这么看来他估计也只能给你打电话了，我可告诉你一会儿你要是真的见到老赵了千万不要感动的流泪啊，你一定要顶住。”

    “你可去一边吧，什么感动流泪？什么顶住？行了，我先去见老赵，一会儿再和你说。”

    梁安妮有些无语的说道。

    她确实挺好奇这余欢水和老赵谈的什么，不过目前来说梁安妮准备先去见见赵觉民。

    目前梁安妮最好奇的是赵觉民到底做了什么事会被抓起来。

    快速的开车来到了警局门口，梁安妮在路上的时候并没有看网上，此时的网上已经翻了天了。

    是真的翻了天了。

    赵觉民穿女装的照片满地飞了。

    “大家快来看看，这是今天在某小区一个穿女装的货，而且还偷汽车。”

    “这个我看的真的快笑死了，不，不对，应该是快被恶心死了。”

    “哈哈哈，中年大叔穿女装偷车，真的逗死了。”

    “真的是逗的不行啊，我是没有想到啊，这他妈的竟然会有这样的人穿女装。”

    ……

    朋友圈、微.博、某音等等全都是赵觉民的照片。

    当然，目前赵觉民是肯定不知道的，他只是觉得自己会丢大发，但是他却并不知道自己会成为热搜，他只是觉得自己现在相当的倒霉。

    “警察同志，你现在也问清我公司的事了，而且那辆车也是我自己的，我砸自己的车窗又没问题，再说了我这个女装也不犯法吧。”

    赵觉民这个时候有些无语的说道：“我可不可以走了？？？”

    “你还要再等一下，稍后你公司的人会来。”

    警方的这一句话让赵觉民猛得跳了起来：“什么？？？谁让你们让我公司的人来啊？？？你们不是只确认一下吗？？？现在确认了一翻不就行了吗？？你让我公司的人？？等等，你让我公司的谁来？？？”

    警察说道：“就是证明你关系的人。”

    “梁安妮？？？？”

    赵觉民整个人都跳了起来：“你怎么能够找她来？？？”

    “为什么不能？梁安妮已经马上就到了。”

    警察说完这句话就不再理赵觉民了。

    就这样，当梁安妮看见赵觉民这么一个样子的时候整个人都是呆住了。

    哪怕赵觉民赤果着身体在梁安妮面前梁安妮都不惊讶，毕竟两个人睡的也不止一次两次了，梁安妮对于赵觉民的身体也挺熟悉的。

    可是谁能想到啊，这他妈的赵觉民竟然穿着女装，而且是那种恶心的女装。

    “老赵，你怎么回事？？？你是不是精神病？？？”

    梁安妮望着赵觉民有些无语的说道：“我以前怎么没有发现你这么变态呢？你去见余欢水是去谈判去了，你干什么穿女装？还去砸别人的车窗？？？”

    看着梁安妮望着自己眼神赵觉民都委屈的要哭了：“安妮，余欢水，余欢水，余欢水，他不是人啊。”

    赵觉民这种委屈巴巴的样子把梁安妮吓了一跳，她浑身鸡皮疙瘩都起来了：“老赵，你不会……”

    看着梁安妮的样子赵觉民更崩溃了：“梁安妮，你说什么呢？？？这是他妈的余欢水让我穿女装的，说我穿女装是惩罚我，你说他是不是王八蛋？？？”

    “嗨，我以为老余让穿女装是因为那个啥呢，毕竟我当初找老余老余对我都没啥兴趣，我以为他让你穿女装是对你有兴趣的。”

    梁安妮这个时候有些无语的说道：“可是你怎么出来还穿女装呢？？？既然惩罚了你那么你出来怎么还穿？你不会是喜欢上女装了吧。”

    “梁安妮，你可别废话了。”

    赵觉民这个时候朝着警察说道：“我可以走了吗？？”

    “恩，可以走了。”

    警察轻轻点头说道。

    赵觉民猛得站了起来朝着梁安妮说道：“安妮，你借我几百块钱。”

    “你干什么？？？”

    梁安妮一愣。

    “那余欢水把我的手机给我弄坏了，我现在身上一分钱都没有，我的衣服也被人偷走了，我总得买身衣服吧。”

    赵觉民崩溃的说道。

    “哦，那不关我的事。”

    梁安妮说完扭头就走了。

    ……

    ……

