    他爸才从生死线上走一遭，万一出个好歹怎么办？

    中年人也不再看女孩，皱皱眉：“爸，你能不能不要什么人都放进家里来？”

    盛清堂并没有应，他看着掉在地上的药丸，人都呆了。

    几秒后，他才终于反应了过来，气得一巴掌拍在了中年人的光头上。

    “蠢货！知不知道这是嬴小姐给你老子的长生不老药？”

    “是不是因为你老子不熬夜吃蔬菜生活习惯比你好，你怕你老子活过你把你送走？”

    中年人被拍懵了：“什么长生不老药？爸，我都说了，你少看点……”

    “闭嘴！”盛清堂又是一巴掌拍上去，“这是嬴神医，没有她，你老子已经见阎王了。”

    中年人又是一懵：“爸，你说这小姑娘是嬴神医？没骗我？”

    “废话。”盛清堂没好气道，“赶紧把药给我捡起来。”

    话刚一落，“扑通”一声，中年人就给跪了。

    “嬴神医啊……”他说哭就哭，稀里哗啦，“您就是我的再生父母，没有您，我可真的不知道该怎么办了。”

    盛老先生：“……”

    他这个亲生父亲好像还在现场吧？

    “我爸这人天天被卖保健品的骗，越骗还越勇，我以为您也是。”中年人抹着泪，“实在是对不住，我给您道歉。”

    嬴子衿受不住这热情，后退了一步：“没事，你起来。”

    盛清堂收好自己的药丸，心疼地擦了擦，一口吞了，还是气着：“让他跪着。”

    “嬴神医，一直没能见到您，也是我的疏忽。”中年人惭愧不已，“快到晚上了，不如留下来吃个饭吧？”

    “不必了。”嬴子衿微微摇头，“我还要回学校。”

    “那好那好。”中年人忙起身，“我送送嬴小姐。”

    嬴子衿拿起她放在茶几上的卷轴，就要离开。

    盛清堂眼尖，脱口：“嬴小姐，等等！”

    嬴子衿回头。

    “我闻到了墨香。”盛清堂搓搓手，“敢问嬴小姐手中可是什么上等墨宝？”

    嬴子衿颔首：“随便写着玩。”

    “能让我看看吗？”盛清堂轻咳一声，“这不孝子已经好久没让我碰过笔了。”

    中年人无语：“爸，你要点脸，明明是你天天爬树摘果下水摸鱼。”

    盛清堂不理他，小心翼翼从女孩手中接过卷轴，展开来。

    然后，就陷入了久久的沉默之中。

    中年人挺诧异，也凑过来一看，震惊：“爸，这字……”

    “滚一边去。”盛清堂抬头，神情郑重了起来，“嬴小姐，您看我能不能出一百万买下你写的这幅字？”

    “……”

    嬴子衿稍稍沉默：“您说多少？”

    盛清堂以为她是觉得不够：“两百万也可以。”

    中年人这下不乐意了：“爸，你怎么老了变抠门了呢？我看人家嬴小姐写的可比你年轻时候好多了，你当年一副狗爬字都卖了八百万。”

    “你瞧瞧，这字行云流水，入木三分，颇有魏晋风骨，就算有三十年以上的功底，那也不一定写得出来。”

    盛老先生：“……”

    不孝子！！！

    “嬴小姐，您可别跟我爸一般见识，您这幅字我买了。”中年人豪大气粗，“一千万，绝对不让你亏了。”

    嬴子衿沉吟了一瞬：“抱歉，这幅字是我拿去参加学校艺术节的，如果你们真的要，我可以再写一幅。”

    “拿去参加艺术节？”盛清堂痛心疾首，“暴殄天物，暴殄天物啊！”

    末了，他恋恋不舍：“那就麻烦嬴小姐再写一幅了，我和这幅合个影吗？”

    最后，嬴子衿拿着一千万离开的时候，总觉得哪里有些不对。

    她轻轻地叹了一口气，按了按头。

    写个字就这么挣钱，她还炼药做什么。

    **

    三天后。

    中午。

    嬴子衿接到了钟老爷子的电话。

    “子衿啊，明天就是你的生日了，外公准备给你办一个生日宴会，你看你一会儿有时间去看看礼服么？”

    听到这话，嬴子衿这才想起来她的生日是3月24日。

    以前在清水县的时候，温家虽然贫寒，但温风眠绝对不会亏待了她和温听澜。

    所以每一年，都会给他们姐弟俩过生日。

    只不过买不起蛋糕，只有一个烤饼。

    但也其乐融融。

    一年多前，她被接回嬴家，没再过过生日。

    因为嬴家没有人想起她，而钟老爷子那个时候还不在沪城，不知道。

    “外公，不必那么麻烦了。”嬴子衿低笑，“您来温家和我爸他们一起吃个饭吧，我不喜欢大肆操办。”

    钟老爷子沉默了许久，半晌才说：“也好也好，家人一起过，就足够了。”

    “外公明天去学校接你，然后和你一起去温家。”

    挂断电话后，嬴子衿想了想，又给傅昀深打了个电话。

    傅昀深正在傅家陪着傅老爷子，接完电话后，还挺意外的。

    “说什么了说什么了？”傅老爷子眼巴巴，“我孙媳妇给你说什么了？”

    “第一，不是你孙媳妇，您别想在我这里有孙媳妇了，我不婚。”

    “……”

    “第二，不是给我说，是给你说。”傅昀深懒洋洋，“夭夭请你去吃她的生日蛋糕。”

    “真的？”傅老爷子惊喜，“子衿请我去给她庆生？”

    傅昀深撩起眼皮：“您也可以不去。”

    “去去去，当然要去。”傅老爷子正色道，“好久没吃蛋糕了，我可太馋了。”

    傅昀深挑眉。

    “诶，等等。”傅老爷子突然想起了什么，“钟老头是不是也会去？”

    傅昀深还没回答，他就自顾自道：“那我可得把棋盘装上，玩他两局。”

    又得意洋洋：“一定赢了他。”

    “……”

    **

    3月24日。

    春分刚过，夜还比日长。

    七点钟的时候，天已经基本上黑了。

    路灯渐起，光影明灭。

    温家所在的小区不大，胜在安静。

    嬴子衿也是看中了这一点，才在这里给温风眠购置了公寓。

    而此时，不远处的一座18层高楼顶部。

    有人影匍匐在地，正望着这边。

    漆黑的枪口缓缓抬起，对着楼栋口，瞄准了男人修长的背。

    “目标已锁定。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嬴子衿：有点看不懂，现在什么值钱了

    这章可以配合15章看看

    明天见～

