    第629章 低头求生！   

    酒店内一间豪华的总/统套房里面，冷芊秀有些害怕的看着眼前的这群人，从东陵被这些人强行带走，然后她便是失去了意识，此刻才苏醒过来。

    

    “你们是谁？

    快放了我！”

    冷芊秀极力挣扎，因为此刻的她被人捆绑住了手脚，两名乾坤境巅峰强者正看压着她，整个房间里面足足有十多人，看上去都很不好招惹。

    

    闻言，罗烈圣使淡漠的看了她一眼；“闭嘴！”

    

    “你们是大罗天宫的人？”

    冷芊秀的眼眸中迸发出恨意，对于这大罗天宫虽然她知道的不多，但是她知道/上一次罗美凤重伤就是这群人干的。

    

    “哼，臭丫头，眼力不错，我劝你老实点，不然别怪我对你不客气。”

    

    冷芊秀冷冷道；“你们这样做是犯法的，你们赶快放了我，不然你们不会有好下场的。”

    

    “臭丫头，掌嘴！”

    罗烈圣使隔空一掌挥过去，冷芊秀的脸上顿时浮现出了五根红色的手指印。

    

    挨了罗烈圣使一巴掌，冷芊秀一脸绝强的看着他，虽然脸很疼，不过面对这群人，她不能让他们看到自己的软弱，因为她是东陵战神的女人。

    

    “看好她。”

    罗烈圣使淡漠的扫了冷芊秀一眼，对着站在落地窗前的中年男子沉声说道；“魄天将，此地已经被人团团围困，看来我们只能杀出去了。”

    

    “放心，只要我们的手上握着这张王牌，那小子就不敢乱来！”

    罗魄天站在落地窗前，一脸冷漠的注视着酒店下方出现的少年。

    

    “给老子滚下来！”

    

    此时，一道恐怖的声音传遍周围的夜空。

    

    听见这话，冷芊秀脸色一喜，她知道，这是那个男人，他来了！   

    下一刻，酒店周围的天地间，一道道人影腾空而起，那密密麻麻的人影犹如一堵人墙一般，从天上到地下，四面八方，把整个酒店都给包围了起来。

    

    酒店前方，今晚来到这里参加汇聚的名流富豪眼神骇然的看着这一幕。

    

    这少年到底要杀什么人？

    

    竟然出动了如此强大的力量！   

    难道是周王族的人？

    

    魏子青一脸痴迷的看着那个顶天立地般的背影，这一刻，原本被她强制按下去的那颗躁动的心，此刻又活了过来。

    

    原本当初她在酒店醒来后，发现自己只穿着贴身衣服，便决定了过段时间去东陵找这个男人，因为她要他负责。

    

    可是，随着时间的过去，这个男人在江东的名声越来越大，已经从东陵陈爷上升到了江东少年王，在然后便是让天下人瞩目的东陵战神。

    

    这种变化，让得魏子青那颗心逐渐的平静了下来。

    

    因为她知道，现在的她根本配不上那个男人！   

    她只是一个富家小姐，而那个男人是令天下崇拜的东陵战神，神一般的存在！   

    他们两人之间的差距已经越来越大。

    

    嗡！   

    这时，在五千门徒把整个酒店团团围困之后，酒店上方的夜空中，两道人影破窗而出，傲立在夜空之上。

    

    看着面前这种可怕的阵容，两人的眼神极其淡漠。

    

    “他们是谁？”

    酒店前方的众人纷纷抬头盯着这两人，难道他们就是东陵战神要杀的人？

    

    下一刻，只见这两人漫步而下，犹如在走台阶一般，从高高的夜空中降落到了酒店前方的地面上。

    

    面对眼前这种可怕的阵容，这两人看上去并没有任何畏惧之色。

    

    周围的所有人也都把他们给盯着。

    

    陈玄的眼神如刀似剑，冰冷的杀意仿佛是要把这两人撕成碎片一般。

    

    陈楚皇、陈六鼎两人站在陈玄身后，可怕的气息已经锁定住了罗魄天和罗烈圣使两人。

    

    “不愧是名动天/朝国的少年天才，今日一见，果然名不虚传，你很狂！”

    罗魄天一脸淡漠得到看着陈玄说道。

    

    陈玄冷笑道；“莫非你不知道吗？

    老子不仅很狂，而且还是一个疯子，谁敢招惹我，就得做好去见阎王爷的准备，你们大罗天宫的人敢进入东陵抓人，真把老子当摆设？”

    

    “什么，他们是北方大罗天宫的人！”

    

    周围听见陈玄此话的人纷纷一惊，北方大罗天宫，那可是一个仅次于王族的恐怖存在。

    

    罗魄天淡淡道；“普天之下现如今恐怕还没有人敢把你这位东陵战神当摆设，不过此次是我大罗天宫内部的私事，还望你不要插手。”

    

    “你他妈是个傻/逼吗？”

    陈玄冰冷道；“你大罗天宫抓了我的人，还想让老子袖手旁观，如此说来老子若是强/奸了你大罗天宫的女人，你大罗天宫也可以当做没发生？”

    

    “大胆！”

    罗烈圣使一脸森然的说道；“小子，敢羞辱我大罗天宫，你真当我大罗天宫好招惹吗？”

    

    “滚你娘的，老狗，你大罗天宫不好招惹，莫非你觉得老子就好招惹？”

    陈玄一脸杀意的说道；“现在我给你们三分钟的时间，把人给老子交出来，不然这江城就是你们的坟墓。”

    

    “年轻人，你真要如此？”

    罗魄天淡淡道；“我劝你分清楚形势，人在我们的手上，要她生，要她死都是我们决定，你若乱来就不怕我们杀了她吗？”

    

    陈玄森然的说道；“老子给你十个胆子，你大罗天宫也不敢这样做，因为她如果少了一根头发，老子就刀指北方罗浮山，把你大罗天宫从这世间抹去！”

    

    “你……”罗魄天的眼神极其阴沉；“很好，本部将还是第一次见到如此狂妄之人，灭我大罗天宫，就凭你吗？”

    

    “嘿嘿，还有我们，再加两万门徒，不知道灭你大罗天宫够了吗？”

    陈六鼎手握长刀，一脸邪笑，说道；“公子，和这群家伙废什么话，他们胆敢抓捕少奶奶，还杀了咱们的人，此来死罪，杀吧！”

    

    “公子，杀吧！”

    陈楚皇缓缓上前一步，其身上那可怕的气息始终锁定着罗魄天。

    

    见到这一幕，罗魄天脸色终于变了，他知道，凭他手上的筹码恐怕还真镇不住眼前的这群人。

    

    “且慢。”

    罗魄天沉声道；“吾乃大罗天宫七部将之一魄天将，你们若真对本部将出手，我大罗天宫一定会出兵南下，你们考虑过那种后果吗？”

    

    “呵呵，公子，看来这还是一头肥羊啊！”

    陈六鼎一脸嗜血。

    

    “杀……”陈玄可不管眼前这家伙是什么人。

    

    “等等！”

    罗魄天脸色僵硬，说道；“我们愿意把人交出来，不过你们必须放我大罗天宫众人一条生路！”

    

    

    

