    “既然你用出了威装.须佐能乎，也就是说我也得拿出点真本事了！”柱间双手合十，认真地盯着高高在上的斑。

    经历过刚刚强化尾兽玉的爆炸，比比东等人也是勉强缓过神来，他们原本想着只是观战应该不会出现什么太危险的事情。

    现在看来，实际情况和他们想的完全不一样，他们还是想的太天真了。观战其他强者的决斗是欣赏，观赏柱间和斑决斗那是要命。

    深坑中，身披蓝色铠甲的九尾舞动着九根修长有力的尾巴，舞动时还卷起阵阵狂风，和九尾相比较，柱间就显得有些微不足道。

    “柱间，加油啊！”弗兰德和赵无极心里默默地为柱间打气。

    柱间眼神一凝，嘴巴微张，发出低沉地咆哮声，“喝！”

    狂躁无比的蓝色查克拉在柱间的周身涌动，周围的地面和树干也被这刚猛查克拉震碎了。

    苍穹之上，云朵想外面扩散，专门绕开了柱间和斑二人战斗的位置。

    感知敏锐的剑斗罗，心里有预感，接下来可能要发生一些大事。

    柱间爆发的查克拉有一部分都扩散到了观战的众人这边，可想而知此时此刻柱间究竟在汇聚多么庞大的查克拉！

    “仙法.木遁.真数千手！”

    伴随着柱间的高声嘶喊，一尊直冲云霄的木头观音像出现了，身形比九尾更是大了数十倍。最令人震惊的不是木头观音像庞大的身形，而是他身后出现的上千只手臂，以观音像本体作为分界线，左右两边匀称地分布着。

    情况一瞬间发生了扭转，原先渺小无比的柱间此刻已然站在了巨人的头顶，俯视着着威装九尾。

    木头观音像的头顶上还有一个金刚木人，柱间站在金刚木人的头顶上方，眼神严肃地看着斑。

    斑的眼神中已然流露出克制不住的兴奋，他期待这一幕已经很久了，“柱间，来吧！”

    “斑，接招，顶上化佛！”

    上千条木头巨手从木头观音像的身后伸出，径直地朝着九尾打去。

    这一幕何其的震撼，密密麻麻的木头巨手几乎遮挡了众人头顶的这一片天空，能看见的只有无尽的拳头。

    “连环威装尾兽玉！”

    九尾张开嘴巴，一连串地喷吐出了十几个尾兽玉，斑给这些尾兽玉上都加上了一柄须佐武士刀，完成了强化。

    因为讲求数量，所以在威力上就略微进行了缩减。

    威装尾兽玉飞向密密麻麻的巨手，在空中产生了剧烈的爆炸，红蓝色地火光闪耀在整片天空中。

    威装尾兽玉的巨大威力毁坏了不少木头巨手，但奈何木头巨手的硬度极其坚硬，纵使十几颗威装尾兽玉一同爆炸，也只不过摧毁了几十根巨手而已。

    威装尾兽玉爆破后产生的黑色烟雾布满了整个天空，挡住了众人的视野，面对这样未知的情况，人们是最为好奇以及恐惧的。

    “结束了吗？柱间的攻击？”弗兰德有些不敢相信，打心底他还是希望柱间可以获得胜利。

    就在赵无极刚想说话时，宁风致打断了他们，“你们仔细听，烟雾之上似乎有什么声音！”

    宁风致的提醒，让弗兰德和赵无极也安静下来。

    从烟雾中发出的巨响越来越清晰，弗兰德脸上闪过一丝惊喜。

    “难道说！”弗兰德惊喜地抬头看向浓浓的黑烟。

    随着一条巨大的木头拳头穿透黑烟，紧跟其后的无数条木头巨手也穿了过来。

    损坏几十根木头巨手，根本不值一提，要知道木头巨手的总数可是有一千根呢！

    宇智波斑知道接下来只能硬抗了，于是一边操纵九尾发射尾兽玉，一边在九尾的尾巴上覆盖了一层锋利的须佐铠甲。

    威装九尾在斑的控制下，口中喷吐尾兽玉，九条尾巴化作利刃一同进行着攻击。

    但这点举动也不过是最后的挣扎而已，剩下的九百条巨手直接实打实地轰在了威装九尾的铠甲上。

    往常坚硬无比的须佐铠甲竟然扛不住几下就已经出现了裂痕，最终在无情地连续打击下，破碎了一大半。

    真数千手攻打的目标并不是九尾和斑这两个目标，身后的峡谷也不幸被卷了进去，在乱拳的轰击下，峡谷也不复存在，有的只是密密麻麻的深坑。

    攻击结束，九尾身上的须佐铠甲已经所剩不多了，柱间操控着巨佛缓缓地向九尾和斑俯身前来。

    木头观音像就算是俯身也比九尾要大很多，在距离九尾一段距离时，观音像伸出一只手就捏住了九尾。

    经历过一顿狂风暴雨般毒打的九尾也是成功地突破了斑的精神控制，简单来讲就是被活活打醒了。

    稍微清醒一些的九尾顿时就察觉到自身的情况有些不对劲，面前抓住自己的观音像咋看咋熟悉，“等等这该不会是！”

    九尾回想起了一丝熟悉的感觉，接下来如果他没有记错的话，应该就是一记脑门杀吧！

    “廓庵入鄽垂手！”

    没有任何意外，在观音像像小鸡仔一样捏住九尾后，观音像头顶的金刚木人从空中跃下，一掌拍在了九尾的脑壳上。

    斑在此之前就已经率先离开，再次留下了苦逼的九尾。

    九尾的眼神开始涣散，看着宛若神明的柱间，九尾心中有着诸多不平，在昏倒的最后一刻，九尾也不忘说出那句他一直想说的话。

    “柱间！斑！我星星你们个大星星！”

    带着不甘，九尾再次被柱间一记脑门杀直接干晕。

    九尾在这里是作为通灵兽出现的，在昏倒之后，也是化作了一阵白雾消散了。

    现在的斑已经没有了九尾，仅凭完全体须佐能乎是完全没有可能打得过柱间的……但别忘了，现在的柱间已经解锁了六道模式。

    六道模式下的斑，想打败柱间那是比较轻松地，只不过这只是一场演戏，平局是最好的收场。

    斑熟知这一点，这次也没打算使用六道模式。

    柱间也知道这一击之后应该就差不多了，脸上的仙人脸谱瞬间消散，从观音像上跳了下来。

    观音像在没有了柱间的查克拉加持，也逐渐崩塌了，这就看起来两者打了个平手的样子。

    柱间来到斑身边，斑开怀地地大笑道：“这一场战斗打得很尽心，既然咱们两个人都奈何不了对方，就以平局收场吧！”

    柱间点点头，他也是这个想法，斑拥有着六道模式，再打下去自己肯定不是对手，现在就是最好的收手时机。

    “嗯，也好，这一战就这么结束吧！”

    在远处悄悄围观的罗塔，脑海中也浮现出了一阵悦耳的声响：“滴，柱间模仿模仿度已经抵达100%，获得额外的能力，宿主本体和柱间模板解锁阿修罗神体！”

    “另外，斗罗世界解锁人物上限为5人，您还有一次抽取人物机会是否使用？”

    这个机会是罗塔将柱间的模仿度提高到80%时获得的，只不过罗塔暂时还没有抽取的想法，依旧是选择暂时不抽取。

    “这一战演的不错，不愧是我的分身！”罗塔暗暗地称赞了一波，相当于是自己夸自己。

