    

    徐达的话，让老朱心里的顾虑稍微放了下来。大明只要按兵不动，集中力量应对干旱，再大的坎也能够迈过去。

    转头看向李善长。

    李善长沉吟一下，立时说道：“皇上，既然干旱不可避免，那现在朝廷就要早做准备。”

    “朕正想听听你的看法。”

    “臣以为有三件事可做，”李善长立时说道，“一是立刻开始清点各处粮仓，究竟有多少存粮，一定要彻查清楚。只有清楚有多少粮食，才能够有的放矢。二是大明皇家粮业从现在开始采买粮食，哪怕是价格高一点也要采买，有备无患。三是从现在开始，朝廷要下令各地修缮水利，能够挖井的地方要鼓励大家挖井。”

    “此乃老成谋国之言。”老朱满意的点点头。

    李善长不愧是顶级的谋士，三言两语就把事情安排的有条有理。

    老朱正想要说些什么，却忽然看见汤和一副若有所思的样子。便问道：“二弟有什么高见？”

    汤和顿时回过神来，轻声说道：“臣倒是没有什么高见，不过以前听韩度说过，海里的物产丰富的很，许多都是能吃的。臣在想，既然粮食不够，那是不是可以重海里面捞些上来，应应急？”

    “海货应急？”老朱低头沉吟。

    汤和点点头，立时说道：“对，要是往日臣也不会提起。但现在这不是粮食可能会不够吃嘛，既然海货能吃，也能够顶饱，那咱们何不去捞些海货起来？”

    “信国公，这能行吗？”李善长有些疑惑，“这自古以来也不是没有人靠海上打渔为生，但是也没有见他们能够有多富裕。可见这海货虽然有，但是想要打捞上来委实不易。如果真的发生了干旱的话，那粮食的缺口可是海量，一点点海货只是杯水车薪罢了。”

    老朱眼神低沉，心里在反复的衡量。

    汤和听了没有和李善长争辩，而是朝皇上说道：“皇上是了解韩度的，别人做不到的事情，他未必不能够做到。”

    见李善长就要开口，老朱挥手止住了几人的话。

    “就按照百室说的办。朝廷先下令各地修缮水利，挖掘水井。”老朱顿了顿，继续说道：“至于大明皇家粮业那边，朕会让他们开始收购粮食的。”

    抬眼看着李善长，老朱说道：“彻查各地粮仓的事情，就由都察院负责了。”

    “臣遵旨。”李善长抱拳微微躬身。

    “至于出海打渔的事情，”老朱迟疑了一下，“容朕再想想。”

    见皇上已经做了决定，几人便起身告退。

    风起青萍之末，一切平静的朝堂下，几道让人觉得正常的旨意，从金陵传遍天下。

    首先就是，朝廷下令让工部主导各地水利修缮。修缮水利对于一个农业帝国来说，完全就是每年都会做的事情，因此也没有人觉得这里面是否有什么问题。只是在修缮水利之外，今年还特别多了一条，让各地务必组织劳役开凿水井。

    其次就是，吏部以巡查官吏的名义，将要到各个府县巡查，这倒不是定例的政务。吏部虽然有时候也会巡查官吏，但是却不是每年都会巡查。多长时间巡查一次，也没有一个定数，一般都是皇帝觉得时间久了或者是风习变坏了，便会让吏部下去巡查一次。

    这个消息一出，各地方官都不禁紧张起来。那里还会去深思这究竟是怎么回事？一个个的都在绞尽脑汁的想怎么样才能够顺利过关呢。如果有人能够留意吏部派出去的队伍的话，就会发现里面竟然有监察御史在。

    至于大明皇家粮业，那更加没有人关注了。

    大明皇家粮业刚刚成立的时候，还引人注目了一段时间，可是从去年被粮商们围追堵截之后，便没有人再去关注它了。最初大明皇家粮业宣布粮食最低采买价格的时候，一众粮商还为此紧张了一段时间，以为皇家要正是插足粮食买卖呢。可是后来发现它竟然真的只以一个固定的价格收购粮食，完全没有要正是冲进来的意思，众粮商便不怕了。

    他们只需要比大明皇家粮业的收购价格高上一些，还是和往年一样，不难收到粮食。只是利润没有以前那么丰厚，被分薄了。

    可是粮商也是无奈啊，他们要是不提高收购价格，那就不会有一户农人会卖粮食给他们。就算是和大明皇家粮业的收购价格一样也不信，相比起他们来，农人还是更加信任皇家。而且农人也不是傻子，他们知道皇家弄出这么一个粮食固定收购价格出来，就是为了避免他们被商人压榨的太过厉害，是为了他们好。因此，就算是商人收购价格比皇家粮业高上一文两文的，农人都不会将粮食卖给他们。

    粮商想要收到粮食，就必须给出一个让农人觉得卖给他们划算的价格。而且粮商还不得不收粮食，他们要是不收粮食那就没有利润。没有利润，那就是在亏本，毕竟每一个下面那么多的掌柜仆役，每天人吃马嚼的都是钱。

    发现大明皇家粮业开始提高价格，悄悄的收粮的时候，一众粮商都不明白是怎么回事。

    眼下这还没有到青黄不接的时候啊，大明皇家粮业收粮食来干什么？不过疑惑归疑惑，看到有赚钱的机会这些粮商还是十分感兴趣的。

    虽然距离青黄不接的时候还有好几个月，粮价最高的时候还没有到来，不过即便是现在这样的粮价，他们也是有钱可赚的。

    虽然再等上几个月，就能够卖上一个更高的价格，但是这几个月里面的花费也是不小的，这么一置换过来，其实现在卖了赚的也不会比以后再卖少多少。最关键的是，现在卖了，那可一点风险都没有了。

    随着粮商将粮食卖给大明皇家粮业，今年的粮价比往年提前了几个月就开始慢慢的上涨了。

    刚开始，粮商们都以为大明皇家粮业收不了多少粮食。因为以前的大明皇家粮业就给出一个固定价，至于粮食能收就收，收不到就算了，一副人畜无害的样子。        

