    修炼到了圆满雷龙枪，虽然是以一敌三，但那恐怖的气势，却也还是让盘龙宗的三个彻地境强者心惊胆寒。那恐怖的杀气将他们锁定，让他们感觉到自己好像随时会被绞杀成渣一般。

    “盘龙护体”三人心中同时大喝，长枪一卷，三条黄色长龙生出，围在他们的身体四周疯狂的旋转，化成一个护罩，将他们的身体严严实实的护在其中。

    “轰轰轰……”三声巨响，三条黑龙跟三条黄龙相撞，炸起一片狂暴的灵元。六条长龙双双归于无形，这一招之下，居然是斗了一个旗鼓相当。

    “就是现在，出手”试了一下三人的枪法威力，楚小天也没有再跟他们打斗下去的心思，猛的挥了挥手，数十枚符文闪过，三个破灭结界再次出现，不过，跟之前不同，这三个破灭结界，是罩在这三个彻地境强者的头上的。他们的盘龙枪，防御能力要其强大，自己要是将他们整个身体罩住，还不一定能破得了他们的防御，但只罩住一个要害的话，那就简单多了。

    “爆……”一声冷喝，三个破灭结界同时爆炸，恐怖的破坏力直接让这三人连哼都没有能哼上一声，就成了三具无头尸体。将三人手上的乾坤戒收入手中，楚小天也没有再去管他们掉落而下的尸体，直接向着盘龙宗的内殿中走去。

    “三位老祖被杀了，快逃啊”盘龙宗就靠三个彻地境强者坐镇，此时，他们三个一死，整个盘龙宗瞬间大乱，所有弟子皆是惊慌失措，向着四处奔逃而去。

    对付三个彻地境的强者，楚小天都不用废太大的劲，一些修为大多是化元破穴境的弟子，就更是简单了。以他的控地能力，这方圆万里之内，只要他一个念头，这些人就会被地上冒起的一根根石刺刺死或者是被一道道裂缝吞噬下去。

    楚小天缓步前行，整个盘龙宗的情况都在他的感应之下，每个人想要逃跑，都没有半点可能。他每一步踏出，身边数十丈之内，没有一个盘龙宗的弟子还能够活着。当然，很多被盘龙宗弟子掳上山的人，楚小天是没有下杀手的。整个盘龙宗的地域之内，楚小天的精神力扫视之下，最少有两百个被他们掳上山来的仆从侍婢。他们战战兢兢，一脸慌张，身上还有不少的伤口，看这样子，在这山上没少受折磨，这个，也正是楚小天要将整个盘龙宗赶尽杀绝的原因。这些人，留着也是个祸害。

    半刻钟的时间，盘龙宗上下一千多名弟子，无论修为高低，包括他们凝神巅峰的宗主跟一众凝神境的长老，全都成了楚小天的手下亡魂，盘龙宗内内外外，尸横遍野，血流成河。在控地能力的感知下，盘龙宗的一个藏在山腹中的宝库被楚小天所得。宝库里也没有什么好东西，跟他手中的完全不是一个档次，但有总比没有好，楚小天微微的扫了一眼，就直接全部收了起来。

    “多谢恩人”整个盘龙宗再没有什么让自己看得上眼的东西，楚小天也没有再继续耽搁，转身向盘龙宗外走去。不过，刚一到前院，就见黑压压的跪了一大片的人，对着他不停的磕头膜拜。这些，都是被盘龙宗掳上山来的人，有一千五百多人，九成都是少女，有些还只有十四五岁的样子，但看起来，却也受了不小的折磨。

    “拿着这些东西，你们各自回家去吧”看着这一大片的人，楚小天眉头微微一皱，这些人，他可不能直接带着。好在这附近的山林里也没有什么大型的猛兽跟妖兽，让他们各自回去，也并没有太大的危险。说完，拿出从盘龙宗里得来的灵石，在他们每人手上都放了十块上品灵石。十块上品灵石，在楚小天眼里根本算不得什么，但在这些普通人手上，却是一笔巨大的财富。

    “多谢恩人，多谢恩人”一行人感激涕零，对着楚小天磕头不止。

    “恩人，藏肃城里还有很多盘龙宗的高手，我们还是赶紧离开吧。要是他们回来，我们就危险了”人群中有大胆一点人这样开口，明着好像真的是害怕，却也是在暗中提醒楚小天，盘龙宗还有余孽存在。

    “你们放心离去吧，藏肃城里的盘龙宗余孽，我会清理干净的”楚小天微微点了点头，一个盘龙宗这样称霸一方的宗派，有一些分门之类的存在，也是很正常的一件事情。既然自己已经除掉了盘龙宗总部的人，那也就没有必要再留下一些尾巴了。

    楚小天几步就离开了盘龙山，向着藏肃城而去，那里离这里也不算远，几个呼吸时间就到了地头。精神力一扫，找到盘龙宗所开的一家店铺，楚小天二话不说的走了进去。不到半刻钟的时间，他又再次走了出来，但那个店中，所有盘龙宗的弟子，都已经成了死人一个。

    “盘龙宗三个彻地境强者已经被我所杀，还剩下的一些余孽，就麻烦城主了”

    杀了两个据点之中的盘龙宗弟子，却也并不代表盘龙宗就真的没有一个人了，再怎么说，偶尔出门在外的弟子总还是有一两个的。因此，在离开藏肃城之前，楚小天给这里的城主传了一个音，之后才消失在城中不见。一个城主，被一个宗派压制了这么长的时间，楚小天知道，这个城主一定非常乐意将盘龙宗剩下的弟子全部剿灭的。

    离开了藏肃城，楚小天也没有立即去七叶城，而是朝着那个小镇走去。自己说是去灭了盘龙宗，但他若是不回去，说不定还会被人以为他失败了。到时，要是让那个少宗主吓倒了众人而逃脱的话，那个结果可就不是他想看到的。再说，去七叶城，小镇也是顺路的事，并不要浪费他什么时间。

    楚小天回到小镇上的时候，小镇上的人正把盘龙宗的少宗主绑在一根柱子上，将他团团围住，不过，却并没有对他动手。而他，也正在那里不停的威胁小镇上的镇民，让他们不敢轻举妄动。

    楚小天的出现，让盘龙宗少主脸色瞬间苍白，而当他将三个盘龙宗彻地境强者的尸体丢到地上之后，这个少宗主，就好像是抽去了全身的力气一般，整个人面如死灰，再也没有了半点神采。

    在整个小镇居民的欢呼声中，楚小天被方老汉感激涕零的硬拉回了家中，他们的身后，盘龙宗少宗主杀猪般的惨叫声开始传出，愤怒的镇民，开始疯狂的报复这个少宗主了。

    “恩人在上，请受小老儿一拜”方老汉的家中，一家人将楚小天扶上正堂坐着，就要向楚小天行跪拜之礼。

    “你也不用谢我，任何一个有点良知的人，看到这样的情况，都会出手的，我也只是适逢其会罢了”一股灵力托起方老汉三人，楚小天摇了摇头道。

    “好了，你们的今后的危机也没有了，我有事，就先离开了”看着依旧一副感激涕零，对着他不停道谢的方家三人，楚小天心中暗叹，颇有些吃不消的开口告辞。这里已经能算是真正的没事了，他也确实没有必要再在这里呆着。

    “恩人慢走一步”看到楚小天去意己决，方老汉也没有开口挽留，让楚小天稍等片刻之后，他转身走进里屋。

    方老汉从里屋拿出一张三尺长弓，递到楚小天的面前道“恩人救我女儿性命，小老儿无以为报，这是我祖上所得的一张宝弓，听我祖宗传言，其中有一个巨大的秘密。可惜我们这么多年，也没有人能够猜出其中奥妙。留在我们手上也没有半点作用，恩人武功高绝，说不定能够参透其中奥妙，这张弓，就送给恩人了。万望恩人不要推辞，否则，小老儿真的是无颜于世了”

    “呃，既然老爷子这么说，那我就收下了”方老汉话都说到了这个份上，楚小天也就没有矫情的收下了那张宝弓。

    宝弓通体漆黑，入手沉重，重量不下百斤，整个弓身上刻满各种玄妙的符文。以楚小天此时的炼器水平，居然一眼还看不出这张宝弓是何材料炼制而成。而且，弓身上的那些符文，也给了楚小天一种极为神妙，恍若天成般的感觉，让他明白，这张所谓的宝弓，看来还真的不是一件普通的货色。

    没有过多的打量，楚小天想将那张宝弓收进自己的乾坤戒中，却发现它居然怎么都收不进去，弓身上好像有一种抵触的意志，阻挡着自己将它收进乾坤戒中。这一下，楚小天更加吃惊了，乾坤戒，很少有装不下的东西，这张弓居然装不进乾坤戒，其神妙之处，恐怕不是一般。说不定，这东西还真的是有一个什么大秘密。

    虽然方家祖祖辈辈都没有研究出这张弓的奥妙，在他们手里也就相当于一个废物，但得了这么一件宝物，楚小天还是觉得有点不好意思。想了想之后，他拿出一些东西放在方家的桌子上。三架可以击杀凝神境巅峰强者的刺神弩，十多瓶可以让方家三人突破到凝神境的丹药，灵石，跟一些长命的丹药，还有一粒可以让方老汉断筋重继的六阶丹药和几种地品下阶的战诀。嘱咐他们不要轻易让人知道后，楚小天在三人感激不断的声音中离开了方家的院子。

