    第５９７章拐了唐宝，退出宗门

    “天剑党是我们一起建立，我被推举为领袖，现在连九等势力都算不上。不过，以后天剑党早晚会成为一等势力！”

    谢峰向唐宝微笑说道：“现在天剑党初创，人数还不多，你若是加入了，以后就是元老，核心高层了了！”

    若是能将这位天门圣宗至尊长老的爱女，拐入天剑党中，以后他离开南域，也不用担心天剑党的事情了。

    “原来谢峰哥哥就是天剑党的领袖，那我自然愿意加入！”

    唐宝欢喜说道，立刻就是答应了下来。

    谢峰对她本就有救命之恩，后来唐怒遭难，谢峰又护着她离开天门圣宗，一路照顾。

    所以她对谢峰，既是信任，又十分崇拜，自然是觉得谢峰建立的势力，以后肯定能发扬光大。

    所以，她一点也不觉得，谢峰说天剑党会成为一等势力，是在吹牛皮。

    “这个家伙，一张嘴就把天门圣宗至尊的爱女拐来了。”

    霸月儿翻了翻白眼，却是没有多说，其它人反应还算平淡，但她可是深知天门圣宗的强大。

    “唐宝，欢迎你加入天剑党，我们一起走吧。”

    华青旋笑着上前，拉住唐宝的手，两人早就相处过多时，十分熟悉了。

    而此时，唐怒则已经随着赵传星而去，根本不知道，自己的女儿，转眼间就被诱拐了。

    打开大阵入口，众人来到府邸中的大殿上，分席坐下。

    “两位前辈，不知可愿意加入我们天剑党。”

    谢峰看向郑经和厉寒宇，问道。

    在场中人，现在只有这两位没有加入了，虽然谢峰要说的事情，让他们知道也无妨，但话自然是要说清楚为好。

    “蒙公子不弃，郑经愿意加入天剑党。”

    郑经没有什么犹豫的，直接点头。

    但是厉寒宇却是有些犹豫，似乎在考虑。

    “师尊，你为罗天门鞠躬尽瘁，但赵传星可是一点都没有放在心上，因为叶玄，就将你闲置一旁，何不加入我们天剑党！”

    楼芊芊急道，生怕厉寒宇拒绝了。

    “谢峰，并非是厉某小看天剑党，或者对叶玄有所畏惧，而是以厉某现在的修为实力，只怕能为天剑党所做的贡献不多。所以……”

    厉寒宇苦笑道，他知道楼芊芊是误会自己了。

    天剑党众人虽然被囚禁了两年，但此时却是一个个神采飞扬，修为大进，连天赋都是不知道增涨了多少。

    加上这几天楼芊芊透露了一些东西让他知道，他自是明白，加入天剑党绝对只有好处。

    但厉寒宇觉得自己实力有限，甚至天赋方面比现在天剑党很多人都是不如，所以有些顾忌。

    “厉前辈不必多说，加入我天剑党就是！”

    谢峰看出厉寒宇的意思，直接摆手说道。

    厉寒宇看到谢峰眼神坚定，也就没有多说了，微微点头，坐了下来。

    而看到厉寒宇愿意加入，众人也是十分欢喜，以前厉寒宇掌管执法殿，向来公正不阿，对于谢峰也是多有帮助，有他加入对于天剑党，绝对是好事。

    “好了，现在我来要宣布一件事情，接下来我们天剑党全部成员，退出罗天门！”

    谢峰环视众人，说道。

    “什么，退出罗天门？”

    所有人都是大吃一惊，没想到谢峰会做出这样的决定。

    而且，其它人倒是没有什么，关键是宣万象和厉寒宇，他们一个是门主真传，一个是宗门长老，哪里能说退出就退出。

    “不错，就是退出罗天门。大家今天也看到了，这一次我和叶玄的比试，分明是我获胜了，结果如何？只换来他冷漠以待，倒是叶玄那个未婚妻花临霜，居然扬言要对罗天门进行灭门，而赵传星对此是何反？连屁都不敢放一个！”

    谢峰大声说道：“还有玄道党，这几天来的所做所为，人神共愤？但赵传星可曾进行惩罚？所以这样的宗门不要也罢！”

    听到谢峰的话，天剑峰众人，还有楼芊芊，侯镇等乖，都是在点头，很是认同。

    就是郑经也没有反对，他只是客卿长老，以前还受礼遇，但这两年叶玄只手遮天以后，就有许多玄道党的成员，闯到他的府邸之中，要求他炼制各种丹药。

    如果郑经不答应，就进行种种威胁，可谓是嚣张至极。

    众人之中，唯有宣万象和厉寒宇面露为难之色。

    “宣师兄，我问你，你所中的的火毒，以赵传星武圣境的实力，可否有帮你化解之法？”

    谢峰看向宣万象问道。

    “有。”宣万象犹豫一下，苦笑点了点头。

    “你身为他的真传大弟子，他却对你丝毫不闻不问，甚至坐视玄道党瓜分你的势力，吞并属于你的种种资源，此等人物，配为师尊否？”

    谢峰问道。

    “不配。”宣万象苦涩说道。

    “厉寒宇，你入罗天门以来，为宗门杀敌多少？”

    谢峰看向厉寒宇。

    “武王境一十七人，武宗境九十六人，其者无数……”

    厉寒宇面无表情，似乎早知谢峰有此一问，点头说道：“领袖，不必多说，我愿追便诸位，退出罗天门。”

    谢峰问宣万象之时，其实也是在拷问厉寒宇，所以此时他已经有所决定。

    厉寒宇已经想明白了，他并不负罗天门，而是赵传星负他！

    所以，现在直接称谢峰为领袖，已经不再当自己是罗天门的长老了。

    “领袖，我也愿退出罗天门，不过日后师尊若有难，我不能坐视！”

    宣万象思索一下，也是决定说道。

    谢峰点了点头，这一点他不反对，不要说宣万象，以后罗天门危难之时，他也不是不能出手。

    毕竟，现在天剑党大部分人，都受过罗天门的好处，包括他自己在内。

    “领袖，若是我等要退出罗天门的话，赵门主只怕不会同意。特别是现在霸月儿姑娘，华青旋姑娘等人，都是天骄或绝世天才的天赋，现在罗天门的众多真传都比不上。”

    郑经说道。

    “这件事，轮不到他不同意。他既然选择让玄道党，取代了天剑殿，把天剑峰都给了玄道党，改成了玄天峰，那就是已经放弃我们天剑殿的人了，和放逐无异！”

    谢峰淡淡说道。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

