    第225章不要欺人太甚

    那是临近他们的一支学院队伍。说起来，还真是巧合，这支队伍里有几个人史莱克七怪是认识的。正是当初在他们前往星斗大森林获取第四魂环时候，遇到的苍晖学院学员。

    苍晖学院的十余名学员中也只有两个当初曾经见过他们，所以并没有认出这些人。

    最后还是唐轻微眼尖，一眼就看到了人群中的温书，冷哼道：“呵，我当是谁呢？原来是你们这群送财童子啊。到底谁给你们的勇气，敢来嘲笑比自己厉害的魂师？是嫌之前打的不够狠吗？还是觉得口袋里钱多了，沉得慌，又要给我们送过来？让我们帮你一起花？”

    马红俊和奥斯卡嬉笑着上前，走到唐轻微身侧一边一个的站着，奥斯卡开口道：“哟，原来是过来送钱的啊，那感情好啊，快拿出来吧，你们花不完，我们乐意效劳。”

    最矮的唐轻微站在两人中间，虽然个子小，气势倒是一点都不低。

    这话一出，知道内情的两人，顿时想起之前吃的亏，齐刷刷的将目光转向人群中的温书。

    “你，你，你不要太过分！”

    温书脸色顿时涨红，也不知是被气的还是羞的。

    唐轻微白眼都快翻上天了，她过分吗？若不是温书他们出现在自己面前，她都快忘记这回事了。

    她还是头一次听说，挑事的让被挑事的不要太过分，你真的确定不是来搞笑的吗？

    正在这时，一个苍劲有力的声音响起，“你们在干什么？”

    听到这个声音，苍晖学院的学员们的脸色顿时变得欣喜起来，赶忙向两旁分开。

    从他们背后，一名年约六旬的老者走了过来，同样是一身月白色魂师装扮，只是身上的刺绣却是金色的。

    这人史莱克八怪并不认识，嗯？这是换老师了？上次那个沈祁，这次比赛好像没来。

    弗兰德原本没打算插手的，直到看到这个人，他的眼神不禁跳动了一下。

    马红俊见对方老师来了，不但丝毫没有惧意，甚至还吹了个口哨，开口道：“哟呵，这是狗的主人来了。还是赶快把你的这些小白狗们都带走吧，乱喊乱叫的吵死个人。万一随的大小便，弄脏了人家的场地可就不好了。”

    胖子一向嘴毒，此时说出这样的话，众人并不意外。

    出乎史莱克学院众人意料的是，对方的那名老者居然是个好脾气的，只是淡淡的扫了马红俊一眼，并未发作。反而是沉声向着他的学员们喝道：“走。”

    说完，便转身就朝休息区的另一个方向而去，苍晖学院的学员们面面相觑，虽然心有不甘，但谁也不敢再说什么，乖乖都跟着走了过去。

    胖子哈哈一笑，没想到对方老师居然这么怂，嘴上依旧毫不留情的嘲讽道：“主人来了果然不一样，真听话。”

    “好了，胖子。”

    直到弗兰德瞪了马红俊一眼，胖子这才闭上嘴，但心底还有些不服气。

    弗兰德眉头微皱，看向大师说道：“没想到这个老家伙竟然去了苍晖学院。看来，苍晖学院这一届参赛的学员质量应该不错。难道刚才的浮躁是装出来的不成？”

    马红俊和弗兰德最为亲近，听到此话赶忙追问道：“老师。刚才那老头儿是谁？您认识？”

    ?  ?要吃晚饭了

    ?  

    ????  

    (本章完)

