
　　诸子百家可不是说说而已，每一家都有独特之处，儒家的浩然正气，唇枪舌剑，一声断喝能震碎邪祟妖魔，小说家可以借假修真，凝聚众生愿力，化为己用，顶尖小说家，一念之间生世界。墨家非攻，机关之术天下闻名。攻城掠地，可谓是轻而易举。

　　而兵家作为杀伐第一的百家学说，自然有其独到之处，那就是兵法兵书，以独特方法凝聚兵书，开辟兵道命窍，这一命窍，可以说是兵家的独特命窍。在命窍中，可以以自身兵道造诣底蕴，这是兵家的根本，非兵家修士，很难开辟出兵道命窍。

　　这就是传承。

　　恰恰，戚继光在不朽学宫中拥有兵家传承。也拥有兵道命窍的开辟之法。

　　兵道命窍，凝聚兵书，以兵书施展出兵道神通。当然，要凝聚兵道神通凝聚兵书并不是那么容易的事情，需要经历一次兵道推演，在这推演过程中，必须成功，一旦无法在兵道推演中成功施展出自己想要达到的兵法计谋，那兵书自然无法成形，兵道神通也就无从说起。

　　修炼兵道谁都可以，可能不能凝聚兵书，形成兵法神通，这就完全看自身在兵道上的资质。在兵道上愚钝的人，只能是战场莽夫，没有办法统领一军。没有真正的兵家天赋。有兵法都不会运用，那就是蠢材。军机阁中，几乎所有将领都是加入兵家，修炼兵家秘法。23sk.Com

　　兵书兵法，大易并不缺少，藏经阁中，古今中外，各大世界中的兵法谋略，可以说是应有尽有，因易天行一开始就有意识的收集保存下，自然数量完整。不是孤本，也是完本。

　　如杨业等人，早就已经兼修兵家功法，开辟兵道命窍，甚至已经凝聚出兵书。获得兵道神通。

　　对此，易天行是早就知道的。

　　不朽学宫的事情岂能瞒得过他的眼睛，诸子百家的传承，在藏经阁中同样有一份。曾经亲手翻阅过。

　　“瞒天过海虽然强大，不过，以你的修为境界，只怕独自一人，无以为继。难以遮挡住数百万大军的形迹。”易天行听到，点点头又是摇摇头。

　　这次是要围歼前来献祭的异族精锐大军，必然要事先占据有利位置，甚至是在暗中将整个荆棘平原都覆盖在内，必须在实现就将大军安排在指定的位置。还要遮掩形迹。大军肯定要分散，就算戚继光再强，也不可能分心多处。

　　“王上请放心，末将等体内都已经凝聚兵书，并且都拥有兵法瞒天过海的神通。拼尽全力施展下，可以短时间内遮掩形迹。”

　　杨业等十二大军团长纷纷开口说道。

　　身为一军的军团长，自然不可能是庸才，目睹过大易王朝快速发展，人才不断增加下，每一个人心中都有一种无形的压力，这种压力让他们几乎抓紧每一点空闲，拼命的修炼，充实自身。他们是军人，是一军将领。身上有气运加身，修炼速度自然极快。

　　有大量的资源供给，修为境界一日千里，同时，纷纷进入不朽学宫中，获取兵家传承，都在体内开辟出兵道命窍，尽可能的提升自身，谁都不想在军中丢脸。

　　成为兵家子弟后，几乎都是刻苦用心，熟读兵书，先后都开始进行兵法推演，最终，通过推演，修的兵道神通。其中瞒天过海这一兵法神通几乎每一名军团长都拥有。同样可以施展。

　　“很好，对于地形大家都应该很清楚，现在各自带着自己的军团前往指定位置，等讯号一来，给我将所有异族杀个一干二净。片甲不留。”

　　易天行断然开口说道。

　　“是，末将领命。”

　　戚继光等人听到，异口同声的答应道。

　　“诸葛先生，这次还需要你与吴用一起出手，人族百姓被异族所囚禁，这些人，不能不救，想要以我人族百姓为祭品，岂能眼睁睁看着而无动于衷。”

　　易天行看向诸葛亮与吴用，缓缓说道。

　　“王上仁慈，亮自当尽力而为。”

　　诸葛亮笑着摇了摇手中的羽扇，恭声说道。

　　显然，易天行最终还是选择解救那些被异族囚禁的人族百姓，这可是数百万人族百姓，无论如何，都没有办法眼睁睁看着他们在眼前被屠戮，作为祭品，拿去献祭。

　　“必要时天灾殿会给你们援手。”

　　易天行颔首点点头道。

　　“青龙军团，列阵！！”

　　戚继光出现在青龙军团前，五十万大军已经整齐的列阵在前。同时向前踏出一步。

　　刷！！

　　随着大军列阵，戚继光身前光芒一闪，赫然间，可以看到，一本泛出阵阵血光的书册出现在面前，那血光中，能清晰的感受到一种浓郁的铁血气息，仿佛能听到阵阵兵戈杀伐之音。那种杀伐之气，意志薄弱的人，恐怕在看到的第一眼，就会感觉到心神刺痛。被上面的杀伐意志兵戈之气所伤。

　　上面浮现出两个古篆——兵书！！

　　兵书翻开，顿时，能看到，里面有一页页兵法，能看到，翻开的书页上，赫然能看到一篇篇玄妙的文字，同时，还能看到，那张书页仿佛是一张玄妙的画卷，画卷上，存在着一支支大军，在相互征伐，兵法森严，谋略致胜。

　　如果有人能看到的话，就会发现，上面赫然是一篇篇兵法传记。

　　如其中，有一篇传记，记载春秋时代，齐姜和狐偃定计，把晋公子重耳灌醉，打发他离开齐国；又有隋代，隋将贺若弼多次大张旗鼓地进行换防，以麻痹敌军，最后在敌军毫无戒备的情况下，指挥大军偷袭并攻克了陈国的南徐州。

　　各种传记记录在这页兵书之上。

　　而兵书上的画卷，则是将这些传记以真实的画面重新演绎出来。每次演绎，都似乎让兵书变得更加的神异，冥冥中获得某种神秘的力量加持。

　　“兵法——瞒天过海！！”

　　戚继光口中发出一道断喝。

　　顿时，兵书中一道神光如匹练般快速席卷而出，朝着整个青龙军团覆盖过去。眨眼间，在山谷中，其他人眼中，青龙军团数十万大军就这么诡异的消失不见。以肉眼是看不到的，同时，神念也无法探查，瞳术也一样看不到。这是兵法。大军之中，天生具有一种让神通法术锐减，甚至是失效的力量。

　　一般实力不高的修士，都不会愿意卷入战场，因为战场上的铁血煞气，滔天气血，都会让神通法术无法施展。兵书同样具有这样的能力。否则，瞒天过海，不过是一句空话而已。

　　“好神奇的兵书，好奇妙的兵法，这兵法中蕴含兵道法则。”

　　“兵家果然不愧是纵横战场上的百家之一，杀伐第一，战城之上，无人可与兵家媲美。只这一招瞒天过海，就足以让大军悄然无息的出现在想要出现的位置，以有心对无意，趁机杀出，可以占据绝对的优势。”

　　兵书的力量很强。

　　易天行也是暗自点点头，就连他，在不仔细探查下，都很难察觉到青龙军团的存在，不过，若是他施展全力，还是可以窥探到，先天阴阳眼同样不是吃素的。那种窥探阴阳的能力，先天不受到铁血杀气的影响。

　　“出发！！”

　　戚继光一声断喝。挥手间，青龙军团已经快速离去。

　　兵法的力量很强大，不过，消耗同样不小，一旦施展，耗费的真元法力惊人，以命图境的修为，支撑不了多久，唯一的办法，只能是嗑药了。

　　青龙军团并不是直接从山谷离去，而是重新踏进空间门，这次的空间门将会直接传送到他们指定的位置。不仅精准，而且，动静更小，只要抵达，借助瞒天过海的力量，足以让异族耳目无法探查到分毫。

　　这样，同样有利于山谷的隐蔽。

　　天灾殿寻找的这座山谷，常年被一层雾气所笼罩，在外界很难看到山谷中的情形，所以，才会被天灾殿所选中。要不然，也无法做到完全的隐蔽。

　　青龙军团快速进入空间门，眨眼间，消失不见。

　　“兵法——瞒天过海！！”

　　随即，杨业等人纷纷开始施展兵法神通。

　　瞒天过海的力量笼罩一支支军团。

　　并且，在覆盖后，快速进入空间门，再次通过空间门前往指定区域。

　　不多时，数百万大军已经全部消失不见。

　　“出发，走，我们也去荆棘平原看看那些异族到底是想要祭祀什么魔神大能。”

　　易天行平静的说道。

　　当先在前，踏进空间门中。

　　诸葛亮贾诩等人对视一眼，纷纷跟随过去。

　　刷！！

　　无声无息，荆棘平原边缘的虚空中，几道身影凭空出现，而且，在出现的同时，自然而然的隐匿不见，各自以手段遮掩身形。

　　“这些异族部落，还真是打算要覆灭我大易仙城。”

　　“这些异族，当真该死。”

　　目光扫视荆棘平原，黄承彦等人脸上都露出一种愤怒与冰冷。

　　不管是谁，看到面前的景象，都无法做到无动于衷。

　　能看到，首先印入眼中的，就是大批的异族。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1028章 瞒天过海免费阅读。https://xs.23sk.com 