    第301章 下一场拍卖会

    “如果我没猜错的话，这里就是黑印城了吧。”

    看着前方出现的城市，流云将虚空遁地兽收入系统空间，而后，他的背后出现了一对金色的斗气双翼。

    黑角域不像加码帝国，在这里，一昧的低调反而会遇到不必要的麻烦, 所以，该高调的时候便要高调。

    早在流云踏入黑印城之前，黑印城上方极高的一处天空，便有着三道神秘的身影浮现。

    三人一番交谈之后，便各自隐匿了气息。

    ……

    流云这边，直到快要接近城墙时, 他才收起背后的金色双翼，快步向着城门走去。

    来到城墙之下，流云抬头望着那黑漆漆的巨大城墙，目光扫了一眼城门正中央“黑印城”三个大字，视线缓缓下移，最后停在城门口的十几位身着黑衣劲装男子身上，他们似乎就犹如外界的守城兵一样，只不过这里，任何进入其中的人，都是必须向他们交纳一大笔不菲的入城费用，要知道，这这种入城费若是放在加玛帝国那种环境中，恐怕会直接引起暴动在这黑角域中，貌似却是稀松平常的事情而已。

    “给我滚开，少在大爷面前蹦。”就在流云正在打量这座具有黑角域特殊风格的城市时, 一道充满暴躁的骂声，忽然在他前方不远处响起，流云移过目光, 原来是一个光头大汉, 或许是因为有些等得不耐，一巴掌把他面前的一位瘦弱男子拎了起来。

    “啊……”

    光头大汉的话语刚刚落下, 那被他拎起来的瘦弱男子便是猛的一转身，袖袍中飞快的划下一把匕首，匕首划起一道寒芒，狠狠的对着光头大汉喉咙刺了过去，不过好在后者反应敏捷，急忙脖子一退，匕首错位，刺在了其喉咙下方处半寸，顿时，鲜血狂飚，一道凄厉的惨叫声，从光头大汉嘴中响起。

    一击重伤光头汉后名瘦弱男子身体一摆，便是如同泥鳅般，身体从衣服中缩了出去，然后一头便是滚进了一旁的树丛里，消失不见。

    “啊，大爷要撕了你!”眼睛红的将匕首拔出，光头大汉失去理智的也是一头冲进树丛, 许久之后，一道与先前那凄厉喊叫相同的叫声, 从树丛内传出半晌时间才逐渐消散。

    站在原地，流云的脸上也有一丝讶然，听那道最后的惨叫声，他知道，那个光头大汉怕是性命难保，不过让得他有些错愕的是，光头大汉的实力应该在二星斗师左右。

    而那瘦弱男子，则只有斗者级别。

    两者间差距这般大，那瘦弱男子下毒手时，竟然也这般干脆利落甚至没有丝毫迟疑，这般狠辣心机简直让人咋舌，能够在黑角域中生存下来的人果然都不是普通货色，

    流云低调的交下一些金币，随后缓缓走进了城中。

    走进黑印城，令流云有些无语的是，在短短不到百米的街道上，他便已经看见了不下十起的斗殴，甚至抽刀血拼的事件。

    对于这种城市，几乎只能用一个字来形容，那就是:乱!

    据说这黑角域曾经两次出现过拍卖地阶功法的事，虽然是引发了大肆哄抢。

    但是这恰恰是流云选择来黑角域的原因。

    之前安排无名赤峰他们两个出发前往黑角域之时，流云便有交代过，要他们尽量在外围建立基地等待流云的到来。

    “希望不会太难找！”流云呢喃了一声。

    “主人，你做出的安排，自然是最后的，怎么会难找呢？”

    就在流云饮茶思考的时候，他的桌前多了两道人影，这两人穿着朴素，像是一名毫无修为的普通人一般。

    “无名，赤峰。”

    看到出现在身前的两人，流云脸上充满着笑意。

    “属下见过主人。”无名和赤峰两人恭敬的向流云行了一礼。

    “派你们两来黑角域也有一段时间了，说说看，发展得怎么样了？”

    流云有些期待的问道。

    “回主人，属下二人已在许多城市建立了基地。”赤峰恭敬的回答着流云的问题。

    无名则是有些支支吾吾的开口道：“不过，即使属下二人极为低调，不去招惹一些人，可总是有人不断的上门挑衅。”

    “现如今，黑角域之中，大部分的人都是知道了属下二人的存在。”

    “这个没关系，我要的就是这个效果，你们二人有了名气，举办拍卖会来得人才更多。”流云满意的说着。

    “好了，你们二人立刻去安排下一场拍卖会。”

    “时间嘛，就定在七天之后。”

    “消息务必传播得远一些。”

    “属下遵命！”听到流云的安排，无名和赤峰便离开了客栈。

    安排无名和赤峰去办事之后，流云也起身离开了客栈，再次在城中光溜达了起来。

    不多时，他便走到了一处占地颇广的店铺匾额上，在那淡红匾额上，写着“千药坊”三个古朴大字。

    “应该就是这里了吧?“心中低喃了一声，流云放快了脚步，然后走进这间气势不凡的药坊，顿时，一股夹杂着上百种的药味，便是扑面而来，让得人忍不住有种要打喷嚏的冲动。

    药坊之内，面积极广，东西纵横面都是摆放着整齐的水晶柜台，透明的柜台内，放着各种各样的药材，此时，在这些柜台前，正有着不少人停步而下，吵杂的交谈声，在其中不断徘徊。

    流云脚步缓缓渡向那些水晶柜台。

    “千药坊”里面的药材，的确在外界很难寻找到，也不知道他们是在那里弄来的这么大规模的稀奇药材。

    随意的看了看，流云视线从药材下方标明的价格上扫过。

    眼神之中有着细嘘，一株高阶的“木灵三针花”在外界虽然稀罕，可也就顶多售价五万金币左右，可这里是足足提升了将近三倍之多。

    “十七万一株这么垃圾的玩意！想想自己拍卖场上卖出去东西的价格，流云无语的摇了摇头，叹道，看来自己才是最最良心的商家。

    淡淡的笑了一声，流云目光再度从水晶柜台上徐徐扫过，半晌之后，他站在了最后一个柜台处。

    (本章完)

