    “这小鬼，怎么可能拥有这么强的力量？”刚刚稳住身形落地的魁梧壮汉满脸怀疑的看着墨雨晴，她就一个魂环，怎么可能这么强？那个玉佩有这么猛吗？那东西难道是神器吗？

    “不知道，那个护盾不对劲，我的夺魂镖打上去竟然一点反应都没有，咱们还是先撤吧，能跑多远跑多远。”少年的脸色异常凝重的说道。

    “跑？跑什么跑！”

    魁梧壮汉大喝一声，回头瞪着少年咆哮道：“你懂个屁，知道咱们是邪魂师的人都得死，不然只要他们一举报，过不了几天就会有魂圣魂斗罗甚至是封号斗罗强行追杀我们！我们根本无路可退！”

    “呵...哈~”

    墨雨晴可没有管他们，直接低吼着释放出大量的元素力，但这次岩元素爆发威力却不大，只是构造出了一层两米高的石壁围住两人。

    范围大，但实际上没什么用，在她的想象中，释放出这么多元素力应该能直接把他们包裹碾压死，这和她预料中的不一样。

    “小心！”

    少年警惕的看向石壁，轻轻深呼吸谨慎的说道：“这些石壁能迅速生长，最好还是不要靠近，不然突然长出一道石刺就遭了。”

    “用你说？第四魂技-爆血冲击！”

    魁梧壮汉咬了咬牙，直接提取出大量魂力再次释放出第四魂技，对着眼前的石壁斩去。

    “轰！”

    血色斩击狠狠的撞在石壁上，石壁轰然间崩裂，魁梧壮汉也没想到他的攻击竟然能轻轻松松打破岩石。

    可就在他正想着：应该是那玉佩能量耗尽，所以释放出的招式变弱，正是杀掉这俩人的好机会的时候，天空却突然暗了下来，一种极致的压迫感顿时降临。

    '天动万象！'

    少年和壮汉同时抬起头，看着天上不知什么时候悄然裂开的巨大缝隙，以及那从裂缝中坠落的巨型陨石，心里猛的咯噔一下，想都没想直接转身撒腿就跑。

    那超巨型的陨石太大了，而且压迫感太强了，这甚至让他们改变生不起抵抗的欲望，只是本能的向着远处逃窜。

    “轰！！”

    陨石轰然落地，超强的冲击波如同雷霆炸响般爆发，地面直接被砸出一个巨坑，坑里的一切也都被岩石化，而那两人也已经化作了疯狂逃窜的岩石雕像，永远的失去了自己的生命。

    “这...这和我想的不一样。”

    墨雨晴微微张大嘴巴，看着眼前的一切错愕+茫然的说道，她只是想用岩石包裹碾杀而已，没想到竟然造成了这样的效果。

    “这，这是你干的？”

    钟离一脸'懵逼'的看着墨雨晴，露出一副怀疑人生的表情问道。他的喉结轻轻滚动了一下，茫然的眨了眨眼，似乎是在确认这个墨雨晴是不是他认识的人一样。

    “我....应该是我干的，这玉佩，威力也太强了吧。”

    墨雨晴咽了口唾沫，看着自己手里的玉佩难以置信的说着，只是玉佩现在的亮度明显比刚才暗淡了许多，中间已经变成了普通的黄色水晶，而不是像刚才一样闪耀。

    “咦，玉佩的光芒变暗了。”

    钟离看着玉佩说道。

    “是吗？真的变暗了。”

    墨雨晴看着手里变暗的玉佩，尝试着使用岩元素力，结果地上只升起了一根二十厘米长的岩柱，相比刚才，威力有了质的退步。

    但实际上，这才是它本来的力量，刚才多余的部分都是钟离额外增幅的，墨雨晴想开大招的时候钟离直接减少增幅，然后自己甩了一发天动万象。

    “应该是你刚才的那招，像是陨石坠落的能力，直接把玉佩里的能量都用完了吧。”钟离嘴角微微抽搐着说道，看着墨雨晴的眼神也逐渐变化起来。

    “嘤~”

    墨雨晴当即倒吸一口气，这种能让魂师秒杀魂宗的东西是绝对的传家宝，刚才就让她这么把能量用完了，现在已经失去了自己'原有的威力'，这让她属实是有点自责。

    “那个....抱歉哈。”

    墨雨晴不好意思的说道。

    “唉，没事，不可惜。”

    钟离无所谓的摆了摆手，然后强笑着继续说道：“反正我也无法让它点亮，发挥出这么强的力量，而你却能使用，这应该就是命吧。”

    “这东西对我没什么用，索性就送给你好了，毕竟是你救了我，也救了我们两个人的命，这是你应得的。”

    “哦..”

    墨雨晴看着自己手里光芒暗淡的玉佩，不由问道：“那这东西叫什么名字？我都不知道叫什么好，只是能隐约感觉到，它的力量能响应我的愿望。”

    “这是我家的祖传老物件，听说有几千年的历史，只不过在历史的跌宕中已经失去了名字，只是单纯的杯子传承着....”

    钟离轻轻叹息着，随后看向墨雨晴笑着说道：“不过，既然它能响应你的愿望，那我也想作为它的上一个主人为它取一个合适的名字。”

    “这枚玉佩的感知如同神明的双眼一般细致入微，能轻松洞察你的愿望，并且回应你的内心，成为你的力量，那我就将其称之为-神之眼吧。而你，或许也是被某位神明所注视的人呢。”

    “神之眼...被神明所注视...”

    墨雨晴双手紧握着这枚神之眼，脸上逐渐露出了一抹阳光的笑容说道：“听起来好像很浪漫呢，不过，我可不需要被神明注视，只要你愿意一直看着我就好啦~嘿嘿~”

    “可以哦。”

    钟离笑着摸了摸墨雨晴的小脑袋，然后转过头看向一旁的黄色魂环说道：“我现在要吸收魂环了，你可以好好保护我。”

    “没问题！”

    墨雨晴微微扬着头，小手一掐腰，非常自信的说道。

    钟离走向那赤甲地龙，默默给自己和墨雨晴刷新了一次护盾，然后便开始吸收魂环。

    吸收的感觉有点不清晰，因为难度太低，而且速度也太快，他几乎是一瞬间就已经将这枚魂环的能量吸收完毕，而下一刻，一枚紫色的魂环浮现在钟离的身旁。

    一旁看着钟离吸收魂环的墨雨晴直接看傻眼了，她不明白，为什么钟离吸收魂环的速度那么快，似乎更不需要时间一样。而且更重要的是，为什么这个黄色的魂环被你吸收完以后就变成紫色的了？

    这不对劲！

