    “咚”的一声闷响。

    莫甘娜一头撞在了火星上空的屏障上，愣是把自己给撞醒了。

    睁开迷茫的双眼，趴在屏障上和屏障里面的人对视。

    葛小伦有些尴尬的咳了两声，打开屏障把莫甘娜放了进来。

    “诶呦！”

    莫甘娜摔到在地上喊了一声过后，给自己翻了个面，累的不想说话。

    彦看到这个恶魔之王这么狼狈不堪，快步走到了她的身边，冷声道：“臭名昭著的莫甘娜竟然沦落到这个地步了吗，竟然来找雄兵连保命？”

    莫甘娜懒得和这个才7000岁的小孩废话，她伤的很重：“呵，在这里嘲讽我不如直接联系凯莎那个碧池来审判我？”

    “你···”后面一名天使听到这话向前迈了一步，但随后就被彦拦住。

    彦深深地看了眼狼狈的莫甘娜：“和女王战斗的不是你？”

    “怎么？凯莎那个碧池也出事了？”莫甘娜呆了一下，“也对，她那性子遇到这种情况怎么可能不出手。”

    葛小伦他们这桌男生还有蔷薇他们那桌女生，就这么坐在那里看着。

    “小伦，”赵信用手肘碰了碰葛小伦，“被打个半死那个就是莫甘娜？就那个恶魔女王？四代神？”

    葛小伦点了点头，起身准备过去交涉，但就在此时，火星上空再度出现一个人影。

    “靠！”躺在地上的莫甘娜率先看到了那个身影，忍不住骂了一句。

    来人正是卡尔，现在的虚空先知。

    卡尔抵达恶魔之翼后以摧枯拉朽般的姿态摧毁了包括阿托在内的所有恶魔，虽然莫甘娜在自己的暗位面保留得有阿托他们的信息，但这种情况还是让她直接涨满了怒气槽。

    只不过面对滔滔不绝的星空虫群，没办法解析构造，在各种物理打击，能量打击都有限的情况下，莫甘娜直接引爆了恶魔之翼，在进行虫洞跳跃的过程里还布置了许多后手，没想到卡尔还能在这么短的时间里找到这里。

    “凉冰，你难道是要重回天使？没用的，虚空才是未来，梅洛天庭已经被吞噬了，接下来就是地球，然后是烈阳，最后将是整个宇宙。”

    卡尔声音沙哑，身后不断出现的星空虫跳到他身上，然后融进了他的身体里，看样子引爆了恶魔之翼对他倒也不是没有伤害。

    葛小伦看着在空中大放厥词的卡尔，当即大喝一声：“肃静！”

    根植于超级基因的反虚空程序立刻被激发，无形无觉的能量场以他为中心瞬间便朝卡尔席卷而去。

    被波及到的一瞬间，卡尔失去了对自己身体和能量的控制权，从空中掉了下来，但很快就恢复了过来，差一点就撞到了屏障上。

    ‘基兰校长他们研究的反虚空基因引擎，银河之力要最先解决。’

    卡尔眼睛微眯，看向葛小伦的眼神越发不善起来，取代大脑的虚空晶核越发明亮。

    “我说，这不直接干他还坐在这做什么？”肖炎看着周围一圈全都是看好戏模样群友，忍不住打破了这个安静的氛围。

    他一开口就像是一个信号，卡尔身后的星空虫群立刻涌动起来，朝火星扑了过来，密密麻麻，就像滚动的紫色河流。

    肖炎看到对面发动了进攻，身边忽然裂开一条缝隙，身影立刻消失在了原地。

    卡尔惊愕的看着忽然出现在自己身前的肖炎，瞟到了对方燃烧着火焰的拳头，炙热的高温使他毫不怀疑被打中不死也要脱层皮。

    肖炎的拳头还是挥空了，卡尔召了一只星空虫替代自己的位置，随后通过虫洞跳跃拉开了距离。

    ‘凭着身体就撕裂了空间？！通过空间裂缝实现位置跳跃？！这家伙的身体强度是有多厉害？！’

    卡尔作为学者的部分忍不住思考起这些问题。

    “战斗的时候你在发什么呆啊？”

    肖炎熄掉双手的异火，抬起手对准了卡尔的位置，在对方还不明所以的情况下，用力一握。

    卡尔的身体瞬间就被空间之力扭曲的不成样子，紫色的血液飘散在空中。

    斗帝强者，恐怖如斯

    “嗯？竟然没直接被捏死，有点东西。”

    肖炎看着还有空隙的右手，加大力度。

    卡尔全身上下的骨骼发出悲鸣，身体上传来的痛楚被他分摊到了虫群身上，这也使得虫群越发的狂暴。

    肖炎看着不远处根本没有其他动作的卡尔，松开了手，空间之力消散后，自空中落下去的卡尔慢慢地变化成了一只星空虫的尸体。

    “那家伙可以用这些虫子替死，所以，咱们把这些虫子全都烧光吧！”

    肖炎转过身，一边说着身上一边燃起了熊熊烈火，语气里藏着跃跃欲试。

    火星地面上，张伟、马克、菜月昴、坂田银时、杰克和V、承太郎等人一边恰着烧烤，一边看着宇宙里的战斗。

    “你说我们要是有积分多好？”张伟看着贝洛斯一发巨雷枪直接撕开一个缺口，羡慕的说到。

    “这些家伙解决完了，又有多少积分入账啊~”菜月昴看着黑铁一辉拿着冰轮丸，每一次挥动都会冻结一片虫群。

    “银桑也好想变成光之巨人啊~”坂田银时看着等身大小的奈克瑟斯，光线技一开就是暂时清场。

    莫甘娜在看到群员们动手后就陷入了：我是谁？我在哪儿？这还是我认知的宇宙吗？为什么这些人的攻击手段完全不遵循物理定律和暗能量使用规则啊？

    天使那边也在彦的带领下与星空虫群接战，但情况要比群员这边胶着得多。毕竟这批星空虫是科苏利达斯特意为超神世界定做的，对这个世界的攻击手段自带高抗性。

    看着不断减少的虫群，卡尔的意识不停地在跳跃，因为他不知道下一刻自己寄生的星空虫会不会被干掉。

    因为加入虚空成为先知而获得的能力根本没机会用出来预测未来走势，导致了现在这种几乎是一边倒的战况。

    ‘攻势减弱了，这家伙想逃了。’

    陈风和葛小伦两个作为军人，立刻就察觉到了战场上微妙的变化。

    葛小伦举起荒魂大剑，心念闪动间，荒魂大剑开始变化，转瞬间就变成了一柄足以斩开宇宙战舰的斩舰大剑。

    剑身上缠绕着红色的荒魂，那是牧荒在打造的时候特意融进去的叁妖山脉里的仙级兽魂。

    如果说荒魂大剑之前带给人的是厚重和平凡，现在带来的感觉则是暴虐和震撼。

