    越野车里。

    丁泽的呼吸，不自觉沉重了一些。

    关于这个由那些狂热分子组成的风暴联盟，之前他在网络上，尽可能搜索过一番。

    于是至少知道其中几个重点。

    一，风暴联盟，顾名思义，是一个联盟体，内部包含很多理念一致的大小团体。这些团体分布在四大联邦各个地方，据说经过过去十年发展，总规模并不小。

    二，风暴联盟里的那些狂热分子，并不会在脑门上刻上‘我是风暴联盟成员’之类的文字，事实上，他们身上，不会有任何特征，以致如果平常看见，几乎根本没办法分辨出来。

    通俗来说便是，那些狂热分子，将自己隐藏在了人群里，使得四大联邦，根本没办法及时防范。

    三，风暴联盟的成员，不乏有一些富人，甚至……掌权之人，这些人会为联盟提供资金，提供便利。

    四，风暴联盟的那些狂热分子…..既然狂热，那自然得跟正常人不一样。那些家伙，会特别踊跃的去进入巨门，挑战游戏世界，一方面是为了赚钱，另一方面是为了提升实力…..

    当然，那些狂热分子进入巨门……都会易容，不会以真面目示人！

    这样一想。

    丁泽忽然都觉得，他的确应该被薛超，被四大联邦怀疑。

    香烟缓缓燃烧，烟雾逐渐缭绕。

    丁泽想了想，开口道，“刚才上车前，你跟我说我是目标？”

    薛超听见，点了点头，“你的表现太亮眼，毫不夸张的说，是这十年来，最亮眼的一个。”

    “这是风暴联盟不希望看到的。”

    “我们收到消息，风暴联盟里其中一些组织，已经决定对你采取行动…..如果你真不是风暴联盟的成员。”

    “那么，常规手段是先礼后兵。”

    “先邀请你加入联盟，毕竟他们也需要高手……等意识到你确实不会加入，那便会杀了你。”

    说完，深吸了一口香烟，薛超扭头看向丁泽，脸上依旧没什么表情。

    “就我个人而言，我对你还比较欣赏，喜欢你做事的风格。”

    “所以接下来这话，是我个人对你说的，不是联邦官方。”

    顿了顿。

    “如果你不是风暴联盟的成员，那你就是他们的目标。”

    “如果你是，那你就是我们的目标。”

    “你是聪明人，应该能想到，四大联邦不会允许你成长起来，威胁到这个世界！”

    丁泽：“！！！！！”

    ----------------

    这尼玛的。

    老子就知道这五个亿拿着，绝逼得烫手！

    可特么的，老子真没想到，会这么烫手啊！

    合着……

    三场直播下来，老子直接里外不是人，一个不小心，就特么的会被暗杀了？

    这个鬼世界，让老子自带金手指穿越过来，其实不是让我很快走上人生巅峰？而是想要弄死老子？

    丁泽想骂人。

    可惜，骂了又有什么用，局势已经变成这副鸟样了……他确实不是什么狗屁风暴联盟的成员。

    意味着，他不是四大联邦的目标，

    可就此时此刻来说，这也算不上是什么好消息。

    明枪易躲，暗箭难防。

    风暴联盟躲在暗处，要想弄死他，估计有的是手段！

    惨！

    真尼玛惨！

    如是想着，丁泽狠狠抽了一口烟，当真是有点慌。

    “薛先生，你们即使要把我当成目标，也得在确定我是之后，才会行动对吧？”丁泽问。

    薛超没有立即回答，而是沉默了一小会儿，“理论上，是这样…..有的时候，我们也会先斩后奏。”

    丁泽：“.…..”

    香蕉你个巴拉的，这算什么？

    宁可错杀一百，不能放过一个？

    瞬间，丁泽直感觉呼吸都有些困难起来。

    “即使我一直都是一个人行动？也减少不了你们对我的怀疑？”

    薛超摇了摇头，“一个人行动，换个角度，你的威胁就会显得更大。”

    丁泽：“.…..”

    尼玛的，你说的好有道理，我还真反驳不了。

    丁泽想了想，改了一种说法，“如果我通关了一道超级巨门呢？”

    “那你是我们四大联邦，是守卫这个世界的英雄。”

    嗯，总算是有了一个好消息。

    薛超这话，意思已经很清楚。

    在通关超级巨门之前，四大联邦对他会保持怀疑……保持怀疑，就意味着，他的处境会非常尴尬，风暴联盟会弄他，四大联邦不会保护他……

    等等！

    丁泽想着，忽然意识了一个问题。

    “薛先生，你的意思是，现在四大联邦官方，有人怀疑我是风暴联盟的人，但同时也有人相信我不是，等于有两派，是这样吗？”

    薛超点了点头，没出声。

    “那我想问一下，我知道我不是那什么脑子有毛病的风暴联盟的人，也就是说，我知道他们一定会找我麻烦……”

    “我有可能会死，四大联邦官方是什么态度？”

    ---------------

    这是一个问题。

    从某种角度来说，或许还是一个非常好的问题。

    丁泽此时不知道，但薛超知道的是，四大联邦官方的高层，最近这段时间，确实就这个问题，秘密开过了不少次会。

    只可惜，有人怀疑，有人相信，在丁泽通关一道超级巨门前，双方不可能融合成一方。

    那么，关于要不要保护丁泽，便理所当然，不可能有一个绝对确定的答案。

    毕竟，矛盾点很清晰。

    保护！那万一最终证明丁泽是个隐藏极深的风暴联盟成员，说不定还是核心成员……到时候该如何？那不是拿几十亿普通人的生命在开玩笑吗？

    不保护！那万一丁泽确实不是风暴联盟的成员，结果一个非常有希望通关超级巨门，拯救全人类，结束蓝星这场浩劫的人，死了？那岂不是也是在拿几十亿普通人的生命在开玩笑？

    矛盾不可调和。

    便不可能有什么完美的解决方案！

    划重点！

    这里说的是，不可能有完美的解决方案，这便意味着，有不算完美的方案存在。

    薛超出了声。

    “四大联邦的态度是，赌不起……你得靠自己。”

    说完，薛超立即从口袋里掏出了一张名片，递向了丁泽，“靠自己的意思是，利用自己现在的优势，比如说，钱……保证自己在通关超级巨门前，活下来。”

    丁泽：“？？？？？”

    接过名片。

    名片很简单，上面就一个名字，一串电话号码。

    而且这个名字，还特么的非常奇怪。

    【守望】

    这什么鬼名字？

    “丁先生，”见丁泽皱着眉头望着名片，薛超看出来了丁泽的疑惑，再次出声道，“你可以理解为他们是一家安保公司，你有钱，他们有能力，你能明白我在说什么吗？”

    丁泽：“.…..”

    明白了！

    这个【守望】，绝对不是一家正常的安保公司，极有可能……这是四大联邦官方商量出来的一个方案，由私人团体来保证他的安全，同时，也许也有着，说的不好听一点，就是监视他的意思。

    因为就像薛超刚才暗示的一样…….如果他是风暴联盟的人，他便是四大联邦的敌人，四大联邦会毫不犹豫杀了他。

    那么…..

    等等。

    丁泽忽然控制不住的，又是一阵惊讶。

    “我现在有的那些钱，其中一部分是你们刷的？”

    薛超听见。

    难能可贵的眼角有了那么一丝笑容。

    但他没有回答，只是立即装作没听见一样，开口问了一句，“丁先生，接下来想去哪，我可以送你。”

