    送走心满意足的许忠信，陈哲也是自得一笑。

    老头子亲自出马，还是没有太大问题的，如果再加上那几个老教授，别的不说，再拉几个专家教授过来，还是不在话下的。

    这些人，差不多都是一辈子待在学校里，从事教学研究工作的，徒子徒孙无数，用一句桃李满天下来形容，也绝不为过。

    所以，这里面潜藏的影响力有多大，是可以让人有所期待的。

    顶尖的人才，陈哲倒是不抱太大的希望，毕竟，对于现在的中平工业学院来说，还不怎么现实。

    但是，能拉几个像他们一样退了休的，陈哲同样也很欢迎，如果再加上一些不甘于平庸，想寻找一个机会的年轻人，那就更是多多益善了。

    毕竟，陈哲其实并不一定就需要那些能力太过于突出的，他最欠缺的，反而还是中坚力量。

    所以，对于这些老教授的努力，他还是很有些期待感的。

    就差点儿在心里美得冒泡了。

    于是，嘴里哼着不着调的未知名小曲，一屁股坐在了老板椅上，还十分任性的转了一圈。

    然后，再次准备进入工作状态。

    可惜，这一次，他还是没能如愿。

    只听“叮咚”一声，这是来了新邮件的提示音。

    他心里一动，打开一看，果然，还真是自己想要的。

    邮件是陈瑞发的，告诉他，所需要申请的专利，已经通过受理，正式进入了审查公布阶段，再接下来，就需要长时间的等待了。

    快则几个月，多则一两年也属正常。

    对此，陈哲多多少少也了解一些，就算走特殊渠道，也得4至8个月的时间，所以，是急不来的。

    他也没有着急的意思。

    反正只要受理了，对于他来说，其实和走流程就没什么区别了。

    虽然在公布阶段的专利，只有临时保护权利。

    但临时保护也是一种有效的保障，拿它去和索尼谈判，总是比空口说白话要强的多。

    邮件里，倒是没有提及那份投稿的事宜，估计还需要时间。

    陈哲对这个就更不着急了，他有的是耐心。

    没有回复陈瑞，因为没必要。

    现在他们之间，平时都不需要拨打国际长途了。

    无论是ICQ，还是QQ，他俩以及李民浩、腾华文等人，都有自己的专属号码，相互之间联系起来也极其方便。

    虽然还没有群组功能，只是一对一之间的联系，但相对于那高昂的国际长途电话费用，已经算是一种幸福了。

    没有想太多，陈哲还是直接切入了工作模式。

    他这次要设计的，是手机的天线。

    最早的时候，手机的天线都是外置的，有的像是尾巴，有的像是独角，还有的自带伸缩功能。

    总之，那会儿的天线，是做不到内置隐藏起来的。

    一方面可能是想不到或做不到，但最主要的，还是因为外置的天线，设计起来更简单。

    因为它采用的是单极子，在与工作频率波长有关的特定电长度下谐振，放在壳外，就能不受壳体的限制，手机内部电子器件对它的影响，也就小得多。

    也只有这样，才能获得优异的无线通信性能。

    这样的外置天线，不但可以实现与数公里之外的基站通信，加一个可拆装的超大外接天线，甚至能直接与卫星通信。

    但是，外置天线的优点虽然多，但缺点，也同样鲜明。

    比如尺寸大、容易损坏、不美观等。

    后来出现的一系列机械结构，如伸缩、拉杆、金属旋转等形式，其实都是为了针对这种缺点而出现的。

    只是，物理上的特征，有时候并不能达成人们追求的目的。

    所以，陈哲就直接摒弃了这种外置的结构，而是选择了内置天线的方式。

    在内置天线的发展史上，先行者应该是Hagenuk公司，这家公司也是在1996年，就最先推出了首款天线内置的手机。

    它采用了缝隙作为辐射单元，但仅能支持GSM900频段。

    而它的上市，其实并没有溅起什么水花，也没有在市场上引起多大的波澜。

    真正算得上横空出世，惊艳了无数人眼球的内置天线手机，还是诺基亚的直板机3210。

    也正是这款手机，成了后来在天线设计上的业界标杆。

    那就是平面倒F天线，也叫PIFA（PlanarInverted-FAntenna）。

    PIFA天线的优点很多，比如体积小、频带宽、增益高、SAR值低等。

    而PIFA天线，也是倒F天线IFA的平面形式，二者都存在一个最大的弊端，那就是，无法适用于超薄手机。

    当然了，陈哲也不可能直接一步到位，现在就跨越到超薄手机的高度，步子迈太了，有时候也容易扯着蛋。

    所以，他选择的，还是这种IFA/PIFA技术。

    嗯，希望诺基亚不要哭！

    IFA/PIFA优越的电性能，包括SAR指标在内，都足以确保，它就是首选方案。

    而且，它的应用范围也相当广泛，完全可以适用于直板、折叠、滑盖、旋盖等各种类型的手机设计。

    相比于后来的MONOPOLE，抛开电性能不说，最起码在折叠和滑盖机上，还是丝毫不落下风的。

    当然了，MONOPOLE陈哲当然也不会放过，只是不需要这么急迫而已。

    毕竟，专利这种东西，有时候，还是可以当作筹码威慑一下的，能拿到自己的手里，谁也不会嫌弃。

    反而多多益善最好。

    陈哲喜欢手里底牌多多的感觉，所以，他在工作的时候，也充实而快乐。

    当一个人专注于某件事情的时候，时间就会过得非常的快。

    所以，等李民浩再次回到安阳，见到陈哲的时候，已经又是几天之后了。

    两个人没有倾诉离别，没有相互寒暄。

    李民浩上来就直接大吐苦水，“我算是见识到积电的真面目了，是真特么黑啊，黑的让老子心痛。”

    陈哲不用想就知道，他说的是什么了。

    对此，他只能微微一笑，“以前就告诉过你，流片是很贵的，可你自己不信啊，这回见识了吧？”

    李民浩苦着一张脸。

    一副求安慰的样子，“是啊，领教了，这还是通过一个得力的中间人介绍过去的，就因为加了个急，没想到丢进去近2000万，差点儿没给我直接吓出心脏病来。”

    陈哲闻言哈哈大笑，“2000万人民币，又不是2000万美元，你至于嘛，这才哪儿到哪儿啊。

    “你信不信，随着芯片制成工艺技术的不断发展，最先进的芯片想要流一次片，2000万美元都只能算是起步？”

    李民浩直接愣了下，觉的有些不可思议，“真的假的啊，糊弄鬼吧？”

    陈哲笑了笑，却没有再解释什么。

    等到芯片工艺制成进入两位数，流一次片没有3000万美元，是没人给你做的。

    所以，玩芯片设计，一次成功就是万幸，来个两三次，一家小设计公司都得破产。

    那么，流片为什么那么贵？

    因为人家之所以贵，自然就有贵的道理。

    不要小看流片，流片算得上是芯片生产过程里，极其重要的一环。

    千万别不相信。

    光刻，只是决定每一个硅半导体开关之间的最小距离，而形成这一距离的，则是流片腐蚀。

    而腐蚀完成之后，还要填充隔离材料，添加导电材料。

    这样一系列的工艺下来，才能形成栅格，完成芯片的初步制造。

    而流片贵，就贵在大量的化学溶液以及光罩板上。

    清洗液、定影液、显影液、洗消液、腐蚀液、填充液、导电液……堆层和这个类似，只不过需要腐蚀出穿空，以便层与层之间，实现导电联通。

    而其中每一种化学药剂，都是极其昂贵的。

    有的甚至有剧毒，且一次性使用，无法回收利用。

    而要知道，这玩意儿是论克卖的，几百上千美元的情况，比比皆是。

    另外，光罩板的价格本身也是极其昂贵的，而工艺节点越高，光罩板的层数就越多，每多出一层光罩板，都要进行多一次的光刻胶涂抹。

    所以说流片不贵，那才是真的开玩笑了。

    李民浩看着陈哲的表情，就知道他没有忽悠自己。

    当即咬牙切齿的发狠，“建晶圆厂，一定要建晶圆厂，这么赚钱的生意，怎么可能错过？”

    陈哲：“……”

