    第346章 天使

    随即便拉着夏凉直接走到了一家商场里，随便找了家店的试衣间，吴岚便进去换衣服了。

    夏凉也没等几分钟，就见换成一身便服的吴岚走了出来。

    脱下制服的吴岚，给人的感觉却是完全变了。

    一身休闲装盖住了她凹凸有致的身材。

    反倒是让她少了一分成熟，多了一丝可爱的味道。

    看着现在的她，夏凉也是不由想起曾经还是学生的吴岚。

    换下高跟鞋的她现在倒是比夏凉矮了一头，小跑过来拍了拍夏凉。

    “楞什么呢！没见过美女呀！帮我拿行李！吃饭去啦！”

    也不知道是不是灯光的原因，夏凉隐隐看见，她现在的脸庞微微有些发红。

    但夏凉也没有多在意，而是结果行李被吴岚拽着走出了这家服装店。

    已经饿的不行的两人也不想再走了。

    在商场里随便找了一家火锅店，就走了进去。

    吃到半截，夏凉却是借口上厕所，先走了出来想要结账。

    但却是被人告知，刚点完餐就已经接完了。

    夏凉想起刚刚刚点完餐，吴岚就说换鞋时袜子没穿好，去了趟厕所。

    没想到那时候她就已经结完账了。

    夏凉不禁摇了摇头。

    这顿饭虽然没有多少钱，三厘而已。

    微微摇头的夏凉走回位置，看到吴岚带笑的看着自己。

    不用想，她肯定是早就想到了这些事情。

    夏凉也不是矫情的人，直接开口问道。

    “你这次要在上京呆多久，我回头请你出去玩！”

    听到这话，吴岚却是立刻开心了。

    “好呀！好呀！我这次请了个假，要在上京呆两三个星期呢！一直都没有什么事情！”

    两人约定好，看吴岚面露倦意，夏凉也就将他送回了家。

    两人告别，夏凉又继续开始他的接单之路，到达目的地，是一个穿着JK套裙，绑着双马尾的年轻少女。

    上车后，夏凉发现她有些不对劲。

    “小哥哥，你走不走啊？”

    这时，后座上的JK双马尾问道。

    “好，这就走。”

    夏凉再度瞅了一眼那女孩，然后发车前往目的地。

    到了目的地后。

    那个女孩没有下车，而是说道。

    “小哥哥，你能和我一起上去吗？”

    一起上去？夏凉回头，确认她没有开玩笑，这是什么意思？

    “你要是不把我送到门口，我就给你差评！”

    JK女孩嘟着嘴说道。

    夏凉一笑。

    “好吧。”

    他也不是真的怕一个差评，只是觉得这女孩透露着有点奇怪。

    很快，两人上了电梯，夏凉送她到了门口。

    转身，就坐电梯离开，夏凉身边漂亮女孩太多了，所以也不会为哪个特意停留。

    听着电梯下楼的声音，进入房间里的沐小樱突然很失落。

    “哎，他如果再和我多聊几句，我的人生也许不同了……”

    沐小樱回到房间，试了一下尼龙绳是否结实。

    然后，将尼龙绳往阳台上的横杠一挂，将两端打了个死结。

    然后，她站到凳子上，最后看了一眼阳台外面的风景。深吸了一口气，闭上眼，踢掉了凳子。

    此刻。

    夏凉刚到楼下。

    “不对呀，刚才，那小美女有点不对劲啊！”

    夏凉抬头瞧着沐小樱家的方向，眉心微微皱起。

    “她一个女生，买那么长的尼龙绳干什么，看她的神情，她不会是厌世，不想活了吧？”

    综合所有线索，夏凉隐隐有些不安！

    然后，再抬头的时候，就发现她家阳台上，沐小樱站上了一个凳子！

    “不好！”

    他转身跑回楼里，直奔沐小樱家！

    咚！

    咚！

    咚！

    沐小樱家房门紧闭，敲不开！

    “沐小樱！”

    “开门！”

    滴答！

    滴答！时间像是沙漏里的沙，飞速流逝着！

    房门仍旧没开！房间里也没有动静！这让夏凉大感不妙！也更加印证了自己的猜测！按理说夏凉完全可以一脚踢开防盗门的。

    可是这样弄就太离谱了。

    算了。

    救人如救火，想不了那么多了。

    夏凉向后退了几步，扭头看向了楼道窗户！

    23楼！可以看到窗外的云彩！

    高得吓人！夏凉站到楼道窗边，深吸一口气，爬了出去！

    是的！他要从高楼外部进入沐小樱家！反正之前也做过类似的。

    他抓着楼体的缝隙，踩着楼体突出的边沿，一点点的向沐小樱家的阳台挪！

    他低头瞧了一眼下面，

    地面上的物品都变小了，内心却毫无波动，反正掉下去自己也死不了。

    “大家快看，有情况！”

    “有个人正在二十几楼爬！”

    楼下有几位正在闲逛的老人家，猛地发现了夏凉的身影！

    他们高高抬起头，伸手指着夏凉，议论纷纷！

    “他为什么在外面爬？”

    “不怕摔死吗？”

    “哦，他是不是偷女人被发现了？”

    “对，一定是这样！”

    “他偷别人的老婆，人家老公突然回来了，他就躲藏在了楼外……”

    群众的想象力是无比丰富的。

    马上给夏凉此举编出了合情合理的原因！

    嗤！

    夏凉突然脚一滑，

    身体猛地向下坠！

    实在是前几天刚下过雨，他踩的边沿长了一层绿油油的青苔！

    “要摔死了！”

    “大家别看了！”

    “躲远点，别溅到身上血！”

    围观的人大呼小叫起来，纷纷向后退！

    有位老婆婆急忙捂住了小孙女的大眼睛，颤声道。

    “别看！”

    “别看！”

    啪！

    坠了一米多之后，

    夏凉很幸运的抓住了一根空调室外机的管子！

    还是用单手抓的！

    他像是一只悬在高空中蜘蛛，摇摇晃晃，岌岌可危！

    这一幕让围观的人呼吸急促起来！

    他们不想让夏凉死。

    起码不能死在自己小区。

    烈烈风中，夏凉有些无语，这尼玛他刚刚真没注意到。

    要不然掉下去，自己一点事都没有，那乐子可就大了。

    夏凉面露轻松，甚至还有很多余力的样子！

    单手一用力，身体猛地向上蹿起，如一只灵巧的猿猴一般，爬回了刚才坠落的位置！

    然后，他又如灵猿攀山，几个轻松挪动，就安全抵达了沐小樱家的阳台！

    “卧槽，牛批！”

    “他简直跟电影里的蜘蛛侠似的！”

    “可不是呢，太惊人了，这个小哥肯定练过功夫！”

    夏凉的惊人身手再次让围观的人惊叹不已！

    也有不少人用手机拍下了既精彩又惊险的一幕！

    夏凉爬在沐小樱家的阳台外面。

    阳台窗户紧闭，没有一扇能打开！

    而透过玻璃可以看到，沐小樱此时已经昏迷了过去。

    “看哪，原来他爬这么高的楼是为了救人啊！”

    “那女孩长得挺漂亮的，为什么想不开啊？”

    “他是怎么知道那女孩会有危险的？”

    “难道是因为这个男的？”

    楼下的围观群众很快就发现了夏凉爬楼的原因，此时。

    夏凉深吸一口气，一手抓着阳台间隙，一手紧紧握拳，砸向了玻璃！

    咣当！

    双层玻璃应声而碎！

    夏凉顾不上纷纷掉落的碎片，翻身钻进了沐小樱家！

    用一块碎玻璃，割断了绳子！

    沐小樱的身体，软软地跌落下来。

    夏凉赶紧侧身一抱，没有让她落地。

    探了一下鼻息，微弱到可以忽略不计，再看向她的胸脯，是还有呼吸的。

    “还活着就好！”

    夏凉松了一口气。

    究竟是发生了什么事？让一个青春无敌，漂亮无敌的美少女，想要结束自己的宝贵生命？

    “撑住！”

    夏凉叫了120电话后，把沐小樱放在了沙发上。

    “对不住了！”

    等救护车过来还要一段时间，看着沐小樱苍白的脸，夏凉决定，给她做人工呼吸！

    要不然，即使救下来了，也可能会窒息而死。

    时间拖得越长，危险越大。

    夏凉把沐小樱身子放平，脑袋侧向一边，然后开始用力按压她的腹部。

    但是沐小樱还是没有醒，并且心跳极其微弱，夏天稍微输送了一点灵力。

    一边给她做人工输氧和心脏和按压！

    三十次的心脏按压，合并两次人工输氧，这是窒息急救的黄金比例。

    另外人工输氧抢救时，绝对不能漏气，以看到被抢救者胸廓起伏为准，心脏按压力度必须把胸骨压下五到六公分......

    这可不是个简单的事情，五分钟后沐小樱有感觉，但是她却没有力气去动一下。

    而夏凉看有醒来的迹象，依然半跪在沐小樱身边，闭着眼睛，一边喘着粗气数数，一边用力做心脏按压。

    “......23、24、25、26、27、28、29、30！”

    “呼......”

    “呼.....”

    深喘了两口气，夏凉俯下身，睁开眼睛，和沐小樱四目相望，中间隔着两公分距离！

    “卧槽!”

    夏凉白了沐小樱一眼。

    “你醒了也不吱一声，吓死我了！”

    “你……你……”

    她眯着美眸，瞧着夏凉干净俊美的容颜，喃喃道。

    “你是来拯救我的……天使吗？”

    噗！

    夏凉忍不住一乐。

    他低眉瞧了一眼脸色苍白的沐小樱。

    “天使可不会砸人家窗户救人。你就少说点话吧！”

    这时候，救护车终于赶到，只是没法开进小区。

    夏凉抱着沐小樱就下了楼梯，围观的群众，爆发出如雷的掌声。

    医生检查了一番，对夏凉竖起来大拇指。

    “她已经没有生命危险了，不过还是得去医院做个全面得检查和康复！”

    “我和她一起去吧。”

    夏凉有点不放心。

    “你们是什么关系？”

    医生问。

    “朋友。”

    夏凉随口一说。

    “男神哥哥。”

    治疗完毕后，沐小樱用小手捏着夏凉的袖子，一面轻轻摇，一面撒娇道。

    “请你再把我送回去好吗？”

    这个救她一命的男人，

    她要定了！也重新找到了生活的希望和目标。

    “没空。”

    夏凉见沐小樱没事了，也在沐小樱身上浪费了不少时间了，说道。

    “天不早了，我还得继续跑滴滴呢！”

    “不要这么高冷嘛。”

    沐小樱从未主动追求过男人，言行举止相当直接。

    “你若是不送我，我可能又要想不开了，又要轻生了……只有跟你在一起的时候，我才不会想那些不开心的事。”

    她眨着楚楚动人的大眼睛，可怜巴巴的瞧着夏凉，宛若一只可爱的猫咪，真是让人无法拒绝！

    救人救到底，送佛送到西，无奈之下，夏凉只好带着沐小樱往急诊室外走去。

    沐小樱自恃伤口在身，抱着夏凉的胳膊，将头贴在了夏凉的肩头，一副娇滴滴的小模样。

    “哇，这是一对明星吗？”

    “男的太帅了，女的太漂亮了！”

    “老天爷啊，你怎么能让我看到这样的画面，我的眼睛被闪瞎了啊！”

    来往的病人看到两人的样子，都禁不住惊叹起来，一时忘了身上的病痛。

    ”既然你没事了，那我也该走了。“

    夏凉说道，他还得去跑滴滴呢。

    “小哥哥，能加一个微信吗？”

    沐小樱眨巴着眼睛问道。

    这个热心的小哥哥，让她冰冷的内心都暖热了起来，而且还那么的帅气！

    “可以啊。”

    正想拿出手机，却发现掉在车里。

    “额，我好像没带手机。”

    沐小樱皱起了眉头。

    “有了！”

    她眼睛一亮，拿过来一支笔，二话不说就拉起了夏凉的手。

    然后，在他的手心里，一笔一划，写下了微信号码，写完之后，还嘟起嘴巴轻轻吹了吹，把笔墨吹干。

    这个动作，不知道是不是故意的。

    反正夏凉觉得，实在是太撩人了。粉嫩的嘴巴嘟着，又可爱又邪恶，他有些心痒痒的。

    “好了，小哥哥，我等你加我噢！”

    沐小樱说完，就蹦跳着离开。

    夏凉笑了笑，转身就钻进了自己的辉腾，准备继续接单了。

    这一次夏凉的运气没有这么好。

    一直没有接到单。

    晚上十点。

    “滴滴，您有新的订单！”

    接单。

    最后一单终于出现，夏凉以迅雷不及掩耳之势按下了接单按钮。

    到达目的地，一个美女打开了车门，坐到了旁边。

    浑身散发着酒气。

    脸上满是醉态却挡不住那惊人的绝美，精致的五官，高高的琼鼻，鲜嫩欲滴，还抹着大红色口红的诱人嘴唇，画着淡妆，遮不住的俏脸酥红，成熟中徒增几分柔弱。是一个极品御姐！

    (本章完)

