    门口站着的人可不少，如果只有人还没啥，关键是他们手里还拿着武器。

    有棍棒、有菜刀、有镰刀……

    “你们先在这边呆着，我会会他们。”陈富贵小声说道。

    “富贵，可不敢过去啊，这些不是好人。”王德顺一把拉住了他。

    “富贵，他们是干啥的？县里的？”吴建国也紧张起来。

    其余的人也是担心得不行，毕竟这些人就差在脑门上写着“我是流氓”、“不是善类”了。

    “没事，就是一些小杂鱼。”

    陈富贵说完，轻轻一甩挣开了王德顺的手，走了过去。

    “哟，这是过来好朋友了啊。”

    距离还有两米远的时候，陈富贵停住了脚步。

    “行，你小子挺尿性，敢自己一个人走出来。”为首的一个小平头斜瞥了他一眼说道。

    “咋了？眼睛有毛病啊？”陈富贵接着问道。

    小平头一愣，有些揣摩不透陈富贵话里是啥意思。

    “你要不是眼睛有病，你就是脑袋有病，要不然你斜目眼的看人干啥。”陈富贵又接着说道。

    “大老远的过来也挺不容易的，就是没想到你们竟然等了这么些天才寻过来。你们这个行动力啊，也是真不行。”

    听到他前边的话，本来小平头还是很愤怒的。可是听到他后边的话，他就迟疑了一下。

    难不成这个货知道自己会带着人过来？也早早就做好了准备？

    陈富贵则是就那样乐呵呵的看着他们，没有半点害怕的表情。

    实际上呢？他的心里也在打鼓。

    要是这些人没有刀具在手，他还真不怕。

    就算是挨一棒子能咋地？

    可是这些人手里的菜刀、镰刀、西瓜刀啥的，这可是正经的杀器。

    从这些人的穿着和口音来判断，搞不好就是在火车上遇到的那一伙。

    当时还以为把那些人一网打尽了呢，没想到还有漏网之鱼。

    “富贵，他们是许全有找来的？这个操蛋的玩意。”

    吴建国跑到了陈富贵的身边，很是紧张的问道。

    陈富贵心里叹了口气，露怯了。

    果然，小平头的脸上露出了笑容，“看来你小子招惹过的人还不少，刚才都差点让你给唬住。”

    “闯荡江湖这么些年，很么样的狠角色爷们也没怕过。那几个弟兄无非是想借点钱花花，却让你给扔进了笆篱子。”

    “给你两个选择。第一个，跪下认错，拿出来二百块，今天这个事就算完了。第二个选择，我们打得你跪下认错，拿出来三百块，这个事也算了结。”

    小平头说完之后，手中拿着的棒子在掌心中也敲了敲。

    反倒是给王德顺他们听得有些懵，不知道他们到底是何方神圣。

    “富贵哥，是我爸厂长子里的那些人吗？”冯浩宇也站到了陈富贵的身边。

    “我的小祖宗啊，你跟着凑啥热闹，屋里呆着去。”陈富贵吓一跳。

    “那不行，我不能看热闹。”冯浩宇摇了摇头。

    陈富贵很无奈，“我自己对付他们，怎么都好办。你们在身边，我还得照顾你们。建国大哥，领着浩宇回去，不能耽误了咱们的正事。”

    吴建国稍稍犹豫了一下，拉着冯浩宇走到了后边。

    他知道陈富贵说的大事是啥。

    这要是让冯振业的儿子在大队上受了伤，还买个屁的萝卜白菜啊，你往别的地方卖，他都可能会给你搅和黄。

    “还别说，对你我还是越来越好奇了。”

    看着他们这个举动，小平头乐了。

    “也是一个不省心的主，听说还有把子力气。要不然这样吧，认个错，以后跟爷们混也中。”

    “窝在这鸟不拉屎的地方图个啥？都是自家兄弟，有些事也好说话。跟老六他们的梁子，我帮你化。”

    “要不然等老六他们从里边出来，可就不是今天这个场面了。得见红，要不然老六以后没脸见人。”

    “你能不能正经点？你是过来寻仇的，咋还开始招兵买马了呢？”陈富贵晃了晃肩膀。

    “还有你们跟来的这些人，你们想清楚今天要干啥了吗？他拿着棒子，你们拿着刀。出事了都是拿刀的扛雷。”

    “你说你们是不是傻？不知道啥刑是重刑啊？到时候可不是几个月的事，十来年到无期，或者直接花钱买花生米吃？”

    还别说，听到他的话，小平头身边那些拿着凶器的人真的有些犹豫。

    拿着这玩意确实威风，以前也用过、也伤过人。

    但是以前用跟今天这个情况不一样，以前都是跟不对付的人抢地盘，今天是到生产队寻仇。

    “嘴皮子还挺利索的，真当这么说爷们就怕了啊？”

    小平头将棒子丢到了一边，从后腰上抽出一把匕首来。

    随着他这个举动，他身边人的气势又起来了。

    陈富贵的心里有点愁了，今天还真遇到了狠角色，并不是乌合之众。

    原本还想着这些人无非也就是做一些小偷小摸的事情，恐怕也是从省院张春生那边探听出来的消息。

    装模作样的，拿着凶器过来就能把自己给吓着。

    想差了，这些人要是一会动了手，恐怕真的会下死手。

    “路已经给你指出来了，到底该咋选。”小平头笑着说道。

    “敢单挑吗？”

    陈富贵问道。

    “你傻还是我傻？大老远的寻过来，走了那么多的路，我跟你单挑玩？那我还要兄弟们干啥？”小平头好像看白痴一样的说道。

    “跟着弟兄们这些年的打拼，遇到一个人我们一起上。遇到一百个人我们也是一起上，啥是兄弟？”

    这句话一说完，这些人的士气就更加的高涨了。

    还往前走了走，已经挤到了陈富贵家的院门内。

    其实他们也是有些忌惮陈富贵的战斗力的，这么强壮的体格往这里一站，传闻中还非常有力气，也不是以前面对的那些人。

    能够不发生冲突就最好了，他们也能赚个辛苦钱。

    只不过这时候的陈富贵却乐了，看向他们的眼神有些像看小可爱们一样。

    小平头愣了一下，抓着匕首的手指都很用力，如临大敌。

