    来者无疑是韩老魔，他一见洛虹在此，当即心中大定。

    原本，他是想借助前往昆吾殿这条道路上的禁制，拖延徐大仙师等人追杀的，现在显然是没这个必要了。

    “洛师兄！”韩立二话不说便遁到洛虹身旁，简单地问候了一声后，就转头望向来时的方向。

    恰好这时徐大仙师五人追击了过来，瞧见有众多修士，乃至妖魔在此，不由心思各异地惊疑起来。

    林银屏本不想与韩立闹僵，但天澜圣兽已经与虚天殿绑定，双方的矛盾没有调和的可能，加上徐大仙师的强硬态度，双方最终还是动了手。

    当下，她见到韩立与洛虹会于一处，便大感头痛，并不禁产生了圣兽必然无法要回的念头。

    相比之下，徐大仙师此时的脸色可不好看，心中更是恼怒异常，只见他那一身洁白衣袍上，多是烟熏火燎的痕迹，便知是在四焰扇下吃了小亏。

    至于葛天豪三人，那就简单多了。

    他们一见乾老魔在此，顿时面上一喜，想也不想便遁至一旁，恭敬地向其见礼。

    如此一来，乾老魔一边可谓是实力大增，这老魔看向洛虹的眼神立刻就不善了许多。

    “韩师弟，想不到你也进了这昆吾山，不过看来咱们师兄弟的处境不妙啊。”

    洛虹微微一笑，将最后一批金磁灵木骗人灵兽袋，从容不惊地道。

    “给师兄添麻烦了。”

    韩立有些惭愧地道，毕竟他给洛虹引来了一个元婴后期的大敌。

    “嘿嘿，倒也没什么麻烦，韩师弟你可知这昆吾殿中最后一层禁制乃是北极元光？”

    洛虹嘴唇不动，暗中向韩老魔传音道。

    “这个师弟倒是第一次听闻，洛师兄莫非是想借此神光做些文章？”

    韩立双眼微微一亮，暗中回道。

    他有法宝可驱使北极元光，洛虹也有阴阳两仪葫芦，在这昆吾殿的最后一层禁制中，他们可谓是占尽地利。

    “师弟不是一直想获得封魂咒的解咒之法吗？那乾老魔乃是阴罗宗的大长老，从他的元婴中定然能有所收获。

    等会儿，咱们如此行事......”

    洛虹一通传音，与韩老魔迅速谋划了一番。

    与此同时，葛天豪见到乾老魔当即就似有了主心骨，于是马上撺掇道：

    “大长老，那人正是杀害掌门师兄的凶手，还请大长老与我等一起出手，将其灭杀在此！”

    乾老魔闻言那是大为意动，他的眼光毒辣，不用葛天豪等人多说，便看出突兀人也与洛虹等人有所嫌隙，另外那两头妖魔也可利用。

    当前局势，距离群体而攻洛就只差最后一推。

    想明白这一点，乾老魔不由狞笑起来，当即就要开口呼吁众人并肩子上。

    然而就在这时，洛虹、韩立以及木魁竟完全不顾当前局势，骤然向昆吾殿遁去。

    花天奇等人惊愕了一瞬后，连忙跟了上去，生怕殿中宝物没他们的份。

    宝物就在百丈之外，己方势力间根本没有联合的空间。

    “该死！先去昆吾殿取宝，而后再收拾那姓洛的！”

    乾老魔暗骂一句，随即招呼葛天豪三人也冲昆吾殿而去。

    几个腾落之间，乾老魔他们便来到了昆吾殿前，只见密密麻麻的银色光丝从殿中上百根石柱中喷涌而出，将整座大殿填得满满当当。

    显然，要想入内取宝，必须硬闯过这些银色光丝。

    “北极元光！哈哈，这下姓洛的他们跑不掉了！”

    葛天豪一见有元光挡路，立刻欣喜不已，只觉是天要绝洛虹于此。

    然而，一旁的乾老魔却是双眼一瞪，大叫一声：“不好！”

    原来，洛虹竟祭出了一只能吞吸北极元光的怪异葫芦，从元光海中打开了一道缺口，令那姓韩的小子冲了进去！

    自己若是还在此耽搁，殿中的宝物还不全都被旁人夺去了！

    乾老魔贪念一起，顿时五道白影往中间一合，化为一道巨影直冲昆吾殿而去。

    然而，他才遁出十数丈，便觉一股巨力加身，径直将他压至地面。

    “姓洛的，你拦不住老夫！”

    只听乾老魔大吼一声，血色灵光从巨大白影中涌出，令他重新腾起，一下就冲入了北极元光之中。

    另一边，银翅夜叉和丑妇要比乾老魔更急，遁至半途见洛虹出手阻拦乾老魔，不禁同时向其投去凶狠的目光。

    “呵呵，二位道友请便。”

    洛虹可没有要阻拦他们的意思，轻笑一声后示意二妖尽管冲入大殿。

    眼见银翅夜叉和丑妇互相配合着一边抵挡北极元光，一边向大殿深处而去，木魁不禁焦虑起来。

    “洛道友，真的没问题吗？你为何不亲自进入大殿？”

    “洛某一人进去，韩师弟的性命可就危险了。

    道友别慌，韩师弟定会不负所托的！”

    洛虹敷衍地安抚了木魁一句道，所言并非实话。

    事实上，他这是联合韩立在给乾老魔做局，毕竟他要是和韩立一同进入昆吾殿的话，乾老魔哪敢像方才那般勇，必然是要和徐大仙师等无法对付北极元光的修士，一同堵在大殿门口的。

    到时，洛虹和韩立即便能将殿中所有宝物收入囊中，也要被众修围攻。

    洛虹虽然不慌这个，但这一打起来，韩老魔只怕会成为乾老魔等人抢着捏的软柿子，毕竟他只有元婴中期。

    这种情况对于现在的韩老魔来说，还是很危险的。

    而只要洛虹似现在这般处理，乾老魔便会被骗进昆吾殿中，乐呵呵以为自己抓到了落单的韩立，能在大战前先斩洛虹一臂。

    就在花天奇四人望光兴叹时，一道金英银两色的遁光突然从众人背后激射而来，眨眼间便冲入了北极元光之中。

    “洛兄，贵师弟一人只怕敌不过乾兄，你就一点不着急？

    不如我等合作，你将那葫芦借给徐某，徐某来保证韩道友的安全。”

    徐大仙师并无对付北极元光的手段，此刻暗暗着急，毫不犹豫地就要与洛虹合作。

    “呵呵，乾兄不怕葛道友等人落于我手，洛某又何惧韩师弟遭其毒手呢！”

    乾老魔既已入局，那他便是必死的了，洛虹当然也不会放过没了利用价值的葛天豪三人。

