    “噗！”

    白老将军睁开眼睛的瞬间，叶秋嘴里吐出一口鲜血，身子摇摇欲倒。

    叶秋快速一把用手扶住病床，支撑住了身体，然后深呼吸两口，这才冲白冰他们招了招手。

    顿时，大家急忙跑了过来。

    白冰扶住了叶秋。

    “冰姐，我成功了，白老将军一年之内不会有事了。”叶秋脸色苍白的说道，声音有气无力。

    “谢谢。”白冰见到叶秋这么虚弱，说道：“我扶你去休息。”

    “我没事，张老，唐老，麻烦您们把白老将军送回病房。”

    叶秋话音刚落，坐在病床上的白老将军突然开口了，“小冰，这是哪里？”

    “爷爷，这里是医院的天台，您没事了。”白冰红着眼眶说道。

    白老将军扫了大家一眼，在场的这些人他基本都认识，唯独叶秋是个陌生人。

    再加上叶秋被雷劈了之后浑身焦黑如炭，只有两只眼睛是正常的，这让白老将军目露疑惑。

    “他是谁？”白老将军看着叶秋问道。

    “爷爷，他是叶秋，是他救活了您。”白冰说。

    叶秋？

    白老将军皱着眉头想了想，这个名字他从来没听说过。

    接着，他看到白冰扶着叶秋，两人身子紧挨着，举止亲密，眉头微微皱了一下，又问道：“小冰，你和他是什么关系？”

    “爷爷，叶秋他是我男朋友。”

    “男朋友？”

    白老将军脸色猛地一变，问道：“玉京不是说，你喜欢裴家那小子，你要嫁给裴家小子吗？”

    “这个小子是从哪里冒出来的？”

    “我昏迷的这段时间，到底发生了什么？”

    “这个……爷爷，我先送您去病房，我待会儿慢慢讲给您听。”白冰道。

    “我哪都不去，你现在就讲给我听。”

    白老将军脾气火爆，还以为白冰做了什么有辱家风的事情，当下沉着脸喝道：“我从小就教育你们，要知廉耻，任何时候，都不能做出有辱家风的事情。”

    “小冰，你告诉我，你是不是背叛了裴家小子？”

    白冰急道：“爷爷，不是这样的……”

    “那是怎样的？”白老将军板着脸道：“你今天必须给我把这件事情说清楚。”

    唐老连忙开口，笑着说道：“白老，您有没有感觉身体好一点？”

    “好多了……关你屁事！”白老将军突然瞪了唐老一眼，骂道：“我告诉你，这是我的家事，你不要转移话题，小心我抽你。”

    别看唐老身居高位，如今贵为京城军区的司令员，可在白老将军面前，他也只是个晚辈。

    白老将军如果真抽他，那他也只能默默承受。

    唐老也不生气，笑呵呵地说道：“白老，天台风大，咱们还是先回病房，等到了病房之后，你再听白冰的解释吧！”

    “我不走，我就要待在这里。”白老将军固执地说道：“小冰，你给我说清楚，不然我哪都不去。”

    没等白冰说话，唐老就问道：“白老，您真不走？”

    “我不走。”

    “那好吧。”唐老猛然一声沉喝：“唐飞，龙夜，给我把白老绑起来，送回病房。”

    “是！”

    唐飞和龙夜直接扑上去，将白老绑在了病床上。

    白老一边挣扎，一边大骂：“你们干什么？”

    “你们知不知道我是谁？”

    “你们两个小崽子，居然敢绑我，你们不想活了吗？”

    “放开我，不然我毙了你们……”

    白老将军一把年纪了，又刚刚苏醒，怎么可能是两个年轻人的对手。

    很快，他就被唐飞和龙夜绑在了病床上。

    龙夜笑着说道：“老将军，我劝您还是省点力气吧，您就算叫破喉咙也没有用。”

    白老将军瞪着眼睛怒道：“你们两个小混蛋，放开我。”

    龙夜笑嘻嘻地说道：“老将军，您这话可就说得不对了，如果我和唐飞是小混蛋，那白玉京就是乌龟王八蛋。”

    白老将军这才想起来，没有看到白玉京，扭头问白冰：“玉京呢？怎么没看到他？”

    “他……”

    白冰刚开口，龙夜就在旁边说道：“白玉京死了。”

    “你说什么？”白老将军瞪着眼睛喝道：“你再说一遍。”

    “白玉京死了，哦对了，他父亲白建军也死了。”

    轰！

    白老将军听闻这个噩耗，如遭五雷轰顶，刹那间脸色变成青紫色，眼珠子泛白，嘴角不断地往外口吐白沫。

    “老将军他怎么了？”

    龙夜吓得不轻。

    他本想开个玩笑，谁知道，会出现这样的状况。

    “这是急怒攻心，一口气没上来，必须马上急救，不然白老将军会有生命危险。”

    张九龄正准备采取急救措施，谁知道，他还没开始，就见叶秋一巴掌抽在白老爷子的脸上。

    啪！

    白老将军嘴里吐出一大口浓痰，接着就恢复了正常。

    “你们把白老将军送回病房。”叶秋道。

    “那你呢？”白冰问道。

    “我在这里休息一会儿。”叶秋说。

    “我陪你。”白冰准备留下来。

    “你还是陪着老爷子吧，他刚醒来，待会儿肯定有不少事情要问你。”叶秋笑道：“放心吧，我没事的。”

    “真没事？”

    “真的没事，你们快走吧，我一会儿去病房找你们。”

    “那你快点。”白冰说完，这才跟唐飞他们一起离开。

    大家都走了之后，叶秋坐在地上，从木盒里面把剩下的两支百年何首乌全部给吃了。

    他这一次施展续命之法，虽然最后成功了，但是受伤不轻。

    特别是最后几道雷霆，更是差点要了他的命。

    叶秋吃完何首乌，力气恢复了一点，然后盘膝坐着，开始运功。

    猛然，叶秋心中一震。

    他陡然发现，自己的奇经八脉之中，多了一股淡紫色的雷霆，非常细，犹如发丝一般。

    叶秋吓得一跳。

    雷霆怎么跑到我的经脉中来了？

    这种状况他从来没有遇到过，心中十分不安。

    叶秋立刻运行九转神龙诀，想要把那股紫色的雷霆从经脉中逼出去，然而，不管他怎么做，都是徒劳，而且那股雷霆好像已经融入到了他的血脉之中。

    怎么会这样？

    叶秋不死心，干脆全力施展九转神龙诀。

    半个小时后，

    突然——

    【作者有话说】

    下一章还在写，晚点会更新。感谢打赏的兄弟姐妹。

