    第196章 上兵伐谋，拉拢张鲁

    当刘表长子刘琦启程前往雍州之际，荆州蔡家蔡瑁等人表面看不出什么，但心中却欣喜若狂。

    刘琦离了荆州，一时半会肯定回不来，那以后荆州牧的位子肯定就落在刘琮身上。

    刘琮又娶了蔡家的女儿，那以后荆州岂不是蔡家说了算？

    远在雍州的董卓自然不知道在自己一番操作后，荆州出现了刘表教育儿子这一幕。

    此时的他一直关注着益州、汉中，荆州那边属于下棋时的闲子，只是为了给扬州袁术、孙策找些麻烦而已。

    随着时间过去，刘琦从荆州来到了雍州长安城，董卓按之前的想法与刘琦交流了一番，并表露了要收刘琦当义子的意愿。

    刘琦起先还推托说要禀告荆州刘表。

    而后当刘琦收到父亲的书信后，也不在推托，成为了董卓的义子。

    这一次董卓收刘琦为义子，并没有收到系统提示，没有任何系统奖励。

    董卓心中不由嘀咕起来，难道这不靠谱的系统真的就这么任性的卸载了？

    他心中还是有些失落啊。

    不过随后董卓便将这件事抛诸脑后，毕竟如今身为大汉相国的他，实在太忙了。

    同时随着时间过去，益州、汉中的局势越来越的动荡，刘璋在益州本土士族的支持下成为益州牧后，便开始讨伐张鲁。

    不过。

    很惨。

    连战连败。

    刘璋打不过张鲁。

    很是尴尬。

    然而这一切都在董卓的意料之中，张鲁花了时间将张修的五斗米教窃为己有，稳定了汉中内部的局势。

    手下的兵丁如今大部分也加入了“五斗米教”中，这些个兵丁在信仰的支持下当然是悍不畏死。

    这才是最可怕的。

    两军作战，一方不畏死，这样打下去，自然是不畏死的一方胜算更大一些。

    不过此时的张鲁心中还是非常着急。

    毕竟汉中远不能与益州想必，益州身为天府之国，内里资源、底蕴远比张鲁要雄厚。

    益州可以败数次，依然可以卷土从来，但张鲁却不行，只要败上一次，可能就会沦为阶下之囚。

    长安城

    相国府

    原本在关中之地负责旱灾、瘟疫的贾诩已经回到了雍州。

    “文和，许久不见，你这可是晒黑了，不过人看上却精神许多了。”

    “灾情能够控制全耐文和啊。”

    董卓眼睛眯成了一条线，打趣着贾诩。

    贾诩无奈的笑了笑，统筹管理大灾大疫岂是那么简单的事情？

    不要说晒黑，贾诩开始差点连命都丢掉，要不然是有张机在恐怕自己这百八斤肉算是撂在那了。

    想到这里，贾诩不得不佩服董卓，张机先前远在荆州，这样的人物都能被董卓发现，真是不可思议。

    “相国，下官回长安前，灾区之事已交给仲景兄全权统筹，有他在，只要物资供给充足，假以时日灾情定然减缓。”

    “要说控制灾情仲景兄所付出远比诩多，诩不敢居功。”贾诩连忙向董卓解释道。

    董卓摆了摆了手，张机和贾诩所作所为早有锦衣卫禀告给他，究竟谁有功劳他自然看在眼中。

    贾诩这也是谦虚，他和张机二人配合的相当不错。

    董卓之所以这样说也是为了捧一捧贾诩罢了，谁也不会当真。

    官场上就是这样，关中大旱又加上瘟疫，这么长时间过去灾情已经减缓许多，董卓这才将贾诩又调了回来。

    “待灾情完全控制，届时本相定然论功行赏。”董卓望向贾诩，缓声道：“此次召文和回来，是有一事让文和去办。”

    贾诩点了点头，询问道：“不知是何要事？”

    董卓轻笑一声，“先前益州、汉中那边本相下了几手闲棋，如今正是收官的时候。”

    言罢，董卓便将之前利用锦衣卫在益州、汉中散播谣言，挑拨张鲁、刘焉、刘璋的事情说与了贾诩听。

    贾诩听后眼神越来越亮，董相国这哪是什么闲棋？

    这简直是一等一的毒计啊！

    当听完董卓的叙述，贾诩立马明白了董卓要让他做什么。

    “相国可是准备让诩入汉中一趟拉拢张鲁？！”贾诩言道。

    董卓点了点头，“正是如此。”“张鲁与刘璋如今有了间隙，若是能够说的张鲁入雍州，那益州便唾手可得。”

    “而且文和勿庸担心，吾早已命吾儿张绣操练兵马，文和入汉中之时，吾儿同样会从扶风出兵，兵陈街亭！”

    “兵陈街亭？！”贾诩心中思索片刻，董相国让张绣兵陈街亭，显然是武力威慑。

    张鲁如果不愿意，那就面临着被两面夹击的危险。

    董相国这时机选的不可谓不好。

    如果早一些，张鲁与刘焉、刘璋未起矛盾之时，那张鲁肯定会选择益州。

    而现在张鲁已经没有选择！

    上兵伐谋。

    董相国真是将兵法运行的出神入化！

    贾诩瞬间就想清楚了其中的关节，不过其中还有些问题，只听他询问道，“不知相国准备如何安置张鲁？”

    董卓轻笑一声，“张鲁若是愿归顺，少不了一个封侯之位。”

    “除此之外，本相允许其在雍州、司隶地区传教。”

    “不过他那教义需要修改一番，当取其精华去其糟粕。”

    “许其传教？！”贾诩闻言皱了皱眉头，他对这些神仙方士之类的并不感冒。

    毕竟张角前车之鉴历历在目。

    “相国，许其传教，若是在出个张角那该如何？”贾诩问道。

    董卓对五斗米教还是非常感兴趣的，大汉朝内许多人都信这个。

    “文和勿忧，凡是有利有弊，若是他那教义能够引人向善，正有利于朝廷。”

    “具体到时候该如何行事，待其入雍之后再谈不迟。”

    “如今大汉朝内征战不断，百姓流离，若是能够让百姓思安，对吾等也大有好处。”

    “况且大多数百姓愚昧无知，现在冀州、幽州、豫州、徐州、扬州等地若是能够推广开来，届时对我等可是好处多多。”

    董卓话说到这个份上了，贾诩心中那里还不明白。

    董相国这是准备让张鲁去祸害公孙瓒、袁绍、曹操他们这些人啊。

    就算祸害不了，恶心也能恶心他们。

    这其中环环相扣，恐怕董相国早就已经考虑周全了。

    想想看当袁绍、公孙瓒内地的军民开始信奉“五斗米教”后，然后发现他们的首领教主却是在董卓一方，那画面简直不要太美。

    (本章完)

