    10月12号。

    圣德堡侦查局长科温一脸精干的来到圣宫，他穿着深紫色服装站在艾德林面前说道，“艾德林总统，您昨天让我调查的七个人都已经调查完了。”

    “嗯。”

    艾德林并没有抬头，而且埋头书写着什么东西说道，“你今日把这七人以及他们的家属送给外交部。”

    “艾德林总统。”

    科温毫无感情的说道，“要把这七人送回星蓝帝国，可能会对圣德堡造成一些损失。”

    “哦。”

    艾德林停笔问道，“这七人不是科研人员吗？”

    “正是，他们的身份十分敏感。”

    “身份敏感？”

    艾德林略作疑问道，“他们是一级院士？”

    “有三人是一级院士，三人是副院士，还有一人是终身荣誉院士。”

    “哎。”

    艾德林一咬牙说道，“我将动用总统特权，直接批准这次文件，你们侦查局只需要把人交给外交部即可。”

    “是，艾德林总统。”

    艾德林文件一批，七位专家以及家属全部由外交部遣返回星蓝帝国。当帕德里克知道这个消息，立马约见许少杰，。

    这几天，许少杰可谓是忙得不可开交，林子大了，什么鸟都有，这几天情报部门发现了一个庞大的军火买卖组织在西南地区多省活动，贩卖了上千只手枪，各地区犯罪人员频频出现，扰乱秩序，甚至不少无辜的人为此付出了性命。

    “少帅。”

    小黑走进办公室喊道，“帕德里克约见。”

    “带他去会议室，我马上来。”

    “是。”

    许少杰揉了揉脑袋，起身赶往会议室，帕德里克找他肯定是为了谈判的事情。

    “许先生。”

    看到许少杰走进来，帕德里克假笑道，“你要的人已经在路上，明早就能抵达，您看我们是不是可以先把合约给签了？”

    “没问题。”

    许少杰看了眼合约直接签字，俘虏还在他手上，也不怕对方耍赖。

    签完字，许少杰就直接离开了，他约见了冯力和吕道，这两位老旅长恐怕心里对他还有些怨气。

    回到办公室，两位老旅长也刚好赶到，见到许少杰，两人赶忙上前喊道，“见过少帅。”

    “不必客气。”

    许少杰微笑问道，“冯叔，你这当了一年多警察局长，对于这方面有什么想法和意见吗？”

    “警察。”

    冯力略作思考道，“警察说白了，就是最贴近百姓的保护伞，不过这一年多的时间虽说建立了很多分局，可起到的效果微乎其微。”

    “冯叔有什么见解？”

    “我认为应该建立一所专门培训警察有关的专业院校，警察跟打仗不同，他需要多种技能聚于一身，需要破案，审讯，打击罪犯等多种技能。”

    “嘶！”

    听到冯力的见解，许少杰觉得很新鲜，也很有道理，如果建立一所培训警察的院校，那么百姓将会得到一群专业警员的保护，不管是在治安方面，名声安全方面，都将得到更好的维护。

    “今日把冯叔喊过来也是为了这件事，”许少杰亲自给两位沏了杯茶说道，“如今西南一统，百姓们的人身安全将要得到更高级别的保障，为此，我将任命冯叔为公安部长，吕叔为安全部长，你们将于司法部长共同治理社会安全问题。”

    “是，少帅。”

    “还有。”

    许少杰接着说道，“我将在银川西灵市建立一所大学，专门培养警员，安全卫兵，还有司法人员的大学，这所大学的规模你们自己做决定，计划写好了给我看一下就行。”

    “知道了，少帅。”

    两人对于许少杰的安排，十分满意，他们任职一年多也明白这两个职位的重要性，所以内心也暗下决定，一定要把这件事办好。

    ......

    次日，一架小型客机降临在许都民用机场，一位银发老者率先走出来，脸上布满怀念，欣喜之情。

    他快步走下飞机，深深吸了口气喊道，“就是这个味道，31年了，终于有机会再次闻到这股家乡的味道。”

    “老头子。”

    一位老奶奶指着吴城骂道，“你走这么快作甚，也不怕摔咯！”

    “哈哈。”

    一名中年男子大笑道，“父亲这是归乡心切，能不高兴吗？”

    这时，近20架豪华商务汽车迅速来到民用机场，许少杰快步走下车，来到众人面前说道，“不好意思，圣德堡没告诉我具体时间，所以耽搁了几分钟。”

    “没关系，小兄弟，我们也刚到。”吴城笑眯眯的说道，“赶快带我去见你们家少帅吧。”

    这下把许少杰整蒙了，弱弱问道，“您口中说的少帅是否是许少杰？”

    “正是。”

    闻言，许少杰伸手介绍道，“吴老，自我介绍一下，我就是许少杰。”

    “哎呦！”

    吴城一拍手掌，愧疚说道，“少帅，真不好意思，我没见你的容貌，这才没认出来，莫见怪。”

    “哈哈哈。

    吴老说笑了，我岂会怪你们。”

    一众人上了车，直接赶往兵工厂，车内许少杰跟几位专家大致介绍了兵工厂的详细情况，不听不知道，一听吓一跳。

    吴城感叹说道，“没想到少帅已经把架子搭起来了，真是了不起呀！”

    张文也是一番赞同，“确实如此，没想到在这里也能遇到老朋友。”

    “哦。”

    许少杰回过头问道，“张老，科研院有你老朋友？”

    “任工这老家伙，我说近些年怎么没他消息了，还以为归西了，没想到躲到少帅这里闷声发大财来了。”

    “哈哈哈。”

    车内聊的十分高兴，突然吴城问了句，“少帅，如今你麾下有没有海军？”

    “造船厂已经建好了，也在试着建造军舰，就是这海军还没来得及成立，短时间内也用不上。”

    闻言，吴城有些难为情的说道，“我儿吴忠当初在圣德堡海军担任少将军衔，并且担任狂鲨七舰队总负责人，只是他的升迁，得罪了不少人，被人给撸了，所以我想为他某个差事，省得在家闲着，既然少帅还没成立海军，那就算了。”

