    一道身影，从黑色火焰中飞出，径直朝对面飞去。

    正是岳崆！他看起来极为凄惨，衣服早已被焚毁，身体更是犹如焦炭一般。

    漆黑火焰中，林辰望着气息变得无比虚弱，坠向地面的岳崆，这下反倒是担心起来，自己是不是下手太狠，把对方给重伤了？

    很快。

    他就发现自己想多了。

    坠向地面的岳崆，在狂风中，化作黑色灰烬消散。

    于此同时，数十米外空间扭曲，毫发无损的岳崆，从扭曲的空间中走了出来。

    林辰眼神一凝，还以为自己将对方打成重伤，哪成想，人家一点事都没有，内心多少有几分挫败感。

    “你小子这是什么表情，难不成真的以为，你一名刚突破的下位真神，能够将我击败？

    你是把我当成那种虽是上位真神，但实力在同层次中垫底的家伙不成！”

    岳崆见林辰一脸失望，不由的脸皮抽了抽。

    这小子的目标，竟似乎不只是要在自己手中坚持10个呼吸时间，而是要击败自己？

    简直疯狂！不过，还别说，若是那种垫底的上位真神，一不小心，还真有可能栽在这小子手上。

    至于中位真神？

    寻常中位真神，多半不是这小子的对手。

    毕竟，这小子的战力，显然还没发挥到极限！林辰深吸口气，眼神再次变得凌厉，化作一道流光朝岳崆冲去。

    “混沌大破灭——”黑色火焰在他四面八方涌动，林辰正要施展出最强一击时，便听一旁的东方祭喝道：“行了，停下来吧！到此为止！”

    克鲁欣喜地喊道：“主人，10个呼吸的时间到了。”

    林辰这才反应过来，刚才打得太过投入，神经紧绷，倒是差点将只需要坚持10个呼吸时间就足够的事情，给忘了。

    岳崆却是道：“依我看，不如继续！我倒是想看看，这小子如今能爆发出的极限战力，到底达到什么地步。

    是否能达到上位真神的门槛？”

    东方祭道：“我也很好奇。

    不过，他的秘法爆发到极致后，便会进入虚弱期，我可不想浪费时间在这种事情上！眼下最好快些动身，已经拖了太久，我甚至怀疑，那三个界外邪魔，早已经离开那处遗迹。”

    岳崆听他这么一说，也是焦急起来。

    林辰的实力什么时候都可以确认，但宝物要是没了，可就是真的没了！“那还等什么，我们立马出发！”

    直到此刻，林辰紧绷的神经，才真正松弛下来。

    东方祭和岳崆都没有再次让他躲到空间宝物里的意思，显然是真正认可了他的实力。

    “实力不错啊，有点出乎我的意料。”

    桃夭飞到林辰的身旁，她也是有些惊讶，林辰战力的提升之大。

    林辰没想到这女人竟然还会夸人，刚想谦虚一句，就听桃夭继续道：“可惜在我面前，现在的你，和以前的你没啥差别。

    都是一巴掌的事情！”

    林辰满脑门黑线，有种让这女人滚远点的冲动。

    白瞎一张那么漂亮的脸蛋，如果是个哑巴就好了！遗迹的具体位置，东方祭牢牢记在脑海中，甚至当时他还留了个后手，在那里藏下一柄用来定位的玉剑。

    所以眼下，只需要撕裂虚空，很快便能抵达。

    林辰将克鲁收入神狱塔，几人当即启程。

    阴墟界，距离这边无比遥远的某处。

    一座座高达数万米的大山，连绵不绝，组成原本在阴墟界小有名气的“乾幽山脉”。

    原本，这条山脉上，是一片片古老的丛林，还有无数的妖兽。

    阴墟界中，便有许多古老的传说，是发生在这山脉中。

    然而，如今却是光秃秃一片，没有任何生灵的气息，只有死寂！黑色的山体中，一柄寸长的玉剑，穿透岩石，飞到半空。

    随即，玉剑绽放出赤色光芒，缓缓化作一个空间之门。

    林辰、东方祭、桃夭和岳崆，很快从其中走了出来。

    “遗迹就在这边？”

    桃夭左顾右望，并没有看到像是古老遗迹的建筑。

    “随我来！”

    东方祭在前面带路，朝左前方那座最高的山峰飞去。

    来到山腰位置，东方祭带着林辰几人，进入一个看起来很不显眼的洞穴，入口处高不到两米。

    “咦，这座大山的里面，竟然是空的？”

    桃夭惊讶的声音，很快响起来。

    他们进入洞穴，走了几十米，前方忽然变成万丈悬崖！这座大山竟是只有表面的一层壳！“这山体的岩石中，似乎被混入某种特殊材料。

    不然的话，单靠表面的这一层外壳，大山早就坍塌了。”

    林辰伸手从旁边的岩壁上，挖下来一块岩石，察觉出这岩石要比寻常的山石坚硬数百倍不止，岩石中混杂着某种被碾碎的晶石碎屑。

    因为这里面光线无比黯淡的缘故，即便以他们的眼力，若不仔细观察，一样不会发现这里面的岩石，和外面大有不同！“这地方，绝对是特意建造的！或许，这次我们真的能有大收获也说不定！”

    岳崆的语气中带上几分兴奋。

    来到阴墟界这么久，还没什么收获，或许这次便是属于自己的大机缘？

    几人对视一眼，化作一道道流光，朝着悬崖下方飞去。

    在朝底部飞去的同时，林辰等人都是释放出神念，探查四周，想看看能不能感应到什么好东西，结果却是让他们失望。

    周边除了山石之外，其它的什么都没有！刚抵达悬崖底部，倒是立马发现了让他们惊讶的事物。

    “这是一尊数百米高的……神像？

    怎么会有神像在这里。

    难不成，所谓遗迹，便是这一座神像？

    你们看！神像手中捧着的，倒像是一件宝物？”

    

