    “管那么多做什么？这个妖女肯定和这个怪物是一伙的，不然怎么能够弄出我们都没有见过的妖兽他们两人一起杀了。”

    “这种妖兽的等级……”

    追问和玄冰听着这些人还想要杀了凤挽歌，口吐人言。

    “就凭你们这些废物，也敢在我王面前如此放肆。”玄冰张开翅膀，照顾手下的那些食人鱼开始进餐。

    追魂也不甘示弱。

    不到一炷香的时间，将近百十个人的围攻队伍消失于无，就连之前宁玄机弄出来的残肢断臂也都消失了。

    追问和玄冰解决完这些就回了洪荒。

    宁玄机想要反抗凤挽歌的亲近，凤挽歌紧紧的抱着他，“玄机，是我食言了。”

    宁玄机没有说话，但是反抗的动作越来越小，凤挽歌知道他这是在生气自己不告而别。

    等了许久，宁玄机才彻底冷静下来，他发现自己弄伤了凤挽歌小脸上满是愧疚：“对不起，对不起，我不是故意的。”

    这点小伤对凤挽歌来说都是小事儿，只要眼前的小弟弟能够冷静下来就好。

    “没事。”凤挽歌笑着安慰他，然后拉过他的手一起的一起找了一间客栈，准备先修整一下。

    不过凤挽歌还是低估了身旁这个小子如今在外的凶名，他们刚刚走到客栈门口，那些人见到是宁玄机，吓得赶紧跑回客栈里面把门关上连一个窗户都不留，干净利落的速度，好像是训练了几百次一样。

    见到这样的场景，凤挽歌一头黑线，就算当初在七桥城人人惧怕的也没有人敢在她面前如此作为，现在她和宁玄机几乎成了人人喊打的过街老鼠，只不过他们不敢上来打而已。

    一连找了好几家客栈，结果都是一样的。

    偏生宁玄机自己不觉得有什么，一路上所有的注意力都在凤挽歌身上，看的是眼睛都不眨一下。

    第五家失败的时候，凤挽歌终于忍不住了，“宁玄机，在我不在的这一年里，你究竟做了什么？”

    在这个强者为尊的时代，宁玄机虽然嵩明在外，但有足够强悍的实力，应该是各方势力争相拉拢才对，为何会落得如此模样？

    宁玄机听到凤挽歌的问话，小脸上闪过疑惑，然后摇了摇。

    “我也不知道。”

    “可是到处都在传你杀了很多人，而且不问任何缘由的杀人，还把皇族的公主都给干掉了。”凤挽歌一边问一边仔细留意着宁玄机的每一个神情变化。

    宁玄机似乎对自己杀的那些人并没有什么印象，眼神清纯又茫然，单纯的就想连杀人是不对的都不知道。

    这下凤挽歌彻底没有办法了，同时她也察觉到了宁玄机身上不对劲之处。

    “算了，此处不留爷，自有留爷处！”

    凤挽歌带着宁玄机打算去姬无绝的将军府，才刚刚转过身就见到了一个她完全想不到的人——娄云霄。

    对这个便宜师傅他们见面的次数一只手都可以数得过来。

    “娄云霄，你在这里做什么？”

    娄云霄做出一副西施捧心状，受伤的看着凤挽歌：“小徒弟，你的心里果然没有为师，这么久了没有见到为师，居然一点都不想念为师，现在连师尊都不叫了。”

    “啊呜，果然天下做师父的人才是最难的，徒弟变强了，哪里还记得师父的好啊。”

    看到他这副模样，凤挽歌眼角抽了抽。

    之前她就知道这个娄云霄很欠揍，只是打不过而已，现在虽然也打不过，但是也不想看到他这副抽风欠扁的模样了。

    “你我虽然有师徒之名，但你教过我什么？把手无缚鸡之力的我扔在那群狼环似的草堂上，我好不容易蹦达出来了，你又把我丢进恶鬼森林，一去就是好几年，在那里面我过的什么日子想必你最清楚，出来之后你又和你的好兄弟一起算计我，到放逐之地九死一生，你这样的师傅在大路上怕是也没人敢要了吧？”

    这家伙拿以前的恩情要挟他也不看看自己愿不愿意。

    娄云霄原本准备了好长好长的台词，被凤挽歌这么一打断，一下子就都说不出来了，轻咳了两声，恢复正经的模样。

    “知道你们两人现在没有去处，给你们准备了一家别院，在那里你和这位可以好好的休息一下。”

    “居然是来送东西的，在那说那么多废话做什么，你没看到我身上还在流着血吗？”孩子的白眼都要翻到天上去了，看他许久都没有动作，有些不耐烦的催促，“还在这里愣着做什么，赶紧前面带路。”

    娄云霄闭着嘴没有说话，他觉得他的牙有些痒，手也有些痒，他现在可以把凤挽歌踢出来打一顿吗？

    “我大人有大量，不跟你计较。”

    凤挽歌和宁玄机跟着娄云霄来到一处宁静的别院，这个院子虽然偏僻了一些，但是胜在安静，娄云霄把他们丢在这里就走了。

    娄云霄出现的那一刻，凤挽歌就知道这是云北宸安排的，既然云北宸没有亲自出面肯定是有事情耽误了。

    凤挽歌和宁玄机就留在这里养伤，在这里一待就是半个月的时间。

    这半个月里，凤挽歌算是见识到了宁玄机的厉害之处，他们两人会时不时的切磋上一番，每一次对上他凤挽歌都感觉自己对上的不是人，而是猛兽，只知道杀戮的猛兽。

    她甚至感觉宁玄机给她的压力比姬无绝给她的压力更甚。

    可是每一次她询问的时候，宁玄机都没有半点记忆，动手的时候和不动手的时候宁玄机完全就是两个人。

    这种感觉就像是宁玄机被什么控制着，但是对她的感情超过那种控制，所以只要自己在，宁玄机就是正常的，一旦自己不在他的视线范围内，他就会越来越暴躁。

    而且她还发现宁玄机似乎都不需要怎么修炼，只要他想，他的修为可以一高再高。

    她从来没有见过这么诡异的事情，就好比梦境丹一眼逆天，只是她总觉得宁玄机这样的情况是不正常的，她必须得想办法，弄清楚。

