    第一千一百零一章 重回母校   

    得到青帝的回答了之后，小义也是直接就愣住了。

    

    虽然说当时他也的确是有说过，日后有机会的话再把伞还给杨凡也好，但是他这也就仅仅只不过是嘴上随便说说的而已。

    

    虽然说离郁金香高中也的确算不上有多远，但是真要去学校找一个人的话，实在是有些太过于困难了。

    

    到底还有没有机会能够见到，其实根本就并不好说，所以说他下一次里面其实是早就已经把这把伞当做他们自己的了。

    

    结果这把伞才用了一次小半天不到就被拿走了，这要是不让他郁闷才怪呢。

    

    原本看到杨一出现在这里，他还以为有什么不好的事情要发生，估计是有什么临时加急的比赛或者说是训练需要他们回去结束今天的调休了。

    

    尽管最后知道不是了也好，但是雨伞被拿回去了，他还是心中有些小郁闷的。

    

    不过这让两人感觉到好奇的其实应该还是杨一旁边的林诗雨，毕竟两人都还是第1次看到林诗雨，不过即使是这样也好，也还是难免被他那高超的颜值以及独特的气质给吸引到了。

    

    落落因为是和杨一一起回到江海这边的缘故，所以说其实大部分时间都是和他在一起的，他们自然也都是有见过落落。

    

    而且也都知道杨一和落落之间到底是什么关系，但是现在这突然之间又多出了一个看起来和杨一关系好像根本就并不浅的女生……   

    当然了，两人就算是此时此刻心中有再多的疑问也好，那也是只能够埋藏在心里面的，毕竟关系这种问题，他们还真的不敢直接去开口问，杨一顶多也就是在私下里面自己八卦一下而已。

    

    而另外一边此时此刻已经重新走到街道，朝着郁金香高中的方向前进的杨一就并不知道这些了。

    

    当两人走到郁金香高中的校园的时候，说实话此时此刻距离第4节课下课的时间还有10分钟左右，所以说既然杨凡还并没有下课的话，两人也是直接就开始在校园里面漫步了起来。

    

    就算今天的天气算不上是太好，但是两人一起依偎在一把雨伞之下，感受着曾经熟悉的校园，其实也还是有另外一番独特的氛围的。

    

    再一次回到母校这一边，其实无论是杨一自己还是林诗雨也罢，两人的内心其实也都是有着不一样的感受的。

    

    这里有着他们曾经太多的故事以及回忆了。

    

    现在想想曾经的那些美好，现在居然感觉到好像时间都已经过去了很久一般，而当时在高中时代记忆当中的那些人也是已经走的渐行渐远，好多都已经不再继续联系了。

    

    其实吧，有的时候关于这些已经毕业的老同学真的是很难有多少人依然还能够继续保持有联系的，尤其是初中高中的这些人。

    

    初中中考的因为要填报各自不同的高中的缘故，所以说也就意味着其实大家的各自成绩或者说是意愿都并不一样的话，就将会分别进入到不同的学校当中。

    

    就算是那些曾经关系再怎么好的去到了不同的学校还偶尔有联系也好，但是那也就仅存于网络之上而已……   

    进入到了不同的圈子里面，也就意味着都将会在认识到新的人与事自然而然的所拥有的共同话题也就不会太多。

    

    而高考毕业的那些同学，因为这一次是人生最为重要的一个转折点的缘故，所以说走散的人就要更加的多的多了。

    

    毕竟并不是人人都能够考上自己所理想的那个大学的。

    

    有些人如愿以偿地考上了自己梦寐以求的大学，而有些人只是在高考的落榜当中成为了打工一族。

    

    而有些人则是也并不怎么理想的成绩进入到了自己并不怎么喜欢的一般大学，开始了自己的大学生活。

    

    但不管怎么说也好，高考毕业季之所以被大家称为分手季节的原因，其实也很简单。

    

    在高中这个阶段当中有太多美好的回忆了，就算是其中也同样有很多让人都比较感叹和羡慕的美好，爱情发生也好，但是当那些美好的爱情遇上了毕业季，却未必还能够有几个能够走到最后。

    

    杨一和林诗雨尽管的确算不上是有过正式的恋爱关系也好，但是他们之间的太多美好以及回忆都是发生在这座校园里面的。

    

    而且现在就算是各自进入到了大学生活，但是他们心中对于彼此的感情却都并没有丝毫的改变，现在又再一次的重温了当初的校园生活，两人心中那炙热的感情也是又再次的被点燃，仿佛回到了以前一般彼此握着的手也是更加的用力了一些。

    

    可以说如果并没有王心妍的出现的话，那么想必应该也并不会有后面林私语的出国以及后面的那些事情了吧？

    

    那此时此刻的两人应该就是正式的情侣关系才对……   

    不过呢，世上也并没有那么多的如果，有的时候命运就是那么的戏弄人。

    

    所以说林诗雨其实也并没有去想太多，又再次和杨一一起重新回到校园当中能够拾起当初的那些回忆，就已经算得上是很不错的了。

    

    两人仅仅只是手牵着手，在同一把雨伞之下漫步而已，但即使是两人都并没有去多说什么也好，但是有些东西早就已经并不是言语能够表达的了。

    

    即使是他们现在什么都不说，但是也能够感受得到彼此的心与心的距离到底有多近。

    

    两人走着走着刚好绕着操场走了几圈的时候就传来了第4节课下课的铃声。

    

    一般到了这个时候的话，其实也是会有很多的人都会第一时间冲出来的。

    

    但是因为今天下雨的缘故，所以说也就并不会存在这样的情况了，毕竟也同样还是有不少人没有带伞的，所以当下课看到外面已经下雨了的时候则是皱起了眉头。

    

    而就算是已经有不少人带伞走了出来也好，但是速度也算不上太快，再怎么说这也是下雨天走太快了的话地上的那些雨水还是很容易把裤腿给打湿的。

    

    “好了，既然现在时间也已经差不多了，那么我们就在操场这边等着吧。”

    

    看着那些不断从教学楼当中走出来的学生，其实杨一也心中还是有些许感叹的。

    

    不知不觉当中自己居然好像有些已经老了，此时此刻就算是身在校园当中也好，却也已经感觉到和这座校园有些格格不入了……   

    

