    “诚叔叔！”

    守在杜里尼大街24号，国际米兰总部办公室的待客厅里，一看到杨诚出现，娜塔莉?波特曼立即冲了上去，紧紧的抱住了杨诚。

    眼泪再也忍不住的夺眶而出！

    “你怎么来了？”杨诚看到这个许久未见的小丫头，也觉得很欣慰。

    她现在是越长越高，出落得亭亭玉立的，越来越标致了。

    带着娜塔莉坐下来，杨诚递过来一张纸巾，让她擦眼泪。

    “我打你的电话没打通，就着急着过来看看你！”娜塔莉一脸的关心，“你没事吧？”

    杨诚洒脱一笑，摊开双手，“瞧，完好无损，能有什么事？”

    “不是说黑手党要暗杀你吗？”

    杨诚噗哧一声，摇头失笑，“都查清楚了，是几个无聊的球迷的恶作剧，我只不过是一个主教练，怎么可能会有人暗杀我呢？”

    好像还没有哪一支球队的主教练被黑社会暗杀的先例吧？

    人家黑社会也是求财，不可能干这种引起全世界公愤的事情来的！

    “那就好，吓死我了！”娜塔莉一副不经吓的娇俏模样。

    就在这时候，她那顽皮的肚子却咕咕的响了起来。

    “你没吃饭？”杨诚失笑。

    娜塔莉点了点头，“肚子饿了，你请我吃饭吧！”

    “那走！”杨诚拉起小丫头的手，两人就走出了杜里尼大街。

    但是跟以往都是走前门不同，这一次杨诚特地走了边门，因为前门到处都是记者。

    由于他那一辆红色的法拉利F50不管到哪里都引人注目，所以这一次他换了一辆车，是宝马，就停在边门的街道上。

    上了车后，杨诚就带着娜塔莉去了他平时经常去的餐厅，早有准备好打包的服务员站在路边等，拿了东西之后，他们就一路飞驰的准备返回科莫湖。

    事情一发生后，海蒂?克鲁姆、西耶娜?米勒和查理兹?塞隆等人都第一时间打电话给他，杨诚不希望她们牵扯其中，就让她们别来了，但是后来记者打电话的越来越多，杨诚干脆直接关机算了，没想到却把后知后觉的娜塔莉给带来了。

    “这次的事情，很严重吗，诚叔叔？”娜塔莉盯着杨诚问。

    杨诚摇了摇头，“也不算太严重，我问心无愧！”

    娜塔莉不住的点头，“我永远都支持你！”

    杨诚慈爱的摸着娜塔莉的后脑勺，这个小丫头则是紧紧的抓着他的手，脸就在他的掌心上摩挲着，很有一种粉嫩的触感，杨诚有些异样，赶紧把手抽了回来。

    娜塔莉脸一下子红了，垂下了头，有些尴尬。

    “他们会不会真的把你逐出意甲？”过了一小会，娜塔莉再问道。

    “记者的话你也信！”杨诚笑着说。

    好像生怕小丫头不放心，杨诚又说道：“目前罗马双雄、佛罗伦萨、威尼斯和卡利亚里等几家意甲联赛的俱乐部主席都开口了，表示他们对本赛季的多场比赛的裁判的表现很不满，也都在暗示有球队受到了裁判的照顾。”

    “这样一来，声势就大了，有一句话说得好，法不责众，估计没事！”

    就算真没受到重罚，但是禁赛和罚款是少不了的！

    不过对于杨诚来说，值了，因为最起码经过他这一次的炮轰事件后，全意大利的裁判日后都得小心些，某些势力就算是想要在比赛中动手脚，肯定也不敢再这么明目张胆了。

    神圣同盟成立之后，对于意甲其他球队来说绝对是一个噩梦，因为尤文图斯和AC米兰共同进退，利益均沾，使得他们不管是在转会市场上，还是其他方面都没少受到他们的盘剥，其中无疑以国际米兰、罗马双雄和佛罗伦萨受害最深。

    这一次他们肯站出来声援国际米兰，多少也是有这方面的考虑。

    其中喊得最大声的就是罗马主席森西，他当年有意争夺意大利足协主席的位置，结果到头来却被莫吉给算计了，这笔帐他始终牢记。

    足球场上是对手，但是站在俱乐部的利益大前提下，罗马双雄无疑更愿意跟国际米兰站在同一阵线，以此来抗衡神圣同盟。

    但杨诚心里头清楚，想要击垮神圣同盟，现在还不是时候！

    不过，发生了这种事情，他一定不会让这两支球队有好日子过的，最起码他要一次又一次的扇他们的耳光，羞辱他们！

    …………

    …………

    回到了家里，杨诚立即动手，热一下这些打包的东西，然后就跟娜塔莉大快朵颐起来。

    小丫头显然饿疯了，吃得狼吞虎咽的，丝毫没有淑女的形象，看得杨诚直摇头。

    吃完东西后，他们就在客厅里看电视。

    今天球队放假，杨诚又不能出门，倒是有大把大把的时间可以陪她。

    但是没多久，这小丫头就睡着了。

    看着这个直接靠在自己肩膀上熟睡的小丫头，杨诚眼里充满了疼惜，她一定累坏了。

    直接把娜塔莉抱着进入了自己的房间，帮她脱去了外衣和鞋袜，让她在自己的床上睡觉。

    由始至终杨诚都把她当成是自己的小侄女一般看待，娜塔莉的父母亲也是如此，所以他们才肯放心的让女儿跟杨诚交往。

    可实际上，他们也不过才相差10岁！

    以前一个成熟一个小，差距明显，但是渐渐的，小丫头长大长高了，也漂亮极了，这种年龄上的差距就越来越不明显，越来越模糊了。

    刚才小丫头在车上那个举动，确实有点太过亲昵了，已经明显超出了长辈和晚辈之间的那种感情，所以杨诚才会赶紧抽回手。

    “也许，是我自己想歪了！”杨诚看着熟睡的小丫头，摇头失笑。

    走出了房间后，杨诚就到阳台吹风。

    看着美景如画的科莫湖，他真的生不出丝毫的烦恼，彻底沉醉在这种美景当中。

    他很喜欢这里，很喜欢这套别墅，所以他决定把这套别墅买下来，以后当成是自己的家！

    …………

    …………

    意大利足协对于这一次的事情效率倒是很快。

    经过了三天开会，他们很快就做出了判决。

    有些出人意料，率先公布的是对6家意甲联赛主席的判罚，包括国际米兰主席莫拉蒂、拉齐奥主席克拉尼奥蒂、罗马主席森西、佛罗伦萨主席高里、威尼斯主席扎姆帕里尼和卡利亚里主席塞林诺。

    对主席处罚分别是15000美元，以及停职1个月，也就是说，他们被禁止出现在比赛看台1个月，这倒是一个很特别的判罚，至于罚款，倒是不重。

    另外意大利足协对于东达里在米兰德比的判罚表示了信任，但也承认确实有所偏颇和争议，为此他们决定撤销原本对帕努奇和卢西奥的追加处罚和罚款，也就是说，这两名球员只要禁赛1场就行，也不需要罚款。

    而对于国际米兰主教练杨诚的处罚则是50000美元和禁赛3场，但理由却不是他炮轰主裁判，而是他在比赛中对主队球迷的挑衅。

    这无疑是一份轻量级的罚单，跟之前媒体普遍猜测的，会是一份重量级罚单不同。

    对于国际米兰来说，5万美元的罚款真没什么，至于禁赛3场，除了对阵拉齐奥的比赛之外，影响也不是很大。

    意大利媒体对于这件事情普遍认为是杨诚和国际米兰捡了一个大便宜，逃过一劫。

    但是国外的媒体却普遍认为，这是外界压力所导致下的妥协。

    因为在这三天时间里，国外的媒体纷纷就这一场比赛的录像进行分析，最终普遍得出的共识就是，东达里确实明显偏帮主队，而几次争议性的判罚也非常明显，再加上国际米兰球风一向流畅讨喜，所以在国外舆论上占尽了上风。

    得到了这样的结果，杨诚既没有高兴，也没有继续追究责任，因为没有必要！

    但是这件事情所带来的影响却很积极，国际米兰上下团结一致，球员们都普遍表露出了必定要夺冠，一雪耻辱的决心。

    这也使得他们在训练中表现得十分积极努力。

    而在罚单出来后，娜塔莉当天就放心的返回美国了，毕竟她还有学业。

    …………

    …………

    “对阵拉齐奥的比赛，帕努奇和卢西奥都将缺阵！”

    在皮内蒂纳基地，杨诚的办公室里，他在对接下来的比赛进行布置，以便在训练中做出调整，针对性的为比赛安排训练项目。

    “帕努奇的位置萨内蒂可以代替，我相信问题不是很大！”

    杨诚的话得到了在场教练组人的认同。

    虽然本赛季帕努奇表现稳健，萨内蒂只能屈居替补，但这不表示阿根廷人实力输给帕努奇。

    萨内蒂这名球员最大的特点攻守兼备，体能非常出色，而且很勤勉，这无疑是任何一名主教练都会喜欢的一种球员。

    虽然本赛季在帕努奇到来后，萨内蒂变成了替补，出场机会锐减，但他却依旧没有改变自己的风格，训练中依旧还是一如既往的勤奋和努力，做出了一名职业球员该有的表率作用。

    因为这样，所以杨诚始终非常信任萨内蒂，一有机会就给他出场，同时保证，下个赛季球队多线作战，他会和帕努奇展开激烈竞争，谁状态好就谁上。

    如今帕努奇禁赛，他自然而然是首发！

    “中后卫的位置上，贝尔戈米和布兰科搭档！”这也是唯一的选择。

    西尔维斯特实力还是可以，就是不够稳定，下一场对阵拉齐奥是非常关键的一场比赛，再加上杨诚将无法出现在教练席上，所以他选择两名稳健的老将搭档。

    “但是如此一来，防守布置要进行调整了！”保罗?拜尔提醒道。

    杨诚点头，“没错，所以我们接下来要让球员熟悉一下防守回缩后的防守战术！”

    他很庆幸，自己一直以来都有机会就让球员适应一些新战术和新的位置，这使得他一旦遇到了问题，想要改变战术或者是球员位置的时候，总能够调整得过来。

    “我们打防守反击？”莫尼兹有些诧异。

    杨诚一笑，反问道：“有问题吗？”

    众人顿时大笑。

    国际米兰本赛季可没打过防守反击，一直以来都是对手在防守反击，相信这突然的变招，一定会让埃里克森大吃一惊。

    “三条线回缩，保持紧凑，罗纳尔多顶在最前面，范尼干扰，一有机会，咱们就长传，打得尽可能的简单实用，进攻就交给范尼和罗纳尔多！”

    众人都知道，没有杨诚，战术稍微保守一些是比较稳当的，否则的话，被拉齐奥抓住机会一顿痛打，那国际米兰就有可能崩盘。

    “中场方面，巴乔轮休，埃莫森和西蒙尼打中前卫，以守为主，左路用内德维德，右路用范博梅尔，我们中场依旧要站稳位置，全面压制拉齐奥的中场，阻止他们直接面对我们的球门！”杨诚布置起来很细致。

    保罗?拜尔立即把这一套主力阵容记录了下来。

    接下来就是众人开始讨论训练事宜，毕竟战术改变了，阵容也调整了，训练中一定要注意这方面的变化，让球员能够在接下来的比赛中发挥实力。

    到了最后，保罗?拜尔一个叹息。

    “说真的，你这样安排，我倒是觉得这一场比赛问题不大，可关键是，只要一想到你不在，难免就没底！”保罗?拜尔苦笑着摇头。

    之前在凯泽斯劳滕的时候，杨诚也曾经被禁赛，当时保罗?拜尔代替他行使主教练的职务，可结果他彻底崩溃，因为他根本控制不住场上的局势和球员。

    “对于这一点，我也一直很头疼！”杨诚苦笑。

    一名主教练的重要性不仅仅体现在教练席上，还有他根据比赛的形势做出的调整，以及他站在场边的那种象征意义，可以让球员们都安心，这是其他人所无法替代的。

    可是如今杨诚却无法做到这一点！

    “能不能用手机联系？”克里斯?施密特晃了晃自己的手机。

    保罗?拜尔耸了耸肩，撇嘴道：“你想得到的，足协那帮蠢驴也想得到，他们会在比赛前先没收你的手机，甚至于所有可以用来通信的东西！”

    “草！”克里斯?施密特骂道。

    众人都摇头失笑。

    “他们到时候会安排专门的人去监督你，你的一举一动都会被他们关注，所以就算你事先藏好手机，你也没可能使用！”

    “那如果是别人呢？”杨诚突然想到了一个主意。

    “别人？”保罗?拜尔奇怪了。

    杨诚一摊手，“他们是禁赛我，又不能禁赛其他人，只要找一个人坐在我身旁，比赛过程中和教练组保持手机联系，我随时随地把我的意见转达，那不就行了！”

    “呃……”保罗拜尔倒是没想到这一层，“意大利足协规定里好像没这一条，也许可以用！”

    敢情他早就把意大利足协关于禁赛的规定都背得滚瓜烂熟了。

    “但是还有一个问题，他们会安排两名监督，一左一右跟着你，你到时候怎么跟旁边的人联系？”蒂姆?汉克泼出来一桶冷水。

    对啊，有人随时监督，怎么联系？

    “这个……”杨诚也没辙了。

    这一帮家伙未免也太较真了，人家英超的主教练禁赛好像还可以用手机指挥比赛，怎么到了意大利就不行了呢？

    “该死的混蛋啊！”杨诚抱怨。

    “诶，有办法！”一直没开口的穆伦斯汀倒是想到了一个主意。

    “什么办法？”众人顿时逼问。

    穆伦斯汀嘿嘿一笑，说不出的暧昧，“找一个女的！”

    “去！”杨诚挥了挥手，这烂主意。

    但是保罗?拜尔却是用力的一拍手，“这主意不错，找个女的！”

    “有分别吗？”杨诚摇头失笑。

    “当然有分别，我们可以在球迷群里安排，到时候由俱乐部提出要求，为了你的安全，你想要坐在国际米兰的球迷群里，然后提前安排你的座位旁边坐着一个女的。”

    “然后呢？”杨诚还是没听明白。

    “然后你就对监督说，那是你的女朋友，哈，你说，他们还会一左一右隔着你们吗？”保罗?拜尔一脸兴奋的表情，好像杨诚前世找到了魔兽世界的BUG一样！

    “可能吗？”杨诚不信。

    “试试！”蒂姆?汉克也觉得可行。

    “对，试试看，不过找谁？”众人顿时纷纷出主意了。

    “卡纳莉斯每一场比赛都看，不过听说她那一场比赛要坐主播席，可惜了！”保罗?拜尔还是念念不忘杨诚跟卡纳莉斯的约定。

    “或者让法切蒂安排他的秘书！”

    “你说芭芭拉？不行，太丑了，没有人会信的！”保罗?拜尔挑剔的摇头。

    众人一想，也对，杨诚怎么说也得配个美女吧，太丑了就没有人会信了，况且还是国际米兰内部的人。

    “要不洛珊？”克里斯?施密特爆笑着提议。

    “我草！”杨诚下面一脚踢出去，克里斯差点没栽倒。

    众人顿时爆笑，洛珊是国际米兰皮内蒂纳基地的钟点工，当年应该还是个美女吧。

    嗯，当年，现在的她已经年过四十了，几个孩子的妈了，而且身材也完全走样变形了。

    “没事，大不了到时候随便找一个女球迷顶上，相信一定会有很多女球迷乐意效劳的！”

    “当然啦，恺撒的女朋友，这绝对是一举成名的最佳时机！”

    众人顿时都纷纷拿这件事情来开玩笑，杨诚确实拿这一帮家伙没辙，不过他倒也希望他们能够少一些压力，毕竟没有自己在前面顶着，所有的压力都直接压到他们身上了。

    “放心吧，杨诚，一直以来都是你为我们顶住压力，这一次我们一定帮你撑住局面！”玩笑过后，保罗?拜尔一脸严肃的说。

    “对，我们一定不会输的！”

    众人你一言我一语的，说得杨诚心里酸溜溜的。

    这群混蛋们，真是……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

