    孟奇现在是恨不得扇烂自己的嘴。

    笑什么笑啊！

    结果引来了个小心眼的变态！

    没错，就是小心眼的变态。

    开始的时候，孟奇还真是头皮发炸，以为这位和现在身体岁数差不多的小和尚真有什么不良嗜好。

    不过接触了几天下来后，他还是发现了，对方完全就是在调侃自己！

    报复！

    赤果果的报复！

    而且，真的应付不来啊……

    明明才是个十三四岁的小鬼，咋脸皮就这么厚呢？

    几天的接触下来，孟奇心底已经开始出现了一阵狐疑。

    虽然自己穿越前的地球，十三四岁的初中生也开始进入了叛逆期，皮的可以，但对比来说，这个真色师弟是真的不对劲。

    就性格而言，孟奇可以简单概括为会思考的热血漫主角类别，从穿越到现在开始，他都步步为营靠着机心化解了各种可能带来暴露的危机。

    谋略或许不是最出色的那一批，但自省能力很强。

    同样的，他也觉得了这位新来的师弟身上的不协调感。

    哪怕可以推脱于村里小孩早熟，可这也熟太早了吧……

    “真定师兄，玄心师叔安排我们去藏经阁打扫。”

    说曹操曹操就到，就在孟奇又在腹诽这位真色师弟的时候，那熟悉的声音却又传入了耳中。

    回头看着那位光头俊和尚，也让孟奇稍微愣了下。

    对方开始说自己长得俊，但在他洗漱过后再加上几天伙食的油水补充后，却也几乎来了个形象大变样。

    好像……

    比自己还帅那么一点点……

    少林寺戒荤辛，并不是戒肉食，只是主要戒重味的辛香料，在开窍之前是允许吃肉的，不少穷苦家孩子来了少林寺后都是一天一变样的。

    “真色师弟，事先说明，打扫归打扫，请不要再毛手毛脚了。”

    孟奇满脸的义正言辞。

    旁边孟奇的小跟班真慧也是连连点头。

    “身为出家人，你们两人的思想怎就如此龌龊。”

    徐越叹了口气，一副恨铁不成钢的样子。

    “我只是看看你胸肌锻炼的怎么样罢了，毕竟百日筑基师弟我才刚刚入门。”

    徐越又拍了拍死鱼眼的孟奇，显得很是自然。

    其实孟奇现在这具身体，是神都苏家神威候的庶子，因为豪门大家那些狗屁倒灶的事被安排到了少林，百日筑基是已经完成了的。

    孟奇在练习的时候也发现了这一点，但因为他知道基础的重要，以及并没有蓄气期的修炼法门，所以还是毅然老老实实的再走一遍。

    单论修行进度来说，在同一期的小沙弥里，孟奇绝对是算走在前面的。

    徐越在修行百日筑基法门的时候，也是不得不感慨这个世界的基础武学之完美。

    看似简单平凡，但却是着着实实能为未来的万丈高楼，打牢结实的根基。

    只要根骨能达到最基本的要求，再加上肉食补充足够，任何人都能轻易的在百日到一年之间完成筑基。

    而且不要以为这百日筑基没什么大不了的。

    人体三百六十五处大穴，每一处以九口真气填满，待到窍穴气满，则经脉自通。

    通俗一点的话来说，就是可人为批量制造的先天百脉具通。

    大繁若简，化腐朽为神奇。

    仅仅只是这么一个看似简单的筑基手段，其实也就能一窥这世界背后体系的完善了。

    也就是在两人的拌嘴和真慧的发呆之下，三人便是抵达了需要打扫的藏经阁。

    不过作为杂役僧，他们所需要打扫的也就是普通经文这一层而已。

    因为孟奇经常会在宿舍里，晚上同真慧讲故事，所以一来到藏经阁的真慧便是两眼泛光，准备寻找夹层中的秘籍。

    这种举动让孟奇也不由有些尴尬，感觉好似教坏了小孩。

    “真慧你这是做啥呢？还准备看看这些普通佛经中有绝世秘籍不成。”

    就在打扫的时候，徐越不由出声调侃着真慧小和尚说到。

    “嗯嗯。”

    可面对徐越的调侃，真慧却是极为认真的点头，寻找的越发仔细了。

    “哈哈，那你应该去翻看《楞伽经》，保不定会有什么九阳神功之类的东西。”

    徐越哈哈大笑，带着些许揶揄与自嘲的口吻说到。

    直接就让原本还在想着以后要改故事的孟奇，不由瞪大了眼睛。

    差点一句‘卧槽’就喷出来了。

    好半响才稳了下来，随后故作疑惑的问道

    “九阳神功？”

    “呃，没什么，我瞎编的。”

    徐越嘿嘿说到。

    只是老实本分的真慧，却并不会配合孟奇，反过来也好奇的问道

    “真色师兄也听说过九阳神功的故事吗？”

    “啊？你还有哪里听说过这玩意儿？”

    徐越一步过去，抓住真慧的肩膀摇晃了一阵后说到。

    “别摇，头晕。”

    “是真定师兄讲的故事里说的……”

    随后，徐越便又回头看向了孟奇，面露异色。

    而孟奇也同样用异样的眼神开始盯着徐越，这种画风突变的氛围，让啥都不懂的真慧，莫名也打了个寒颤。

    “飞雪连天射白鹿。”

    徐越说出了上联。

    “笑书神侠倚碧鸳。”

    孟奇对上了切口，随后两人表情也都显得有些激动了起来。

    孟奇穿越到这个未知的世界已经一个多月了，来到一个完全陌生的世界，还没有原身的记忆，对他来说可谓是相当难熬。

    可以说平日里找啥都不懂，显得有些憨憨的真慧师弟聊天解闷，讲述着以前的武侠故事，尽可能将两个世界串联起来，已经是孟奇一种独特的解压方式了。

    现在突然听到了熟悉的切口，发现对面这年龄和自己差不多的师弟竟可能与自己来自同一地点后，当下更是有一种找到同类一般的惊喜感。

    “不知真定师兄是否听说过王思聪王公子？”

    徐越又发出了询问。

    “听……”

    可还没等到孟奇回答，另外一个有些疑惑的声音便是穿插了进来。

    “王思聪？莫不是江东王氏号称‘算尽苍生’王思远王公子的某位同辈兄弟？没听说过啊……”

    回头看去，却是另外一位灰袍年轻僧人。

    这个人孟奇认识，是武僧院的真永师兄，而且算是对杂役院这边态度最好的一位师兄了，自己刚刚进入少林寺的时候，在食堂里还照顾过自己，告诉了自己不少事的。

    也算是这一个月来，少有能够多聊几句的同门。

    起码比宿舍里除了小师弟之外的另外两位待了几年的室友，要关系好不少。

    “啊，原来是真永师兄，可能是我们听错了，玄心师叔经常会讲一些江湖之事，可能是我们听岔了吧。”

    孟奇机敏的说到。

    徐越也似乎是刚刚反应过来一般，在一旁点头。

    “噢，原来如此。”

    真永本身，也是经常会去听玄心吹牛的，是唯一主动找过去听的武僧院弟子。

    虽然不记得他有提过王思远，但大概是那里传出来的应该没错的。

    “对了，真永师兄怎么来藏经阁了？武僧院不是练习很繁重的吗？”

    孟奇又开始支开话题说到。

    虽然现在他恨不得立刻就把真色师弟立刻拉到房间里好好谈谈。

    但还是明白对外表现还是不能太奇怪的好……

    ————

    下一章两点半以后哦……

