    虽然长生殿的人高手很多，如狼似虎，不过在玄武，李连英，法海，还有这些僧众的力拼之下，虽然最后玄武等人没有了反抗之力，不过长生殿的三大宫主还有天拳手下的人也是元气大伤，光玄武一个人就杀掉了四五个高手，一个入圣初期，三四个半圣境界，而李连英和法海更是不弱，所以这一战下来，拼死了对方不少的高手，虽然对方现在还有不少的战力，不过水月门三女的加入，再加上花千树这一强大战力，所以现在的局势简直就是一面倒了。

    “呯呯呯！”

    此刻的花千树废了玉临风后，简直就是一个男神下凡，白衣飘飘，衣风猎猎，黑飞舞，出手狠辣无比，虽然他没有杀人，不过下手却是极狠，所以之处，那些半圣的高手根本不是他的一合之将，惨叫声不断响起。

    而那个爱丽斯被冰水月一击蛇鞭抽飞，狼狈的在地上打了一个滚，飞快的爬了起来，衣服都被抽烂了，露出一道通红雪白的皮肤，一双荡目变得凝重无比，环视了一下四周，不由的轻哼一声，身形狂掠，并没有扑击冰水月，而是向着外围掠去，此去竟然不一言，想无声无息的逃走。

    “这么多男人，你不好好的陪他们，这就想走啊，”一个声音响起，在自己的前面多了一个人，白衣胜雪，俊美的妖孽，不是花千树是谁，他一眼看出这个女人不简单，应该是其中的一个头目，怎么会让她给逃走。

    “小兄弟，想不到你的功夫这么高，人也长的这么帅，简直迷死姐姐了，放姐姐回去吧，人家求你了，”

    爱丽斯脸色一变，马上变成了那种风媚无比的荡状，轻摆杨柳，荡目四射，两手有意无意的在身体上滑动，浑身上下散出一种让人着迷的魅力，似乎让世间的男人全部要沉迷于万丈红尘，绝美，妖艳，妖治，迷倒众生。

    “好厉害的媚法，如果不是我花千树经历女人无数，还真的被她给迷倒了，”花千树只感觉心神一荡，暗叫一声好厉害，有些迷茫的眼神瞬间清明，邪邪的看着这个女人突然一笑：“姐姐啊，小弟也求你了，留下来吧，弟弟求你了，”

    “你找死！”爱丽斯不由的脸色一变，这个男人俊美的近乎妖孽，功夫又奇高，想来经历的女人不少，难怪会抵挡住自己的妩媚，不由的一怒喝道，直接向着花千树攻了过来。

    “七欲真力！”花千树大喝一声，手中的铁链哗啦一声响，一掌就拍向了这个爱丽斯，爱丽斯知道此人厉害，竟然不敢硬接，身形一挫，一矮，竟然在花千树的掌下钻了出去，转身就跑。

    “咦，还挺滑溜，不知道把你的衣服给你脱光，你是不是还会跑的这么快，”花千树邪邪的一笑，脚尖一点，大手就向着爱丽斯抓了过来。

    “拼了！”

    爱丽期大吃一惊，想不到对方的功夫高到这种地步，身法快的出奇，感觉背后的大手突然临近，不由的气恼的大呼一声，手一挥，竟然打出了一团粉色的粉雾，粉雾一下子散开，把花千树包裹在里面。

    “不好，这团烟雾有问题，”花千树暗叫一声不好，马上凝神闭气，挥手就打散了开来，不过还是吸收了一丝，只感觉心浮气燥，原始的本能让身体有些燥热的感觉，不由的忙用真力压制住，身形急窜过，而此刻爱丽斯已经跑出了十多米。

    “哈哈哈，姐姐，干嘛这么着急，小弟求你了，不要走了，好不好？”花千树哈哈大笑，身形再掠，又追了上去。

    “王八蛋，你为什么死追着我不放，那里那么多人，你为什么不追！”爱丽斯脸色终于变了，这个家伙死追自己，，根本逃不脱，不由的气的大骂，失去了女人的妩媚。

    “嘿，谁让姐姐长的漂亮啊，这样吧，你把衣服脱了，让我欣赏一下，我就放了你如何？”花千树大笑着，双手一摆，手中的铁链哗啦一声，直接套在了这个女人的脖子子，一个背翻，就把这个爱丽斯给摔了出去，这一下子把她给摔的七晕八素，狼狈不已，而花千树上前更是无耻的一拳打在了这个女人的胸部，爱丽斯闷哼一声，只感觉自己胸部的一个小山就被这个不知道怜香惜玉的男人给打碎了。

    “放，放过我，我愿意做你的女人”爱丽斯求饶道。

    “做我的女人？我的女人哪个不是冰清玉洁，岂是你这种女人能比的，竟然攻打天娱，死伤这么多人，我岂能饶了你，”花千树丝垂落，面色凝重的一笑，一拳打向了这个女人的小腹。

    “啊”爱丽斯啊的一声嘶心裂肺的大叫，只感觉自己体内的真力一下子乱了，经脉都断裂了，花千树的这一拳竟然直接废了这个爱丽斯。

    “既然喜欢勾男人，我想还是没有功夫的好，不然的话，太危险了，”花千树冷冷一笑，一脚就把爱丽斯给踢了回来，一下子被两个和尚给按倒在地。

    “不好，快辙，”这个时候，听到爱丽斯的惨叫，小犬太朗，赵传义，郭刚等人看到现在大势已去，不由的心惊胆战，他们没有想到在那个洛天没有出现在的情况下，对方战力竟然如此强悍，本来已言已经彻底掌握了局势，却是想不到又来了四个大高手，竟然要翻了盘，三个女人一个比一个漂亮，再加上一个比女人还漂亮的男人，这四人的战力加起来太恐怖了，开始还抱着侥幸的心理，想战一战，可是这一战之下，才知道，对方的实力恐怖的很，特别是这个花千树已经废了爱丽斯和玉玉临风，他再战一去，后里不堪设想。

    现在玉临风废了，爱丽斯废了，三大宫主只剩下自己了，天拳的这几个护法，李名也算是废了，被几个僧人用立地成佛这一招给废了，成了半条命，躺在那里动也不动，还有赵传义，郭刚在拼命，而其他带来的入圣的高手损失殆尽，赵传义和郭刚则是一心想给天拳报仇，宁死要战，他不可能把自己也搭进去。

    “要辙你辙，不杀这些人，天拳大人在地下难以安息！”那个郭刚大喝道。

    “愚蠢！”小犬太朗不同的喝道，手中的武士一晃，带人向着外面冲去。

    “啪”

    突然传来了一声枪响，众人齐齐的一怔，不知道什么时候，外面马路上，竟然黑压压的围上来不少的警察，全副武装。

    “全部给我住手，否则格杀勿论！”

    有人大吼，正是新任的那个公安局长，接替的是贾齐北的班，市委书记和市长两人亲自带队，还有副市长，他这个公安局长当然要好好的表现，虽然他这个公安局长处理的大小不少的案件，见过的死人也不少，不过看到天娱前面的这场血战还是让他大吃一惊，做想不到这些人这么强悍，会死这么多人。

    “呼啦”一声，在这个公安局长的大喝下，顿时所有的警察全部都举起了枪，黑压压对准了这边。

    “天娱的人住手，不要追赶！”看到这一幕，裴容不由的出声大叫，现场太混乱了，这些警方的人，肯定是向着天娱的，所以她不想造成误伤。

    “给我冲出去！”小犬太朗看到这一幕，不由的吓得心惊胆战，在他的理解中，华夏的警察一般是事后才会来善后，今天怎么来的这么快，而且人数众多，全副武装，远不像自己了解的那样，这是怎么回事。

    可是现在小犬太朗也想不了那么多了，一咬牙，抓起两个手下，充当肉盾，拼命的往外冲。

    “恐怖势力袭击地方民营企业，遇有反抗，给我开枪！”这个局长看到这些人竟然悍不畏死的往前冲，不由的大喝一声，乱枪响起。

    呯呯呯呯呯。

    顿时惨叫声倒下来一片，让众人大吃一惊，不但是小犬太朗那一方，就连天娱之方的人也吃了一惊，他们想不到这些警察还真狠，说开枪就开枪，毫不犹豫。

    而且这个恐怖势力这个词用的好，不管任何人，只要一被贴上恐怖势力的标签，那可是随时随地格杀的，不需要负任何责任，不用负责，国家还会表扬，这也是市委书记郝震东的主意，天娱，他必须大力相助，当他看到这种惨烈的战场时，毫不犹豫的就下达了对恐怖势力进行格杀的命令，甚至他心里还担心，不知道天娱损失如何，洛天会不会怪罪。

    “嗖嗖，”这个小犬太朗确实功夫了得，在弹林弹雨中，拿着两个手下肉盾，硬是冲来了一条血路，被他给逃了出去，身形几个起落就消失在夜色中。

    “这帮警察，如果不开枪，此人绝对逃不出我的手心，”花千树看着逃走的小犬太朗不由的摇头苦笑，面对枪林弹雨，他可是不敢贸然强冲，追赶那个小犬太朗，不然的话，会被警察当成靶子的。

    不过警察的到来，确实加了战事的结束，除了枪杀了的一部分，剩下的全部都投降了，当然也没有剩下多少人，毕竟先前已经死伤了不少。

    郝震东，还有市长那个胖子及贾齐北三人大步向着裴容走了过来。