    延福殿，秦无痕盘膝而坐，身上淡淡的金色光晕闪动。

    在他前方，一尊小巧的九龙玉玺静静悬空。

    而在那九龙玉玺之上，一条寸许大小的金色迷你小龙雀跃环绕，一缕缕金色气运闪动，凝聚周围灵气，最后反馈到九龙玉玺之上，被秦无痕吸收。

    这气运金龙的凝聚，收益最大的就是秦无痕。

    因为他所修行的【王者练气术】，本身便是以气运炼体、炼神，修体、修心，气运越强，修行越快。

    而如今这由气运凝聚的气运金龙，无时无刻不在增强着秦无痕的体魄、神魂。

    修行速度虽然比不上融合了大能传承的萧仄和无涯上人，但也远超一般修行者，比起西门青、林天龙等资质超凡之辈，都不遑多让。

    时至如今，不过短短数日，便连破数境，达到了金丹六层，并且还在逐渐强化，以此速度，突破元婴境，恐怕最多也就是月余时间。

    突然，这时虚空一阵激荡，紧跟着一道白衣身影，出现在了殿中。

    “参加陛下。”

    秦无痕睁眼看去，来人赫然是李逍遥。

    如今夏王宫有鬼谷子、李斯、萧仄、法海、吕洞宾、哮天犬一干强者坐镇，且有气运金龙守护，不说固若金汤，但就是一般的大乘期强者，都不可能轻易进入。

    也只有李逍遥，可以不经汇报接近秦无痕，换做其余人，只怕还未接近夏王宫，便已被镇压！

    秦无痕微微点头，收起九龙玉玺，起身道：“何事？”

    李逍遥拱手，“陛下，西北两部有变，不少其他王朝强者，破坏规矩，不经通禀，私自潜入我朝境内，以如今西北两关的守关力量，若是生乱，无法守住。”

    秦无痕顿时眉头一蹙，“其他州界之人？”

    李逍遥点头。

    秦无痕眉头皱的更深，目光沉凝。

    片刻后，秦无痕眼眸微微一眯，道：“看来他们果然还是不死心！”

    天剑皇朝和大武皇朝刚退走，就有其他州界之人进入大夏，个中缘由，毋庸赘述。

    没有两大皇朝的默许，他们怎敢破坏规矩，公然进入大夏境内！

    秦无痕眼中浮现一缕冷意。

    他看向李逍遥，“进入我朝之后，他们都做了些什么？”

    李逍遥道：“什么都没做，就像游山玩水一般，游走各郡，拜访我朝一些宗门世家。”

    “跟朕玩这一套？”

    秦无痕目光闪烁，冷笑道：“传令下去，任何世家宗门，不得与外州强者接触，谁敢违令，杀无赦！”

    “另外，传令吕洞宾，你二人带领锦衣卫和八扇门出动，将这些私自潜入我朝的‘奸细’缉拿归案，若有反抗，不用留手，直接斩杀！”

    “还有……”

    秦无痕嘴角掀起一丝冷血笑意，道：“让法海前往西关坐镇，哮天犬和无涯上人前往北关镇守，这些已经进入我朝的‘奸细’，不可放走一个。”

    “此后不论任何人，胆敢不经汇报，私自进入我朝边境，都可直接动手斩杀！”

    话音落下，气氛顿时一凝，整个大殿之中，布满肃杀之气！

    “遵命！”

    李逍遥瞬间会意，肃然拱手，消失在大殿之内。

    秦无痕起身，看着西北方向，眼中杀机毫不掩饰！

    六大皇朝立下的规矩是别州之人不得插手本州之事，可并未说明别州之人不得进入他州。

    此刻他们就是在钻这个空子。

    但他们似乎忘了一件事，对王朝来说，其他王朝之人不经汇报进入本朝，可视为别国奸细，只要你有实力，可任意处置！

    如今大夏东南两部有韩信、吕布和宇文成都三人镇守，没有任何人敢从东南两方潜入大夏境内。

    可西北两边，守将实力不足，就是上次大武皇朝和天剑皇朝的人前来大夏，也是没有通过边境，直接御空进入大夏边境。

    来人皆是返虚境以上强者，以如今西北两方的守卫力量，还无法阻挡，只能任由他们进入大夏，直达夏王宫才被挡住。

    而此刻这些别州强者，也就是仗着修为强横，不屑与大夏朝廷通报，私自进入大夏境内。

    他们以为只要不在大夏闹事，就不算违反六大皇朝立下的规矩。

    但他们似乎忘了一件事，六大皇朝立下的有规矩，可各个王朝也有法律存在！

    当然，或许他们明明知道此事已经违背了大夏法律，但觉得大夏没有实力或者不敢制裁他们，所以才不将大夏放在眼里，不经通报，便进入大夏边境。

    不过……

    既然你们想钻空子，那朕就陪你们玩玩，看看这个后果，你们能不能承担得起！

    秦无痕脸色冷冽，冷冷地注视着西北方向。

    他此刻就是在赌，赌六大皇朝不敢自破规矩！

    若他们敢破了这个规矩，神州格局改变，战乱四起，魔族趁机入侵，这个后果看看他们能不能承担得起！

    而只要不是举国战争，其他的修行界强者，你来多少，我就杀多少！

    至于已经进入大夏这些人，则关门打狗，一个都别想离开！

    你玩阴的，那我就直接掀桌子！

    看看你还有什么招数，尽管使出来看看！

    ……

    济北郡，临禹城。

    两道身影走在城中，望着周围繁华的场景，脸色惊奇。

    “林兄，这大夏王朝修行界虽然不比我朝，但这世俗界的确比我朝要繁华的多啊！”

    “确实不错，而且灵气竟也比我朝要浓郁一些，这般浓郁的灵气，修行者的实力还如此低下，若非皇朝禁令，这大夏早已不复存在了！”

    “呵呵，管它呢，反正此刻据说天剑皇朝都有强者进入大夏，只要我等不在此闹事，也不算违反禁令，好不容易出来一趟，就当来此修行了！”

    “不错，我等先在世俗游玩一番，然后找个灵气充裕之地修行一段时间，以大夏的灵气浓郁程度，在此修行，应该是事半功倍。”

    两人在街上行走，谈笑风生，不时进入街边闹市，好不自在。

    而突然间！

    就在这时，一队队全副武装的官府官兵出现，迅速疏散人群。

    “全部撤走，不准在街上停留！”

    “快走！”

    片刻之间，随着一阵鸡飞狗跳，原本热闹的街道瞬间变得冷清起来。

    街道中央，只剩下这两名男子，满脸懵逼地看着这一幕。

    “不好！林兄，不对劲，快走！”

    回过神来，两人脸色顿变，连忙闪身，便欲随着人群退走。

    然而，就在此时！

    一道道身穿统一黑色服饰的身影，突然从各个方向出现，将两人围在其中。

    恐怖深沉的气势如同天罗地网，凌冽的杀机席卷四方！

    两人脸色凝重，看着这一道道杀机凛然的身影，不敢妄动。

    而就在这时，一个手握长枪的英俊青年，面带笑容，缓缓地从半空落下，停在两人身前。

    “走？”

    “二位想去哪里啊？”

    ……

    ……

     Ps：今日第五更，今天正常更新章节。

    请假、正常更新的都已经还完了，明天开始还打赏加更。

    求张推荐票、月票，求打赏！

