    

    相比两女训练兵种的特殊，李陵手下其他诸将士兵的配备要简单很多。但也更让人头疼。。。

    徐晃年轻气盛，对李陵极有信心，哪怕现在没有坐骑，他依旧将手下万人，留出一千刀盾作为常规前阵，其余全部转职成了骑兵。

    他现在依旧作为镇守东莱的主将，见天缠磨程昱，希望他尽快联系大商，为他士卒配备坐骑马牌。

    程昱不胜其烦，跑去找李陵告状，李陵还真没想到小伙募兵这么极端，几通胖揍，算是让徐晃老实下来。

    现阶段马牌出产有限，除非塞外边关打杀胡羌蛮族，出产普通马牌的险地，都在凉州并州一带。

    现在险地还没开发，能搞来上千蓝色品质战马的商人都不多见，一个个价格死贵，颇不划算。

    李陵麾下五千罗刹，均可跨马跃骑，就算批量搞来马牌，也是李陵先行配备。

    李陵盯上的是高级战马，前期带上一批骑兵去刷，等他麾下的骑兵配完，才能逐步配发到徐晃手下。

    李陵麾下士兵战力跟徐晃等人训练出的完全不是一个概念，这方面徐晃也是无奈，最终只好暂时将自己麾下打发出去，扫荡副本，维持东莱治安。

    相比徐晃，典韦要朴实很多，不过他的朴实，也让李陵暗暗头疼。

    典韦同样训练了一千刀盾，剩余九千兵卒，全部转职弓兵。

    用他的话说，弩兵兵令不足，等级上限太低。至于冲锋陷阵，有他就足够，弓兵后面射就好了。。。

    要不是担心空手步战干不过他，李陵怕是也打算揍他一顿。

    李陵对典韦也是无奈，干脆给他分配了百名罗刹作为亲兵，让他用心训练跟罗刹的配合，省得日后拼杀起来没个照应。

    程昱陈宫既没认主，李陵暂时也没封赐将军，李陵心中衡量，以后有机会再说。两人除了十名罗刹护卫，也就招募了近千护军。

    他们主要负责政事，城中兵卒他们也能调遣，有什么匪盗流寇，交给徐晃或下属曹掾便是。

    两人之中，陈宫也是个骑兵粉，手下转职无马骑兵。程昱则转职了倾向攻击的枪兵，由此多少看出两人性格。

    夜晚府衙，床榻之上。。。。。。。

    。。。。。。。。。。

    床是五米大床，焦氏、张宁同眠绝不拥挤，李陵特意消耗神木打造，生活方面他通常不会委屈自己。

    百名内侍注定与他相伴，但凡留住府中，除了服侍侍卫，一般都会有一名罗刹姬伴随入眠。

    “大人，明日就要出发，不知何时回归？”眼见李陵这边战罢收场，焦氏靠在李陵身侧问道。

    东莱事物步入正轨，李陵手中五千罗刹等级也都提升到65级，会稽附近血蛟坞出产金橙战马，李陵准备先将那里占下。

    当然，现在不可能去那里攻城略地，血蛟坞是南方少有的战马出产险地，属于中等规模的险地，内部约有一郡大小，其内蛟兽等级在60-80之间。

    血蛟坞已经是东汉境内的高级险地了，除了战马，出产不少日后战备物品，还有一些比较特殊的掉落。

    李陵准备大军前往，不管外界，在其内处安营落寨，只要董卓将大汉祸害掉，他就外界建营。今后别管谁来，这个险地他是准备要霸占下来。

    “少则几月，多则一年，若是匠做营稳定，慈娘也可挪移会稽郡城，自可山阴相聚。”抚摸焦氏光滑背脊，李陵慵懒道。

    “妾身不敢因私废公，还望大人得闲，抽空回来看看。”囔囔自语一般，焦氏睡意朦胧道。

    片刻之后，屋内呼吸匀称，大床之上，几人相拥而眠。

    第二日一早，李陵整备齐全，在众人拥送中，踏上挪移法阵，前往会稽山阴。

    东莱事物已经没有什么需要特别操心的，一切自有程昱陈宫统筹，军事方面，徐晃坐镇。他也跟程昱陈宫混熟。

    龙魂井外，已经搭建起军营城寨，外界没有大事，徐晃一般都在这里统兵刷怪，陈宫若有闲暇，也会找其厮混。

    两人又不时接受程昱的调教影响，平日亲善百姓玩家，若是遇到不法，几人手段却是各种阴狠。

    李陵凶狼兵牢装入五千罗刹，自行走了挪移法阵。典韦张宁之后也要前往练兵练级。

    这种原本城池中的传送阵，是系统掌控的事物，按照人头收费。典韦张宁两人，也只能率领大军，沿途南下，直至与李陵会合。

    现下没有战船航舰，张宁自己的兵卒，都留在东莱练级刷怪，没有一定程度的装备，血蛟坞不适合他们所带的兵卒升级，尤其是张宁的妖术师，除了送死，没有任何意义。

    张宁带领一万李陵招募的弓兵，典韦将自己的弓兵带齐，携带李陵多转精兵三万，合计五万战兵，张宁也学会了行军要略，后勤辎重一路跟随。

    穿州过县，避城而走，此时他们都有正经将军出身，一路之上，不报身份，强兵追随，也没人去跟他们寻惹是非。

    会稽山北，峡谷密林深处，李陵换下一身便服，装备齐全。

    这山阴支流的隐秘之处，前世曾经被东吴建成大镇，正是为了眼前绝壁之内的血蛟险地。

    玉龙，惊帆，余皇王舰，主战楼船，锥齿艨艟，三翼载舰，蛟靴，水兵，赤滇弓，恶蛟弩，此处的出产，在后期东吴构建的主力战备中，占据了很大的比例。

    眼下凉州并州都有成型军阀势力，东汉前期两大军阀蹲在那里。李陵缺乏战马，也不好去那边打秋风，省得再出龌龊。手中既有强兵，就先把目标先定在南方。

    至于以后的吴国，战备有多，哥卖你们。。。

    激活险地入口，眼前迷雾，依旧是铁人开路，铁人李陵只留四百，其他都给徐晃留在龙魂井内。

    铁人甲不比装备，并不能随着装备者调整大小尺寸，因为百战罗刹的体型问题，只有女兵罗刹姬能够着装。

    有了百战罗刹后，铁人甲已经不显必须。其中一百铁人是李陵内侍专用，其余三百罗刹姬，分别是这一百内侍的护兵。

    没办法，李陵是个颜值党，实力无差，漂亮内侍也要多方保护，当然，也是为了让她们尽早习惯指挥士兵。

    兵牢内的罗刹并没全部放出，招出部分探路先行，以免遇到突发意外混乱，造成不必要损失。

    踏入迷雾，眼前出现一片墨绿湿地，水汽十分旺盛，丛林山脉，兽鸣阵阵。

    入口千米方圆，并没有受到突然袭击。但抬眼看去，千米之外，形体硕大的怪物，已经发现了这边的入侵者。

    “昂~！”

    低鸣的兽吼，十数条百米长的怪蛟，扭动着两三米粗的蛇身，朝李陵一行冲来。

    赤血蛟身形庞大粗长，正常人类站其面前，怕是不及它头颅大小。

    百米蛇身说起来只是一个数字，但真正降临眼前，却是无比的硕大。

    巨蛇的身体，蟒身前端有着两只锋锐利爪，龙首独角，外露两枚剑齿獠牙。

    昏黄的蛇瞳，赤红蛟身，扭动扑食的姿态，给人带来一阵难以抹去的厌恶。

    千米距离，这些赤血蛟仅仅两三呼吸间，便扑到铁人近前。

    “各率亲兵，青龙斩，灭敌~！”

    铁人之后，李陵对内侍罗刹下令，下一刻，巨大的罡气刀影升腾，轰砸而下。

    赤蛟染血，一个个血红的损血数字飙飞一片，却是没有出现秒杀的红芒。

    作家的话        

