    并且，这些杂草无比的坚固，就算是天武大陆的武尊高手前来，都未必能斩断。

    这只是一棵草而已，竟然如此可怕。

    这是因为，天界的虚空之中充满了无数的天地圣气，这些杂草日日夜夜吸收天地圣气，其中自然蕴含了极其可怕的圣气力量。

    但是，这些圣气的提炼却十分困难，虽然十分坚固，但在天界，这些杂草只能算是杂草，若是想要提炼其中的圣气，那是得不偿失，也很难办到。

    而且，秦尘细细的感受着四周的法则，就发现了，这里的空间，坚固的无法想象，凡圣境高手都不能撕裂空间，进行挪移，只能够飞行。

    这空间法则，太强悍了，天界果然是天界。

    看来自己的空间圣体在这天界还得重新淬炼，因为下界的空间规则已经有些不够用了。

    “我竟然成功飞升到了天界，难以置信，就是不知道千雪她们去了哪里？”

    秦尘立刻忧心忡忡起来，天界之中，自己和千雪她们分开，千雪三人对这里人生地不熟，必然会遇到危险，一想到这里，秦尘就充满了焦急，一跃之下就想站起来。

    可是，一股剧痛传来，秦尘变发现自己身体，伤痕累累，受损太严重了，骨骼都碎裂，五脏六腑都受到了极其严重的伤，甚至于，体内的本源都有了一些破损。

    自身的情况可以用一团糟来形容。

    “咦，我为什么会飞升在这里？”

    秦尘捂着头，他想起了自己进入到了岁月长河之中，然后似乎遇到了什么危机，接着就和千雪她们一同进入到了天界，至于具体在岁月长河中遇到的事情，秦尘只有极其模糊的概念，怎么想都想不起来。

    “先看看乾坤造化玉碟。”

    秦尘急忙将神识落在了乾坤造化玉碟之上，只要乾坤造化玉碟完好，并且吸收了足够的岁月之力，他就能进入乾坤造化玉碟中，尽快的修复身上的伤势，并且找到幽千雪她们。

    当务之急，是先修复伤势，再了解自己位于天界什么地方。

    可当秦尘的灵魂力落在乾坤造化玉碟之上的时候，却发现自己根本进入不了乾坤造化玉碟了，秦尘还能感知到乾坤造化玉碟中的宝物，也能取出，但是肉身暂时无法自由进出其中了。

    “嗯？”

    不过，令得他欣慰的是，乾坤造化玉碟深处正散溢着一股可怕的气息，一丝丝的时间之力和天界圣气融合，不断涌入到乾坤造化玉碟之中，每一刻都散发出浩瀚的力量。

    “这是乾坤造化玉在进化！”

    天界的法则和气息，让乾坤造化玉碟进行着蜕变，时时刻刻发生着惊人的变化。

    秦尘大喜过望：“只要乾坤造化玉碟蜕变完成，我就能重新进入其中，在里面特殊的时间流速中进行修炼，而且，我有种感觉，乾坤造化玉碟在蜕变之后，将会发生特殊的变化。”

    “而且，我比预定的更早来到天界，现在距离天界高手进入天武大陆，只有三年不到的时间了，这三年不到的时间，我要突破，还要回到天武大陆，难，难，难！”

    秦尘叹息，需要自己做的事情实在是太多了，而且大黑猫他们不知道如何了，是不是还在神禁之地等着自己，应该也不会，以大黑猫的狡猾，应该能安排好一切。

    现在秦尘唯一庆幸的是，分身还在神禁之地，一旦发现自己进入天界之后，大黑猫他们也一定会想办法来到天界，一旦分身进入天界，自己立即就能感应到。

    这样一想，秦尘对于自己直接飞升天界倒有了一丝欣慰，他隐约感觉到，自己因为如此而躲过了一场在岁月长河中必死的劫数。

    不过，让秦尘疑惑的是，天界不是在传言之中已经破碎了么？怎么现在看起来，没有任何的残破，至少虚空中的力量，无比的强大，根本不像残破的样子。

    先不管了，现在受伤过重，还必须要细细的恢复，只要恢复了实力，凭借他可以抵抗地圣高手，挥手斩杀凡圣境巅峰的手段，在这天界也能混的风生水起。

    轰！

    秦尘催动九星神帝诀和不灭圣体，并且运转空间圣体，顿时，一丝丝的天界空间之力和无尽的圣气涌入秦尘身体中，咔咔咔，秦尘的肉身在天界气息的滋养下，经脉、骨骼、血肉，都在一一修复着，变得更加的强大。

    无数的天地圣气萦绕而来，这是被九星神帝诀牵引而来的，如乳燕归巢，纷纷涌入秦尘体内。

    “嘶！”

    秦尘震撼，这太惊人了，九星神帝诀在天界之中运转，爆发出来的威力竟然比在天武大陆还要强。

    并且，乾坤造化玉碟也不停的吸收力量，现在重新塑造，如果能成功，肯定比以前更加圆满。

    秦尘的身体，也在缓缓的修复着，而且他的本源，也在逐渐提升，身体中之前突破圣境的圣元，也发生着蜕变，不灭圣体形成一个个古符，壮大着秦尘的肉身，让秦尘有种感觉，这不灭圣体本来就是天界的功法，只有到了这里，才发挥出了真正的威力。

    在不灭圣体之下，无论什么伤势，都可以恢复，只要伤势一旦恢复，秦尘可以肯定，自己的实力绝对会提升到一个不可思议的地步。

    这是一种冥冥中的感觉，但秦尘却十分的肯定，因为他的圣元在转化的过程中一点点的提升，正向着凡圣境后期突破。

    这片丛林，十分的安静，人迹罕至，倒是没有人来打扰他，这就让他能够安安静静的疗伤，不被外界打扰。

    也不知道过了多久，秦尘的身体一动，体内经脉接驳的七七八八，圣元也能够运转，恢复了一点点的实力。

    但是，就在这个时候，那远处的丛林之中，突然传来一道惊咦之声。

    “咦，这里的天地圣气怎么这么浓郁？不对，这里躺着一个人，好像没死——”

    一个声音传来，秦尘听得清清楚楚，紧接着，嗖嗖，两道破空之声传来，两道人影瞬间来到了秦尘面前。

