    第1066章1067回来

    现在想起来了。想起来胡春华对她的好，所以才想着一家人见一面。

    人和人的缘分也是有度的，自己不会强行的拽着一段缘分的，顺其自然最好了。

    杨家的事情她也知道了。胡春华估计这几年也不顺心。

    其实真的不是什么事情，自己只不过那时候忘了他们，就算知道感情不错，但是没有体会。

    所以白秘书帮着安排了杨家人，她也没有在意。

    这次去看看，还有什么自己可以帮的。其实这不是自大，也不是什么圣母心思，主要还是因为觉得自己有能力，需要自己的，不会伤害到自己的事情，能帮着就帮着。

    人是感情动物。不是刻板的机器。人情有时候会大于一切的。不是说过法外容情的嘛。

    “妈妈，咱们这次回来直接的回家吗？”

    “是啊，你们曾姨过来了，咱们一定要在放假的时候去再见见他们的。”

    “妈，那个小弟弟看着憨憨的挺可爱的。”

    “还可以吧。我觉得我和他的缘分并不深，不过还是会尽量照顾他的。”

    “我们也会的。”

    谭绍庭就在一边开车，听着媳妇和孩子们聊天。

    他想着按照现在的速度估计也要明天中午才能到了。

    只要媳妇愿意他们父子一定会配合的。她高兴就好了。

    其实他不能理解媳妇对于杨家，曾家的感情。

    不过最后想到了也就是因为缘分的问题。

    第二天早上他们停下来吃饭，对于外面的吃食三个孩子不喜欢。虽然他们不算是被娇养长大的，但是也绝对没有在吃食上委屈过，就是在异世，谭绍庭也会给他们做饭，虽然一般。但是那是灵食，绝对不是现在这样清汤寡水的汤面。

    不过他们是不会浪费的。还是吃干净了。

    不过下次一定不在外面吃饭了。

    也就是还有两三个小时他们也要到了。苏媛媛空间里还有不少的肉，所以快要进村的时候放下了一头猪，这下更加的挤了，幸亏只有几分钟的时间。

    车子停在了杨家门口。院子里的书宝和小飞正在玩铁环，这可是杨明刚看着外面孩子玩给他们做的。

    听到了外面的动静，看到了自家门口有什么东西，两个小伙子有点害怕，但是还是好奇的凑到门口向外张望。

    突然看到几个人从里面下来，这下他们两个可是一惊。

    书宝看到过大卡车。他心里猜测着，这可能就是汽车。

    “奶，奶你赶紧的出来。”

    苏媛媛看着门口那个和杨志强长相相似的孩子，知道这就是书宝了。已经这么多年没有见过了。真的变了很多。不是虎头虎脑的，看着还是挺机灵的。也是浓眉大眼的。

    胡春华正在摊饹馇，和于秀芹聊天。也没有注意外面的动静，这是听到了孙子的叫声。

    她拿着葫芦出来，正好看到冲着自己笑的苏媛媛。

    她眼泪立马的掉下来了。“媛媛啊，媛媛你可是回来了。”说着就跑出来了。

    “大妈你慢点，我这不是回来看你了吗？”

    于秀芹也看到了那个天仙了。她对苏媛媛知道的不多。看着婆婆已经跑过去了。

    她看着书宝，这孩子现在也是在迷茫着，估计这仙女他也不认识。

    胡春华手里拿着葫芦，这摊饹馇要打质子，她刚才忘了放下了。

    苏媛媛也快走了几步。“大妈，我来看你了。”

    胡春华已经到了苏媛媛的跟前了。她想要拉住苏媛媛的手，可是手里有东西。她着急了。

    苏媛媛笑着拉住了她的手“大妈。”

    “媛媛，我可是看到你了。春生总是跟我说你忙。我也不敢打扰你。”

    这时候谭绍庭和孩子们都下来了。

    这下于秀芹更是吃惊了，这三个孩子一看就是这仙女的，长的太漂亮了，也太像了。还有那个男人也是漂亮。

    她只会用漂亮来形容她看到的了。

    谭绍庭也过来了“大妈。”

    “小谭啊，齐彦，齐泓，齐雯。”胡春华眼里带着泪，但是脸上带着笑容。

    三个孩子也叫了大姥姥。

    这时候书宝带着小飞也过来了。两人好奇的看着奶奶。

    于秀芹也反应了过来，也出来了。

    “媛媛啊，这几年一看你就过得挺好的。”

    “大妈，我怎么会不好呢。”

    “好就好，好就好。赶紧的进屋。齐彦我的大孙子已经这么大了。”

    胡春华是真的激动，拉着苏媛媛就往家里走。转身看到了儿媳妇和两个孙子。

    “小芹，书宝，小飞这就是苏媛媛，书宝你不记得你姑姑了？”

    苏媛媛看着于秀芹挺好奇的。这不是杨志强的媳妇。马上就知道了她原来是杨志强的新媳妇。这是发生了什么事情了。

    胡春华一边走一边交代“书宝，你赶紧的去找你爷和你爸。快点，让他们赶紧的回来。”

    书宝点头就跑了。小飞也跟在他身后跑了。

    齐彦把大门都打开了，谭绍庭去开车进院子里。

    这时候胡春华已经拉着苏媛媛进屋了。

    “媛媛啊，给你炸签子吃。”

    “大妈你这豆面大饹馇看着真的挺好的。”

    “是吧？给你做好吃的。赶紧的进屋。”

    父子四人并没有跟着一起进去，车里的东西太多了，都要卸下来的。

    他知道这是给两家的。还是都搬下来让他们自己去分就行了。

    于秀芹看着那个漂亮的男人居然两只手就搬着一头猪，真是吓坏了，这么漂亮的男人居然这么的有力气。

    “大嫂，这东西放在哪里？”

    谭绍庭叫着大嫂，其实他心里有猜测，但是也知道叫大嫂准没错的。

    于秀芹被叫的愣住了。和自己叫大嫂，对啊。自己是大嫂。

    “这，我也不知道，要不然就放在院子里？”说着跑进屋里，搬出来了炕桌放在了地上。

    三个孩子也在往下搬东西。真的不知道放在哪里？于秀芹又赶紧去搬出来另一张桌子。

    可是还是没有放下，她也不知道怎么办了。

    屋里的胡春华拉着苏媛媛的手坐在了炕上了。现在她的手还在激动的抖着。

    (本章完)

