    洛天听了微微点头，毕竟那些人的境界越高，他们追求天道的信心就越强，对于世间凡俗之事，没有人愿意浪费他们宝贵的时间来理会。

    只不过洛天经历过天空城，和万法城事后，总感觉那些城主一天到晚的没事干，天空城主虽然没有见过，不过也知道此人应该是一个欺软怕硬的主。

    刚到天空城时，他曾看到一个猎魔族人和天魔族的一个圣子相斗，还没有动手，就被天空城主呵斥了，而后来自己拍到了朵朵，生了大战，阴阳教的强者，妖族的强才还有北疆的三藏，这些人在空中大战，却也没有见天空城主放一个屁。

    还有那万法城，万法城主就是那个骑毛驴的老者，实力高深莫测，可是一天到晚的没事就在城里瞎转悠，现在洛天的实力虽强，不过还没有到达无视城主的地步，毕竟那些都是真灵境界的存在，一般至少也是真灵中期以上的境界。

    和冰女交谈着，洛天进入了城中。

    这里简直是一处世界，不仅仅有高大的殿宇，还有不少的高耸的山脉，直插云屑，，可见这座城池的巨大。

    一切如洛天所料，一路上，洛天听到了不少有关自己的消息，当然还有关于古潭的，古潭修练混元天经，暴露出来后，太多的势力在寻找他，只不过此人自从被黄龙族的人救走后，就像消失了一般，再也没有听到他的消息，应该是躲在了黄龙族中。

    “想不到，时隔万年后，竟然又出来一个神体，想当初，上一位神体那可是死的太惨了，被天妖体生生的撕裂，血撒长空，血雨下了三天三夜，不知道这次的神体会怎么死法，嘿……”

    “不错，神体有宿敌，天妖体，混沌体都是他的宿敌，我听说天妖一族的天妖王子正在赶来的路上，而混沌之子似乎也出动了，都是为了神体而来，再加上他得到了阴阳教这个庞然大物，满天下追杀于他，看来神体的路是成长不下去了，毕竟他的成长太过可怕，没有人愿意看到他成长，力压万古，现在强体倍出，即使神体再厉害也难逃身死的宿命啊……”

    央城，一座高耸入云的酒楼中，有几个年轻人正在品着灵酒，尝着美食，高谈阔论。

    这座酒楼在央城极有名，叫作苍穹酒楼，据说背后是一位大人物开设的，只要花得起灵力丹，想在这里吃什么都能吃得到，甚至连龙肉都可以，而且这里的级别极高，就那些陪酒的侍女，每一个的境界，都是在通神境界。

    这种境界，放在地球那都是无敌的存在，在这里却是只能陪酒，而且有人族，妖族，原始族，天魔族等，满足不同人的口味，可想而知，这个苍穹酒楼极为的高级，没有钱，没有身份的人根本无法进去。

    据说，进去随便花费一次，最少也需要十万灵力丹左右，而且这座酒楼似乎被人祭练过，里面的空间极大，可谓是春光山色，歌舞升平，如同人间极致，在里面可以过上神仙一般的生活。

    酒楼的另一处，如同庭院一般的地方，一个黑袍男子坐在那里，坐看花落，云雾缭绕，正在细细的品酒，透着如同云雾般的九曲回廊，放下酒杯，沉呤了一下，淡淡的说道：“神体洛天，不过如此，不过上次和天家的古潭一战，确也惊心动魂，相信同境界是他对手的人并不多，而且此人的底牌很多，想要对付他并不太容易……”

    声音很轻，像是自言自语，又像是在回应刚才所议论神体那些人的话，极清晰的传到那些人的耳朵里。

    “噢，这位兄台似乎对神体很了解，看你孤单一人，不妨一起坐过来，喝酒赏花如何？”

    一个麻衣男子，站了起来，望向黑袍男子这方，微微一笑，邀请道。

    “恭敬不如从命……”这个黑袍男子微微一笑，露出一口白牙，然后飘然而至。

    “洛天这些人一个个带有邪气，不像是好人，最好少与这些人来往……”

    黑袍男子识海中，一个声音凝重的说道，正是冰女，而黑袍男子当然就是洛天了。

    “我何尝不知道，不过我需要探听一些消息，同时把阴阳教还有一些对我这个神体有敌视的人尽量的引过来，好久没有屠杀过了，这些人似乎都忘记了我的手段……”洛天冷笑。

    “你这个混蛋，果然打的是这个主意……”冰女不由的哼道。

    “不知道兄台如何称呼？为何对神体如此了解，关于和那古潭的一战，可否为我们详细的说一下……”

    那个麻衣男子，长相普通，身材中等，只有一双眼睛神光湛湛，显示出非同一般，气息极强，应该是半步通灵的高手，此刻，看到洛天到来，于是拱手客气道。

    “在下逍遥，不知兄台如何称呼……”洛天微笑，用了一个“逍遥”的假名子，在地球上，他外号逍遥王，所以用逍遥二字，倒也符合他的身份。

    麻衣男子淡淡一笑：“在下池衣……”接着转身看向身后的三个年轻人，两男一女，人人如龙凤，气宇轩昂，气度不凡，看向洛天，微微点头，算是打了招呼。

    看到三人如此，这个叫池衣的男子也不好做介绍，微微一笑，招呼洛天坐下，然后又接起了刚才的话题。

    “说说看，那个神体如何厉害，阁下不会是道听途说吧……”

    一个男子，一缕黑垂到脸颊处，品着怀中的灵酒，看也不看洛天，随意的说道。

    “洛天，此人应该是来自天魔族，虽然掩饰了他的外形，不过我能感受到他的气息……”识海中的冰女突然说道。

    “嗯，另外两位呢？”洛天问道。

    “另外两人感受不到，特别是那个女人，你现没有，此人一直在盯着你看，应该对你有意思，小子，你又走桃花运了……”冰女有些吃醋的说道。

    “别胡说，你跟了我这么久，我是什么人，你还不知道么？”

    洛天不由的哼道，眼睛却是望向那个女子，此女身材极好，轻纱遮体，若隐若现，那淡黄的青纱虽然不凡，不然的话挡不住洛天的探测，当然，洛天做的很微妙，毕竟一上来，就想看透人家的身体，难免会引起别人的反感。

    “我太知道你是什么人了，哼……”冰女不满的哼道。

    “咯咯，小兄弟姐姐的身材美么？要不要脱衣让你一观？”这个女子不仅仅身材好，而且一双美眸如同桃花一般，风情万种，一颦一笑，极度的惑人，此刻看向洛天突然展艳一笑，轻启红唇说道。

    “呵呵，这位姐姐真是大方，如此……那太客气了，只不过小弟怕付不起钱财啊……”洛天咧嘴一笑说道，在地球上，特别是在夜总会，洛天什么样的女人没有见过，此女自以为大胆，却是没有想到洛天顺竿爬，竟然还把自己当作了这座酒楼那种陪酒的女子，不由的神色一寒，纤纤玉手如同风一般的点向了洛天。

    在别人看来，这一点根本没有任何的威势，只不过洛天的神色却是一变，轻哼一声，同样的一指点出，却是只不过是普通之极的千夫三指。

    “呯”的一声，两者相击，爆出一股惊人的波动，不过却是被那麻衣男子动用灵力压了下来，不然的话，这座亭台都损坏了。

    “两位不要动手，引起不必要的麻烦就不好了……”麻衣男子池衣劝道。

    “哼，无耻之徒，如果不是在这苍穹酒楼，你必死无疑……”这个女子粉脸寒霜，桃花美眸逼人，诱惑中透着凌厉。

    “在下一来，你就死盯着在下不放，又要脱衣给在下一观，在下可似乎什么也没有说过吧，竟然还动手？阁下是不是太霸道了……”洛天面色不变，淡淡的微笑道。

    “你……”

    这名女子不由的气结，她碧落仙子走在哪里，都会受到尊重，一般被她直视的男子，都会有些不自在，会主动的和自己示好或者讨好自己，甚至在自面前表现出彬彬有礼的风度，没有想到这个男子无视自己，把她视为无物，自己那满含杀机的玩笑话，他竟然还顺竿爬，着实把她气不轻，刚才洛天所表现的实力看起来很一般，她占了上风，所以对洛天更是有些不屑。

    “这个女人非人非兽，不过生机却是强大，到底是什么存在……”

    刚才和这个女子对轰了一击，洛天心中有些吃惊，洛天对人的气息还是极为敏感的，可是他却是从这个女人的身上没有感觉人类的气息，也不是魔兽的气息，有些奇怪。

    “难道是猎魔族或者是原始族？应该也不对，自己可是和那样的人都接触过……”洛天在沉思，轻轻的摇了摇头，不置可否，询问冰女，冰女也有些疑惑。

    “初次见面，阁下有些放肆了，还是说说你的所见所闻吧……”

    先前的那个天魔族人，装比，询问洛天，洛天理都没有理他，让他的心里憋了一肚子火，此刻望向洛天冷声哼道。