    球赛下半场开始。

    霍知行上场掀起了一阵小小的高潮，接到中路传球，冲锋陷阵，跟对方后卫几经交手之后进了一球！

    全场立即沸腾，姜灿也不由自主的站起来欢呼。

    霍知行脱下球衣拿在手中挥舞着，露出健硕的上半身，充满男子的阳刚之气。

    “啊——”

    姜灿旁边那几位上流社会的淑女，已然完全没有淑女形象了。

    她转过脸去看看，那些女人个个眼睛放光，如狼似虎，像是要立即冲进场内把霍知行吃了！

    再往远处看，看台上那些穿着短裙的女球迷都兴奋不已，疯狂扭动身躯。

    “嘿！”她冷不防被人拍了一下肩膀，“看到没有看到没有？那个霍先生，他好厉害！”

    “是啊是啊，把球星都比下去了！”

    “啊——他又带球冲进对方禁区了！”

    姜灿使劲儿咬咬嘴唇。

    听到这些尖叫声，她表面笑着，心里已经被醋淹了。

    这些女人怎么这么烦？！

    还有霍知行，踢球就好好踢，老脱衣服干什么！

    姜灿鼓着腮帮子坐回原处，仿佛要在自家老公身上盯出一个洞。

    整场比赛十分激烈，双方都在拼尽全力。直到接近尾声，霍知行迅速盘球突破中场，一脚远射，狠狠打进对方大门！

    裁判吹响终场哨声。

    偌大的球场几万人同时欢呼不已。

    姜灿抬头看看，这男人又把衣服给脱了庆祝比赛胜利。

    “霍知行！”她用中文大喊，“你给我把衣服穿上！”

    然而她的声音被淹没在这一片欢乐的海洋中。

    场上的霍知行不但没穿上衣服，还特意张开双臂，让摄像机拍他。

    姜灿正要发作，却看到球场正中央的大屏幕，她瞬间愣住了。

    大屏幕上是光着上身的霍知行，他胸口处那个刺青，是一个“灿”字。

    男人拍拍胸膛，振臂高呼。

    他在用这种方式告诉全世界，他刻在心尖上的人，名字叫“灿灿”。

    球场安静了几秒钟，所有人都在交头接耳的打听那个中文是什么意思。

    姜灿猛然间大脑一片空白，反应过来的时候，球场上空绽放朵朵烟花。

    此时夜幕降临，烟花如同星光闪耀，在夜空中变成一颗颗心。

    姜灿心跳漏了一拍，呆呆看着眼前这一切，忽然有种想流泪的冲动。

    霍知行捧着奖杯走到她面前。

    深邃的眼眸透着宠溺与温柔，他已经把球衣穿好了，头发被汗水浸湿粘在额前，棱角分明的线条柔和了很多。

    姜灿眼泪一下子涌出来，又哭又笑，不好意思的想躲开周围那些记者和摄像头。

    霍知行轻轻把她拥在怀里，她小脸贴着的位置，就是那个“灿”字的刺青。

    她用手摸摸，嘴角一抹幸福的笑。

    “什么时候纹的？居然瞒着我！”

    怪不得这几天他睡觉时候都把自己裹的严严实实，原来藏着秘密呢。

    霍知行轻吻她额头，低声笑起来。

    “老公，纹身很疼吧？”

    “一点都不疼。”

    “可是……”

    可是他家教森严，无论霍家还是傅家，都不允许家族里的孩子身上有刺青。

    “可是心口的位置，是可以纹的。”他柔声接上，“心口的位置，只能留给这辈子唯一的人。”

    “所以，灿灿……”

    “不管时间怎么改变，不管发生什么，你的名字都是刻在我心上的。”

    “我心口的位置，只有你。”

    他捧着她的小脸，在她唇间落下深深一吻。

    身后烟花腾空绽放，每一朵都是一颗闪亮的心。

    火光映照着姜灿清丽的脸庞，她轻轻闭上眼睛，与他拥吻，一滴泪顺着眼角滑落。

    ……

    傅清颜拿着手机，双手不停的颤抖。

    她在看这场友谊赛的直播，气到浑身发抖，脸色苍白。

    然后她猛一抬手，正要把手机摔出去，被孙美芬一把握住手腕。

    “哎哟哟你干什么！这么贵的手机摔坏了怎么办？”

    “妈——”傅清颜歇斯底里的尖叫。

    “一个破手机而已，摔坏就摔坏！怎么，我们家连个手机都买不起啊？”

    “这哪是手机的问题？”孙美芬意味深长的看了她一眼，“就算把手机摔碎了，里面那个人还是存在的啊！”

    傅清颜胸口起起伏伏，五官都快扭曲了。

    “女儿，”孙美芬看了一眼视频，“既然霍知行那小子这么不识抬举，那你也没必要再对他死心塌地了！放心，妈一个给你找个更好的！比他强一万倍！”

    傅清颜扑在沙发上，声嘶力竭的大哭起来。

    “好了好了，就让他们得意去吧！”孙美芬拍拍她后背，“别急，他们得意不了多久，妈有办法对付他们！”

    “你还有什么办法？”傅清颜闹腾着，“上回一个宴会您都搞不定，现在还想怎么样啊！”

    “上回那是意外！”孙美芬强词夺理，“这回……这回不会了！”

    “清颜啊，你看着，等到国际时装周的订单一到手，看他们还怎么折腾！”

    “什么？”傅清颜抬起头，胡乱抹了几把脸，“国际时装周的订单，你真的有把握？”

    “当然！”孙美芬得意，“不然你老妈这阵子忙前忙后的干什么，不就是为了这个嘛！”

    “可那是从姑姑手里夺来的，姑姑能饶了你？”

    “呵，”孙美芬指了指阳台的方向，小声道，“不是有他吗？”

    傅清颜看过去，傅成为正在阳台上逗鸟，傻乐傻乐的。

    她笑容阴冷，目光又带着几分嫌弃。

    有个傻子还真不错，不光是个冤大头，还是个挡箭牌！

    “要是你姑姑敢跟我吆三喝四的，就把这傻子推出去！这些年他给咱们俩背的锅还少吗？只要有他在，别说你姑姑，就连你爷爷都得让着咱俩！”

    “妈，您真行！”傅清颜笑起来，“那可是国际时装周的订单！有了这个，您在曼城服装界的地位就稳了！”

    “呵，我就等着看姑姑那张脸会不会变绿！哈哈……”

    然而这时孙美芬的手机忽然响起来。

    那头是她的秘书，声音听上去有些慌张。

    “太太，订单的事……您这边为什么不继续推进了？”

    “什么？”孙美芬一愣，“你说什么，我怎么听不懂？”

    “订单已经被霍三少拿走了，您还不知道？”

