    匆匆七天过去，这些天韩三一直泡在藏书楼。

    他基本把介绍材料的书籍，翻了个遍，最后找出剩下材料的的名称。

    阴泥虫

    落魂叶

    雀婴血

    而所需的妖魔血肉也查清楚了，具体是妖魔的脑髓。

    他伸了个懒腰，扫视一眼周围，藏书楼内稀稀落落的人看着书，楼中充斥着安静气氛。

    韩三收拾好眼前的书籍，然后看向藏书楼的第二层。

    他摇了摇头，这第二层需要贡献点才能入内。

    贡献点完成紫月会任务才能获得，他现在是不想出去。

    韩三把书籍放回原位，他摸了摸口袋里的九颗阳石，希望这八种材料花费不大。

    想着时，韩三走出藏书楼，正要往集市走去，刚好迎面看到了叶立。

    叶立也看到韩三，他一脸惊喜状跑来。

    “韩大哥，许久不见。”

    韩三点了点头，上下打量一番叶立，此时叶立比起以往清瘦了些，但眼色也不似以往的死气沉沉，充斥着神采飞扬。

    “嗯，看你样子，应该生活的不错。”

    “这还要多谢韩大哥，不然叶立还在犄角旮旯里独自伤感，也不知道世界居然如此多姿。”

    叶立满眼的感激，眼中也满是对以后的向往之色。

    韩三笑道：“能够加入紫月会，那也是你本事，我不过是顺水推舟而已。”

    “哈哈，若是韩大哥没有这一推……！”

    韩三与叶立交谈着，说说近况。

    叶立拜入温枢云师长门下，修行《紫月法》，如今已经完成了第一轮圆月，并且没有任何药材辅助。

    韩三惊叹不已，这些天他了解到，寻常人想要完成第一轮圆月，少则数月，多则年许，就连天赋十分好的妃月也是花了月余时间。

    而叶立这才花了几天时间而已，只能说不愧是阳气鼎盛之人。

    二人相谈甚欢时，叶立似想到了什么，邀请道：““我与他人一并接了一个任务，紫月会附近游荡着一只妖魔，需要清理，不知韩大哥有没有空闲一起，贡献点与战利品按劳分配。”

    韩三惊讶看了一眼叶立，稍稍思索他还是劝解道：“妖魔的强大，你也见过了，它们还不是我们这些人可以觊觎。”

    韩三说得委婉却现实，叶立也是深以为然点了点头，但他仍然说道：“那只妖魔已经身受重伤，不然我也不敢接这个任务，并且我与杨之组建的血月团一同行动，人多势众不会有什么大问题。”

    然而，韩三还是摇了摇头，刚入紫月会安稳了几天，他才不想冒险。

    “好意我心领了，我就不参加了。”韩三一拱手谢道。

    叶立张了张嘴，眼见韩三态度坚决，他也只得放弃邀请。

    他看来这就是白捡馅饼，想要拉着韩三一起分一杯羹。

    韩大哥不肯，他也强求不得。

    二人又是交谈一会，叶立匆匆离开。

    …………

    韩三来到集市，他手中拿着写了八种材料的纸张。

    片刻后，径直走入一家买卖材料的店铺。

    入目一排排货架，柜台后一位俊朗男子靠在太师椅上，晃晃悠悠看着书籍，不时拿起旁边的茶水抿一口，倒是逍遥。

    韩三走至柜台前，手指敲了敲。

    “咚咚咚……！”

    俊朗男子听到声音，放下书籍，露出韩三熟悉的样貌。

    “柳断鸿？”韩三惊讶叫了一句，俊朗男子正是柳断鸿。

    “嗯，韩兄啊。”柳断鸿见是韩三，露出一个笑容。

    “嗯，柳兄，你怎么在这里？”韩三疑惑，从来没听说柳断鸿开了家店铺。

    柳断鸿摇头笑道：“这店铺是我师长开的，平时我在这里帮忙照应一二，顺便赚点辛苦钱。”

    他顿了顿，又问道：“你来这里有什么事？如果买些什么，我可以做主给你打个折扣。”

    韩三听言，拱手谢道：“嗯，那韩三就在此谢过了。”

    然后，他把纸张放在柜台上，指着上面一排排字说道：“这几样东西，不知店铺里可有？”

    柳断鸿拿起一看，片刻后，他眉头一皱提醒道：“你这上面的东西，基本都很邪门。”

    他拿着纸张念着：“欲望花，很容易让人上瘾，精神意志产生虚幻的增长。

    紫河车，也只有孕妇才能产生。

    白鹿舌，这个很多秘药都需要，好像有着中和作用，我这应该有一些。

    还有阴泥虫，落魂叶，雀婴血都属于邪祟之物。”

    柳断鸿看到妖魔脑髓，一挑眉，笑道：“妖魔脑髓这东西从来没人收集过，毕竟妖魔的尸体都是火化，不然很容易影响普通人，从而引起妖魔化。”

    韩三耸了耸肩，苦笑道：“这可麻烦了。”

    柳断鸿想了一下，还是说道：“除了妖魔脑髓没有外，还有紫河车也没有，这两样东西我可以帮你在店铺里收。”

    韩三闻言，立时大喜，赶忙行了一礼谢道：“我正着急呢，这可是帮了大忙，韩三在此多谢了。”

    “顺手罢了，反正也不是我的店铺。”

    柳断鸿不在乎说着，又是问道：“其他六种你需要多少份？”

    韩三摸了摸口袋里的阳石，询问道：“不知价钱怎么说？”

    “欲望花，白鹿舌，阴泥虫，落魂叶，各自十份为一颗阳石，雀婴血每十滴一颗阳石，腐骨蛇蛇胆我就送你十份，算是给你的折扣，你可以用贡献点买下，一百贡献点等同一颗阳石。”

    韩三也没多作他想，直接要各自十份，雀婴血十滴，总共花了五颗阳石，这让他一阵肉疼。

    柳断鸿点头，他在货架上挑选一二，很快就把其他六样材料找齐。

    他三下五除二为韩三包起，然后递给韩三。

    “给你，已经包好了。”

    韩三接过，道了一声谢。

    “到时候紫河车和妖魔脑髓找齐了，我会叫人去通知你。”

    柳断鸿见韩三作势要走，当即出言提醒着。

    “好。”

    韩三笑了笑，二人又是闲聊几句后，这才匆匆离开。

    柳断鸿看着韩三背影消失，心中琢磨着，韩三要这些东西干什么？

    他想了半天没想通，只好摇头放弃，悠哉悠哉躺回太师椅上，拿起书籍看了起来。

