    作为奥地利首都两支豪门球队之一，维也纳快速是上个赛季奥地利联赛的冠军球队，牢牢的压制了同城死敌奥地利维也纳队，这也使得这支为了备战欧洲冠军联赛资格赛第二轮的卫冕冠军，非常重视和皇马的这一场热身赛。

    而他们也确实是在这一场比赛中尽遣主力出战，希望能够用西班牙豪门来验证一下自己球队的实力，给自己的欧洲之行掂量一下份量。

    但是很明显，在杰哈德?哈纳皮球场，皇马丝毫没有给主队留下任何的颜面。

    这一场比赛杨诚的首发阵容是，门将卡西利亚斯，后防线上分别是马塞洛、蒂亚戈?***、拉莫斯和麦孔，中场分别是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，前场则是小小罗、卡卡和大卫?***，单前锋是比利亚。

    尽管经过了长达两周的封闭式训练，而且又是处于体能储备期，在两周时间内进行了大量的高强度训练，但皇马在整体实力上，依旧牢牢的压制着维也纳快速。

    如果说前面15分钟，维也纳快速还能够勉强抵挡住皇马那近乎潮水般的犀利进攻的话，那么第15分钟，卡卡拿球后从容转身斜传身后禁区，小小罗后插上直接一脚抽射，将球抽进了维也纳快速的球门时，他们就已经注定了失利。

    紧随其后，皇马在上半场分别由比利亚、卡卡和小小罗取得进球，以4：0结束了上半场的比赛，这也让看台上原本应该属于维也纳快速队的球迷，彻底变成了银河战舰的粉丝。

    下半场杨诚对球队进行了大幅度的轮换，杨诚几乎把所有的球员都换了一个遍。

    门将是安东尼奥?阿丹，后防线分别是米格尔?托雷斯、孔帕尼、佩佩、阿韦洛亚，双后腰是格拉内罗和德拉雷德，前场则是马塔、劳尔和厄齐尔，单前锋是阿奎罗。

    最终，下半场皇马再度凭借着球员出色的表现，取得了3粒进球，最终以7：0大胜维也纳快速队，拿下了新赛季备战的首场胜利。

    这一场比赛有在西班牙国内进行直播，所有的皇马球迷都可以看到球队的表现。

    严格来说，皇马经过了两周的大量储备训练后，不管是身体状态还是机能，都没有处在最好的巅峰，甚至可以说，球员的比赛状态很差，应该是两周体能储备所带来的后遗症。

    但也正如比赛评论员所说的，皇马总是能够利用对方的传接球失误，以令人难以置信的速度，打出反击，制造出机会，最后转化为进球。

    皇马的传接球配合失误也很多，显得有些乱，但只要成功，那就总能够制造威胁，而且速度非常快，有的球迷甚至抱怨，一个不注意就进球了，怎么进的都没看清楚。

    快，这几乎成为了皇马第一场热身赛给人留下的最深刻的印象，但另外一个印象是传接球配合失误明显比上个赛季要多不少，这也是让很多人都觉得匪夷所思的地方。

    因为按照常理，一支球队应该要随着配合的默契，随着球员彼此的熟悉而大大的增加配合默契，可皇马好象有点走回头路了。

    杨诚肯定不会剖析自己的战术，对手怎么研究，能够研究多少，那他阻止不了，但是他还没有傻到把自己的战术剖析给所有人听，所以他接受采访的时候表示，一切都在掌控之中，最好的皇马会在赛季之前到来。

    “所有人都会看到一支不一样的皇马！”

    而在这一场热身赛结束后，皇马即刻前往英格兰伦敦，参加酋长杯，这也是皇马的主赞助商阿联酋航空所赞助的赛事，邀请皇马参加也是理所当然的。

    …………

    …………

    酋长杯的赛制和阿姆斯特丹杯基本上是一样的，胜利的球队拿3分，平拿1分，1个进球加1分，最后积分最多的球队夺冠。

    但是和阿姆斯特丹杯不同的是，酋长杯的赛程在两天内结束，比阿姆斯特丹杯要更加紧凑，两天内打2场比赛，对一支备战阶段的球队的锻炼价值很大。

    今年的酋长杯除了皇马和阿森纳外，德甲劲旅云达不来梅和意大利的尤文图斯也都接受了邀请，而按照赛程，皇马第一场比赛的对手是云达不来梅。

    对于沙夫所率领的云达不来梅，杨诚一点都不陌生，因为他已经多次跟对方交手，也曾经吃过亏，但战绩还是非常不错的，而且这些年来，沙夫的执教理念一点都没有变，过份强调进攻，使得云达不来梅的防守成为了很大的问题。

    在德国，他们还可以凭借着自身强横的进攻能力取胜，但是在面对皇马这样的进攻强队，云达不来梅的防守就成为了他们最大的隐患。

    比赛开始仅仅不到3分钟，皇马就在一次快速进攻当中得到了破门机会，比利亚在接到大卫?***的妙传后，反越位成功形成单刀，将球打入。

    之后皇马继续保持对云达不来梅防线的压力，也多次创造出了机会，但却始终没能取得进球，可是两支球队那种开放性十足的打法，让酋长球场的所有球迷都嘶声呐喊，因为比赛过程中几乎没有丝毫的冷场，皇马无时无刻都在创造着杀机。

    一直到第37分钟，卡卡中路带球强行突破对方的防守，将球推进到了云达不来梅的禁区前沿，突然起脚打门，为皇马再下一城，2：0。

    下半场易边再战，皇马和云达不来梅都进行了大幅度的轮换，杨诚更是在10分钟内先后换下了除小小罗外的所有球员，希望能够让葡萄牙人多跟队友踢一些比赛，多熟悉一下球队。

    最终，葡萄牙人在第64分钟，为皇马再下一城，这是他在后门柱接马塔在右侧的挑传，近距离头球攻门，为皇马把比分改写为3：0。

    杨诚也很快用厄齐尔换下了小小罗，让德国人打一打左路。

    在之后的半个小时的时间里，皇马凭借着贝克汉姆的进球，以及云达不来梅在最后时刻的进球，最终以4：1击败了云达不来梅，拿下了酋长杯的首场比赛胜利。

    按照赛程，皇马在第二天遇到了温格所率领的阿森纳。

    老对手了，打起来也一点都不含糊，尤其是热身赛性质的比赛，双方都没有丝毫的保留，大打对攻战，场面上非常的热闹。

    皇马先后凭借着马塔、阿奎罗和小小罗的进球，3：1击败了阿森纳，最终以2战2胜积13分的出色战绩，成为了第二届酋长杯冠军，而皇马在比赛中的丢球是来自于孔帕尼，比利时小将显然太久没打中后卫了，被阿德巴约从他的头顶上取得了一粒进球。

    而对于向来都以控球和技术在英超闻名的温格，立即从这一场切身体会的比赛中，感受到了皇马的不同。

    …………

    …………

    “你们球员的个人能力太强了！”

    酋长杯是在下午开打的，打完之后，温格主动约了杨诚吃晚饭，他看起来对今天皇马的表现印象很深刻，但他却更多的是把这归结为皇马球员的个人能力。

    确实，跟阿森纳的这一帮小将们比起来，皇马的队内确实是充斥着很多大牌球星。

    小小罗、卡卡、比利亚、大卫?***、哈维?阿隆索……皇马队内真可以说是星光熠熠。

    “真的只是个人能力太强了？”杨诚笑着反问。

    温格仔细一想，又觉得有点不像，摇头失笑，“好象……推进速度更快了！”

    他听弗格森说过，杨诚曾经提到过会把皇马的进攻速度继续往更快方向提升，而这一场比赛至少有好多次，阿森纳都被皇马的快速进攻打得有些乱了阵脚，甚至于温格自己都有种感觉，丢3个球有些侥幸。

    “还不够！”杨诚摇了摇头，“要攻破切尔西和曼联，速度还要更快，更稳才行！”

    稳定、可持续的快，才是他的追求！

    温格有点苦笑，“你可真是一个充满理智的疯子！”

    如果只是疯子，那倒也就罢了，可问题是杨诚还是一个充满理智的疯子，那就可怕了。

    “我从来没有说过我是正常的！”杨诚把这句话当作是赞美。

    不过从这一场比赛中他也看出来了，阿森纳根本不具备跟切尔西、利物浦和曼联竞争冠军的实力，而且这种落后不是一个位置，而是全方位的落后，这就使得阿森纳在整体实力上，要落后切尔西、利物浦和曼联至少一截。

    实际上，温格也不是不知道，引进高质量的球员可以最大限度的填补这方面的空缺，但是他没有这么干，而是选择我行我素的作风，倒是让枪手球迷反而比他更加着急。

    “你也是一个理智的疯子！”杨诚呵呵笑道。

    温格笑了笑，什么都没说，算是默认了吧。

    阿森纳实际上不是没钱，引援的钱肯定是有的，再不行，卖掉法布雷加斯套现一大笔，就可以换来不少球员，但是温格就是不肯这么干，谁知道他在想什么呢？

    作为朋友，杨诚尊重他的选择，而作为对手，杨诚也同样尊重他的追求。

    吃完饭，温格就把杨诚送回酒店。

    在打完了酋长杯之后，皇马将继续留在伦敦，在3天后跟伦敦的托特纳姆热刺再打一场热身赛，结束之后，球队将齐齐前往马洛卡岛进行放松渡假式的集训，同时也会在马洛卡打2场热身赛，然后再在8月17日和24日分别迎来两场对阵瓦伦西亚的西班牙超级杯。

    31日，西甲联赛全面拉开帷幕，皇马首轮就是要前往魔鬼客场里亚索球场，挑战拉科鲁尼亚，尽管上个赛季打破了魔咒，但新赛季的第一场比赛就挑战这样的顽强对手，这也让人对皇马的赛程感到忧虑。

    而杨诚在带队打完托特纳姆热刺之后，将暂时离开球队，前往中国参加奥运会开幕式，然后再返回欧洲继续带队在葡萄牙进行集训，备战超级杯。

    ………….

    …………

    “大叔，你一点都不关心我！”

    当杨诚洗澡换衣服出来，准备要摸去西耶娜的家里时，艾薇儿却在这时候打来电话。

    “呵，我怎么不关心你？”杨诚失笑，觉得这丫头有点撒娇的嫌疑。

    “关心？我看不出来！”艾薇儿的声音听起来有点想哭的委屈。

    不过这丫头整天装神弄鬼的，谁知道她怎么回事？

    “说吧，到底怎么回事？”杨诚有些心急。

    “看，你不耐烦了吧！”艾薇儿肯定在撇嘴。

    杨诚失笑，叹了口气，“好吧，小姑奶奶，你说吧，到底什么事？”

    电话那边静了足足有三四秒，“我被人挑逗了！”

    杨诚直接噗哧一声，笑得差点没岔气，手中的电话更是差一点就掉在了地上。

    还有比这更加叫人感到好笑的笑话吗？

    至少在杨诚印象和感觉中，艾薇儿就是那种只有挑逗人的份，还有谁能够挑逗得了她？

    “有这么好笑吗？”艾薇儿反问。

    杨诚好几次笑得控制不住，最后好不容易忍住了，使劲的摇头道：“我只是想要知道，是哪个倒霉蛋眼睛瞎掉了，又吃了熊心豹子胆，竟然去挑逗你？”

    “喂，别性别歧视啊，大叔！”艾薇儿语气不善了，“我怎么啦？要样貌有样貌，要身材有身材，人家挑逗我怎么啦？很吃亏吗？”

    “我还是觉得，那个人的眼睛被什么给遮了！”杨诚冷不防顶了一句，差点没噎死她。

    艾薇儿在电话那头显然是气了，但很快就叹了一口气，“好吧，我直说，是有人向我示爱了！”

    杨诚微愣，电话那边的艾薇儿在等着杨诚回复，几秒钟之后，就等来了一个，“哦”。

    “你不吃醋啊？”艾薇儿问。

    “我吃什么醋？”杨诚不知道怎么的，脑海里就想起了那一个弹着吉他的小姑娘，一乱，但很快就平复了。

    “我还以为你会吃醋！”小丫头反倒看起来有些失望。

    杨诚咳嗽了两声，感觉对方不像是被人挑逗了，而是在挑逗自己，赶紧转移话题，“对了，那个倒霉蛋是谁？”

    “不就是杰拉德?皮克！”艾薇儿撇了撇嘴，“他们最近不是在美国吗？那小子特地跑来找我，约我出来吃饭，跟我说这些。”

    “然后呢？”杨诚顿时有了好奇心。

    “然后，我拒绝他啦！”艾薇儿一副这还需要犹豫吗的口吻。

    “我告诉他，他不是我喜欢的那种类型。”

    “嗯！”

    “然后他问我，喜欢那一型的，我就告诉他，像你这一型的！”

    “啊？”杨诚大吃一惊。

    “别啊了，报纸都登了，占了我那么大的便宜，最起码你也得拿出点弥补，拿你当挡箭牌算便宜你了，大叔，亏得你年纪一大把了，还能够吸引我这样的小女生，知足吧你！”真难为这丫头一口气说这么多话。

    “我怎么有一种躺着也中枪的感觉？”杨诚无可奈何的苦笑。

    “我不管，我跟他撂下狠话了，他说你打不过他们巴萨，我说可以，你可得给我争气点，别让巴萨拿到冠军，不然的话，他一显摆，我多没面子？”

    杨诚很想要顶他一句，关我啥事？

    但是他很清楚，这话出去恐怕是要美国狮吼了。

    不过说实话，巴塞罗那在美国的一系列热身赛倒是表现不错，球队的整体战术也都调整得很好，没怎么出乎杨诚的意料之外，基本上都是围绕着梅西的内切和回撤接应，以及后腰位置上的策应来展开控球战术。

    刚刚加盟球队的超级巨星伊布拉希莫维奇也进了不少球，表现暂时来说都算是不错，但巴萨在美国的热身赛对手实力都不强，真正的考验还是要到欧洲来才知道。

    “大不了就这样，你把所有冠军拿了，让巴萨一个都拿不到，我就随便你了，反正我知道你都垂涎我的美色好久了！”艾薇儿一副便宜你了的口吻。

    “喂，丫头，什么叫做我垂涎你好久了？”杨诚立即发飙了。

    “好吧，你不喜欢主动，那就被动点，当我垂涎你好久了，行不？”艾薇儿一副无奈的口吻，“一个大男人斤斤计较，我一个女人家都不介意，你介意什么哦！”

    杨诚真有一种瀑布汗的感觉，这丫头怎么就是喜欢做这种出人意表的事情呢？

    聊了好久，杨诚才挂掉电话，他感觉自己跟艾薇儿好象不是一个地球上的生物一样，有点不明白这个小女孩子的心思，古灵精怪，大咧咧跟个男人似的，尤其是那一次，在马洛卡岛的游艇边上，强吻了自己还让我别想歪了。

    虽然是读心理学的，但杨诚对于女孩子，尤其是年龄和他相差12岁的女孩子的心思，是完全琢磨不透的，难道这个就是所谓的非主流？

    他觉得有代沟，非常严重的代沟！

    …………

    …………

    热刺本赛季引进了多名球员，包括莫德里奇、帕夫柳琴科、科尔卢卡、本特利以及巴塞罗那的多斯?桑托斯，都是很有实力的球员，但是这些引援都是靠高价出售贝尔巴托夫和罗比?基恩换来的，转会开销不大，但是整体上的实力却进步了不少。

    热刺在自己的主场战绩一直以来都很显著，再加上卡卡、马斯切拉诺等多名主力前往北京备战奥运会，所以皇马在这一场热身赛中遇到了很大的麻烦，尤其是从皇马转会过去的伍德盖特，在跟迈克尔?道森所组成的中卫组合里，给皇马的进攻带来了不小的阻力。

    但是最终，皇马依旧还是凭借着比利亚和马塔的两个进球，客场2：1击败了主场作战的热刺，拿到了热身赛的4连胜，但这一场比赛明显不如之前几场比赛精彩，毕竟热刺在自己的主场也打得十分顽强。

    连续拿下了热身赛的胜利，也让皇马球迷对球队的新赛季寄以厚望。

    在带队返回到西班牙后，杨诚就在8月7日将球队交给了保罗?拜尔和贝尼特斯，他们将带队前往马洛卡，而杨诚则是搭乘飞机返回了祖国。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

