    马车摇晃，卡修透过帘布望向外面。

    他们正在一条车道上，左右两边都是如同绿毯一样绵延的草地，其间夹杂着红的蓝的绿的花朵，透着一股春天的淡淡花香味。

    顺着道路向前望去，那里是一片地形比较平缓的斜坡。矗立着一栋一栋淡白色的小楼，偶尔还有人影。是一个极简易的小镇。

    再向上看，能够望到一些高耸的尖顶建筑，微微反着白光。那里应该就是庄园了。

    在车队驶进小镇的时候，一个穿着蓝色制服的青年迎了上来。显然，他是这一次交流会的工作人员。旁边也有很多像他一样穿着蓝色制服的人，在庄园前站做引导工作。

    在青年带领下，车队一路向缓坡驶去。

    半路上，卡修还能看到路边一些穿着制服的警察正在巡逻。左右两侧平行汇聚的道路里也有警察，还有穿着蓝制服的人。一路过来得有近百人，这次交流会规模有点大。

    似乎是云犬拳的一部分人牵头，与本地的一些密武流派还有北流郡政府一起举办。

    很快，车队来到了庄园前方。

    整片庄园被黑色高墙包围起来，泛着暗青的锻焊铁门打开，露出直通里面的大道。

    铁门两边石柱上还挂着青铜铸铁灯架。

    这庄园有些年头了。

    守在门口的人看了一眼请帖，当即便让开道路。风象门的马车队伍缓缓驶了进去。

    直到抵达一个露天白色棚顶才停下来。

    卡修走出车厢，环视了一眼周围。并不是他想象中的老旧场景，而是非常精致漂亮的一个大庄园。右手边是一大片刻意种植的矮矮草地，远处有人正在玩着一项外国传进来的，现在新近流行的时髦运动：“高尔夫”…

    草地还要过去一些，那里有个人工湖。

    阳光照在湖面和草地上，白绿交加。

    “各位请跟我来。”旁边的青年说道。

    一行人当即跟着他，向左边走去。踏在坚硬整洁的白石板上，鼻尖萦绕青草香味。

    道路每隔一段距离都会有一个类似于烛台一样的黑色灯架，那是晚上加油照明的。

    走到一个路口的时候，又有两个工作人员迎了过来。整个风象门的队伍临时分成三组，长老们一队，普通弟子一队，核心弟子一队。三队前往的是不同道路，不同建筑。

    一分钟后，卡修看了一眼占地面积极为广阔的高大白色建筑，跟着队伍走进通道。

    沿着螺旋楼梯一路向上走了四层，五人经过一条走廊，七拐八拐的抵达了目的地。

    这是一个长宽三十多米的大厅，表面铺着黑褐色木板，一侧是大片方格落地玻璃。

    阳光能很轻松的照射进来，提供光亮。

    大厅里摆放着许多座位桌椅，大概近二十个分隔出来的区域。现在已经稀稀拉拉坐满了大半，全都是一些气息强悍的密武者。

    “风象门的人来了！”

    许多道目光往这边注视过来。

    此刻，五名核心弟子不管原本的性格是怎么样，现在都展现出了冷漠威严的势态。

    表情严肃，沉稳有力，具备强者气息。

    不一会儿几人就坐到了一个靠窗位置。

    周围一些人还在朝着这边议论纷纷。

    “是独臂黑格，他从东海郡回来了。”

    “那个壮得像熊一样的是谁？”

    “有两个生面孔……”

    “风象门核心弟子里不是就只有一个女人吗？怎么有两个？情报出错了？还是后来…”

    诸如此类的议论声不少，毕竟风象门作为北流郡最大的密武势力之一还是很有存在感的。这也只是一个北流郡内交流赛，如果是东部六郡交流赛估计就没多少人关注了。

    “这氛围感还不错啊。”莫西斯向后靠了靠椅子，他透过旁边窗户望向下方的草地。

    “毕竟是第一次举办，肯定是要排场大一点，打出名气来的。”卡修在旁边插了一句。

    这个大厅有许多个出入口，不断有密武流派的队伍被工作人员带领进来。大厅里也有不少穿着灰色劲装的壮汉来来回回，或是和流派负责人交谈或是带来清水吃食之类。

    黑格也向他们要了五杯沏好的红茶。

    一边喝茶，一边等待人齐，消磨时间。

    十分钟后，大厅右侧有一些骚动。

    “黑鹤流的人来了。”

    “是门迪！”

    “……”

    骚动声一直蔓延到这边。风象门等人纷纷望去，当然不是好奇，而是有一点小仇。

    同为北流郡内的大流派，风象门和黑鹤流总部比较接近，就是隔壁相邻的两个市。

    平日里就因为势力范围有所重合而多有摩擦，后来风象门发现了兰心草产地，投入大量人力物力将势力触手扩散到黑沙市。而这处地方正好是黑鹤流第一大分部所在地。

    所以，产生矛盾不可避免。

    区域间的通道上，黑鹤流一行几人快步走了过来。为首的赫然是一个面色微白的年轻男人，一头黑色短发刚刚盖过眉毛。双眼锐利冰冷，有一种猛禽正在注视你的感觉。

    他戴着一双黑色手套，气质阴冷。

    “黑格……”

    男人第一眼就注意到了大师兄黑格。

    “门迪。”

    黑格淡笑，微微抿了一口手上的茶水。

    黑发青年视线扫了一眼风象门的其他几人，最后在卡修身上停顿一下：“你们风象门竟然凑齐五个核心弟子了？新立的小家伙…”

    “你说谁小呢？矮子。”

    卡修登时站了起来，一米九的身躯高高挺立，强壮肌肉轮廓和大骨架将衣服撑起。

    一股冰冷强悍的气势渐渐扩散开。

    他对于明显来者不善的人可没好态度。

    “呵呵，你找死呢…”门迪身后有一个高高瘦瘦的男人冷笑一声，就要向前踏出一步。

    “老五，交流会现在还没开始呢。”门迪制止了他的行动，随后淡淡扫了一眼卡修。

    “先到位置上再说。”

    黑鹤流五人转头找到自己的区域，纷纷坐下。每个人座位上都有他们自己的名字。

    阳光下，卡修咧嘴冷笑，眼睛盯着那个高瘦青年，白森森牙齿让人看了遍体生寒。

    “黑鹤流第五核心，古罗·基西尼亚……”

    

