    <!--go-->    太可怕了！

    一十二尊传说当中的万化巨头联手围杀，最终结果却是其中八人被一剑斩杀，陨落当场！

    其余三人，

    更是直接被吓破了胆子！

    这一幕，

    让那些冒险闯入传承秘境的修士，只觉得脑子一阵轰鸣，眼前的一切皆是苍茫的一片，什么念头都想不起来。

    在这段时间之前，

    云洲修真界，其实是以洞真法域境的层次为尊！

    那等的人物，

    已经是一些地方方圆万里之地，众生敬仰的高高在上的千古巨头般的存在！

    而万化道尊，

    更多的人在此之前甚至连听都未曾听过这个名字！

    那是巨头当中的巨头，神话当中的神话！

    那等站立于云洲修真界巅峰的存在们，甚至随意的一个眼神，就能够引起方圆十几万里，数十万里地域的战争混乱！

    那般人物，

    是真正站在云洲之巅，坐看天地风云，时代浪潮儿此起彼伏，世间万物丝毫不能影响其本身，超然于物外的存在！

    洞真法域境的修士，偶尔尚且能够看到。

    但万化巨头，

    则是绝大多数人一生都能够接触到的活在人间的神话传说！

    然而，

    这一日，

    为了队伍这段时间内横空出世的那一位，

    竟然纠集了一十二尊的传说当中的存在围攻！

    而更让人为之骇然的是，

    这一十二尊传说当中的万化巨头围攻，竟然都还不能将那个人斩杀，反而被其通天一剑横扫天地，轻易间反杀了八人！

    这发生了什么？！

    被那绚烂的灭世一剑光芒震慑了神魂的诸多路人修士，已经是震骇得无法言语。

    可以想象得到的是，

    这一战结束之后，

    消息传到外界，

    绝对会在整个云洲掀起滔天的巨浪，席卷云洲大地的每一个角落！

    这种海啸洪流般的冲击，

    甚至绝对会冲过洲界，

    席卷其它的几个大洲，

    乃至整个九洲大陆扬名！

    一十二位万化围攻的这般待遇，

    别说云洲修真界史上未有，即便放眼整个九洲大地，又有几场大战存在这般的规模？

    更不用说后面一剑反杀八人！

    这种璀璨的战绩，必将轰动九洲大地！

    在这传承秘境，

    胆敢冒险进入的人，

    皆是一心向道，若是能够看到更高层次的风采，看到那仙路巅峰的力量，即便是粉身碎骨也丝毫不惧之辈，

    但再是勇敢，此刻也都是被震得脑子白茫茫的一片，

    而此时，

    九天之上，

    又是一股震撼世间的恐怖压力降临，

    将天穹都是压塌了下去！

    成祖动了！

    那一道身影，从九天之上走出，虚空仿佛发出了咔嚓咔嚓的脆响，整个人像是挣脱了某种束缚锁链，从容走出！

    伴随着他身影的降临，

    整个天空的光幕都是黯淡了下去！

    百倍，千倍的恐怖压力，朝着四面八方席卷，虚天都是一重重压塌了下去！

    如果说先前一十一位万化道尊给众生的压力是一的话，那么现在九天之上的压力，那便是十！

    “要最后的决战了！”

    “原来是那一位传说当中的传说出山了么，难怪正魔两道的万化巨头都是放下了成见，联手而来！”

    “好恐怖的气机，我感觉我的神魂都要被这气机压碎了！”

    “这是什么境界，传说当中的天级万化吗？不，就算是天阶万化也未必有这般可怕的声势！”

    “太可怕了！”

    “五千年前，成祖续道，力挽五行圣宗于天倾之中，是为万年来云洲修真界最为耀眼的存在，而如今，那个人自草莽之中横空出世，百年时间接连破关，剑斩万化，怕也是下一个万年最为耀眼的人物！”

    “双日争锋，值得了！能够亲眼看到这样前无古人后无来者的巅峰大战，就算死在这里，也是值得了！”

    远方大地，

    被天空上那恐怖的气息镇压，

    此刻即便是洞真法域境的修士，也是产生了一种如同溺水般的压抑感受，至于某些胆大的误入的真元境修士，更是直接被压死，失去了生机！

    路人修士的心思境地，自然丝毫影响不到天穹上的两人。

    “外界传闻五行宗遭遇大难之后，是前辈找到了补全五行大道修行办法，张某倒是很好奇，不知前辈是如何找到道路，担当了一回开道祖师？”

    张清元望着不远处的成祖，双目瞳孔中闪过一抹淡淡的白光。

    以前他不懂，

    也觉得眼前这一位很厉害，能够找到绕开那源自上界的五行至宝的作用，重新开辟了修行五行大道的道路。

    但现在，

    继承了一位天人道祖的一切，

    有着上界闯荡，拜入阴阳仙宗，成就天人道祖的经验，尽管这经验是虚假的梦境，但他本人眼界之高，甚至超过了九洲大地的一切天人道祖，

    想要重新开道，

    找到修行道法的捷径，

    这其中的难度，岂是一两句话就能够越过的？

    即便是天人道祖级别的存在，想要做成这样的事，也都得花费千年以上的时间不可！

    作为修行五行大道作为本命大道的张清元，本身也是通过天魔噬神术掌握着其他五行圣宗万化道尊的一切修炼记忆，

    张清元更加清楚其中的区别，

    也清楚开辟绕开修行五行大道的困难，却能够拥有五行真道数分力量的伪道的难度！

    若是眼前之人当真有那样逆天的天资，

    他怕不是早已是达到了天人道祖之境！

    何至于如现在这般，苟息残喘！

    没错，

    是苟息残喘！

    强大的神念，以及高强的眼力，让张清元轻易看穿了对方伪装之下的真实外表！

    衰老，

    腐朽，

    像是在水里淤泥中腐烂了不知多少年，只剩下一个空壳的木头！

    但却因为一股无名的生机源源不断地灌注而入，

    才将他年轻的外表维持！

    否则的话，

    早就老死当场了！

    “年轻人总是初生牛犊不怕虎，那就让本座来叫你，何为敬畏！”

    在张清元怀疑地问出那个问题的时候，成祖瞳孔微缩，不过这一抹变化只是一闪而逝，面上神色似乎一直保持着冷然，森冷的声音，响彻了天地！

    轰！！！

    没有丝毫的言语，

    刹那间，

    成祖气势达到了极限，

    亲自下场，

    施展出惊天动地的一击！<!--over-->

