    现在看来“倒吊的主”这个名头并不简单，或许神灵的名号也预示着一些“权柄”的含义。

    陈安微微沉吟，心中摇了摇头。

    自己距离这些还是有些遥远，但知晓更多的过去，也就意味着自己距离真相更近一步。

    命运的真相。

    虽然一代代的“无终旅人”的“转世”都追寻着那摆脱宿命的目的。

    并且终其一生，都被这该死的命运所困扰！

    陈安对于这一点，早已感统深受的不能再感同身受了。

    像是自己没有成为“旅者”之前, 他简直就是个自己命运的旁观者！

    一切的一切都被安排好了，自己被赶鸭子上架似的前进，马不停歇的被名为命运的洪流裹挟，疲惫而绝望的前进。

    “命运”从没问过自己，自己愿意不愿意！

    ...

    “这些重要么？”

    就在这时，一旁的洛柒冷冰冰道。

    陈安看了她一眼, 道：“这关系到整个世界。”

    “整个世界？”洛柒的眸子泛起疑惑, 她道：“倒吊的主是神灵吧, 这和世界有什么关系？”

    陈安摇了摇头。

    不仅仅如此。

    他有一种感觉，来自灵魂深处的感觉。

    随着自己知道的历史越多，距离过去的真相越近，他仿佛冥冥中能感受到些许世界的规律，纵然那种感觉很模糊，简直是蚂蚁看到了星空的渺小。

    可好歹，蚂蚁看见天了不是？

    至少，它知道星空很大，地面都不是一切。

    而不是像是井底之蛙一样。

    “暗界的存在，第二纪的过去...许多的真相都等待我们这一代人去破解。”

    陈安轻声道：“你难不成，还要一辈子当个玩家？你没想过，彻底解决这一切？”

    洛柒的目光微微闪烁，她道：“太遥远了。”

    “是，确实。”陈安点了点头。

    太遥远了。

    随后，陈安看似随意的咬破手指，将鲜血滴落在了镜面上。

    与此同时，镜面中的自己，浮现了出来。

    可这一幕, 却让陈安的瞳孔, 微微收缩。

    因为，镜子中映射出的，并非是自己的容貌。

    而是一个，

    无数的黑色模糊轮廓，层层叠加，层层重叠，在发梢，在帽檐，在面庞的轻微区别处，不断地，重叠，重叠，再重叠！

    这里面有长发，有短发，衣着款式各样，虽然以阴影显现，可陈安依旧能看出人群的庞大！

    下一刻，陈安的手微微一抖。

    咔嚓！

    镜子，衰落在了地面上...

    “陈安！”洛柒见到这一幕, 不禁眸中愠怒道：“你做什么！”

    陈安略微低了低头, 蹲下身子，看向地上那破碎的镜面。

    “抱歉...我手抖了。”

    毫不可信的借口！

    陈安站起身子，余光微微瞥向唐思柔。

    唐思柔的面庞上，有着些许惊愕。

    呵，

    摇了摇头，陈安心中轻笑。

    噌！

    下一刻，洛柒的长剑剑刃，已然搭在了陈安的脖颈处！

    “你，是怪物吧。”洛柒的语气有着轻微的颤抖，那冰冷的眸中藏着些许难以置信。

    她想过许多种可能性，可陈安是第一个“辨别出虚假记忆”并且来找自己的玩家。

    理论上来说，如果是怪物伪装成的，是被“树”植入虚假记忆的虚假存在，是不会做出这种“帮助玩家”的行为的。

    但也不排除，这是怪物在故意为了混淆玩家，阻止玩家通关，而使用的诡计！

    洛柒的视线中，陈安举起了手。

    “女士，我想，有一个更简单的，通关游戏的方法。”

    陈安凝视着洛柒的眸子，神情坚定，并没有任何的恐惧，他轻声道。

    恐惧？

    还有什么好恐惧的？

    他早就知道了唐思柔是怪物，可那又怎样？

    自己没有那个能力，去辨别出其他人，更无法做到杀死无辜的玩家。

    陈安一直觉得自己不适合当个坏人，

    他知道，在这个疯狂而扭曲的世界，人不为己天诛地灭。

    可每当他的脑海中，冒出疯狂的想法，冒出靠杀死同为人类的玩家，而获得利益，或者通关的方法的时候。

    他的心，就会痛一下。

    他的心中，就会想起一个女孩。

    以及，她的那句：“陈安，我们是人类，我们不是怪物！”

    所以，他做不到。

    但经历了“小丑”阶段的一切，早已感受过被命运无情戏弄，犹如小丑般悲惨人生的陈安，心中早已麻了。

    麻了，是真的麻了。

    麻木了。

    不在乎了。

    苟且偷生什么的，没意义了。

    我做不到杀人，但你要给我杀了，我也没话说。

    大不了早点结束这个命运的轮回。

    反正记忆会消失，也会有着下一个新的“无终旅人”，下一个“我”的出现。

    你可以杀死一个陈安，但还有千千万万个陈安。

    更何况...他的心中，已经有了通关的方法，更合适的，不需要任何一个人类牺牲的方法。

    更困难一些，但也...更能，让更多的玩家活下去。

    “什么方法？”洛柒冷声道，他的剑刃依旧没有放下去，依旧横在陈安的脖颈处，散发着寒芒。

    陈安知道这剑的恐怖，那是之前一剑劈开“成熟期黑毛诡”的长剑！

    且不说这玩意好像和原罪路径无关...但归根结底，自己打不过就是了。

    那是用“收藏”模拟出那一剑，可假货，始终比不上正主不是？

    “呵。”陈安轻笑一声，道：“直接找到‘树’，你给它砍了，游戏不就结束了？”

    “砍了‘树’！”

    地面上，吸血鬼发出惊异无比的声音！

    “砍了...树？”洛柒微微一怔，同样疑惑道。

    陈安点了点头。

    “不可能！”吸血鬼大喊道：“树，是不死的，是不可能被杀死的！哪怕你们通关了世界，也只能做到削弱树！你们不可能真正杀死‘树’！‘树’来自乐园！它是不死的诡异！”

    陈安再度点了点头。

    他用一根手指，将洛柒的剑从自己的脖颈处移开。

    随后，似笑非笑的，看向地上躺着的吸血鬼。

    “树的位置谁也不知道，它或许在迷雾森林的深处！可我们根本不知道树的位置！”

    吸血鬼还在说着。

    “哦。”陈安点了点头。

    可为什么，

    一开始，指引他来到这场游戏的“节点”，现在，距离自己，无限的接近呢？

    为什么，这个“节点”是一棵树的形状呢？

    为什么，这个“节点”好像就在自己旁边，

    在自己脚下，

    趴着，呢？

