
　　编号：白城-B512333

　　等级：21

　　精神：？？

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　生命：？？

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　异症：？？

　　“白城？”黎明看着面前女子的属性面板，脸上神情阴晴不定，他可从来没有听说过，在废土之上，除了黑城还有其它城市。

　　从短暂的惊讶中回过神以后，黎明思索一会后便询问道：“白城在哪？为什么叫白城，是因为那里的房屋都是白色的吗？”

　　“区域长没用的，我昨天晚上已经试过了，什么也问不出来，好像人已经傻掉了，只知道吃饭睡觉。”

　　听到那名继承者的解释，黎明皱起眉：“你在哪里发现她的？”

　　“就是那个秘界里找到的，对了我听其他人说，他们从那个秘界里带出来的遗民也都是这个样子，似乎那个秘界待久了就会变成这样。”

　　黎明沉眉思索许久，这才说道：“这件事我知道了，不过你最好不要和别人提起这件事。”

　　“这个我明白..那个区域长，你看她身上有秘密，我也没办法让她出去挖矿，你要不...”那继承者搓搓手指，意思十分明显。

　　“行吧，我给你两倍遗民的价格，你待会来找我拿。”

　　“谢谢区域长，那她我就留您这里了。”

　　那继承者拍拍那白城女子的肩膀，便喜笑颜开的离开了，黎明是区域长，他也不怕对方赖账。

　　待那继承者彻底离开，黎明扶额，感觉一阵头大，这麻烦事，还真就是群居的，一来来一群。

　　转头看了一眼，那呆呆站立原地的白城少女，黎明大手一挥，带着那少女化为阴影消失在了原地。

　　...

　　...

　　房间中，幕也来回踱步。

　　皱着眉，咬着大拇指，一副心事重重的样子。

　　他本来是想回来补一下觉的，但不知道为什么，一闭眼就是之前在红衣村回忆起的那些片段。

　　“我为什么说自己来自废土，我什么时候知道的？”

　　“还有那真是我奶奶？所以我不是孤儿？”

　　“不对，不对，两岁前的记忆怎么可能那么清晰，这可能都是我的臆想。”

　　“或者我这是进入了最深层次的睡眠，这都是梦而已，只是因为睡的太深，而觉得是真实发生的而已，话说这个理论我是在哪本书上看着的来着？”

　　幕也感觉脑壳痛。

　　脑子是越想越乱。

　　“夫君..”

　　就在幕也准备继续琢磨，自己看到的是真实的还是虚假的时候，床边坐着的少女却是突然开口，声音中充斥着担忧。

　　幕也听到这如同黄鹂一般温柔婉转的声音，烦躁的思绪瞬间平静了不少，他眼神带着歉意：“对不起，脑子有点乱，没吓到你吧？”

　　身着红嫁衣的轻衣轻轻摇头。

　　幕也见此心中一暖，有这么善解人意的娘子，他感觉自己这辈子已经值了。

　　想到这里，当即温柔问道：“娘子可还有什么心愿？”

　　幕也觉得自己应该为对方做点什么。

　　轻衣闻言，身体微微颤抖一下，似乎是害羞到了极点，白玉小手紧紧抓着嫁衣：“只要...只要能和夫君永远在一起，轻衣便以心满意足。”

　　幕也听到这话，嘴角不由自主的向上扬起。

　　哎！太贤惠了，想想蓝星上那些两天一小吵，三天一大吵的情侣，幕也觉得自己实在是太幸福了。

　　感受到从幕也眼中投来的爱意，轻衣身体发抖，身上嫁衣无风自动，她已经快要压制不住和自己夫君永远在一起的冲动了。

　　“还不是时候...还不是时候...夫君还没有揭下我的盖头，我还没和夫君同床共枕。”

　　听着来自轻衣的小声呢喃，幕也摇头轻笑一声，以前有人给他说过女孩子比男孩纸还要色，当时他还不相信，但现在看来，这十有八九是真的了。

　　“不过也有可能是我太优秀了。”

　　幕也想起孙芮与沐一曦那痴女模样，不由轻叹一声，这有时候人太优秀也是一种烦恼。

　　感慨了一声后，幕也收回思绪，看向房间另一边，在轻衣登记过后新出现的空间。

　　这个空间有五平米大小，古色古香，整个空间都被红色木质铺满。

　　红色的纱布将这片空间，分割成了一个单独的小房间，而在房间的中间有一张小木床，似乎是为轻衣专门准备的。

　　走到木床旁，手掌抚下，果不其然，显示出来的物品名称是轻衣的小床。

　　“想不到这黑城还是挺人性化的嘛。”

　　看着轻衣床上，比自己豪华了不知多少倍的床上三件套，幕也不禁感慨道。

　　“夫君也想要？”轻纱闻言疑惑问道。

　　“嗯？”

　　幕也不解看向她，不知道她为什么这样问，难道是想将自己的床让给自己？

　　哎！太贤惠了。

　　轻衣见幕也脸上露出笑容，似懂非懂的点点头，同时在幕也看不到的绣鞋下方，一点红色光芒闪现，眼看就要落在黑石地面之上。

　　“轰！”

　　在幕也一脸懵逼的注视下，自己的床突然消失，而后一张豪华双人床出现在原来床的位置。

　　“这...这黑城还™是声控！？”

　　幕也惊奇的看着面前新出现的大床，用手摸了摸，羽绒的，软到让人浮想联翩。

　　睡在上面应该很舒服吧？

　　幕也想到这里，便直接就躺了上去。

　　感受到那将全身完全包裹的柔软，眼皮打架，只觉之前的困意与疲惫全部都涌了出来。

　　在他闭眼的数息之后，房间中油灯熄灭，陷入没有一丝光亮的黑暗。

　　不知道是不是太累的缘故，他这次并没有做那个奇怪的梦，而是带着疲惫沉沉睡了过去。

　　寂静的黑暗在持续了数秒过后，便被一抹淡淡的红晕代替。

　　红色的光晕妖异而又美丽。

　　一袭红衣的轻衣，不知何时登上了幕也的大床，站在他的身边，低头静静注视自己沉睡中的夫君。

　　“夫君...”

　　伴随着她的一声低语，身上嫁衣猛然裂开，化作无数丝线，如同一张狰狞的血盆大口，朝着幕也缓缓张开。

　　而这一切，沉睡中的幕也，却是索然无觉。

　　【累死狗了..幕也还是回忆不起在黑雾中的记忆，缺少了什么...】

　　一双竖瞳突兀的出现在被映照的通红的房间上空，似乎有些疲惫。

　　不过在察觉到房间中的异常过后，又变得神采奕奕起来。

　　【睡梦中的幕也完全没有察觉到，他的新娘口中的永远在一起和他想的完全不一样，诶?等等为什么他看到的是只萝莉，大长腿36E不好吗？xp真奇怪。】

　　床上身上已经不着片缕，唯有脸上被盖头遮挡的轻衣完全没有察觉，自己身后出现的戏谑视线，她的眼睛透过盖头的缝隙看着床上的幕也，嘴角微起，露出一个略显病态的笑容。

　　【针不错！幕也要是这时候能醒过来，他的表情一定会很有意思，不过...】

　　漆黑如墨的浓雾如同凭空出现的一本，瞬间将轻衣完全笼罩。

　　红光消失，房间再次陷入了黑暗，不过与之前有些不同的是，原本静谧无声的房间里被一种奇怪的声响占据。

　　“吸溜~吸溜~吸溜~吸溜吸溜吸溜~~~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第七十三章：舔狗！放开那女孩让我来！免费阅读。https://www.23sk.com 