    “降龙，我知道你的本领，你却不知道我的手段！”

    杨行舟返回西湖宅院，对漫天众神的表现大为满意：“果然天庭与西方不和，这降龙罗汉也是想瞎了心，不找西方佛国自家弟兄帮忙，竟然请天庭人马出手，啧啧，真把自己当成一个人物了！”

    西方佛国虽然名义上归天庭管辖，但基本上却是自成一界，做什么事情都不用上报天庭，自行其是，不把天庭放在眼里。

    是以别看天庭与佛门表面上一团和气，但真遇到一些事情上时，却未必真的肯出手相帮。

    尤其是这次杨行舟算计济颠僧，令漫天神佛都感到吃惊，都想见识一下到底是何方神圣，有此惊人之举。

    见了杨行舟之后，众神对杨行舟相继出手，而不是一起出手，名义上帮降龙对付杨行舟这个人间妖孽，实质上却是尽心尽力的帮杨行舟炼制了几件法宝，就是想看看日后佛门怎么收场。

    如此一来，降龙不但欠了他们一个人情，还让降龙有气撒不出。

    杨行舟深谙其道，此时在住宅内暗暗好笑：“倒要看看日后这济颠怎么对付老子！”

    他静坐片刻，仔细把这件事捋了捋，喊来官家杨忠：“杨忠啊，拍个人去跟李公甫送信，就说老爷我得罪了不少贼人，这几日可能会有匪徒来咱们这里找麻烦，因此需要官府中人坐镇，时不时的巡逻一下，免得老爷我被贼人所伤，偌大的家产被抢。”

    杨忠愕然低头：“是，老奴这便让人告知李大人。”

    一个时辰之后，李公甫大步来到府内，对杨行舟道：“先生，谁有这么大的胆子，敢来捋您的虎须？”

    最近临安城中经常有小儿失踪，李公甫捉妖时，虽然杀死了蜈蚣精，却也被金拔法王打伤。

    被杨行舟治好之后，听了杨行舟的话，向白素贞借了小青与自己同行，在城南三十里的一座小山上，终于找到了逃走的蛤蟆精，之后又遇到了金拔法王那个红衣老者，双方大战，金拔法王和李公甫、小青两败俱伤。

    这次过来，特意让属下抬来了一只巨大的足有水缸大的癞蛤蟆，和几条红艳艳粗大的蜈蚣腿，还有一条长长的蛇蜕。

    杨行舟见李公甫又受了伤，忍不住笑道：“公甫，你的本领还有待增强啊，这样吧，我再传你一套炼体功法，修行之后，躯体坚硬，刀兵难伤，只是有点难练，非用苦功不能修成。”

    李公甫急忙跪下叩谢：“还请先生传我法门，恩情公甫绝不敢忘！”

    他最近与金拔法王交手，虽然战技不弱于金拔法王，但在躯体强横程度上，却差了太多。

    同样的招式，他打金拔法王一下，金拔法王只是轻伤，但是金拔法王打他一下，他就经受不住，因此虽然他比金拔法王的战斗技巧还要高明几分，最后也还是与小青联手，才占了点上风，但还是落了个两败俱伤。

    可是人体相比妖物，天然就脆弱三分，尤其是对上蜈蚣精这等硬壳包肉的妖怪，更是难以抵挡，李公甫最近也特意寻找过横练功夫修行，结果却不尽如人意，最后只能作罢。

    现在见杨行舟要传自己炼体之术，自然是又惊又喜，急忙磕头谢恩。

    杨行舟笑了笑，将他叫到院内，让满院奴仆全都围拢四周，这才开口传法，说出一门炼体法门来，道是：

    “人体内有无穷宝，

    世人无知难知晓。

    常将真气炼筋骨，

    自有神通出玄窍。

    走重楼，行三焦，

    筋骨皮，打稳牢。

    卤门常开接天地，

    四肢百骸化金桥。

    ……

    ……………”

    这番炼体法门传出，现场仆人悟性有高有低，机缘有深有浅，各有所得，牢牢谨记，不敢忘却。

    百年之后，有几十种顶级炼体功法传到江湖上去，各有巧妙不同，都是这些仆人的传人所流传。

    这些人中，以李公甫悟性最高，机缘最深，听了一遍之后，便将这门炼体功法牢记于心。

    传法之后，杨行舟将蟾蜍和蜈蚣腿、蛇蜕都收了，笑道：“我此次炼丹，需要蛇蜕、蟾酥、蝎子、蜈蚣。现在蟾蜍、蛇蜕、都有了，蜈蚣只有几条腿，不经用。除了蜈蚣外，还差了一味蝎子，你要是有空，得替我找到一只蝎子精和蜈蚣精的躯体，我才好炼丹。”

    李公甫面有难色：“先生，我是朝廷命官，主职是维护地方平安，查案办案，缉拿要犯。斩妖除魔，不是我的本领。”

    杨行舟道：“顺手而为的事情而已，遇到就妖怪就杀，遇不到也就算了。不过我最近可能会有点小麻烦，你务必让人多照应一下。”

    李公甫道：“先生，到底有什么人敢找您的麻烦？若是连您都难以抗衡，怕是我手下人再多，也起不了什么作用啊。”

    杨行舟笑道：“我一普普通通的老百姓，敢欺负我的人多了去了。公甫，这几日京中士兵巡逻之时，你让他们多照顾一下我这里，在这湖边多走动走动，免得我这里遭贼惦记。”

    李公甫不知道杨行舟葫芦里卖什么药，点头道：“好，我亲自来查看！”

    自此晚上临安城夜间巡逻之时，李公甫几乎天天率领大队人马在杨府门前走动，威慑四方盗贼。

    他是京师总捕头，位高权重，修为惊天动地，威望也高，适当照顾一下自己人，谁也说不出什么来。

    且说这一夜，忽有贼人前来，贼人想要翻墙劫掠，早被院内仆人拿住，卸掉关节，封住穴道，捆在了院内，到了天亮，才交给杨行舟处置。

    杨行舟用过早饭，来到后院，对这贼人询问了一番，一问才知道，原来这人是玉山县三十六友之中的人物，此人姓华名忠字元龙，绰号人称乾坤盗鼠。

    这次来临安城游逛，路过西湖边，因为看见了杨府内的一个丫鬟长得漂亮，因此动了淫心，想要夜间采花，却不料羊入虎口，刚跳进院内，就被府内一个丫鬟当场打晕，卸掉四肢，扔给了管家杨忠处置。

    杨忠不敢怠慢，连夜审问，问清楚之后，又施展分筋错骨手，将华云龙骨头一根根拆开，最后绑在院内，静待杨行舟问讯。

    这华云龙十八岁在绿林闯荡，跟江西鬼头刀郑天寿久在一处，算得上是文武全才，就是好采花，都在镇山豹田国本家寄住。

    一拜之交有数十位，惟有五个至近之人，都是绿林人物，人称五鬼、内中有开风鬼李兆明，云中鬼郑天福，鸡鸣鬼全德亮，蓬头鬼云芳，黑风鬼张荣，人都知晓西川五鬼一条龙。

    只因窝主田国本由西川搬走，不知去向，这些人无地可居，都四散各投亲友。

    华云龙在西川采花作案，留下了九条命案，都是先奸后杀，地面官差总领各处寻踪访拿甚急，因此他离了西川，到了江西玉山县，听人传说此地有一位保镖达官，人称威镇八方杨明，乃是一位英雄，专好结交天下豪杰，由此特意拜见杨明。

    那杨明是个迂腐的侠义人，对于江湖朋友一向义气为先，他见华云龙一表人才，又表示对之前的事情极为后悔，因此也就信了。

    不担信了，还要为华云龙戴守正戒淫花。

    江湖有规矩，守正戒淫花，戴花不准采花，华云龙也愿意。

    于是杨明撒帖请人，请了雷鸣、陈亮等，共是三十六人结拜，人称玉山三十六友，给华云龙庆贺守正戒淫花，大家喝了血酒，成为了异姓兄弟。

    华云龙之后在杨明家学艺三年，跟杨明学会了飞镖之术，这几日在玉山县闷得慌，便想来临安城散散心，正巧在西湖边遇到了杨府外出采买东西的一名丫鬟，忍不住淫心发作，想要重操旧业，干一干采花的事情。

    只是杨行舟府内的丫鬟仆人，无一人不是江湖上赫赫有名的高手，华云龙这点本领在他们眼中屁都不是，他刚到杨府，就被一个端水的丫鬟看了一眼，便即内息错乱，摔在地上，不能动弹。

    自此才生出恐惧之心，等见识到杨忠等人的手段后，那就更加害怕了，如果这府内丫鬟仆人对他表示害怕，他还能有几分成就感，可是杨府几十名下人中，无一人把他当回事，简直就把他当成了一个死物，这才让华云龙感到心中发寒，不知道自己这到底招惹了什么样的可怕人家。

    “你便是华云龙？”

    杨行舟看了这华云龙几眼，似笑非笑：“一个狗屁淫贼，还叫什么乾坤盗鼠，你也配？老子夜盗昆仑山，偷走西王母蟠桃林里上千枚蟠桃，我都不敢说自己是什么乾坤大盗，你一个一坨屎一般家伙，也敢以乾坤二字当绰号？”

    当下喊来那个被华云龙看上的丫鬟：“羽瑶，这玉山县三十六友你知道吗？”

    这丫鬟叫做司马羽瑶，来到杨府之后，被赐姓杨，叫做杨羽瑶，闻言眉毛挑了挑，杀气满面，对杨行舟行礼道：“老爷，江西杨明我是知道的，叫做什么威震八方，听说本领不怎样，名声倒是不错。至于什么三十六友，我却没有听说过。”

    杨行舟点了点头：“但凡在绿林中名声不错的家伙，肯定都是窝藏罪犯之辈，没有一个好东西。这华云龙既然是冲着你来的，这件事就交给你解决了！”

    杨羽瑶道：“还请老爷给我一月时间，我必定远赴江西，斩杀三十六友，为民除害。”

    杨行舟道：“这华云龙也交给你处置吧！”

    杨羽瑶谢过杨行舟，抽出腰间软剑，一剑挥出，将华云龙的人头斩下，道：“奴婢这便告退，一月之后，再来伺候老爷！”

    这华云龙死后，魂魄欲要归入地府，被杨行舟一把掐住，凌空扔到了北邙山，被韩殿装进魔心瓶内，以极其残酷之法熬炼，让其受尽无穷苦楚，偏偏就是不死，练成绝世凶魂。

    将华云龙魂魄扔出之后，杨行舟对杨羽瑶笑道：“此番外出，来回不便，老爷这里有飞禽火鸟，这段时间在院内差点闷死，正好驮你飞天来回，出去透透风。”

    当下将火鸟喊到杨羽瑶身边，吩咐了几句，那火鸟便即驮着杨羽瑶，发出一声嘹亮至极的唳鸣，直冲云霄，须臾不见。

    自从杨行舟来到这个世界之后，无论是火鸟还是赤焰火龙驹亦或是独角青麟兽，几乎都失去了用途，全都被杨行舟困在院内，默默修行。

    在这个世界里，但凡有点道气儿的动物，都能修炼成精，这火马和火鸟以及独角麒麟兽，都是有主世界的灵物，自然也能修炼。

    因此来到这个世界之后，自然而然的从天地间感悟到一种道韵，遵循本能的进行修炼，而今在杨府内修炼了六七年，又加上杨行舟喂以灵药，前几天更是喂了它们几颗蟠桃，使得这火马、火鸟实力飙升，都想一展身手，出去透透风。

    此次这丫鬟出去杀人，杨行舟便有心让火鸟外出施展本领，钓几个人出来。

