    叶孤城明知故问，钱江笑着将一个狼狈的中年男人扔到众人面前：“这个礼物，洛家可能不太喜欢，不过在场的执法人员应该很乐于见到此人。”

    闻言，执法人员立马把目光放在这名中年男人身上。

    片刻后，两名警员立马拿出手铐，将此人制服。

    当洛宇见到中年男人被拷住，目光呆滞片刻，而后情绪失控的指着这个男人骂道：“严宽？你个混蛋居然还能被抓住？狗东西，出事的时候你跑了，现在你又被抓了？你是想回来拉着我死？”

    没错，钱江带来的礼物正是坑了洛宇五个亿的严宽。

    严宽一副认命的表情，有些无奈的看着洛宇：“哥们，我绝对没想到事情会发展到这个地步，说到底……我特么才是被你坑惨了啊！”

    “胡说八道，如果不是你忽悠我投资，我怎么可能把五亿交给你，又怎么落得个扰乱市场的罪名？”

    “如果不是你，我又怎么会被人盯上？”

    严宽的眼神有意无意在钱江身上瞄了几眼，这一下，洛宇彻底懂了。

    所有的一切，都是钱江所策划，为的只是对付洛宇，严宽只是成了个牺牲品。

    至于钱江为何要做这些，恐怕都是在给今天的局面做铺垫。

    “哈哈哈，洛雨桐啊洛雨桐，谁也不会想到，你早早的给我下套，把洛家都给全部算计进去了，你真狠啊！”

    洛宇有些癫狂指着洛雨桐，笑骂道：“贱东西，老子就是做鬼，也绝对不会放过你！”

    话音刚落，洛宇毫不犹豫的从楼顶跳了下去。

    “不要啊！”

    洛兆国撕心裂肺的喊着，却阻止不了什么。

    “砰。”

    重物落地的声音传来，洛宇头部坠地，瞬间没有了生机。

    这也无可厚非。

    洛宇最开始指望着洛家能够帮他脱罪，幻想被现实打碎。

    林雪凝、金爷还有钱江，这三个人的出现，预示着洛家没有任何翻身之机。

    被捕的严宽，更是让洛宇心如死灰。

    做惯了少爷，洛宇绝对不能够接受在监狱之中度过余生，更不能够接受出狱之后一穷二白的人生。

    他选择自杀，这是懦夫的表现，却又是他最好的选择。

    洛兆国站在阳台边缘，看着长孙那凄惨的死状，再也没有了半分力气，整个人瘫软的坐在地上。

    “你辛苦经营半生的洛家没了，寄予厚望的长孙也死了，洛兆国，这一盘棋，你们洛家输的一败涂地。”

    叶孤城拿出一支烟点燃，平淡的说道：“明天林董会让人来签署收购洛氏集团的文件，你能做的只有签字，不然的话整个洛家都得给你陪葬。”

    “杀了我，有种你特么就杀了我！”

    洛兆国怒吼出声，他的滔天恨意显得那样可悲。

    “如果我想，早在你们洛家强行把雨桐嫁给孙绍轩那一刻起，所有人都已经死了，我没有那么做。”

    叶孤城阴冷的盯着洛兆国，一字一句的说道：“我要做的是让洛家所有人一辈子都生活在阴影之中，我要把你们对雨桐母女两人的伤害，十倍百倍偿还。”

    “事实证明你做到了，这又如何？”

    洛兆国咽了口唾沫，冷笑道：“即便如此，她洛雨桐依旧是个贱东西，这不会有所改变。”

    “是吗？”

    叶孤城冷笑着，开口喊道：“在场所有洛家之人，明日洛氏集团将会不复存在，你们也将一无所有，养尊处优的你们该如何自处？”

    “或许只有乞讨度日吧。”

    钱江也跟着笑了起来：“毕竟，我可是会不分昼夜的盯着你们这些洛家人，保证断了你们任何一个人的活路！”

    “我也乐意帮忙。”

    金爷同样附和了一句。

    林雪凝没有说话，态度也很明确。

    这三个人的背景势力，确实足以让所有洛家人无路可退。

    乞讨度日？

    对于洛家人而言，这是不可想象的残酷。

    被金爷手下打趴在地的这些洛家嫡系，全部露出绝望神色。

    其中一个中年男人强忍着疼痛站起身来，很可怜的求饶：“雨桐，三叔从来就没有做过对不起你的事情，都是洛兆国和洛宇一家人排挤你，你求求情，给三叔一家人留条活路，成吗？”

    “我……”

    洛雨桐正想说话，叶孤城却打断了她：“想要活路也未尝不可，我答应过雨桐，有一天要让洛家人跪着向她乞求，你们当中若是有人愿意跪在雨桐面前忏悔罪行，可求得一条生路！”

    以往，在洛家其他人眼里，洛雨桐犹如奴仆。

    现今，叶孤城却直言必须要给洛雨桐下跪才有活路。

    给奴仆下跪，这根本就是在羞辱所有洛家人！

    “叶孤城，这……我受不住啊！”

    洛雨桐还是有些抗拒，长辈向她下跪，这有违伦理纲常。

    “不，你必须要受得住！”

    叶孤城轻轻拍了拍洛雨桐的肩膀，温柔的在她耳边轻言：“雨桐，你要是临阵退缩的话，我做的这一切就没有任何意义了。”

    “……”

    洛雨桐不再说话，她不能辜负了叶孤城的一片心意。

    几分钟后，洛雨桐三叔第一个下跪。

    “雨桐，三叔跪下来求求你，给我这一家人留个活路。”

    识时务者为俊杰，胆子最小的三叔，终究还是屈服了。

    他甚至还磕了几个响头。

    有人带头，自然会有人效仿。

    很快，第二个人也跪了下来，嘴里说着可怜而又可悲的求饶话语。

    没过多久，除洛兆国和洛宇父母之外的所有人都跪在洛雨桐面前求饶。

    他们很清楚一点，洛家已经名存实亡。

    为了活着，尊严不值一提。

    没有人会陪着洛兆国和洛宇一起去死。

    “洛兆国，看见了吗？”

    叶孤城冷笑着摇了摇头：“这就是你带领的洛家，脊梁骨都挺不直，你这个洛家家主当真是无用啊，真不知道下了地狱，你有什么脸面去见那些洛家先辈？”

    讥讽之声，犹如魔音灌耳。

    眼看着后辈一个个跪在洛雨桐身前，洛兆国便知晓自己已经输了。

    准确的来说，整个洛家输了，输的一干二净。

