    冯驼也完全不惧霸虎，举起拳头，也迎了上去。

    然后两人的拳头，就狠狠的撞在了一起。

    空气都被这两拳的对撞下，形成了气压，仿佛湖面上被投入了一颗石头，涟漪扩散。

    蹬蹬蹬！

    霸虎忍不住朝后面退了好几步，才将将的稳下来，而脚下的地板砖，每一步都被踩得出现了皲裂。

    与此同时，霸虎手臂处传来的酥麻阵痛的感觉，让他忍不住流出了一丝冷汗。

    他双眸微眯，神色郑重的看着冯驼。

    “你不是受伤了吗，怎么还有这么大的力量？”

    “一起上！”

    毒蜘蛛眼神一闪，察觉到了事情有些不对头，和霸虎一道，围住了冯驼。

    冯驼也不准备留手了，反正他的伤也好了，恢复了以往的实力，这两个人，他还真的有些看不上。

    三个人你来我往，原本因为霸虎加上毒蜘蛛两个人，完全能够压制住冯驼。

    可是没想到，五分钟后，两人反倒是被冯驼压制住了。

    霸虎一个不慎，竟然被冯驼得手，一拳轰断了霸虎的数根肋骨。

    霸虎惨叫一声，捂着肋骨倒在地上，惨叫不已。

    而毒蜘蛛也是一个心颤，生出了几分惧意，结果冯驼抓住了这个机会，一脚就踹在了她的胸口上。

    毒蜘蛛喷出一口鲜血，身体跟麻袋似的倒飞了出去，直接跌坐在了地上，脸色煞白一片。

    她惊恐不已的叫道：“冯驼，你……你怎么变的这么厉害了？”

    “你是炼体巅峰？”

    他们也不是没有交手过，可是以往都算是不相上下，可是现在，冯驼竟然可以以一敌二，这种进步，让他们无法接受。

    “没想到你被我义父打成重伤，竟然还能变的这么厉害，我倒是有几分佩服你了。”

    “只不过，你一个人就想护住那小子，可还远远不够。”

    虽然霸虎和毒蜘蛛，都成了冯驼的手下败将，可是熊华根本无所畏惧。

    “今天，就算是天王老子来了，他都要死。”

    话已经说到这份上了，就代表今天这件事，没有了缓和的余地。

    李玫娇怒不已，冷冷的看着熊华。

    “你以为你是熊顶天的义子就可以嚣张了吗，我倒是要看看，你有什么本事杀人。”

    冯驼露出一丝狞笑，说道：“今天有我在，谁也不能动他，你们要是现在从这里滚出去，我们可以当做什么都没发生。”

    “但是如果你还不长记性，就别怪我下手无情了。”

    熊华是什么人，怎么可能被这些人威胁，那他还有什么威严了，传出去以后，岂不是被道上的人笑话。

    “真是不知道死活啊，我就让你知道知道，什么叫不自量力。”

    熊华冷笑了一声，转头来到红夹克男人身边，低沉的说道：“吴先生，还请您出手一次。”

    那个红夹克男人出了一口雪茄后，将雪茄扔在了酒杯里，淡淡的说道：

    “我已经答应熊爷了，自然没话说。”

    吴峰缓缓的踏出一步，仅仅是这一步，释放出来的气势，就让冯驼面露凝重。

    这个人给他的感觉很危险，极度危险。

    他忍不住沉声说道：“阁下是何方神圣，这件事跟阁下没什么关系吧，何必和道上搅在一起呢。”

    吴峰的声音，带着几分沙哑，似乎是在老旧风管里发出来似的。

    “那么多废话干什么，你只需要知道，你的对手是我就可以了。”

    吴峰摆摆手说道：“这个人交给我，剩下的，交给你们。”

    说罢，吴峰扭动了一下脖子，发出了一声声脆响，而身体，运转之下，竟然也发生了变化。

    仿佛整个人都膨胀了几分似的，原本蓬松的红色夹克，竟然被撑紧了。

    嗖！

    速度快到根本看不清，只看到一抹红影闪过，吴峰陡然出现在冯驼的身边。

    破风声中，竟然隐隐传来虎啸之声，冯驼一阵诧异。

    “这是十二形意拳的虎啸拳？”

    冯驼的脸色凝重无比，急忙挥拳迎击，但是这一拳已经带有雷霆万钧之势。

    已经形成了势，便很难抵挡。

    吴峰的一拳，让冯驼整个人后退了七八步才勉强停下来，而气血也被这一拳打乱了。

    萧阳有几分感兴趣起来。

    “这家伙用的是形意拳中的虎形，还真有那么几分样子，而且此人已经在炼气期了，聚气凝势，恐怕冯叔不是对手。”

    冯驼顿时叫道：“好一招形意拳，再接我一招！”

    冯驼也被吴峰的拳法激发出了战意，双拳再次紧握，扑杀了过去。

    这次，却比刚才还要凶猛，大开大合，闪转腾挪。

    招招都是险招，拳拳都是到肉，稍有不慎，就是重伤。

    空气中，不断传来嘭嘭的气爆。

    冯驼不愧是江湖老手，竟然和吴峰较量了半天，也没有落到下风。

    对方可是炼气期的武者啊。

    吴峰也感觉到没面子了，这个家伙实在太缠人了，看来不下杀手真的不行了。

    “给脸不要脸的东西，非要逼我出手是吗？那可就别怪我不客气了。”

    说着话，吴峰的气势陡然一变，比刚才强了不止一个台阶。

    再次一个变招，竟然来了一招白鹤亮翅，绵里藏针。

    招式频繁变化，眼花缭乱，纵然冯驼经验老练，可是面对着何种对手，也开始落了下风。

    “不好，冯叔有危险了。”李玫一阵惊呼。

    萧阳自然也看出来了，其实一开始要不是吴峰装腔作势，恐怕冯叔已经败了。

    不过不管怎么说，他都不能看着冯叔受伤。

    不知不觉的，萧阳手里多出了一根细弱牛毛的银针。

    过了一会，正好见到吴峰一拳朝着冯驼的胸口轰去。

    这一招如果中了，冯驼怕是又会受到重伤。

    “就是现在。”

    萧阳手中银针屈指一弹，嗖的一声，银针就消失在了空气之中。

    下一秒，射在了吴峰手臂的穴位上。

    吴峰突然感觉手臂一阵钝痛，好像被锤子砸中了似的。

    整个手臂都失去了力气。

    冯驼可是个老江湖，虽然不知道吴峰到底怎么了，可这种千载难逢的机会，可不能错过啊。

    趁此机会，冯驼将劣势转为优势，身子顺着空挡避过，与此同时，一个鞭腿就踹了过去。

