    二品宗门天泉宗按其宗门七峰分为七脉，分赤橙黄绿青蓝紫。

    其中紫云峰最善炼丹，其首座商红袖即是化神大能，又是天下有名的炼丹大家。

    此时天泉宗正在开展一场已经为期三天的时间。

    挑选材料、处理材料，炼制、控火，种种工序已然完成，只到最后一刻。

    三天一来，新入门内门弟子中已有六百人因工序错误，或者练成废丹而被淘汰掉，如今场中只剩下二十来人。

    谁都知道这剩下二十来人必然会是未来紫云峰中流砥柱，因此被允许观望的各峰弟子纷纷聚拢而来。

    最快成丹的是一位男丹师。

    只见他的丹炉由青玉铸成，炉顶呈宝塔状，每一个角都配置有一枚精巧妖兽内丹，每一枚妖丹皆是取自对炼丹有裨益的妖怪，且又分属八卦，相生相成，放到坊市中至少数万上品灵石。

    这时，炼丹炉开始爆发出无比浓郁的逸散清香，闻就令人感觉心神安定。

    “我竟然还增长了些许法力！”

    “不亏是大宗，单是看人炼丹就能获得极大收益！”

    场中，众多筑基期弟子纷纷叫嚷起来，感到惊叹不已。

    也有懂行的人，看出丹药端倪：“这效果，一般丹药都做不到，莫非是极品回元丹？”

    与资质一般，丹药亦是分了评级，上中下以及极品。

    回元丹虽只属三阶丹药，但能练成极品，饶是利用上佳炼丹炉，饶是再老练的炼丹师也难以做到。

    这时负责评判的老炼丹师，亦是紫云峰长老，打开丹炉，取出其中十二粒晶莹剔透的丹丸。

    “十二粒极品回元丹，四成成丹率，很好，张庆，你虽出身大族，却不骄不躁，基础十分牢固，未来可期。”

    负责这次峰内大赛的紫云峰执事，目露震惊之色，又欣然点头，对张庆赞善有佳。

    一般一炉可成三十枚丹药，四成成丹率已然很高。

    “侥幸又有所突破而已。”

    张庆淡淡一笑，并不在意长老夸赞。

    他本就是求稳的性格，是以才会在大赛中炼制最拿手的基础丹药，本以为得到上上品便已满足，不想全力以赴之下练出十二枚极品回元丹，超水平发挥。

    “轰！”

    又是一炉丹成，紫色雾气涌起，气势恢宏，天地间灵气涌动，隐有云层聚拢形成劫云，降下天雷。

    “劫云！莫非是六阶丹药？”

    围观众峰弟子，纷纷惊呼，却是没想到这一代新入门紫云峰弟子中竟有人要炼制六阶丹药了。

    五品以下皆凡俗，唯有六品之上才算是真正的逆天，引发劫雷。

    渡不过劫雷，就是废丹，一切珍惜资源全部白费，渡过劫雷还有造化。

    要知道这一批弟子才刚入门三年！

    接着有人看向丹炉主人，惊叹道：“那是赵蕾，是赵家的嫡女！难怪难怪。”

    “哪个赵家？”

    “就是摇光城赵家！”

    有人惊叹，又有人向懵懂者科普。

    东域入一品者有五宗七城，七城分别以北斗七星为名，摇光赵家便也是炼丹世家，在炼丹方面不弱于紫云峰。

    纵使未入门前，不能开始修行，炼丹，赵家嫡女的底蕴也不是一般人可以想象。

    不过，天空中云雾只是有聚拢之势，很快就消散了，终究没成。

    “哎。”

    那执事轻叹，知晓丹药升阶失败了，打开炉子一看，果然不出所料，是九枚五阶下品紫云丹。

    紫云丹正是紫云峰独有的单方，其效果只是一般的辅助气血恢复，却是世间罕有的，方便炼丹师升阶的丹方。

    同样的材料，相似的步骤，只是改换法诀、灵火，就能炼制高品丹药，十分方便炼丹师积累经验。

    他如此评价道：“很惊艳的天赋，已经快接近六阶了，只是差了些许气运。”

    接着又有一炉丹成，不过很可惜，不知道是不是想要争夺前三，还是被另外两个对手震撼住了，这个内门弟子的手稍微抖了一点，他的紫云丹全废，令在场与之熟悉的人十分惋惜。

    而后角落处再度有丹气透出。

    执事转过头看去，正见一位哪怕是满脸汗珠也难掩清秀的女子。

    其炼丹炉虽不是最初发放的那款，在执事眼里也只是寻常丹炉。

    正好其他人还未成丹，执事走过时，第一次开口问道：“你叫什么名字？”

    女子倒是丝毫不因衣衫而自卑，自信道：“弟子名为云芝。”

    执事脑中搜寻起这个名字，记得确实听过内门中有个这么一个弟子，进来颇为出彩。

    脑中思绪闪过，执事不动声色赞道：“好名字，炼体类丹药就经常用到云芝这个材料，果然与我紫云峰有缘。”

    云芝是最具药用价值的菌类之一，具有清热、解毒、消炎、抗癌、保肝等功效。

    云芝含笑点头：“谢执事夸赞。”

    接着云芝看着执事打开丹炉，心中带着不断祈祷，呼唤那一个名字，希望能有一个好的结果。

    就在云芝的祈祷中，执事已然取出丹药，赫然只有三枚可以临时提升水属性亲和的三阶丹药水元丹。

    场中顿时哗然。

    “怎么会只有三枚？”

    “而且没有丹香逸出，怕是都不如品吧？”

    “这种程度怎么会成为内门弟子？”

    “一炉出三枚？虽说水灵丹炼制难度不低，可这炼制效率不符合云芝姐以往表现啊？”

    有人疑惑，也有被刷下去的紫云峰弟子质疑，亦有人为云芝担忧。

    场上的执事亦是难以置信，面色阴沉。

    这种成丹率比起散修还不如！

    这可是大庭广众之下，各峰弟子还有各势力安插的人，丢面子可不止是云芝，还有整个紫云峰，天泉宗！

    怕是过几天，整个天泉宗都会成为修行界的笑料。

    就在这时执事忽听一声带有威严的轻哼：“嗯？”

    他抬头看去，发觉却是紫云峰首座商红袖不知何时竟来到他的身边。

    正常来说内门弟子试炼不需要首座到场。

    这场测试理应是由一个执事负责组织、评判，由各峰执事以及紫云峰长老前来旁观。

    他们都是金丹期，不用近瞧，光是远望、心神感应也能确定丹药成色，避免出现不公之事。

    哪想到首座会来？

    执事一想到自己主持的试炼出现这种差错，面上亦是白上几分。

    而处于事件中心的云芝却是怡然自得，自信非常。

