    夏洛特事务所。

    此时夏洛特·道尔对海野·伊鲁卡交代了一些事情，正准备离开。

    就见门上的铃铛发出响声，一位中年男士，穿着西装，脸上带着淡淡的笑容，推门进入了夏洛特事务所。

    看到有人进来，夏洛特和伊鲁卡都将目光望向了对方。

    此时看清来人的面目，夏洛特的瞳孔微微一缩，心中暗道：国土战略防御攻击与后勤保障局的特工怎么找上来了？

    他记得在大陆酒店外的那场杀戮，已经让温斯顿进行了现场封锁，更是在当天下午，切断了附近的监控。

    而且以他表现出的实力，应该不至于让对方派人上门，尤其是来的还是这位俗称老好人的菲尔·科尔森。

    科尔森一路走到事务所的前台面前，看了一眼夏洛特又看了一眼伊鲁卡，然后来到夏洛特·道尔面前，缓缓开口道：“夏洛特·道尔先生，有些事需要和你沟通一下。”

    “我是FBI的探员菲尔·科尔森，这是我的证件。”

    说话间，科尔森从身上掏出了一个FBI的证件，特意给夏洛特看了看。

    望着那FBI的证件，夏洛特内心一阵无语，真是什么部门，都拿FBI来掩饰身份。

    夏洛特面色如常，平静道：“这位FBI的探员，不知道你找我有什么事情？”

    科尔森看了看大厅，笑道：“夏洛特先生，在这里谈不好吧。”

    夏洛特耸了耸肩，表示没有意见，然后开口道：“我们这有会客室，我们去那谈。”

    “伊鲁卡，给我来一杯黑杰克。”说完看向科尔森道：“这位探员先生，你要来点什么。”

    “一杯咖啡，谢谢。”

    科尔森跟着夏洛特来到会议室坐下后，伊鲁卡很快就将饮品送了上来，临走时还贴心的关上了会客室的房门。

    夏洛特喝了一口杯中的威士忌，看着科尔森开口道：“有什么事情你就说吧，按理来说你们这种部门应该是不会和我打交道的。”

    科尔森拿着小勺子搅了一下杯中的咖啡，然后缓缓道：“夏洛特先生，你们这里的一名叫做洛克李的孩子，我能见见他吗？”

    听到科尔森说出洛克李这个名字后，夏洛特就知道，神盾局不是冲着他来的，而是冲着小李来的。

    就是不知道，小李是因为什么原因，引起了神盾局的注意。

    夏洛特望着对方，缓缓开口道：“科尔森，洛克李还是一个孩子，不知道是什么事情，能够引来IFB上门？”

    “我是洛克李的监护人，你可以和我沟通，我相信联邦的法律，不会绕过监护人和一个孩子就行交谈的。”

    听到夏洛特暗指联邦的法律，科尔森知道眼前的男人，不是一个简单的莽夫杀手。

    “夏洛特，你是什么身份，什么成分，想必不用我说出来。”

    “洛克李的身份在申报时就有问题，以你的条件，并不能成为对方的监护人。”

    “洛克李，还是一个孩子，他不应该参与到那样的生活里，他需要的是一个平静的，健康的，生活环境。”

    看着科尔森的话语，夏洛特并没有第一时间回答，而是拿起桌上的黑杰克，又轻轻的喝了一口，就这样望着对方。

    科尔森看着夏洛特没有说话，而是继续道：“夏洛特先生，你的生平，在过来之前我们就有了解过，当初你也是被人收养，才走到现在的道路上。”

    “如果，我是说如果，当初碰到的不是那对夫妇，你的人生，不应该是现在这样。”

    “现在，洛克李，就是当年的你，我希望你能将他交给我们，交给政府，给他一个健康，快乐的生长环境。”

    听着科尔森的话语，夏洛特心中暗暗好笑，神盾局这帮家伙，倒是对他查的仔细，就连他被收养的信息都找到了，竟然想让他升起同理心，放洛克李跟着他们走。

    夏洛特，此时望着科尔森，表情凝重到：“你们为什么盯上了洛克李？”

    “FBI，可不是负责小孩子的事情吧？”

    “你们要洛克李，想做什么？培养成特工？探员？还是像你这样的存在？”

    看到夏洛特一连三问，科尔森端起咖啡喝了一口，然后缓缓道：“夏洛特，我们只是告知你，现在和你在商量。”

    “但是你要明白，如果我们FBI愿意，你的监护人资格，随时都能被取消，包括你这家事务所，甚至是你本人，我们都有资格和能力，将事务所关停，将你本人关押。”

    “但是，现在我们能做在这里进行沟通，说明我是抱着善意来的，所以夏洛特·道尔，现在你能让我见一见这位叫做洛克李的孩子吗？”

    科尔森虽然是一名老好人，但也看是对谁，对于夏洛特这种杀手，没有直接进行抓捕，就已经是他脾气好了。

    听到科尔森的话，夏洛特内心忍不住嘲讽起来，神盾局依然是能搞事情啊。

    只见夏洛特脸色一变，一拍桌子，愤怒道：“科尔森，你在威胁我？”

    “威胁一个守法，按时缴纳税务的公民，你信不信就你刚才的那份言论，我就能找律师将你起诉。”

    科尔森脸上的笑容消失，深深的看了一眼夏洛特，缓缓开口道：“夏洛特·道尔，你应该知道，我说的不是玩笑！”

    看着眼前的男人，夏洛特脸上依然愤怒道：“你见了又能怎么样？”

    “洛克李是不会跟着你离开的。”

    科尔森用勺子轻敲了一下咖啡杯，缓缓道：“夏洛特，那是另外的事情，我现在要和这位叫做洛克李的孩子，见一面，有问题吗？”

    “需要我拿出传唤令和搜查令吗？”

    看着眼前的科尔森，夏洛特无法将电影中的那个老好人和他的形象结合起来，果然电影是电影，现实是现实。

    话说带走洛克李，你们真的有这个能力吗？

    只要他想，洛克李在任何地方，都能够被他收回到系统空间，只要在出战栏上将洛克李的角色牌取下即可。

    他倒要看看科尔森这个老牌特工，见到洛克李能说出什么东西来。

    毕竟主动权，一直都在他手里。

