    “我先去接吴雅他们几个，你们先忙哦，加油！”

    傅宗要带领着大家打扫卫生，白幼幼有洁癖，不愿意待在这灰尘满天飞的地方，跟大家说了一声后，也不等其他人回答，跑出去接吴雅四人了。

    如果不出意外的话，

    一会儿吴雅几人就该到了。

    牧治傅宗颜华沈致几个男生自然是没有什么意见，不过，这却让队伍中的另外两个女孩儿纪灵邱冉有些不满，见到白幼幼远去的背影，她们十分不满的嚷嚷起来：“她这明显是不想打扫卫生、借口逃脱吧。”

    “怎么可以这样啊，说好了一起打扫卫生，她看了一眼就跑去接人了，这也太过分了。”

    闻言，几个男生有些不解的对视一眼，片刻后牧治就替白幼幼辩解道：“本来吴雅他们四个也要到了呀。”

    没想到牧治还替白幼幼说话，这让纪灵十分委屈：“到了那去接他们也应该是投票决定吧，凭什么她说去就去，这么脏的房间，我们打扫了，她直接就坐享其成，凭什么？”

    邱冉深以为然的点头：“是啊，刚刚坐车也是，我一直晕车这是大家都知道的事情，我本来想坐副驾驶的，结果白幼幼她一屁股坐在副驾驶上，而且还说她也晕车。”

    她说着咬住下唇，恨恨的道：“以前怎么没发现白幼幼这么讨厌。”

    “我也没发现，要知道她是这种人的话，这次咱们就不该让她来。”

    “真是太爱偷奸耍滑了。”

    邱冉跟纪灵同仇敌忾起来，而以牧治为首的几个男生却有些不能理解这么一点点小事，为什么纪灵跟邱冉反应竟然会这么强烈，想不通的事情他们就不想了，就专心致志的干起活来。

    …

    而这头的白幼幼在离开洋房后，瞬间感觉整个世界的空气都清新了，她也没觉得自己的做法有什么不对，人不为己天诛地灭。

    当然了，

    更重要的是，她小洋房内的阴气很重，她一进去就感觉到有鬼怪了，如果没有她在的话，邱冉几个人有百分之七十的可能会死于非命，

    再加上之前在车上的事情，

    她就相当于救了牧治等人两次了，

    救人两次还不图报，只是不想打扫卫生而已，她的举动并不算是过分吧！

    白幼幼这般想着，偷懒当然就偷得心安理得了。

    至于被救的人知不知道，对她什么看法，她一点儿都不在意，

    因为随着时间的推移，

    这些人总会在不经意间发现她是个隐形的大佬的，

    真是想想，

    都觉得激动呢。

    白幼幼心情极好，一边走一边摘路边的野花野草，就要走到村头的时候，身后突然传来一个缓慢的脚步声，

    白幼幼转过头去，

    就看见一个慈眉善目的老婆婆正拄着拐杖走在她身后，

    感觉到她的视线，老婆婆就笑了笑：“孩子，这不是你该来的地方，能早点走，就早点走吧。”

    她说着，叹了口气，也不等白幼幼回答，直接转身就走，

    白幼幼看着她的背影，冲着她摆了摆手：“老奶奶，没关系的，我这个人运气超好的，没什么地方去不得的。”

    白幼幼此话一出，

    老婆婆的脚下一个踉跄，

    她又转过头看了白幼幼一眼，

    接着两三个步子就消失在了白幼幼的眼前。

    白幼幼：……

    嗯，

    真是个善良的老婆婆呢。

    白幼幼属实是有点飘了。

    ……

    吴雅宋韵祝则跟张远四人在路上的时候，就确定了彼此玩家的身份，四个人都是做了好多次任务的中级玩家，自然有不少的保命道具，这次的任务虽然凶险，但七天时间也不是不能度过。

    不过——

    “我们必须要跟白幼幼牧治他们脱离关系。”

    “他们很明显是要去作死的，而且你瞧白幼幼那语气，好像她能徒手抓鬼一样，一看就是个光有长相没有脑子的花瓶，跟这种人在一起的话，我们多半会被连累。”

    “我也觉得，那白幼幼看着的确是不太聪明的样子，还说什么来一个鬼她杀一个鬼，来两个鬼她杀一双，她见过鬼长什么样子吗？就敢说这样的大话！”

    “不仅是白幼幼，这些个NPC为了出名已经全部疯魔了，呵，已经这么明显的情况，他们竟然还会觉得闹鬼是炒作出来的？”

    “对啊，所以说，当务之急我们是要与他们撇清关系，跟脑子不清楚的NPC撇清关系的话，完成任务就会简单很多。”

    “那要怎么脱离他们的队伍呢？”

    如果闹矛盾的话，

    这些NPC变成鬼了很可能会找他们算账，所以他们必须要找一个完美的法子。

    大家开始商议起来，最终决定先与白幼幼等人在一起休息一个晚上，等到第二天的时候再说屋子里闹鬼，闹着要离开，如果他们不愿意离开，就跟他们没有关系了，到那时候，他们可以随便找个地方躲起来，用符篆平平安安的度过这七天的时间。

    四个玩家商议着，没一会儿，车就开来了，玩家们被车载到了村头，一路畅通无阻，下车以后，刚好就撞见前来村头接他们的白幼幼。

    四人对视一眼，接着走上去，对着白幼幼笑道：“幼幼，你们已经安顿好了吗？”

    “嗯啊。”

    白幼幼点了点头：“不过现在正在打扫卫生，你们来了正好可以帮忙一起打扫。”

    “可是…先前不是说地方已经安排好了吗？”

    宋韵看了面包车司机一眼，此刻他已经到了车上，从车窗里探头出来看热闹，对上宋韵的眼神他咧嘴笑了笑，一脸的淳朴，但下一刻，他就笑不出来了——

    “我也不知道啊，可能是这里的人说话不算话不讲信用吧，都说好了要给我们安排住处，却不给我们安排住处，都说大山里的人淳朴，我看穷山恶水最容易出刁民了。”

    白幼幼说着，眼神还时不时的看向那黑黢黢的年轻司机。

    年轻司机：……

    虽然他不会说普通话，

    但这也不代表他听不懂啊。

    司机脸色不大好看，直接就驱车离开。

    而以宋韵为首的四个玩家闻言，看向白幼幼的目光颇为一言难尽。

    这个白幼幼到底是有多蠢啊，

    当着人的面就敢说人家的坏话，

    她到底是怎么长到这么大的？！！！

    四个玩家简直是百思不得其解。

