    最后，刘猛是气愤的踹门出去的，李可则是趴在我的怀里哭了起来。

    口中还一直念叨着害怕，不敢，还有一些请求。

    我全当没听到，等她哭了一会推开了她。

    李可擦去了脸上的泪水，再次握住了我的手臂。

    “程哥，咱们能好好谈谈么，我真的希望你的帮帮我。”

    闻言，我并没有拒绝，直言应道：“可以，不过这里怕是不行了，我们换个地方吧。”

    “嗯？”李可在听到换地方的时候怔了一下。

    “那咱们去哪啊程哥？我这边还是有点急，不然我们在附近就找个咖啡厅吧。”

    我点头答应，推开了餐厅的门：“可以啊。”

    身旁，李可一直说着项目的事情，还多了很多扮可怜博同情的举动。

    我没有理会，顺着她的想法说着。

    在外面随便找了一家咖啡厅，进门才坐下，李可却站了起来。

    “程哥，我去趟卫生间，你等我一会可以么？”

    听着她的请求，我回应道：“去吧，反正我今天时间也挺宽裕。”

    注视着李可从拐角处消失，我渐渐收敛了笑容。

    这个李可还真是能装模做样，当真以为我不知道她跟刘强的关系？

    什么闹翻，打架，不过是一计不成又生二计。

    刘强为了算计我还真是费了不少的心思，我心中冷笑，随便点了两杯咖啡。

    这么长时间不回来，应该在跟刘强商量对策呢吧。

    闲余的时间，我品着咖啡环顾了一下咖啡厅，环境优雅，中间的位置还有专门的人在拉小提琴。

    整体让人感觉就很舒服，没想到本市还有这样的地方。

    思索间，目光在掠过小提琴那边，我倏然怔住了。

    那不是霍念纯么！

    她怎么会在这里拉小提琴？该不会是我认错人了吧。

    看着面前跟霍念纯神似的女人，我都开始怀疑自己的眼睛了。

    下一秒，那个女人看了过来，四目相对，我不再怀疑。

    正巧这个时候，李可从卫生间回来，坐下之后，好奇的问道：“程哥，你在看什么啊？拉小提琴的女人很漂亮么？”

    闻言，我这才反应过来，正了正神色：“没事，只是觉得挺好听的，就看了看，咱们来谈谈合作吧。”

    这么一说，李可还更好奇的往那边看了看：“原来程哥喜欢有才华的，那小可得往才华那边发展发展了。”

    我没理会她这句话，也没再往那边看。

    “其实我不太需要这个项目，据我所知这个项目耗费的资金不小，但是成效不一定高。”

    李可愣了一下，眼中有些惊讶，讪讪的笑道：“程哥，不知道你是从哪听到的消息，我只能说这些都是一派胡言，电网项目可是国家都支持的，多人都争抢都得不到呢。”

    她的话，我听了只是笑笑，这个项目确实是好项目，也是他们从有序光电那抢过来的。

    要不是当初我将百分之三十的股份给洛有道，有序光电出现了一些变故，他们也抢不到这个项目。

    而现在有序光电渐渐稳定下来，应该是上面的人开始动作了，所以这个项目他们才做不下去，准备找替罪羊。

    “李可小姐，这个项目到底是什么情况，我比你清楚多了，可能你不知道，我之前是有序光电经理，也是其中一个大项目的负责人。”

    我淡然的说出这些足以让李可震惊的事情，看着她脸上得意的神情渐渐褪下，转变为凝重。

    “程磊，你今天来就是故意捣乱了吧，那我不奉陪了！”

    李可当即扔下话，愤怒的起身便要走。

    见状，我笑着叫住了她：“我是诚心来谈合作的，上来就捣乱的好像是你们。”

    李可的脚步一顿，扭头看向了我。

    李可紧锁着眉头，脸上闪过纠结：“程磊，你最好别骗我，下场你承受不了。”

    我不以为的自嘲了两句：“我有什么可骗你的，现在我可是身无分文，等会还得你买单，坐下来谈谈吧。”

    李可也借势回到了位置上。

    “我知道这个项目对于你们来说就是一个烫手山芋，我能把这个项目收了，但是有条件。”

    “什么条件？”李可神情冷静，方才柔弱的模样已经不在。

    见她按照着我的想法走着，我回道：“一百万，分毫不能告诉王有容，这个项目我就接了。”

    话音落下的瞬间，李可当即便沉下了脸。

    “一百万？我给你项目还是要倒搭钱，程磊你简直是白日做梦。”

    虽说这样骂着，但李可却没有要走的意思。

    这证明这件事并没有达到她的底线，我心生一笑：“李可，要知道这个项目还是白搭在手里，这一百万比起你的亏损，可是一个零头都不到。”

    项目不小，影响力也不低，盈利是肯定的，就看你能不能进行下去。

    李可沉默了，没有再说话。

    我知道她在心里斗争，加上没有刘强在旁边出主意，她肯定不敢轻易下决定，就这样耗着也是浪费时间。

    “不如这样，你回去好好想想，要是同意那就给我打个电话，咱们直接签合同，我这边还有点事就先走了。”

    简单的整理了一下衣服，我淡笑着起身，离开之前，我好心的提醒了一下面前神情沉重的李可。

    “希望你们能尽快下决定，毕竟这件事对我没太大的好处，不过是多俩钱，难免我不想接了。”

    抬脚走向门口，经过中间的时候，我不自觉的瞥了一眼刚才拉琴的位置。

    依旧是一个女人在拉小提琴，可这个人却不是霍念纯。

    难不成，我真的认错了？

    自从医院那件事，我再也没见过霍念纯，也不知道她在做什么。

    走出咖啡厅，我开车打算直接去公司，继续处理媒体公司的那些事。

    路上却接到了王有容的电话，那头的王有容简直是气急败坏。

    “程磊，你到底做了什么，能让猛哥那么生气，咱们这个项目肯定是要完了！还不赶紧回来，等会去跟我给猛哥赔礼道歉！”

    告状？这个举动又是什么意思？刘强你到底想干什么？

