    第94章 阴阳玉佩   

    在大伯父徐平身边还跟着一个女人，比较胖，看样子就是大伯母唐蓉珍。

    

    唐蓉珍是一个很爱打扮的女人，身上穿得花花绿绿的，手上戴着一个金手镯。

    

    脖子上也挂着一条金项链，给人一种强烈的暴发户的感觉。

    

    不过据徐来的了解，大伯父这些年应该没有怎么发财。

    

    反倒是唐蓉珍跟人打牌输了很多钱。

    

    “是老二家的？”

    

    徐平眼神不是太好，看到徐来不怎么确定。

    

    “是我，大伯，大伯母。”

    

    徐来对徐平笑了笑。

    

    徐平以前对他们家还算不错的，徐来这次也买了东西。

    

    准备过去看望一下徐平，没想到就先在这里遇到了。

    

    “真是小来。”

    

    徐平高兴的跟大伯母说道。

    

    大伯母唐蓉珍冷哼一声，表情却是不屑。

    

    徐来早就知道唐蓉珍的性格，也没理会。

    

    他也只是看看徐平罢了。

    

    “小来，你刚回来，中午就来我们这里吃吧。”

    

    徐来想了想，点了点头。

    

    反正他要走一趟大伯父家的，早走早了事。

    

    “那就麻烦了。”

    

    徐来提着东西，朝徐平走过去。

    

    唐蓉珍阴阳怪气的道：“今天中午人多，不知道坐不坐得下。”

    

    “没事，随便就好，我就是来看看大伯。”

    

    徐来无所谓的道。

    

    要不是他们这里风俗一般走亲戚都要吃饭，不然就是不礼貌，他还真不怎么想留下来。

    

    三人一边走，徐平就忍不住感慨起来：“你爸你妈都是那么聪明能干的人，怎么说没就没了呢。”

    

    “对了，小来，这些年你过得如何？”

    

    “我还好吧。”

    

    徐来也没有多做解释。

    

    唐蓉珍上下打量他一眼，特别是注意了一下徐来手里提的东西。

    

    徐来微微一笑，就把东西递给大伯徐平。

    

    “这次回来我也没买什么东西，就这一瓶酒。”

    

    他知道徐平喜欢喝酒，所以就特地找了一瓶极品茅台。

    

    西方的酒类徐平是喝不惯的。

    

    就连啤酒，徐平都觉得像马尿一样难闻。

    

    不过在酒盒子里他还放了一些钱。

    

    他父亲有一次出了车祸，就是徐平帮忙送到医院的，所以他对徐平还是比较感激。

    

    “小来，你回来就回来，当自己家一样，还这么客气干什么，当年要不是你爸，我这条命早就没了。”

    

    徐平连忙摆手。

    

    唐蓉珍却是快速伸手接住了，还撇撇嘴：“就一瓶啊。”

    

    “一瓶就够了，这些年我身体不太好，也很少喝酒了。”

    

    “这茅台很贵吧。”

    

    毕竟是喝酒的人，茅台的大名徐平自然是知道的。

    

    而且包装看起来也很不凡。

    

    “也不怎么贵。”

    

    “至少也要几大百吧。”

    

    徐平看了一眼道。

    

    “差不多吧。”

    

    这瓶酒其实是三万多，精品陈酒。

    

    如果他这样说，以徐平略显敦厚的性格肯定是不会要的。

    

    所以他也没有多做解释。

    

    唐蓉珍听到这瓶酒价值几百块，轻轻哼了一声，似乎有些嫌弃。

    

    大伯的房子在县城边上，是两层小楼。

    

    修这房子，也消耗光了徐平所有积蓄。

    

    徐来的老房子距离徐平的小楼还有个几百米远。

    

    “大伯，我先回去看看。”

    

    “好，一会儿吃饭我去叫你，正好今天中午人多，我们热闹热闹。”

    

    徐平显得很兴奋。

    

    徐来走到老宅，打开门，熟悉的气息涌过来。

    

    很久没人住，里面有很多灰尘。

    

    他拿起扫帚，开始打扫起来。

    

    打扫干净之后，他突然抬头看向房顶。

    

    目光一闪，他从房里出来，站在院子里，直视房顶之上。

    

    看着空无一人的房顶，他眉头皱了皱。

    

    刚才他仿佛看到上面有人正注视着自己。

    

    等他出来又什么也没看到。

    

    应该是自己的错觉吧。

    

    徐来想了想，重新回到房间里。

    

    坐了一会儿，他突然看向墙角的地方，那里居然有一块玉佩。

    

    这是什么东西？

    

    徐来走过去，拿起玉佩瞧了瞧。

    

    他很确定，自己从未见过这东西。

    

    手抓着玉佩，他感觉到一丝温暖。

    

    和田玉？

    

    也不像是。

    

    他用手捏了一下，发现非常坚硬，估计他用全力也不一定能够捏碎。

    

    要是和田玉的话早就碎了。

    

    玉佩上有一个太极图案，让他感觉有些不凡。

    

    一时摸不透，他先把玉佩收了起来。

    

    徐来关上门，走向徐平家。

    

    今天徐平这里来的人似乎很多，不知道什么事情。

    

    来到徐平家才知道，原来是徐平的儿子带了女朋友回来，今天请亲戚吃饭。

    

    在这边的风俗，就相当于订婚。

    

    难怪之前唐蓉珍说什么今天人很多。

    

    徐平的儿子叫徐天才。

    

    听说大学毕业后考上了公务员，看起来算是徐家年轻一代混的很好的了。

    

    徐来走过来的时候，正好看到徐天才从一辆奔驰A系车上下来。

    

    “天才哥，你们总算到了。”

    

    一个年轻人连忙迎上去。

    

    眼睛就忍不住羡慕的看了一眼旁边的奔驰车。

    

    这种车，已经算是很不错了。

    

    整个徐家这些年，虽然年轻一代的人不少，但是混得好的却一个也没有。

    

    现在也只有徐天才一个人开了一辆豪车回来。

    

    徐家的亲朋好友这时候也纷纷过来祝贺，每个人都不免看了一眼奔驰车，神情羡慕、嫉妒都有。

    

    徐天才得意的笑了笑，随后打开车门，从车里走下一个女子。

    

    这个女子就是徐天才的女朋友，欧小玉。

    

    欧小玉长得还不错，下车后就笑着打起招呼来。

    

    徐平和唐蓉珍连忙出来，将欧小玉迎进去。

    

    进去之后，很快就开饭了。

    

    刚才就一直在等他们。

    

    

    

