    两人快速分得各自的千年灵乳，楚言将这装着两百多滴千年灵乳的白玉瓶收好。

    对方如此识相，楚言对君易玮的态度比之前要温和许多，开口问道：“君道友，不知你接下来有什么打算？”

    楚言是君易玮带进秘境的，在君易玮的认知里，楚言并没有秘境地图, 要问他有什么打算是正常的。

    两人见面的时候，他就问过楚言一些离开后的事情，在他看来，楚言没有地图指路，又只是一个人，能得到的好东西再好也有个限度。

    因此, 他开口邀请楚言去取得千年灵乳, 的确是存了试探之意，要是楚言这个盟友有用，他可以用地图试着做筹码和楚言合作。

    殊不知，楚言误打误撞中早就得了一副残图，他开口只是试探君易玮。

    若是对方还知晓什么宝物的线索，他可以根据宝物的珍贵性，再考虑要不要和对方合作。

    “我想沿着地图上的路线，往下走去，说不定还能找到比千年灵乳更珍贵的宝物。”君易玮含糊说道。

    楚言看了他一眼，随即移开视线，仔细分辨他脸上的表情，笑着回应了一声，不置可否，便沉默了起来。

    过了一小会，见楚言未曾提出和他一同前去的建议，君易玮有点坐不住了。

    他开口邀请楚言和他同路，列举数条好处，还给用压根就未可知的虚无宝物引诱楚言，想让楚言应邀。

    楚言对君易玮的地图也有些好奇，他开口试探道：“君道友, 不知道我们现在身在何处？我们接下来要去的地方是？”

    “楚道友，你先别急，等你到了就知道了，我们一个时辰后就出发，你看如何？”君易玮有些神秘的说道。

    君易玮这般做派，楚言倒有点拿不准他是知道些什么，还是想误打误撞。

    最终，楚言装做被他说动了，这才应下。

    他打算先和他去找一次，若是有什么发现，可以一同联手制敌。

    要是没有，依照君易玮的路线，楚言正好能回到自己残图所描绘的地方，多一个人，他还能安全点。

    要是他现在就直接拒绝君易玮，难免会引起他的怀疑，宋家和张家能让这些修士和他们合作, 用的不就是地图？

    两人准时动身, 雪风雕带着两人往远方的高峰飞去。

    他们飞过一座座山峰，雪风雕没有飞的太高, 而是在云层下方，可以看的清楚底下的山峰，若是有修士在此打斗，他们也能及时发现。

    楚言看到下方一闪而过的修士群，心中顿时闪过一丝不安。

    他在秘境内得罪的修士不少，不得不防别人寻仇，想到这，楚言更加谨慎起来。

    最终，两人落在一座遍布灰色岩石荒凉的山峰脚下。

    这座山峰有七八百丈高，山峰上洞穴众多，在一众翠绿的山峰里面格外的显眼。

    两人一起行动，先走进山脚下一个十分隐蔽的山洞里面。

    山洞里面不算深，走到尽头，发现里面只有两间石室，一间石室大门紧闭，一间石室大门打开着。

    两人率先进入打开着的石室，里面除了些粗劣的石桌椅，凌乱的倒了一地，再无它物。

    “这里面像是修士长期居住过的痕迹。”楚言看着虽然简陋却光滑桌椅分析道。

    “秘境开启一个多月就关闭了，怎么会有修士在此开凿一个洞府？”君易玮差异道。

    按照正常来说，能进入秘境的修士，巴不得自己不用休息，能将里面探索一边，所有的宝物都拿到。

    “莫不是，这是留在秘境的修士？”两人异口同声道。

    谁都知道要在秘境关闭之前离开，可是谁也不知道留在秘境中会发生什么，两人顿时来了兴致。

    这间石室残存的禁制力量极弱，两人合作，很快就打开封闭已久的石室了，一打开，一股腐败的气息扑面而来。

    辛亏两人早就做好准备，这才没有受到它的影响。

    里面有百来丈大，石床桌椅一应俱全，和修士休息的洞府无异。

    石床上躺着两具白骨，最外面的白骨穿着一件玄阳宗修士的服饰，整齐的套在这具白骨上。

    玄阳宗修士的服饰会根据其修为的改变而改变，这种经久不腐的法衣，是筑基修士才能穿着的，看其打扮，这是一名男子。

    而它的旁边则是躺着另外一副身着蓝色的衣裙的尸骨，楚言一下子就认出了这是四海宫筑基修士的服饰，很显然，这是一名女子。

    两人双双赴死，像是寿终正寝的样子。

    他们两人腰间的储物袋还在，看来根本没有人来过此地。

    两人要是寿终正寝的，在秘境呆了这么久，说不定收获了不少好东西，两人正想上去取走他们的储物袋。

    突然，楚言察觉到不对劲，他身形一晃，出现在其他地方，金雪灵珠亮起灵光，加厚防御。

    君易玮则是反应慢了点，所幸还是能及时躲过，他果断的往身上加一层防护。

    他们所在的地面，突然拱起几个土包，砰砰砰的射出几道黄色灵光，几个修士从土里面钻了出来。

    地面上亮起一阵金光，松软的地面变成了坚硬无比的金刚石，楚言就算是想遁地而逃，也无法跑了。

    门口闪出一名修士，几人全都怒目看向楚言。

    楚言这才看清楚，这些修士就是被他骗入石洞内喂妖兽的姜临远几人。

    本来好好的八个人，却只剩下五个人了，不过，他们五个人能这样声势浩大的来找自己算账，说不定是有什么依仗，楚言不敢大意。

    “楚道友，好久不见啊。”姜临远阴恻恻的说道。

    楚言不置可否，脑子快速思索因对的方法，他们几人的目光都在自己身上，要是自己有所动作，他们一定会行动起来。

    五位疯狂的修士一起动手，楚言也不敢说能自己顺利逃脱。

    姜临远用不怀好意的目光盯着楚言，一旁激动不已的宋明耀则是双眼通红的喊道：“姜道友，跟这种人多说什么，今日要不是你机智，认出了此人，我们还不能报此血海深仇呢！”

    “没错，我看今日这个小子还怎么从我们手中逃脱！”一旁的黄衣修士冷笑道。

    姜临远看向楚言身旁的君易玮，扬起一个和煦的笑容，拱手客气道：“这位道友，我们是和这位楚道友有私仇，本想私下解决，不想将你脱下水，若是你愿意，我们可以即刻放你离开。”

    “没错，道友，你没有必要为了这厮将自己搭进去。”

    其他人纷纷劝说，一副为君易玮着想的模样，他们的目光还是紧紧盯着楚言，表明众人杀死楚言的决心。

    很显然，这些人是冲楚言而来的，君易玮露出迟疑的表情，纠结去留中。

