
　　“原初八族……”神国的西维小声念叨了一遍。

　　以游戏之神来说只不过是萌新的他自然没有相关的知识，但如果是在知道了关键词，在海栖之主的神格记忆中进行检索的话，还是能够搜到一些情报的。

　　其实至高三圣最初在天地开辟之后，创造了许多不同的种族，它们生活在主物质位面，一代代地不断繁衍传承，诞生出了许多奇妙的文化。

　　在神明的保护下，这些种族茁壮地生长着，宛如寒武纪生命大爆发前的埃迪卡拉纪那样，欣欣向荣的同时又给人一种颇为奇葩的感觉。

　　这便是这个世界的‘史前时代’。

　　但就和之前提到的那样，这个世界曾经发生过三次神战。

　　第一次神战在海栖之主的神格记忆内几乎没有任何记载，大概是因为那个时候连海栖之主都尚未诞生的缘故。

　　不过可以确定的是那次神战并非发生在主物质位面，几乎没有对下界造成任何伤害。

　　事实上，西维到现在都不知道，在排除神明内战的可能之后，第一次神战到底是神明和什么玩意打的……

　　和第一次神战不同，第二次神战就跟主物质位面息息相关，甚至因此引发了这个世界最大的一次生态浩劫。

　　第一次神战之后，神明侧受创颇重，很长一段时间都没有理会下界生灵的发展。讽刺的是，偏偏就是在这段‘无神’时期，下界诸族发展的速度远远高于有神明干涉的时候。

　　虽然具体的时间并不清楚，但可以肯定的是，许多种族在那段时间里发展出了令人惊讶，甚至不逊于地球多少的璀璨文明。

　　这便是下界诸族记录中的第一纪元。

　　因为许多种族的兴盛，人口井喷的缘故，不知道从什么时候开始，神界中出现了许多以信仰为食量的神明。

　　祂们的存在逐渐开始侵蚀乃至抢夺原生神明的权能，最终当矛盾积累到了极点之后，原生神明便主动掀起了一场和信仰神明的战争，这就是第二次神战。

　　西维的前前任，最初的游戏之神（原生神明）似乎就是在这次神战中被杀害，并被夺走了神格。

　　和第一次神战不同，第二次神战不仅将主物质位面卷入了战火之中，甚至连很多其他位面都没有幸免，都被战火波及，成为神明之间争夺权能和力量的牺牲品。

　　绵延了三百年的大战彻底摧毁了主物质位面的生态系统，几乎所有生灵都在三百年接连不断的天灾中灭绝。辉煌灿烂的第一纪元文明也因此画上了休止符。

　　最后不论是原生神明还是信仰神明都没有获得胜利（虽然西维觉得只要再拖一段时间信仰神明就会因为没有信徒而自灭了），看不下去的至高三圣制止了祂们继续战斗，并出手重塑了世界的环境。

　　几乎所有的一切都从零开始直接发展，神明们被至高三圣毒打了一顿后，理解了自己的行为为这个世界带来了多大的痛苦后，也暂时放下了争锋之心，开始乖乖履行自己的神职与权能，小心地照料着第二次神战之后新诞生的智慧种族。

　　而人类的先祖也是在这段时间莫名其妙出现在了这个世界之上，并且趁着神明们少见的温柔关照时期，获得了宝贵的发展时间，迅速将他们的身影散播到了主物质位面几乎每一个角落！

　　这就是第二纪元。

　　只不过第二纪元中最出彩的智慧种族并非人类，而是地精。它们将许多其他种族（包括人类）作为奴仆，大力发展科技，最后甚至制造出了能够闯入神界直面神明的战舰。

　　而神明们在一巴掌拍死了地精后，稍微修改了一下这个种族的设定，令它们失去了原本的睿智，堕落成了杂鱼怪物之后，也结束了对下界智慧生物的关照时期，各方面的态度都开始朝现在这个时代靠拢。

　　大概也正是因为地精文明惹怒了神明们的缘故，第三次神战中，很多神明其实都有拯救下界智慧种族，令他们文明顺利延续下去的机会，但祂们最终都没有出手，眼睁睁地看着第二纪元发达而多样化的文明断绝，所有智慧种族再度被打回起点，从石器时代开始重新发展。

　　不仅如此，甚至在发展途中，神明还要各种指手画脚，令他们的发展不断停滞。人类能够在一千年内发展到现在这个样子，绝大部分的原因和很多教会宣扬的‘神明的教诲’根本蛋关系都没有，完全是靠着挖第一、第二纪元文明的坟（遗迹）发展起来的！

　　顺带一提，在第二次神战结束之后，至高三圣也消失不见，如果不是后来在第三次神战打到差点毁灭主物质位面的时候，重新出手干涉并制定了‘神明无法前往主物质位面’这条铁则的话，说不定不少和西维一样的萌新神都要以为它们在第二次神战之后就陨落了……

　　而精灵女王所提到的原初八族，就是至高三圣最初创造的那批生物中，因为各种原因，避免了在第二次神战中被种族灭绝的悲剧，成功存活并延续了下来的八个种族。

　　它们分别是巨龙（参与神战的巨龙全灭，活下来的都是在大战时期休眠的巨龙后裔）、圣民（类似天使的族裔，据说是至高三圣创造神明时用残存下来的边角料做的）、巨人（类似人类的巨人先祖，和山岭巨人啥的没血缘关系）、魔鬼（地狱位面的唯一幸存者）、夜魔（阴影生物和吸血鬼的祖先）、高等精灵（所有精灵的祖先）、奥克（现代兽人的祖先）、山丘矮人（唯一延续到现在没啥变化的种族，灰矮人是它的一个分支）。

　　如果说，这次的丧尸化真的是按照原初八族来的，那么除了现在已经出现的丧尸巨龙、丧尸魔鬼和丧尸奥克之外，应该还有丧尸天使、丧尸巨人、丧尸吸血鬼（？）、丧尸精灵和丧尸矮人才对。

　　一想到这里，西维就不由觉得一阵球疼。

　　“嘶……这情况是不是有点不妙？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百二十七章 原初八族免费阅读。https://xs.23sk.com 