    茫茫无边混沌海，飞舟之中。

    混元道祖突然取出一堆堆小山似的神晶，统统悬浮在林飞的身前。

    这些神晶，就是他从天坑神矿之中，取出来的。

    “林飞，你现在的境界，是高级天仙境。

    而且，这段时间，又经历了多次大战，甚至，还参与了神灵层次的大战，我相信，你已经处在突破的边缘了。

    这些神晶，你拿去吸收一下，试试看，能不能冲击一下境界。”

    混元道祖对林飞说道。

    他对林飞的元气境界，比较熟悉，以前，林飞突破到真仙境，就是他和枯瘦老头合力之下，帮助林飞冲击成功的。

    “师父，你说得对，这段时间，我确实隐约间，触摸到了突破的契机。

    只不过，神晶，是属于神灵级别的能量，一般情况下，好像是神灵的修炼，才用得到神晶。

    以我现在的境界，可以吸收神晶吗？”

    林飞说道。

    “你的情况，有点特殊，你的神识力，已经无限接近下位神。

    你的剑道修为，所发挥出来的战力，也一样无限接近下位神的战力。

    再加上，你体内的元气能量，远比同阶武者，要雄厚得多，甚至，许多神境，也未必比得上你。

    所以，我觉得，你已经可以尝试利用神晶，来进行修炼了。

    当然，你要注意，要遁序渐进，先吸收少量，等到肉体能够承受之后，才逐步增加吸收的数量。”

    混元道祖说道。

    “混元说得不错。

    林飞，以你的综合实力，确实可以尝试一下，利用神晶来进行修炼了。”

    大梦老人，感受了一下林飞散发出来的能量气息，也是点头。

    “好！

    我明白了。”

    林飞点头。

    于是，林飞带着一大批神晶，进入飞舟内的一间密室之中，开始闭关修炼，尝试冲击境界。

    经过尝试之后，林飞发现，自己果然可以吸收神晶！

    惊喜之下，林飞陷入了疯狂的修炼之中。

    三天后。

    轰隆隆……

    飞舟的上方，突然之间，聚满乌云，万千雷霆密集。

    一条条粗大的雷蛇，璀璨夺目，疯狂地游走在飞舟的周围。

    “林飞开始渡雷劫了！”

    飞舟内，众人都是脸色一喜。

    果然，下一刻，密室大门，砰地弹开。

    林飞的身影，如幻影，如闪电，瞬移而出，出现在飞舟上空。

    因为这艘飞舟，是一件高级飞行法宝，布置有各种各样的高明阵法，比如防御阵法，隔绝阵法，隐形阵法等等。

    如果在飞舟之中渡雷劫，引来大道法则雷霆，会将飞舟催毁，又或者，由于有各种阵法的隔绝，会削弱雷劫的效果，使得境界的突破不够彻底，留下缺憾和隐患。

    所以，林飞必须在飞舟外面，进行渡雷劫。

    “无边混沌海之中，充满各种危险，我们出去，替林飞护法！”

    大梦老人，和混元道祖对望了一眼，同时瞬移，站在飞舟之外，各自找了一个合适的位置，站立在虚空之中，替林飞护法。

    要知道，无边混沌海之中，各种各样的危险，可不少。

    不说别的，这个时候，如果突然有一阵混沌风暴刮过来，估计，林飞就无法抵挡了。

    不过，有了大梦老人，和混元道祖，两个中位神亲自护法，则可以无忧。

    轰隆隆……

    当林飞的身影，出现在飞舟的上空时。

    一条条粗大的雷芒电蛇，似乎找到了目标，全部对着林飞，狂暴劈落。

    滔天雷霆，犹如银色汪洋，滚滚而来，一瞬间，就彻底将林飞淹没，失去踪影。

    雷海之中，林飞当空而立，四周围，一道道粗大如龙的雷蛇，源源不断扑来。

    林飞赤手空拳，调动全身所有的能量，奋勇搏杀！

    整整一个时辰之后。

    终于，密密麻麻的雷蛇，数量开始变得稀疏起来。

    “雷劫快要过去了？”

    林飞有点惊喜。

    不过，下一刻，林飞的脸色变了。

    虚空中，出现了一个个银白色的生灵，每一个，都恐怖之极，浑身缭绕着耀眼的雷芒，散发着毁灭的气息。

    有天龙，有真凤，有鲲鹏，有精灵，有神魔，有恶灵……

    全都是天地间恐怖的种族！

    这些银白色生灵，实际上，是天地间的雷系法则能量，显化而成，专门赶来灭杀即将突破的生灵。

    天地大道，有一种奇怪的逻辑，似乎对一切即将突破境界的生灵，都怀有莫大的敌意，想要杀之而后快！

    “杀！”

    一个个银白色的生灵，散着恐怖的毁灭气息，施展种种威力强大的秘法，向林飞冲杀过来。

    唰！

    林飞伸手一划拉，一道犀利的剑气，斩杀出去。

    噗噗……

    一个个银白色的生灵，纷纷炸碎。

    不过，有更加多的银白色生灵，犹如一片片白色的潮水，汹涌而至。

    “杀！”

    林飞奋勇搏杀。

    又过了一个时辰之后。

    四周围，空荡荡一片，再也没有任何一个银白色的生灵。

    只剩下林飞自己一个。

    “呼，看来，雷劫终于过去了。

    嗯，神境级别的雷劫，比我想象中的，要轻松很多嘛。

    可能，是因为我的战力，本来就比较强大的原因。”

    林飞站立在空旷的雷劫区之中，终于长长地吁了一口气。

    就在此时。

    林飞突然发现，自己的身体，竟然着火了！

    一束束火苗，不断从身体的各个部位，冒了出来，然后，开始熊熊燃烧了起来。

    这些火，炙烧血肉，筋骨，内脏，脉胳，甚至神魂体，火势极猛，一下子间，林飞就变成了一个火球！

    林飞大惊，连忙动用自身的各种力量，想扑灭身体上的火。

    “林飞，小心，这是大道之火！

    突破到神境，要初步接受大道之火的考验。

    要对付大道之火，只能依靠你自己的秩序法则力量，用其它的手段和力量，没有用的。”

    这个时候，混元道祖的传音，突然在林飞的识海中响起。

    “原来这样。”

    林飞干脆盘坐了下来，开始施展自己的秩序法则力量，将自己的身体，包裹了起来，对抗大道之火。

    渐渐的，林飞似乎陷入了一种寂悟的状态。

    一大片熊熊火海，彻底将林飞的躯体淹没。

    一天，两天，三天……

    时间，一天天过去了。

    而林飞身上的火势，居然没有熄灭之势。

    十天之后。

    “奇怪了，一般的人，突破到神境，大道之火的考验，最多也就是两三天，就会熄灭的了。

    林飞的大道之火，居然十天，还没有熄灭，这是怎么回事呢？”

    大梦老人，和混元道祖，这十天时间，一直站立在混沌虚空之中，替林飞护法。

    一艘飞舟，停在不远处，飞舟之中的众人，也是盯着那团熊熊烈火，在等待着林飞完成突破。

    第十一天。

    突然。

    “大道之火，熄灭了！”

    混元道祖和大梦老人，都是大喜。

    只见，那片将林飞淹没的火海，开始渐渐熄灭了。

    “噫？有一个白色的巨茧！”

    混元道祖和大梦老人，都是一惊。

    那片火海完全熄灭之后，没有林飞的踪影。

    只有一只白色的巨茧，悬浮在那半空中。

    “这是大道化茧！”

    大梦老人惊喜地感叹道。

    “不错。在远古时代，就有一些惊才绝艳的天才，在接受大道之火考验的时候，反而会借机悟道，吸收大道之火的精华，来提升自身的秩序法则力量。

    想不到，林飞居然也能做得到。

    不错，真的很不错。”

    混元道祖，也是十分惊喜，连连赞叹。

    又过了五天之后。

    轰！

    那个白色的巨茧，突然炸碎，林飞的身影，从中冲出，立身在半空中。

    所脱落的茧皮，全部被林飞的身体，吸收干净。

    “神境！”

    林飞意念一动，体内的能量，释放了出来，让这一片混沌虚空，轰隆隆震荡，风起云涌。

    “林飞，你施展一下秩序法则力量，让我看看。”

    混元道祖说道。

    “好。”

    林飞点头，伸出手掌，往着一个方向，遥遥一抓。

    下一刻。

    那个方向，成亿里的范围之内。

    所有的一切，都停止了运转，凝固不动。

    成亿里空间，像一大块透明的冰块！

    完全被封印了！

    然后，林飞再轻轻一抓。

    轰隆隆……

    成亿里空间，开始发生大爆炸，连绵不断，被毁坏得不成样子。

    “林飞，你现在的秩序法则修为，已经超越一切的神境。

    无限接近下位神了。

    抓紧时间，努力修炼。

    我期待看到，你点燃神火，成神！”

    混元道祖激动地说道。

    大梦老人，也向林飞投过去一个鼓励的眼神。

    “成神！”

    听了混元道祖的话，林飞的内心，更加是激动到极点。

