    刚才慕黎川的眼睛里，虽然对自己也没有任何的感情，可也没像现在这样暴戾……

    叶星辰的心中浮现出了一丝不好的预感，默默地往后退了一步，可手上却传来了一股力量，直接把她往前一拉。

    失去了重心的叶星辰，直接往前摔了过去，本以为会和沙发来一个亲密的接触，却没想到跌入到了慕黎川的怀里。

    两人之间竟一丝丝缝隙都没有，贴得亲密无间。

    旁边的阿姨们见少爷和夫人这两天都处于不说话的一个状态，一说话就像是要吵起来的模样，现在居然这么的和谐，于是默默地退到了自己的房间里面去了。

    “这就是你投怀送抱的手段吗？你是不是就是用这样的手段爬上了慕渊博的床的？”

    叶星辰还来不及怀念这温柔的怀抱，头顶传来的声音，就已经把她的心打入到了谷底。

    沉默了好一会儿，叶星辰才慢慢的开口。

    “对。”

    你都这么说了，那我就没什么好否认的了。

    本以为自己和慕黎川多年的感情，两人就算是分手了，也不至于到撕破脸的地步。

    可没想到现在的慕黎川早就不是当年的那个人了。

    更没有想到，曾经把自己宠成小公主的人，会把自己给踩到泥里。

    男人不经意般地加大了手上的力度，叶星辰紧紧地咬着牙关把头埋下去，就是不肯抬头看向慕黎川的眼睛。

    “看着我。”

    “你凭什么命令我？”

    叶星辰依旧非常倔强地把头埋下去，无论如何都不愿意给慕黎川一个眼神。

    “你妈的命你不要了吗？”

    刚刚还在敲锣打鼓，气势昂然的叶星辰瞬间像是被人擒住的小兽一样。

    “你想怎么样？”

    声音里的不甘，像是要把慕黎川给撕个粉碎，但慕黎川却觉得心情无比的愉悦，一点都没有被触怒的感觉。

    喉结上下滚动了一下声音，再一次响起。

    “我已经说过了，不想再重复第二遍。”

    这……

    取悦他！

    叶星辰的一张小脸，羞得通红。

    “怎么了？你对慕渊博这个残废都能够投怀送抱的，对我怎么就没兴趣了？难道是他更强？”

    一个女人的贞洁被男人这样的羞辱是个人都忍不了。

    叶星辰紧紧地咬着牙关，反驳的话语在嗓子眼儿里面，但是却不敢说出来。

    “可以，但是你得让我打个电话。”

    “你在跟我谈条件？”

    慕黎川的声音里面依旧是浓浓的玩味，就像身上的女人，只是一个玩具似的。

    “对。”

    两人在一次陷入到了长久的沉默之中，最后还是慕黎川先退了步。

    “可以。”

    慕黎川熟练地从腰间拿出了一部手机，交给了叶星辰，眼看着叶星辰输入了号码之后，就把电话给拨了过去，也没打算要避开自己的模样。

    林青云看见来电显示的时候皱了一下眉头。

    慕黎川怎么会打电话给自己呢？

    难不成是星辰出了什么事？

    担心一下子充斥了整个心里。

    纠结和犹豫之下，林青云把手机放到了耳边，试探性地叫了一点电话里面的人。

    “喂。”

    “是我。”

    熟悉又平淡的声音，从电话的那一头传了出来，林青云的泪水却不再受控制，直接掉了出来。

    “我这几天过得都很好，不用担心我了，我妈怎么样了？”

    这是叶星辰最担心的地方，如果自己母亲有什么事情，自己就不用这样小心翼翼地讨好着慕黎川了。

    就像是被封印神话里的魔兽解除了最后一道封印，不再有任何的顾忌。

    “医生给阿姨做了全身检查，说是恢复得很好，过几天就可以出院了，我会按照你说的把阿姨给送走的。”

    林青云一边胡乱的擦着眼角的泪水，一边回应叶星辰。

    “好。那我就放心了。”

    最担忧的事情已经安然度过，叶星辰的语气终于听起来要松快了一点。

    “那你好好照顾好自己和我妈，我先挂了。”

    止住了想要强行哭出来的冲动，叶星辰尽量用非常平淡的语气说完，可是林青云的声音又打断了她。

    “等一下！我要和慕黎川说话。”

    “不……”

    “好。”

    慕黎川这样危险的人，当然是躲得越远越好了，于是叶星辰想也没有想就要拒绝，可是这时候慕黎川居然直接就拿过了手机放到了两人的中间去，还顺手的打开了扩音键。

    “慕黎川，你到底想要对叶星辰干什么？”

    扩音键刚刚一按下电话，那一头质问的声音就传了过来，旁边的叶星辰心都已经揪在了一块儿了，生怕慕黎川祸及到了林青云。

    “现在人在我这里，我想做什么和你有什么关系？或者说你有什么办法能够让我不对她做什么？”

    这话实在是欠揍的很，作为好闺蜜的林青云只能默默地告诉自己，不能够把慕黎川给激怒了，毕竟不知道星辰现在到底是个什么情况。

    万一忙没帮上，还把叶星辰给害了。

    想到这里，林青云的声音不太像刚才那样咄咄逼人了，只是还是透露出来了隐忍和不甘。

    “事情过去这么多年，非得把人给逼到绝路？”

    一直漫不经心的慕黎川抬眸看了一眼叶星辰紧张的神情，瞬间觉得心情变得愉快了不少。

    抬起左手，轻轻地拍了一下旁边的沙发，叶星辰顺从地坐到了旁边。

    “和你没关系，如果你有不服气的话，你大可以来找我，我要和你的好姐妹做事了。”

    见对方那么听自己的话，慕黎川也没再去为难林青云，但是却故意给对方留下了非常多的遐想空间。

    两人之间的距离近在咫尺，似乎能够闻到对方身上的味道。

    “取悦我。”

    说好了不会再说第二遍的人，还是把刚才的话又给重说了一遍。

    就像当年一样，也对自己说过的话，会反悔。

    叶星辰一张小脸煞白，眼睛轻轻地垂了下去，心中万分的纠结。

    算了……

    又不是没亲过。

    纠结了许久，叶星辰终于往慕黎川的方向靠了靠，睫毛慢慢地盖了上去。

    就当叶星辰以为快要覆上对方的唇的时候，突然感觉胸前来了一股力量，把自己给推开了。

    “真的下贱。”

