    素萍功法中的杀意，洛天自然能够去除，他也并不是不想浪费灵力，毕竟这是上官飞燕的老妈，为了她，不要说浪费灵力，甚至拼命洛天也都愿意。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过让洛天犹豫的是，素萍功法中这种杀意，侵入她的识海，渗透于她的经脉要穴，随着那猎魔族功法在运转，其实最简单的办法，就是素萍不和人对决，默默的修练，等到实力强了，自然就会慢慢的消除那种杀意，要是让洛天驱除的话，也可以。

    只是有些穴位难以启齿，毕竟这个女人虽然美艳天人，成熟之极，换作别人还行，却是上官飞燕的老妈，这是让洛天犹豫的原因。

    “阿姨，您还是先说一下有关这昊天书卷为何和那祭坛有感应的原因吧，”

    洛天微笑道，甚至有些不敢看素萍那直视自己的一双美眸，怕被她看透自己的内心。

    “你这个小天，可是一点也不想吃亏哦，”

    素萍有些嗔怪的说道，眼波流转了一下，随即恢复了正常，让洛天不由的一呆，连素萍自己都没有现自己刚才是多么的惑人，甚至有些撒娇的意思。

    “是了，素萍阿姨一定是炼化了那神龙的一滴精血后，心性有所改变才对，据说龙蛇属淫——”

    洛天的心里咯噔一跳，突然想到了一个可怕的问题，以前的素萍温柔端庄，在自己面前永远是一副那柔和慈爱的模样，现在竟然有一丝风情万种——

    “如果阿姨不愿意说，那就算了，不过我答应阿姨去除你那心底的杀意，还是会做的，”

    洛天负手而立，声音平静之极，暗中竟然动用了佛家的恢弘之音，身上的气势微微散出来一些，要给素萍以震撼。

    果然，听了洛天的话，素萍不由的心神一震，脸色微红，有些无地自容，她为刚才做的那副模样而羞恼不已，甚至自己都没有觉，直到洛天把她震醒，才明白刚才的事。

    “小天我——”

    素萍的神色有些尴尬，她不明白自己为什么会变成这样，面对洛天，她有种被吸引的感觉。

    “阿姨，说说吧，有关昊天书卷第九层的秘密，”洛天淡淡的说道，似乎为刚才的事并不介意。

    看了一眼洛天，素萍深吸了一口气道，心境恢复了正常，道：“这个秘辛，在他的记忆中也是一个传说，我不知道对不对，你只能拿去参考，具体如何定夺就看你的选择了，”

    素萍说完看向洛天望着自己，于是接着说道，“在他的记忆中，昊天书卷在昊天书院中不但培养弟子这么简单，还有一个惊天的大秘密，似乎这第九层可以穿梭空间的强大功能，是昊天书院中可以移动的灵宝，似乎里面缺少三枚时空灵盘——”

    “穿梭空间，缺少三枚时空灵盘？”

    洛天不由的心神一震，他是何等人物，素萍一说，他当即明白其中的原因，压抑住心里的激动的想法，所料不错的话，这祭坛应该为时空灵盘才对。

    “这么说来，凑齐这三枚时空灵盘，放置于这第九层空间之中，我们就可以返回金月大6了。”洛天眼中神光闪烁，惊喜的望着素萍问道。

    素萍轻轻的摇了摇头：“小天，你不要想的这么乐观，这毕竟只是秘辛，不可以轻易尝试，你不是说过么，那个天道也渴望这祭坛，要知道他并不知道昊天书卷的存在，他也渴望得到这三件东西，一定还有别的用处才对，”

    洛天轻轻的点头：“这点我明白，不过现在知道了这个秘辛，我想应该一定也和空间传送有关，这个天道不甘寂寞，他一直想提升实力境界，不想被局限在这里，只不过他是以这个位面而生，想摆脱位面并不容易，应该需要靠这三枚祭坛才对，”

    听了洛天的分析，素萍轻轻的点头，然后想了一下道：“那个神龙也不简单，对于昊天书卷这个灵宝竟然见宝不起意，他到底是想做什么，或者说等待着什么？”

    “这个——我也不知道，也许有他的想法吧，也许是想借我们之手来达到他的目的，”

    洛天想了一下说道，龙之贪也，不论是龙还是蟒龙都极贪，最喜欢的就是金银财宝这些东西，就像金月大6的那个龙蟒也是如此，只不过龙蟒却也极有义气。

    神龙当初在自己弱小时，就可以直接把昊天书卷从自己的丹田内给收走，却是又归还给了洛天，要说神龙没有把昊天书卷放在眼里，那根本是不可能的，所以素萍的这句话，让洛天想到了很多。

    “好了，小天，我所知道的也就这么多，你自己想一想吧，阿姨去修练了，”

    看到洛天在沉思，素萍此刻轻声说道。

    洛天下意识的点点头。

    “唉——”

    素萍心里微微叹息一下，然后转身返了回来，即使自己把这个秘辛告诉了洛天，洛天还是没有答应帮助自己去除掉她心底的杀意。

    “也许他是想让自己去除吧，心底的那种杀意，能更好的激自己的潜力，努力晋级——”素萍想到，不过她真的不想那样了。

    修练不仅仅是枯坐修练，还需要与人对决，现在的自己，似乎根本不敢动手，手握向金刚钻的同时，她的内心那燥动的狂乱情绪就会狂起，不受控制，杀意漫天，把猎魔族对于天魔族的恒古恨意，转嫁到与她对决的任何人的身上。

    洛天自然不是忘记帮着素萍治病，望着这个女人失望的离去，心里不由的苦笑了一下。

    “这个混蛋——”

    另一个方向的上官飞燕看到素萍离开，想了一下，还是向着洛天走了过去，她想知道，洛天到底和老妈谈了些什么。

    洛天此刻，手一抓，在他的手上出现了一支烟，烟是他在金月大6自制的，他已经抽习惯了，不过洛天用的却是华夏的打火机，啪的一声点火，深深的吸了一口，吐出一团烟雾。

    有人说，吸烟有害健康，还有人说，二手烟比起抽烟者危害还要大，不过洛天这烟却是用灵草制作而成，不但无害，而且对于人体还有强身健体的作用，不然的话，洛天也不会送给蓝天翔了让他治病了。

    一身黑袍，一头如同银丝般的白，嘴上叼着一根烟，甚至手上还拿着那种一块钱一个的打火机，洛天的这个模样确实有些不论不类了，其实点烟，他自然用不着打火机，本源之火一个火星就足够了，只不过洛天喜欢那种啪的一声的感觉。qL11

    换句话说，洛天对于以前很怀念，那跳动的小火苗中隐藏了太多的故事——

    抽了一口烟后，洛天然后转身就向着一处高处的山峰走去，头也不回，也没有动用灵力，只是用脚来丈量，不过度却也很快。

    “你——想躲我么？”

    看到洛天看也不看她，竟然转身向着那山后走去，上官飞燕心里一恼，加快的步伐跟了过去。

    “洛天，你给你站住，你知道我在后面，不是么？”

    这是一处空间，也是一片世界，所以有山有水，有树林，和现在实似乎并没有什么区别，转过一处密林山坳，上官上飞燕在后面喝住了洛天。

    “你这个大胸妞瞎叫唤什么，你不好好修炼，找我做什么？”

    洛天懒洋洋的回过身来，笑眯眯的问道。

    “洛天，你别给你装傻，我问你，老妈刚才和你都说了些什么？”

    上官飞燕冲过来，气势汹汹的喝问道。

    “没有什么啊，只是谈些有关训练的事，”洛天微笑着道。

    “少胡说八道，”

    上官飞燕怒声喝道，随后接着语气一阵黯然：“洛天，我知道你现在的实力惊为天人，神通广大，甚至称为神都不为过，可是我却是永远记得我们相处的日子，我是你的女人，永远都是，也许现在的我根本不配做你的女人了，你的要求更高，不过我告诉你，请你不要触动我的底线，你如果敢做出畜生之事，我上官飞燕做鬼也不会放过你的，”

    “你这个女人胡说八道什么，我对你们的爱，和我的实力无关，不然的话，我也不会历尽九死一死，从金月大6赶回来了，还有，你收起你的小心思，你放心吧，我不会做出有违背我原则的事，我洛天知道什么是对，什么错，”

    看到上官冰燕认识起来，眼圈红，洛天也是正色道。

    “可是，你和她，我不相信——”

    上官飞燕失去理智的喝道，眼中有一愤怒的杀意，还有绝望与哀伤。

    “你——”

    “洛天，你知道我爱吃醋，可是，我并没有真正的阻止过你，不过这件事，我必须要阻止，甚至我可以答应你和朵朵的事，不过和她，绝对不行，你敢那样，我会想尽一切办法击杀你，”

    上官飞燕真的愤怒了，泪水也流了下来。

    “你这个混账女人，你在说什么呢？”洛天不由的瞪了她一眼，知道上官飞燕误会了他和素萍的事了。

    “你说我在说什么？你们两人一直很神秘，老妈本来是平常女子，家族的主母，她为何突然会这么厉害？还不是你教的？还有，你们经常在一起，很神秘的样子，甚至有一天凌晨，你们才回来，你真的当我上官飞燕是傻子吗？”

    上官飞燕泪流满面，痛不欲生。