    

    虽然平时陪着公司艺人演戏的过程中没少见过枪支，但哪里见过这种真家伙？

    经纪人不过就一普通人，在枪口的威胁下整个人都瞬间傻了眼，双手举起的同时，手机也跟着掉落在了地上。

    其实郑志祥发出消息的时候陈二狗心知肚明，不过他并没有阻止。若想要他从此不再缠着洪颂茵，就得让他知道什么叫做真正的疼，必须毫无情面的摧毁他一切自信。

    只不过陈二狗也没想到这些打手会来得如此之快，显然自己之前的推测还是有些失误。看来这些家伙一直都在不远处随时候命，只不过是没有跟随郑志祥上来罢了。

    洪颂茵也没想到事态会演变成如此恶劣，虽然她也知道陈二狗身手厉害。但俗话说双拳难敌四手，更何况对方还有枪，他再厉害，但终究也是血肉之躯。

    “郑志祥，你想要干嘛？公然持枪想要杀人，难道你眼里就没有王法了吗？”

    顷刻间洪颂茵吓得面色惨白，有些惊慌失措的怒吼道。

    “丑娘们，给老子闭嘴。

    本想用真心换取真心，你身边没男人也就算了。但老子怎么也没想到，你居然表面白莲花，背地水性杨花到处勾搭男人。

    老子早就告诉过你，你洪颂茵是老子的女人，谁要敢碰你一根手指头，那就得死。”

    一声怒吼打断洪颂茵的话，郑志祥怒不可遏的咆哮道。

    “你就是个疯子。”洪颂茵有些绝望的嘶吼道。

    “没错，老子就是个疯子，怎么的？老子有疯的资本。

    怎么？心疼你的小白脸了？没问题啊！看在你的面子上，老子可以给他一条活路。”

    泛着腾腾杀气的眼神转向陈二狗，郑志祥带着诡异的微笑道。

    一听他这话和口气，陈二狗便知道这家伙心里准没憋什么好屁。

    “你要怎样？”

    但洪颂茵却像是看到了一线希望，她知道是自己连累了陈二狗。而且郑志祥就是个疯子，现在跟他根本解释不清楚。

    “那就简单了，你知道的，老子早就在汉阳特意给你造了一座独立庄园别墅，就叫颂茵苑。

    怎么样？老子对你够好吧？只要你乖乖住进去，以后天天在里面陪着老子逍遥快活，再给老子生个一儿半女的，自然就可以饶他一条狗命了。”郑志祥无比得意的道。

    汉阳省紧邻楚州省，也是楚南五省之一。虽然陈二狗从未踏足过，但他也知道，汉阳省是楚南五省经济最发达的省份，各方面实力均远在楚南之上。

    古有铜雀台，现有颂茵苑，陈二狗着实被郑志祥这一番骚操作给雷到了。爱一个人，对一个人好，固然是佳话美谈。只不过那也得建立在两情相悦的基础上，这家伙手段如此卑鄙，那就成了笑话。

    “郑志祥，你无耻。”洪颂茵气得身体直发抖，怒骂道。

    “不无耻，你会正眼瞧一眼老子吗？

    现在老子才发现，无耻是真他妈的爽。放心，老子不逼你。只不过，你今天要是不答应，那你就会看到有人抬着这小白脸的尸体走出酒店。”

    排除其它微妙情感，陈二狗不仅是受自己连累有此一劫，更是自己的大恩人，洪颂茵当然不希望他受到半点伤害。

    但就像当初被薛刚威胁一般，若是妥协，对洪颂茵而言，那绝对是生不如死，所以她立刻便陷入了短暂的左右为难之中。

    “这小白脸确实比乡巴佬好听多了，再叫几声来听听。”

    就在洪颂茵决定暂时妥协，至少先保证陈二狗安全的时候，陈二狗却抢先一步带着调侃和微微兴奋道。

    “他妈的，老子看你是不知道死字是怎么写的。”

    刚刚修复好不久的心情，瞬间再次被陈二狗一声嘲讽弄得烟消云散。

    数次明晃晃的羞辱让郑志祥瞬间忍无可忍，暴怒的大骂一声后，瞬间便从手下手中夺过手枪，抬手朝陈二狗大腿位置指去。

    “哎哟！啊！”

    就在郑志祥毫不犹豫要扣下扳机的时候，枪声没响，但一声撕心裂肺般的惨叫却立刻便震彻了整个包间。

    而且那声音并非发自陈二狗之口，而是那帮打手非常熟悉的声音。

    一众打手瞬间无不惊得面白如纸，等他们稍稍回过神来时才发现，那本指向陈二狗的枪口，此时却已经顶在了郑志祥脑门上。与之变化的，还有他那已经被强行扭弯的手腕。

    “瞧你穿得人模狗样的，还以为你多有钱和多有本事呢！

    就这么一把枪还要轮流使用，你也好意思拿出来显摆。

    真不是故意打击你，几十把这玩意对着我的场景都见过，你这实在太寒酸了点。”

    手指顶在扳机之上，陈二狗不慌不忙的带着戏谑口吻道。

    此时只要自己手指稍稍一用力，郑志祥必定脑浆迸发必死无疑。看着他那瞪得跟铜铃一般的双眼和瑟瑟发抖身体，再想想之前不可一世的嚣张模样，陈二狗心中就想笑。

    但郑志祥和他那一帮手下却一点也笑不出来，甚至连哭的心都有。他们彼此心中都知道，郑志祥可是汉阳出了名的大力士，但此刻在陈二狗手下，却根本没有半点反抗余地。而且大家至今都想不明白，他是怎么在众目睽睽之下忽然换的位置？

    更让大家哭笑不得的还是陈二狗的话，在他们看来，陈二狗还说不是故意的，这分明就是在故意在装逼。就算他再厉害，也绝不可能是几十把手枪的对手，除非他有什么金刚不坏之身。

    忽然局势的逆转让洪颂茵又惊又喜，趁众人还处于惊愕之中，赶紧机灵的拉着经纪人躲到了陈二狗身后。

    “小，小子，别，别他妈的哔哔，有，有种你就开枪。郑家是不会放过你的，我师父也定会让你全家碎尸万段替老子陪葬。”

    虽然小命已经掌控在陈二狗手中，但郑志祥也看得出，他绝不会真的杀人，否则自己早就死了，根本没必要再来嘲讽和羞辱一番。

    说白了就是陈二狗没种，不敢杀人。所以想明白这点后，郑志祥又开始变得镇定了起来，趾高气昂的姿态相较之前只增不减。?

