
　　“英勇无畏的勇士在无声的号角下抛头颅洒热血，它们无惧死亡，牺牲自我，最终为太古原初一族带来了生机。”

　　这一战，注定要被记入太古原初一族的史册中。

　　“孢子生物果然拥有无限可能，若是进化到一定程度，估计就是真正的鲨鱼，鲸鱼甚至于那些史前的凶兽都远远不是对手！”

　　方卓伟拿出自己的笔记本，一脸激动，龙飞凤舞的记载了起来。

　　若是换到同等体积比例下，人类可做不到区区只损失几十的数量下就可以取得胜利。

　　“太古黑暗时代第一千二百年，残余的太古原初种族为躲避太古魔的追击，拒绝同类相食，选择耗费无尽岁月，一代又一代，一辈又一辈，以生命铸就荣光，以骸骨拼凑前路，日夜兼程，倍日并行，梯山航海，迁移到了无垠之海的另外一侧，靠着强悍的身体机能以及残余的屈指可数的浮游藻类顽强生存了下来，并且将整个种族的数量维持在了三百左右。”

　　“……”

　　“太古黑暗时代第一千八百年，残余的太古原初种族倾尽全族之力，用生命为刃，以鲜血染戟，于古之禁地金鱼藻林之下成功猎杀史前巨兽——胖婴鱼，为种族的延续和生存继续点燃了薪火，一息尚存，希望不灭……”

　　落笔。

　　方卓伟抿了抿嘴，脸上突然闪过几丝狰狞，双手更是捂住了腹部位置。

　　是胰腺癌的并发症发作了。

　　胰腺癌的癌细胞极其容易扩散到全身，并且随着胰腺部位肿瘤的生长，疼痛还会持续不断的压迫到其周围的神经和器官。

　　这样的疼痛，方卓伟每隔几天就会经历一次，每次都会持续好长一段时间，难以忍受，哪怕是吃止疼药都无济于事。

　　足足好半晌过去，腹部的剧烈撕痛这才缓缓减弱。方卓伟站了起来，找了一条毛巾，就着热水抹了一把脸上的冷汗。

　　“方子？是不是你回来了啊？”

　　刚擦完脸，一道略显嘹亮的嗓门声却是突然自门外响起。

　　随着声音，只见一道身穿花色大袄，打扮颇为臃肿的身影大马金刀一般走了进来。

　　“三婶？”

　　方卓伟闻声走出，看到来人不由得微微一愣。

　　“还真是方子你回来了！！”见到方卓伟，花色大袄妇女的脸上先是露出了一抹诧异，继而迅速被满满的惊喜覆盖。

　　“你说你这孩子，真不懂事，回来也不和三婶说一声，三婶去接你啊，怎么，在外面这才混了几年就认不得三婶了啊，要不是我去串门顺道经过这里，你小子是不是就不打算知会你三婶我一声啊。”

　　花袄女人咧着嗓门，声音响亮，快步走到方卓伟面前，责怪中带着些许慈祥和宽容。

　　“哪能三婶，我这刚回来没几天，家里乱糟糟的，原本打算收拾好了再去拜访您呢。”

　　方卓伟赶紧摇了摇头，解释道，脸上同时露出一抹发自内心的敬意以及一丝内疚。

　　方卓伟的亲近之人并不多，屈指可数，满打满算也不过一两人而已，眼前这位便是其一。

　　他爸妈走的早，更没留下什么遗产，若不是有眼前这女人平时照看，方卓伟恐怕早就饿死了。

　　但大学毕业后，他一直忙着事业，每天加不完的班，累的跟狗一样，放个假恨不得从早睡到晚，所以除却刚毕业那年有时间回来了一趟之外，工作这几年一直都没有精力，没有时间回来，和三婶的联系仅限于许久才打一次的电话。

　　“你这孩子，下次回来可一定得提前给三婶说一声。”唐金花叮嘱道，话落脸上又随即浮现出一抹笑意：“不过你这个熊孩子倒是回来的挺是时候的，正好三婶家里面刚杀了一头猪，走走走，去三婶家吃猪肉，三婶给你做最爱吃的粉蒸肉，顺便呢在三婶家多住几天，这么长时间没见你这个臭小子，可得跟三婶好好唠一唠，正好你娅妹子也在家，晚上咱们还能搓麻将耍呢。”23sK.com

　　“娅妹子也在家？”

　　方卓伟有些惊讶，脑海中浮现出一个腼腆害羞的小女孩身影。

　　三婶家就一个女儿，全名叫做张娅，比方卓伟小七八岁，记忆中总是喜欢穿着一身不合身的旧衣服，流着鼻涕跟在方卓伟身后，忠实的充当着跟屁虫的角色。

　　只不过后面随着两人年纪越来越大，方卓伟需要去外地上学，工作，两人渐渐的疏远了不少，时至今日，差不多得有三四年没有见过面了，估计那丫头早就认不出他来了吧。

　　“娅妹子没开学么？”

　　方卓伟张了张嘴，他要是没记错的话，去年娅妹子可是以六百五十多分的高分成绩考上了省里面的一所重点大学，算下来，现在应该早就放完寒假开学了才对。

　　“还没呢，也不知道这次怎么回事，寒假一直放到现在，不说你娅妹子，就是那几个考到咱们市当地学校的都还没开学呢，也是奇怪哩。”

　　唐金花皱了皱眉头，继而又迅速舒展开：“没开学正好，不然到时候打麻将就得四缺一了，行了，外面怪冷的，跟三婶回家再唠，你叔也怪想你的，算起来都好几年没见了吧……”

　　唐金花的态度不容置疑，方卓伟左右没推辞掉，只好答应下来，好在二者距离倒不是特别远，满打满算也就几里地的距离。

　　约么走了半个小时，一座略显老旧的二层小洋楼便映入了林晨的眼前，远远望去，洋楼墙体上依稀还能看见稀稀拉拉两人多高的爬山虎，正是唐金花家。

　　“孩子他爸，看谁来了！”

　　刚推门进来，唐金花便迫不及待的朝着门里面喊了一声。

　　“哎，来了来了……怎么了这是？这么激动……”

　　唐金花的声音落下不久，一个约么四五十岁的中年男人轻咳着踱步从屋内走了出来。

　　男人一身笔挺的中山装，戴着一副黑框眼镜，打扮的一丝不苟，颇有几丝人民教师的韵味。

　　几乎同唐金花的表现一般，张柏秋在看到方卓伟的时候也先是一愣，继而脸上瞬间布满惊喜：“我还纳闷呢，孩子妈今天怎么这么激动，搞了半天原来你这个臭小子回来了啊！！”

　　张柏秋回过神，朗声笑道。

　　“叔。”方卓伟稍微有些局促，在他的记忆中，眼前这男人可是一直对他很严厉的，每次的作业都需要亲自批改才可以，儿时不懂，现在想起来其实都是为了他好，可惜就是他不怎么争气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于鱼缸中创造全人类更新，第五章：日常免费阅读。https://xs.23sk.com 