    “虽然都说天界已经没落了，但是这个大世界的本源力量仍然是强大无比，同是大世界，碧落大世界便差了很多了，面对那股冥冥中的天意，的意志差一点就被粉碎掉，这样的力量，绝非常人可以抗衡的，即使是他也不行！”，碧落大世界里面，当时的造化玉碟传给他的那一股股恐怖的信息他还是深深的记在脑海之中的。

    既然已经确定了这个大世界中拥有着冥冥中的天意，足以主宰一切的天意，那么，他便不可能再像之前那般的肆意妄为了。

    除了五大宗门之外，天下间，与这股冥冥之中天意最接近的位置，便只有一个，那便是皇位。

    皇帝之位。

    能够坐上皇帝之位的无一例外的都至少拥有九五至尊的命格，也只有这样的命格，方才能够坐的稳，而其他一些人，或许凭借一时的机遇，能够打出一片天地，但是即使是让他们称了帝，这皇位也不可能坐的稳，最终都沦为流寇罢了。

    而同时，周豹也亲眼看到了，在燕云天加冕成为人皇候选的那一刹那间，周身气运直冲苍天，便是那山河平天冠的气运也被盖住了，那一瞬间，周豹甚至能够明显的感觉到那紫的已经泛黑的气运几乎凝成了实质，而在他的周身也显现出了浓郁的玄黄之气，虽然他一向不大看的起自己的这个老岳父，但是现在却也不得不慎重对待了，所以才会

    对这大晋王朝这么关心，现在大晋王朝可以说是中土域最大的皇朝了，那么，这皇位，自然也就成了一个焦点。

    原本燕云天春秋鼎盛，威权虽然经过两次意外之后减少了一些，但是也还能够牢牢的控制住局面，但是现在他承了人皇候选，这就和驾崩一般，大晋的皇位自然也就需要一个人来继承，那么这个人会是谁呢？

    自然是太子。

    虽然燕云天有不少的儿子，一个个的也都年富力强，很朋水准，很有实力，而且还都不缺乏野心，甚至他们的命格，也一个个的都是九五至尊的命。

    但是到说到，到最后，一切都要由实力来决定，而现在有实力决定这一切的只有一个人，燕云天。

    现在，已经再无人能够置疑他的权位了，而他的离开，这大晋朝的皇位自然就由他确立的太子来继续了，这几乎是没有悬念的事情。

    无论他的其他几个儿子心中有多么的不甘心，不愿意承认这一点，但是，大势如此，没有人会冒着得罪人皇候选的危险来支持一个已经失了势的皇子。

    还好太子是一个宽厚的人，对于自己这些野心勃勃的兄弟并没有太过苛责，也没有找他们算账的意思，而是一心一意的扑在了国事上面，现在，他并不是皇帝，还只是监国，真正的等到称晋帝的话，还要等到登基大典之后，而登基大典，则需要人皇候选燕云天

    亲自到场。

    现在万星海之行方才是燕云天的重中之重，哪里还会有心思去管大晋朝的改朝换代呢，也正是因为有这么一段的缓冲时间，才让那位太子爷有足够的时间准备，熟悉。

    “太子哥哥是已经准备好了，只是还要等父皇，周豹，你说父皇究竟在做什么呢？连太子哥哥登基这样的大事都要向后拖延！”

    “他当然有事，而且还是天大的事情！”周豹苦笑道，“今时不同往日了，你那个老爹现在不仅仅是大晋朝之主，还是整个东四域之主，天下所有的君王都要看他的脸色行事，做的事情都是为了整个东四域，而不是唯一一个大晋朝，所以，延误一些时日倒也不打紧，只要你那位太子哥哥不要头脑发热，做出一些莫名其妙的事情来，就万事无忧了！”

    “你担心我太子哥哥做什么？！”

    “只要他不来惹我，就没有人能够动摇的了他的地位，如果他来惹我，那么，同样也就没有人能够保的了他！”周豹淡淡的道，淡然的语气之中，透着一股子绝对的信心与威严。

    “来惹你，这怎么可能呢，只要太子哥哥没有疯，便不会做这样不智的事情！”

    “是啊，所以我说，他们的地位稳如泰山！”

    “泰山？泰山是什么山？！”燕云菲好奇的问道，倒是把个周豹搞的有些汗颜，这里的风俗语言都与古代中国相似，不过却并没

    有泰山这座山。

    “哦，那是蓬莱域的一座高山，高达万站，下次有机会的话，我带你去看看！”

    “真的？！”燕云菲的目光一下子便亮了起来，自从嫁到武扬领之后，除了那一次回京之外，她还真的没有出去过，虽然看着这武扬领越来越繁华，力量越来越强大，威势越来越隆，很是有一番古怪的成就感，但是听到有机会到处走走，却还是让她十二万分的期待。

    周豹看着她欢喜的模样，心中微微一动，想到燕云菲嫁给自己之后，便真的被栓在了武扬领，他是一个不管事的人，府内的一应事物都是由她来处理，把一个家管的井井有条，也难为她了，不过他并不是一个善于表达自己的感情的人，心中虽有所感，却也没有表露出来，只是说道，“蓬莱域算什么，有机会的话，我带你到更远的地方转一转，让你看看另外的世界！”

    “另外的世界？！“

    “是啊，另外的世界，到时候只要你不要被吓到就行了！”周豹笑呵呵的说道，轻轻的拍了拍燕云菲的后背，两人就这么倚偎着站在院中，别有一番温馨之意。

    ……………………………………

    ……………………

    无尽海域，白浪滔天！

    毫无疑问，在这天界之中，海域，拥有最广阔的地盘，最为强大的实力。

    同样的，正是因为拥有这么强大的实力，拥有无尽的资源与

    手下，海域的天皇，才是整个天界最有力的人物。

    七神域，说白了，不过是天界的无尽海域之中，七个面积最大的，地位最为特殊的岛屿而已。

    对于七神域的人类来讲，海域的天皇一直是最为神秘的存在，自上古以来，无论是东四域还是西三域，对于海域天皇的猜测都没有断过，那些庞大的宗门的宗主，长老，太上长老，对于海域天皇也都十分的感兴趣，但是，却从来没有人有能力得到关于他的一丝一毫的消息。

    可以说，海域天皇，是天界之中，最为神秘的人物。

    要知道，海域无尽，但是在七神域中也算是隐藏着一些强力的人物，一些天君级别的真仙，都懂得空间的法则，瞬间万里，海域再大，按理说也挡不住他们的脚步，事实上，也只有这些强大的天君方才知道，在天界之中，七神域中的人类活动范围是有限的，三千六百万里。

    无论你的修为有多高，无论你的实力有多强，你在天界之中的活动范围只能是以七神域为中心的三千六百万里。

    对于常人来讲没有什么，但是这些天君来讲，这三千六百万里的范围无异于是一个牢笼，巨大的牢笼。

    这对于知道内情的人来讲，无异于是一个耻辱，但是，自上古以来，无数的事实证明，咽不下这口气也好，耻辱也罢，一旦你踏出这个范围，便会遭到海域妖仙的疯狂

    攻击，从未有过幸免。

    所以，对于七神域的人类来讲，三千六百万里之外是个什么样的情况，根本就没有人知道。

    三千六百万里之外的世界是什么样子，都没有人知道，那么，这个大世界究竟有多大，也没有人知道，那么，那位海域天皇在什么地方，就更没有人知道了。

    此时，在距离七神域三亿多里的一片海面之上，有一处岛屿，这岛屿与寻常不同，竟然通体都是蓝色，那种幽深到了极点的深蓝，仿佛一块巨大的蓝色玉石。

    在这深蓝色的岛屿之上，并没有什么建筑，光秃秃的，连一根草都没有，这在灵气浓郁的海域之中，很不常见。

    “七神域中的那帮子人族，又搞出了什么事情，竟然连钟相公都惊动了，把我们几个急急的召集过来？！”

    此时，在距离这岛异岛不过处的天际，几道身影浮出来，急速的向着这个岛屿飞了过来，这些人，身上光华四射，一看都是身怀重宝的家伙，模样倒还周正，全都是人的模样，但是若仔细看的话，却会发现，这些人里每一个人，都带着非人类的特征。

    比如说有人的额头上多了一块鳞片，有人的耳后还有腮，更有人头上还长着角，这些特征，无一不显示，这些并不是人族，而是妖族度过了化形雷劫，修成人身的妖仙。

    “不知道，不过既然是小钟相公亲召，必然是大事！”其中一名额头上长着角的青年俊美男子说道，“不过我想，或许与前几日的天地异常有关吧！”

    “嗯，有道理，不过人族现在已经没落了，能搞出那么大的动静吗？”

    “这就不知道了，看情况再说吧……！”

    一众人等边走边说，慢慢的就接近了那一处奇异的岛屿，但见那岛屿之中突然射出数道蓝色的光芒，将这一票兴全都笼罩了起来，当蓝光消失之后，这些人也都消失不见

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">