    刘颖说出这句话的时候，二牛感觉心里某一处“哐啷”的碎了一下。

    紧绷的身体，也忽然像是失去了力气一样，这一刻，如果刘颖能看到二牛的表情的话，不知道会不会自责。

    “那你去准备一下吧！”

    李天阳心里也是轻轻的叹了一声，他知道，叶辰交给他的任务已经完成了。

    “准备，好啊……”

    刘颖点点头，道：“那哥哥等我啊，我、我去换身衣服，跟您出去！”

    说完，刘颖就快速的出去了。

    刘颖出去后，常泰把那个叫莹莹的女孩也赶了出去。

    包厢里只剩下了李天阳，常泰，叶辰，还有躲在黑暗处的二牛。

    “叶兄弟，我和常老弟就先走了……二牛兄弟，不好意思！”李天阳说完，和常泰就起身准备离开。

    “李哥，泰哥，谢谢你们了。”叶辰道。

    “叶老弟哪里的话……”李天阳笑了笑，这种事情对他来说，简直就是小事一桩。

    不过，现在二牛心里一定很难过。

    李天阳知道，二牛能让叶辰花这么多心思帮助他，二人的关系一定不浅。于是识趣的没有再待下去，跟二牛说了一声抱歉后，就离开了。

    “没事，谢谢李哥……泰哥！”

    二牛并不是是非不分，他知道李天阳是在帮助他。

    “我们也走吧！”

    等李天阳和常泰离开后，叶辰说道。

    “嗯。”

    二牛点点头，神色虽然有些木讷，但却并没有因此一蹶不振。

    至于刘颖再回到包厢，发现李天阳不见了，叶辰就懒得管了，他只负责把二牛唤醒。

    “谢谢你啊，小叶！”

    离开KTV后，二牛认真的说道。他虽然木讷，但却不傻，知道李天阳他们是因为叶辰，才肯一起演戏的。

    “我们之间还说什么谢谢。”

    叶辰见二牛心情低落，心里也有些烦闷，于是就在路边的超市买了一包烟，自己先点了一支，又给二牛点了一支。道：“二牛，还是那一句话，多经历一些事情，对你没有坏处！经历的事情越多，你就会越强大！”

    “我、我知道了。”二牛认真的点点头。

    叶辰继续吐着烟雾，道：“虽然，我不知道你和刘颖认识了几天，但牛婶说，她还骗了你不少钱。”

    “是我自己傻。”二牛答道。

    “其实，你要是不甘心的话，去睡她一两次也行。”叶辰嘴角一咧，道：“我给你一张银行卡，你去亮一下上面的数字，保证她会主动扑向你的床！！”

    说完，叶辰直接拿出一张银行卡递给了二牛。

    这张银行卡是王老买古董是给叶辰的，足足有一亿多！！

    后来买黄皮葫芦花了八千万，但现在里面还有两千万的余额，足以让刘颖对二牛百般殷勤了。

    “这……”二牛愣住了。

    叶辰脸上没有表情，静静地看着二牛的反应。

    “算了！”

    最终，二牛摇了摇头，道；“是我自己傻，以后长点记性就行了！！至于刘颖，就这么算了吧，俺娘说过，好鞋不踩狗屎！！”

    “哈哈哈哈！！”

    听了二牛的话，叶辰终于露出了意思笑容，接着就是大笑了起来：“不愧是我的好兄弟，我没看错你！！”

    二牛这么说，就已经证明他心里放下了刘颖，这样的感情来得快去的也快。更关键的是，二牛淳朴的心没变，这才是让叶辰开心的。

    “走了，我们去找个地方，喝两杯。”叶辰开心的道。

    “好！”二牛点点头。

    ……

    另一边，刘颖已经换了一身性感的衣服，手包里还装了几个工具。

    等她跑到包厢里的时候，只见包厢里空空的，一个人也没有……

    “难道有急事走了？”

    “哎呀，刚才连个联系方式都没有要！”

    “真丝气死人了，一天遇见两个有钱人，都没有把握住！！”

    “气死老娘了！！！”

    看到到嘴的鸭子飞了，刘颖气的直跺脚，那可是五万块钱啊，她要工作两三四个月才能赚这么多！！

    “啊啊啊啊！！”

    盛怒下，刘颖今天已经没状态上班了，剩下的时间，一直就在屋里闷着，气的半死。

    ……

    叶辰陪着二牛来到了一家烧烤摊，二人便开始推杯换盏。

    两个人喝酒也不玩游戏，也就是抽抽烟，聊聊天，时不时的举起杯子干一杯。

    这样聊着，二牛的烦恼很快就烟消云散了，叶辰身为修行者，二牛又是习武者，不一会儿就下了两箱啤酒，二人却还是没什么醉意。

    无奈只能换了白酒，又喝了两瓶白酒后，这次有了微醺的醉意。

    酒足饭饱，叶辰打了一辆车，先把二牛送回了家，然后自己又会了游龙山庄。

    这时候家里人都睡了，叶辰蹑手蹑脚的打开门，为了不吵醒夏倾月，他准备在沙发上凑合睡一晚。

    结果刚到沙发旁边，就看见上面放着一个保温杯，上面还贴着一个便利签，写着：杯子里有热水，锅里有热粥，吃完了就上楼睡觉。

    字体娟秀，自然是夏倾月的字体。

    看到这句话，叶辰心里一暖，知道夏倾月在等自己，于是打开水杯喝了几口热水，这才上楼。

    卧室里，一盏黄色的小夜灯亮着。

    夏倾月还没有睡觉，正在看书，见叶辰回来了，就合上书本，道：“回来了。”

    “老婆。”叶辰瞥了一下夏倾月手里的书，不由得一怔，道：“这么晚了，怎么还看书呢！？”

    “我在想，要不要自己开一家小的装修公司呢？”夏倾月道。

    “装修公司？”叶辰想了想，道：“要开的话，就开大一点的，小公司会很累的，什么事情都要你去管理！大公司的话，设计师，业务员，工程监理，一系列的人员都有，你只需要管他们就行了！”

    “你说的简单。”

    夏倾月轻哼一声，道：“要很多钱的，再说了，我也没什么管理经验，还是先从小做起好了。上次姜乾坤送来的钱，拿出一部分开一家小公司，也不错。”

    “那可不行！”

    叶辰赶紧掏出自己的银行卡，都：“要开就开大的，老婆，我出钱，我入股，行不！？”

    两千万，足够开一家不错的大型装修公司了！！

