
　　“合伙？”李兆坤紧追着问，“他投了多少钱？”

　　李隆道，“总共70万，二伯借给他10万，剩下的60万是我出的，就让他占四成，他管着，其实也是无所谓的。”

　　“无所谓？”李兆坤没好气的道，“对外人这么好，也没见你对老子这么大方！”

　　李和笑着对李兆坤道，“这话咱爷几个说说就是，可别让别人听见，要是不晓得情况的，以为咱兄弟俩虐待你呢，你凭良心说，你身上像点样子的衣服，是不是都是你俩媳妇给你买的？

　　当然，何芳也没给你买几件，还是你小媳妇给你买的最多，前阶段李沛回香港，带的大包小包，是不是一半是你衣服?

　　咱们是儿子，其实听了也无所谓，你小媳妇听见的话，还不被你气死。”

　　“就你事多。”李兆坤一下子哑口无言，他可以对儿子挑剔，可以对儿子不讲道理，但是对儿媳妇，他却是拉不下脸。

　　他再不讲理，也不像有的老人说，老子帮你带孩子呢！

　　给老子买两件衣服怎么了？

　　不，说这话，不是他李兆坤的风格，他比儿子还要疼孙子、孙女，都是他手心里的宝。

　　“就前面吧？”李和来过李兆云家的次数屈指可数，所以对路并不是太熟悉。

　　李兆坤道，“就酒厂里面就对了。”

　　“这厂子是毁了。”李隆紧跟着前面李冬的车进了酒厂，然后接着道，“前几天他们厂长还找我呢，想让我接手。”

　　李和问，“这家酒还不错吧，喝过几次，现在是卖不出去？”

　　他对县里的情况还是一无所知，并不如李隆熟悉。

　　李兆坤嘿嘿道，“你也不去数数，咱们镇上就有多少槽坊了，何况是全县，你算算有多少家？这厂里又卖的死贵，卖给老鬼。”

　　李隆跟着解释道，“外省进来的白酒有多少，就不说，光咱们一个市，借着乡办、村办集体企业之名的个体小酒厂没有100家，也有99家，真酒假酒都有，早就乱了国营酒厂的阵脚。

　　现在除个别厂家外，绝大部分县属预算内酒厂已是残喘生存、岌岌可危的境地。

　　另外，现在啤酒到处都是，敞开供应，夏季大家还是喜欢喝啤酒，白酒除了秋冬季能喝，剩下谁还喝。

　　还有，他们这酒一块三一瓶，现在什么都涨价，物料贵的很，就一个商标烫金一瓶都要摊到七分钱，即使他们这酒卖的出去，也是亏本买卖。”

　　“真酒和假酒拼价格，确实是有输无赢啊。”李和苦笑。

　　随时打开中央的和地方的电视，领略这场没有硝烟的白酒广告大战的汹涌澎湃，就能明白白酒行业的竞争有多激烈。

　　从供应不足到产能过剩，这才几年？

　　市场经济刚露苗头的时候，国企也好，个体户老板也好，都很乐观，认为自己做出投资决策的能力高人一筹，除了扩张就是扩张！

　　结果就是中小企业退出，大企业淘汰落后产能，可以看到行业集中度大幅度提升，剩者为王。

　　中国经济的发展速度，越来越超出所有人的预料！

　　“梅子，就停门口，不碍事。”李兆云是从杨学文的车里下来的，她一下车，就推开门，招呼大家进屋。

　　她家住在县酒厂的家属区，因为黄满柱好歹是个中层干部，所以住的很是宽敞，前后六间屋子不算，左右还有两间耳房，分别是厨房和洗澡间。

　　“老姑，你家这边挺好的，我们在城南买的，那位置真偏。”从驾驶位上下来的是李梅，她在杨学文的怂恿下，终于在今年如愿拿到了驾照。23sK.com

　　她能开四轮车，能开手扶拖拉机，但是对于汽车，她开起来还是有点恐慌，杨学文新买的车，本来是一点毛病没有，被她开上几次后，车头已经被撞凹，不过，所幸的是从来没有过什么事故，现在开的越来越熟练，杨学文反而没有了摸车的机会。

　　李兆云道，“你家多大啊，跟你们家比，我这个就是小茅屋，现在酒厂效益不好，这多长时间没工资了，要不是临老落着这个房子，我跟你姑爷哭都没地方。”

　　李梅笑着道，“老姑，浩老表新买房子的那小区，我可是去看过，好的很呢。”

　　黄满柱系着围裙，亲自出门迎接，从李兆坤开始喊，大哥长大哥短的，倒是把李兆坤整的浑身鸡皮疙瘩。

　　“老母鸡给炖烂了，不着急。”李兆坤背着手进了院子，嗅嗅鼻子。

　　“肯定烂啊，九点多就炖了，进屋，进屋。”黄满柱对站在门口发愣的大儿子黄浩道，“给你大舅他们倒茶。”

　　李兆坤三兄弟，前后挨个进了屋子。

　　李和兄弟俩走在最后，看着李兆坤的神色，并没有什么不悦，看来是有一笑泯恩仇的意思。

　　“这屋子有年头了啊。”李兆坤看着掉漆的家具，不屑的咧咧嘴，就这他娘的还是城里人，连他乡下的房子都不如。

　　“大舅，二舅，三舅，你们喝茶。”黄浩拿着茶杯，给每个舅舅都倒了一杯。

　　“眼熟。”李兆辉看着茶叶罐子低声问李兆明，“阿娘那的?”

　　李兆明撇撇嘴，“二和给的，我上次看他们不喝，怕在那发霉，就想给讨过来喝，老太太都没舍得给。”

　　李和也看到了这个茶叶罐子，这种清明龙井很好认，他自己花大价钱买的，然后带回来给李福成的，一般人想花钱都没地方买。

　　瞬间，他想到李兆云在县城买房的钱是从哪里来的了。

　　他理解老太太的心思，三个儿子一个闺女，原先是小闺女过得最好，只是没有想到三十年河东，三十年河西，风水轮流转，三个儿子，一个个腰缠万贯，现在过得最恓惶的反而是小闺女了，他们当然最紧着小闺女疼。

　　李和这些年着实给了老俩口不少钱，老俩口没地方花，照顾点小闺女，那是自然而然，他不会去管。

　　再扫一眼他老表黄浩手上的手表，他老姑脖子上的链子，无奈笑笑，浑不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1064、天下父母心免费阅读。https://xs.23sk.com 