    对于金盆洗手这种事，王道是不反感的，不会觉得是人家怂了，怕了。毕竟家家有本难念的经，谁也不知道对方有什么苦衷，那也就没有资格去评论。

    所以对于这件事的本质，王道是无所谓的，反而对于十方大陆还有这种洗手不干的模式挺感兴趣。

    但是这个所谓的正名一战，王道就觉得很好笑了，如果以前的正名之战，只是为了向百姓，向其他人族证明自己的气节，多多少少还有点正面意义的话。

    那么现在就完全成了一个弟子摆摊大会，他都能够猜出这个正名之战是个什么鬼样子。

    估计也就是找一个相对疲软的异族领地，让自己的弟子出去虐杀一顿，走一个形式，证明自己没怂，但最主要的就是向各位买家推荐自己的徒弟有多么优秀，清仓大甩卖之中，再推销出去一点好货，多赚点钱。

    王道不得不佩服后人的各种修改能力，将一个还算有正面意义的战争，变成了一个面子活和商业交流。

    不过王道也没说什么，毕竟杀垃圾异族也是杀异族，面子活也好，商业也罢，人家也要发展不是，王道也没资格去评论什么。

    “明白了，那这件事跟你们有什么关系？”王道纳闷的问道

    罗冰转头看了一眼乌云倩，乌云倩笑着从储物戒指中拿出了一张请柬，笑道“王大哥，平山宗知道我们在寻道山，昨天派人送过来的，邀请我们参加正名之战。”

    “哦，认识啊。这是请你们去观礼的呗？”王道恍然的点头道

    能够直接派人来送请柬，一般都是特别重视或者是在乎的朋友才会这么做，否则的话，应该是给他们家里发请柬才对。

    “恩，认识的，平山宗的掌宗有三个儿子，三人娶的都是中心境家族的孩子，正巧那三个女孩跟我和罗罗是好友。”乌云倩解释道

    “额……”王道一脸蒙圈的看着乌云倩，问道“不是吧？娶了三个中心境的家族大小姐，还能是中阶圣域级？还混的混不下去了？这平山宗掌宗干嘛吃的？”

    众人纷纷笑了起来，他们也明白王道的惊讶，能够跟中心境搭上关系，还娶了三个中心境家族的女儿，关键这三个人能够跟乌云倩和罗冰是好友，那基本上也就是福泽家族无疑了，而且规模最起码也是个中等家族。

    有了这种依仗，随便一个宗门都可以走上康庄大道，不说混到神圣级宗门吧，弄个中阶神域级，在中心境混个能说上话的位置，还是没问题的。

    可是现在平山宗居然要退出宗门，去做一个城主，的确很不合逻辑。

    罗冰嘻嘻笑道“哎呀，道哥哥，其实平山宗掌宗并没有那么差啦，主要是性格的问题。”

    “这平山宗的掌宗是一个老好人，人老实，踏实，正直，善良，只不过呢，性格有些偏软，没有做掌宗的觉悟，在管理方面虽然能力不错，但是在教导弟子，收集资源，和交易方面，他这个性格就有点受欺负了。”

    “我们听说，他的平山宗其实就是很多宗门的弟子培植地，很多宗门都会去他那里捡漏，在每一次得到武徒之后，他们先等平山宗教导一段时间，然后再去看，那些武徒里面，有哪一个在心性，经验，能力方面比较出众的，然后就会跟平山宗交易。”

    “他呢也是一个从来不懂得拒绝的人，人家只要看上了，他也不好意思不给，稍微哄两句，就能以极低的价格，或者是用能力较差的几名弟子交易过来了。”

    “结果弄到后来，平山宗的弟子越来越差，甚至就连下属宗门都不会将优秀的弟子上交，反而是给一些能力特别差的弟子，可以说上下左右都在欺负他呢。”

    “额……不是吧？还有这种掌宗？”王道惊讶的问道

    乌云倩连连点头笑道“有的，那位贾叔叔就是这么一个人，不过呢，他的心态很好的，他一点都没觉得自己是被欺负的那个，反而还很高兴。”

    “我记得他说过的，吃亏是福，而且身为人族掌宗，不能够只计较自己的得失，他的能力有限，无法让弟子有一个强大的未来，那么还不如给那些有能力，有野心的宗门，给那些弟子谋一个好的前程。”

    “而下属宗门也是一样，他们本来就在底层苦苦挣扎，很辛苦，而且他们也都是有能力的，只是暂时资源不够，未来还是有发展的，那还不如自己多给他们一些便利，让他们可以尽早的发展起来。”

    “这对人族来说是有很大的益处的。至于自己呢，他只要给这些能力不足，天赋较差的弟子们，一个可以安心修炼，尽可能力争上游的机会就够了。”

    “虽然他看起来很受欺负，可是对于整个人族来说，他觉得自己功德无量，所以他就很开心喽。”

    王道嘴角一抽，诧异的问道“这……这是他的原话？”

    乌云倩点了点头，道“恩，差不多是原话吧。”

    王道一拍脑门，哭笑不得的说道“十方大陆居然还有这种圣母大叔？这是打算感动十方大陆的节奏啊？”

    看着王道搞怪，大家又笑了起来，颜汐轻声笑道“王大哥，这位平山宗的掌宗，我也多少有一些耳闻，也接触过一两次，给人感觉的确很和善，不像是一个掌宗，反倒是像一个特别和蔼的叔叔。”

    邱鹤跟着点头笑道“我也知道一些，这位名为贾流之的掌宗，确实很奇怪，他没有任何的进取心，只是想守护自家的一亩三分地，在我们看来的委屈，欺辱，在他这里却好像什么都不算，甘之若素，安之如怡，每天都是笑呵呵的。”

    罗冰嘻嘻笑道“贾叔叔说过的，他最向往的就是平平淡淡的过此余生，大家都平平安安的就好，他还说，咱们人族驱逐异族为了什么？不就是为了能够平平安安的生活吗？他没有能力在战场上帮忙，所以在一些小事上能够帮上人族，他已经觉得很开心了。”

    “现在他觉得帮的也差不多了，也就不占着一个适合建宗的宝地了，正好有一个城可以让出来，他也就踏踏实实的去享受生活了，昨天跟三位姐姐通信的时候，她们还说贾叔叔很高兴，觉得自己的确有福气，先过上了大家一直梦想的生活。”

    “呵呵……”王道干笑了两声，道“这特喵的是哪里来的妖孽啊？这心态也太好了点吧？话说，他这种人，是怎么生出来三个能够娶到中心境大小姐的儿子的？”

