    这女子出身一个小家族，名叫黄瑶，至于那黄奇，则是她的弟弟，天资不错，头脑也聪明，算得上是难得的人才。

    “这个……”

    秦沉有些犹豫，虽然黄奇很不错，但他终究不是秦家族人。

    “怎么了？难道不可以吗？我弟弟那也是你的弟弟呀，让他为秦家效力，又有何不可？”

    女子面露期待的说道。

    “这件事情我无法做主，必须跟上头商量一番才行。”

    秦沉叹息的摇了摇头。

    “那夫君看这样行不行呢？”

    黄瑶的手指轻轻一点，朝着秦沉身下探去，主动将红唇贴近秦沉的耳朵。

    “你这调皮的小妖精！”

    女子柔情那是何等享受，即便是秦沉也无法自禁，反手就抱起黄瑶走进内屋。

    ……

    “少主，这次我一共选出了51个人，您先瞧一瞧！”

    经过两天挑选，秦沉总算选出了合适的人选。

    此时，秦家演武场之上，站立着一名名秦家长老，连秦咏也没有缺席。

    这件事情太过于重要，绝不能有失！

    “嗯，还算不错！”

    秦风扫了一眼身前的51个人，每一个都气宇轩昂，实力不凡，至少都是炼体五重。

    不过，秦风需要的可不仅仅是天赋好，还需要心性、意志。

    身为一名武者，如果没有坚韧的意志，良好的心性，那花费再多资源也终究是个废物！

    “少主，这个人名叫黄奇，乃是我妻子的亲弟弟，我看他非常合适，就带过来请您看一看。”

    秦沉不喜欢欺骗人，所以还是主动告诉了秦风，如果秦风不肯同意的话，他也不会勉强。

    因为这件事，确实对秦家很重要。

    “哦？”

    秦风看了一眼秦沉所说的人，约莫二十岁的年纪，修为乃是炼体六重，也确实算得上天资不错了。

    “少主，请你原谅我的私心之举！”

    看着秦风没有说话，秦沉赶紧道歉。

    “无妨，他们这一群人中，最后能有谁留下来，反正还得靠他们自己。”

    秦风摆了摆手说道。

    这黄奇是由秦沉所介绍，秦风倒也不想扫了秦沉的面子。

    只不过，秦风那是何等眼力？

    他一眼就看出来黄奇的修为虽然不错，天资也很好，但目光里总是透着一种轻浮、慵懒，绝非是吃苦之辈。

    所以，即便他现在不驱逐，黄奇也难以坚持下去。

    “少主，谢谢您！”

    秦沉无比感激的说道。

    “嗯！”

    秦风颔首点头，尔后看着身前众人，慢慢走到他们身前。

    “不错，比我预料中的人数还要多。”

    看着这一群人，秦风满意的点了点头。

    “没想到秦家还有这么多优秀的族人，你们全都是家族的精英天才。只不过，我这一次暂时只会选择十几个人，所以注定会淘汰一部分人！”

    “但你们也不要气馁，你们依旧是秦家的骄傲！”

    “我等明白，谢谢少主！”

    51名秦家族人齐声高喝。

    这一群人当中，全都见识过了秦风的实力，早就对秦风心服口服，视其为偶像！

    所以，他们能得到秦风的亲自训练，就已经很满足了，即便最后被淘汰，也心甘情愿。

    “切，原来只是一个小男孩来训练，他能有什么本事，真不知道姐姐她是什么意思。”

    人群中的一名青年，不由的心中暗想道，脸上也浮现出一抹轻蔑的神色。

    这人正是秦沉带来的黄奇，也就是黄瑶的弟弟！

    “那么现在，我们就可以训练了！”

    “首先，我要提醒你们一句，突然现在选择离开还来得及，因为我在训练你们的时候，无法百分百保证你们的安全，或许你们会丢掉性命。”

    秦风平静的说道。

    在场众人，皆是神色微变，但并没有选择离开！

    “呵呵，看来没人当孬种。非常好，既然如此，那现在就开始吧！”

    秦风神色严肃，面容冷峻。

    “吼！”

    突然一声冲天龙吟，响彻九霄！

    整个四周空间，在这一刻猛然轻颤，仿佛有一头真龙降临，气势撼天。

    这一股气势太过于蛮横，如同无可匹敌的惊涛骇浪，朝着这五十一人覆盖过去。

    “好强！”

    虽然秦咏等人，站在秦风身后，但他们仍旧感受到了这股气势的可怕。

    太强！

    实在太强大了！

    即便是他们这等修为都觉得压迫感十足，更何况是那些年轻族人。

    在场的五十一名族人，只觉得一股气流扑面而来，压得他们喘不过气。

    下一刻，仿佛有一股力量，正在不断的撕裂切割他们身上每一寸肌肤！

    这种被压力镇压的力量，让他们觉得十分的痛苦、难受，像是一把把刀在身体里穿梭。

    “哇！”

    终于，有一名族人承受不住，神色大变，吐出一口鲜血，瘫倒在了地上。

    这种压迫太过于强大，他根本无法抗拒。

    “来人，抬下去！”

    秦咏挥了挥手，让人将对方抬走。

    尔后，又有族人承受不住，身体猛颤起来，被淘汰出局。

    一名！

    两名！

    三名……

    一名名族人被淘汰，最后只剩下了24个族人，还在苦苦支撑。

    这24个年轻族人，每一个都满头大汗，面色涨红，竭尽全力的抵抗着秦风的气势。

