    红颜祸水。

    自古以来就有这种说法。

    但时海从来都不觉得这是什么正当的言论。

    非要把亡国的锅甩给女人，那些能写出这种话的古人也真是有够不要脸的了。

    长得比别人好看也算是罪吗？

    难道不是没办法克制住自己欲望的男人罪更大吗？

    非要说长得漂亮的女人也有过错的话，那错的地方大概就是没办法保护好自己吧。

    不过古时候也没人敢说皇帝，所以也只能拿皇帝身边的女人讽刺一下了。

    匹夫无罪怀璧其罪，美丽的容貌也算是一种天生的才能，会遭人妒忌，并成为他人的攻击点。

    比如简思春的异色瞳，时海就觉得很漂亮，也很时髦，是加分点。

    相信绝大多数男生也是这么想的。

    但某一部分女人就不一定会这么想了，‘她长得比我好看’就足以作为将对方视为敌人的最大动机。

    因为容貌对女人来说，不仅仅是用于俘获男人芳心的‘武器’，更是决定‘地位’的资本。

    虽然是有‘生得一副好皮囊，不如生就一颗玲珑心’这种正论在……

    但绝大多数男人都无法免俗。

    因为外貌是一眼就能够看得到的，而对方的真心却是需要花很长时间才能了解的。

    而人们又会害怕自己花了很长时间付出，最终却什么都得不到，甚至会被对方投射出来的刀子插中胸口。

    受伤的次数变多了，就不再愿意去了解他人的内心，只会活在自己的世界当中。

    所以在这个生活节奏越来越快，人们的耐心越来越差的时代，好皮囊就是比玲珑心更抢手，并且也更值钱。

    而有需求的地方就有市场，并且价格也被推的水涨船高。

    因此那些对自身长相有自信的女人才会将自己放在一个足够高的位置，因为她们了解自己‘足够抢手’也‘足够值钱’，而围在她们身边的舔狗就是最好的证明。

    所以才会将大多数舔狗男当成备胎，而自己又愿意成为足够富有的男人的掌中物。

    并且随着这种‘交易’越来越盛行，哪怕是没有天生的外貌的女人，也会拿钱来砸出一副符合大众审美的外貌出来。

    也就是这个时代的‘整容脸’以及未来直播时代的‘网红脸’。

    人类，说到底还是‘视觉生物’。

    能不为外物所惑的人终究还是少数。

    时海曾觉得就算面对绝世美女，自己也能做到‘不惑’。

    红颜白骨，粉黛骷髅，时间会带走青春，都是‘有时限的美丽’罢了。

    但或许那只是因为没见过世面的狭隘想法而已。

    最近这段时间，他在现实中见到的美女可能比过去二十年见到的还要多。

    以前见过的最漂亮的女人……好像是自家老妈。

    啊这……

    时海想了想还是把祝灵洁也算了进去，虽然小初高时期的祝灵洁实在是过于‘土妹子’。

    总之，所谓的‘腐蚀’就是一点点发生的。

    人就是在不知不觉中活成了自己最讨厌的样子。

    现在只不过才短短的‘一周’，时海就已经对她们有些好感了。

    那‘九年后’又会是什么样的心理状态，他自己也无法确定。

    说不定就会变成一个男女关系混乱的渣男……

    所以时海决定以后还是需要多注意一点。

    像是之前让简思春做怀里这种事情就必须得拒绝掉了。

    重新给脑海中布下防线之后，时海继续问道。

    “梦梦你不清楚具体事故是什么，但是却一口咬定和女人有关系，看来是有人这么告诉你的吧？”

    时梦说她没见过简思春和祝灵洁，然而却对她们露出了明显的厌恶。

    那必然不会是她自己的想法，而是‘有人’将这样的想法灌输给她了。

    “嗯……是别人跟我说的。”

    “能告诉我，那个人是谁吗？”

    时梦苦笑着说道。

    “不是我不想告诉哥你……是我也不知道她究竟是谁，那个人是通过一个隐藏的号码来跟我对话的，我试过打回去，但是打回去就只能听到‘是空号’的提醒……”

    “保密工作做得很好啊。”

    看来是不想让人知晓自己的身份。

    “所以那人跟你说了什么？只说了我是因为女人才会遭遇事故的吗？”

    “嗯，她告诉我，哥你会遭遇不幸，就是因为和‘扫把星女人’扯上关系的缘故，另外还说了一件很重要的事情。”

    “是什么？”

    时梦转头盯着时海的眼睛，幽幽地说出了一句让时海背脊发凉的话。

    “她说，会给我一次重生的机会。”

    “这……！”

    给一次重生的机会！

    这是他最近听到的最重磅的消息了！

    换句话说，重生并非是什么‘偶然发生的异常’。

    而是确确实实的‘人为制造出来的现象’。

    先不说重生的原理到底是什么，有一个能让他人重生的人存在，这件事情本身就已经足够骇人了。

    这个人的目的是什么？

    和未来的我又是什么关系？

    为什么要和时梦说这些话？

    又为什么让时梦重生回到过去……

    谜团越来越多了。

    而这些问题，就算是问时梦，估计也是得不到答案的。

    所以时海还是先从能确认的问题问起。

    “对方有专门说出简思春和祝灵洁的名字吗？”

    “不，她倒是没有提到具体是谁……”

    “那你为什么会相信她啊？这种话听起来就很假吧。”

    “我最开始也是不相信她说的话的，但是有些只有我和哥你两个人知道的秘密，她也都知道……我就变得半信半疑了。”

    原来如此，这种秘密被别人说出来的话，确实是会让人震惊进而变得信服。

    “但其实我也有想过，也有可能来电话的这个人就是缠着哥哥你的跟踪狂，甚至就是害了哥哥你的人，但是恶人先告状，想把锅都推给别的女人……”

    时梦也不傻，她当然不会对方说什么就会信什么，当时还是怀疑居多的。

    会这么想当然是因为时梦所知道的哥哥是个绅士。

    并不是会和很多女人有着不三不四的关系的渣男。

    “因为哥你一直以来都没什么女人缘，一直都是单身，而且还是处……”

    “嗯？”

    时梦赶紧改口。

    “啊，不是，我的意思是，哥你一直都比较尊重女性，保持着纯洁之体……”

    “你还是直接说处男吧……”

    时梦尴尬地别开眼睛，但嘴上还是继续说道。

    “嗯……所以，她说哥你是因为女人才遭遇事故，甚至搞到变成植物人，我实在是很难接受……”

    隐藏含义就是‘这不像是处男该有的遭遇’。

    “好吧……”

    这还真是说服力十足。

    时海觉得刚才确实是想多了，看来九年后的自己并没有化身为渣男。

    不过仔细想想，还真是有点可悲啊……

    所以九年后，自己都三十岁了，还保持着处男之身……

    没变成魔法师，反而变成植物人了吗！

    这也太惨了吧！

