    “你们，不要让本皇失望，我希望，在本皇可以亲临天玄大陆的时候，你们已经拿下了天玄三域。”

    “灵境山脉那边，他们虽说有上古神器在手，但是你们不要怕，上古神器，不仅仅他们有，我们也有。“

    “只要你们可以达到本皇的期许，那么以后占领了天玄大陆，誓必不会忘了你们所出的力气。”

    “此次一行，本皇让三皇子，七皇子，九皇子随行，好了，出发吧。”

    妖皇此刻，在空中俯视下方的无数妖兽一族各支强者，对于它们的执行能力，还是很满意的。

    既然现在可以做到让自己满意，那么以后，希望也不要让自己失望。

    在自己之前定下的时间里，希望他们可以做到，自己对他们的期许。

    当他可以前往天玄大陆的时候，希望妖兽一族，可以占领天玄大陆的三域之地。

    没错，灵境山脉那边，有着上古神器存在，被天玄大陆的强者执掌着。

    但是，上古神器不仅仅只有天玄大陆那边才有，妖兽一族，自然也是有的。

    既然都有上古神器在手，那么就没有什么好担忧的。

    之前发生的状况，以后不会在发生了。

    以后若是能够占领整个天玄大陆，出力最多的妖兽群族，必然会被重点照顾的。

    这，就算是他妖皇所许下的承诺了。

    这一次过去，为了表明决心，妖皇将自己诸多皇子之中的三位，都派遣出去，算是表明自己的重视。

    其实，也是在告诉众多妖兽强者，这一次，谁都不要想着偷奸耍滑。

    三位皇子，说白了，就是监督他们的。

    这一点，虽然没有直说，但是只要有些脑子的，都可以明白。

    妖皇说完之后，大手一挥，示意现在可以出发了。

    随着妖皇的命令发出，顿时无数的妖兽强者，在各族此行指挥者的带领之下，踏进了虚空通道。

    妖兽一脉，八百族，每一族出动渡神境界巅峰的强者十万，化圣境界巅峰的强者十万。

    算下来，就有八千万的渡神境巅峰强者，八千万的化圣境巅峰强者。

    这等阵容，可以说是非常庞大了，算是调动了整个妖兽大陆，很大比例的强者了。

    虽然现在这个时候，化圣境巅峰的强者，还过不去，但是，就凭这八千万的渡神境巅峰强者。

    不管怎么说，也一定能够拿下灵境山脉，毕竟，天玄大陆那边，不可能全力以赴的都对准它们妖兽一族。

    现在开始，妖兽一族开始发力了，用不了多久，最多一年的时间，就可以到达灵境山脉那边。

    到时候，灵境山脉这边，将会掀起最为恐怖的大战，数量之多，恐怕要远超其他各个方向。

    不得不说，妖皇此次，也算是下了血本了。

    毕竟，不光是动用的强者数量多，连带着上古神器，都已经带过去了。

    现在这个时候，由于化圣境巅峰的强者过不去，所以三位皇子之中，也只有两人可以过去。

    三皇子，已经是化圣境巅峰的修为，自然是暂时过不去的。

    七皇子和九皇子，是渡神境巅峰的修为，战力也很强横，现在带着众多妖兽强者，开赴天玄大陆。

    说道妖兽一族的皇子排名，这个就不得不说一下。

    在妖兽一族，排名并非是按照出生的顺序来定为的，至少，在皇族皇子之中，不是这么定为的。

    皇子的排位，是按照实力来排位的，实力第一的皇子，哪怕你年纪最小，那也是大皇子。

    也就是说，在整个妖族之中，那就是大殿下。

    最终，能够继承妖皇之位的，也必然是大皇子，在妖皇即将过世的时候，会立大皇子为妖兽一族的皇太子。

    是为，妖皇太子。

    而在此之前，也只能够称之为大皇子，因为妖皇还未有陨落迹象的时候，一切都还不算是结束。

    也就是说，在妖皇即将陨落的时候，才算是真正的尘埃落定。

    在妖皇即将离世的时候，会有一场皇子之间的血战，最后奠定排名。

    妖族妖皇的继承，只要是妖皇的子嗣，那都有机会继承，就看谁的实力更强。

    妖兽一族，一向都是以实力说话，强者为尊的道理，在妖兽一族，可以说体现的淋漓尽致。

    也就在这个时候，妖兽大军开始踏入到虚空通道之中的时候，一名女子及时的赶了过来。

    “等等，父皇，我也要去天玄大陆。”

    在这个时候，一名女子口中喊着父皇，来到妖皇的身边。

    “你去做什么。”

    在这个饿时候，妖皇淡淡的看着这个女儿一眼，回问了一句。

    “我为什么不能去，我们皇族有规定，就算是女子，也有权利继承妖皇尊位，自然也有义务，出一份力。”

    在这个时候，女子表示，自己有足够的理由过去。

    毕竟，就算是皇女，也是有资格继承妖皇之位的，为什么就不能出战。

    “十二殿下，您就别过去了，这一次，生死难料，真要想去，晚点过去也是一样了。”

    此刻，妖皇到是没有说话，只是看了一眼身边的一名妖兽一族的族长。

    此刻，这名妖兽一族的族长，直接开口表示，此次危险的很，还是不要过去为好。

    毕竟这一次，谁都明白，说是最为艰难的一战，也不算是夸张了。

    真要是想去天玄大陆的话，等到以后占领了灵境山脉，再过去也不迟。

    “不行，我必须要去，他们两个都能去，我为什么不行。”

    “还请父皇应允，晶儿非去不可。”

    “您要是不让儿臣去，儿臣就自己找机会偷偷的溜过去。”

    此刻，皇女对于妖兽族长的话，并不买账，根本不搭理他。

    现在这个时候，直接跟妖皇对话，表示自己一定要过去。

    七皇子和九皇子，都可以，自己身为皇族血脉，为什么就不能一起前往。

    女子表示，自己飞去不可，谁也拦不住，就算是现在拒绝了，那么从此刻起，也一定会想办法过去的。

    对此，妖皇叹了口气，他最是明白这个女儿的性格，执拗得很，既然说了要去，谁也拦不住。

