    第892章 一人一机甲镇守一地狱洞窟？

    

    大羊的战场上，可谓硝烟四起。

    

    蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊这些人，都驾驶四代机甲从东杀到西，从南杀到北，呈地毯式的消灭古兽。

    

    短短一个小时，古兽死亡数量便已不下午百万，可谓血流成河。

    

    惨烈，绝对的惨烈。

    

    当然，这是针对古兽而言。

    

    对东云机甲来说，也不过是练手罢了，就是古兽数量太多，需要耗费时间。

    

    但他们相信，要不了多久，就能把从地心通道涌出来的古兽杀个干净。

    

    然后。

    

    去驰援最中心地带的江南。

    

    不过……   

    江南需要他们驰援么？

    

    答案是：根本不需要啊！   

    毕竟江南操控的，可是五代机甲，是上古十二战神之一的刑天。

    

    身高一千多米，体重上百万吨，冷热兵器皆备，绝对的全副武装。

    

    只见……   

    大羊甲粥，某地狱洞窟，也就是现在的地心通道，古兽的大本营所在地。

    

    这地的古兽，当真是黑压压一大片，往四处一望，完全见不到边的那种。

    

    且众多古兽，正以极快的速度向四面八方蠕动，只因它们要给正源源不断的从地心通道跑出来的古兽让位置。

    

    这画面，具体该怎么形容呢？

    

    如果有在过去农村生活的经历，应该知道那种露天开放式的厕所。

    

    而厕所里低头一望，全是密密麻麻粘在一块而不断蠕动的白色蛆虫。

    

    两者，可谓极为相似。

    

    虽然这些蛆虫对人没啥杀伤力，但人如果掉进去，那吓都要吓死。

    

    不过，江南却是无惧。

    

    他操控刑天号从天而降，直接落在地狱魔窟旁边的古兽群中。

    

    然后看都没看四周古兽一眼，直接一个超大杀伤力的激光粒子类大招放出去。

    

    便直接横扫四面八方所有古兽不说，甚至将整个甲粥都移为了平地。

    

    具体画面不好形容。

    

    可以参考一下比克大魔王放大招的时候，强大白光毁灭周边所有一幕。

    

    当真是神挡杀神，佛挡杀佛。

    

    不仅仅是地面上的泰坦巨蟒，帝鳄和古巨蜥全部身死，甚至连飞翔于天空的哈斯特巨鹰也不能幸免，包括打洞于地底下，藏的很深的远古蜈蚣虫也是如此。

    

    反正在江南一个大招过后。

    

    以他为圆心，数百公里为半径的甲粥大地，算是再无一线生机了。

    

    但也不能说江南残忍，他只不过是想以最快速度解决这些古兽罢了。

    

    既然一个大招可解决周边所有，他又何必耗时耗力一只只去杀呢？

    

    至于把大半个甲粥也毁了，那也没啥，反正甲粥早就被毁了。

    

    早在大羊自己释放终极大杀器的时候，甲粥便没有一个人了。

    

    而后续甲粥又被超级巨兽肆掠过，现在又被这么多古兽占据。

    

    本就一点生机都没得，现在不过是更秃了一点而已，也没啥大不了。

    

    事实上。

    

    若非考虑到大羊别的粥或许还有活人，以及事后肯定还要住人的话。

    

    他直接一个大招，摧毁周边五大粥，而解决所有古兽都不是问题。

    

    那样的话，甚至都不需要蛟龙等六个战队去一一围杀。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    只可惜，那终究不现实啊！   

    不过一次性解决不了也没啥，反正留给蛟龙六战队慢慢练手就是了。

    

    过去都是大羊派人在别国家练手，现在则是东云机甲在大羊练手不说，事后大羊说不得还要感恩戴德表示感谢。

    

    啧啧！   

    其中感觉，貌似也挺好的。

    

    当然，这些都是事后再说，而现在要考虑的，还是这个地心通道。

    

    在解决完周边所有古兽之后，江南便将目光投向了这个通道。

    

    通道很深，不下于几万米，可对刑天号机甲来说，却也并不算深。

    

    通道很大，足以让几十上百米的古兽进出，可对刑天号机甲来说，却也并不算大，毕竟刑天号可有一千多米，绝对进不去。

    

    除非他再把这个通道扩大十倍，不然他根本没法通过该通道进入地心世界。

    

    而扩大十倍。

    

    江南其实是可以做到的。

    

    无非就是一个几个超大粒子激光炮的问题，可直接把对方给贯穿。

    

    不过，江南想了想，又忍住了。

    

    虽然他能把通道扩大十倍，然后只身进入地心通道而一探究竟，可这对天方世界该母星的破坏也是非常严重的。

    

    虽然目前东云已经能做到星际移民，在新星和荧惑等其它星球建立根据地，但这颗母星，他也不想做出破坏。

    

    即便这个破坏位于大羊，而非东云，但脚下大地还是同一个不是？

    

    所以……   

    江南只是将地心通道稍做清除，把还要爬出来的古兽全部干掉。

    

    然后使用局部重力改变器，加大洞窟内重力，而阻止后续古兽的继续涌出。

    

    再然后，就没然后了。

    

    他也没回东云，而继续在洞口守着，算是一人一机甲镇守一地狱洞窟。

    

    至于后续如何，得等蛟龙六大战队，解决掉已跑出来的古兽再说。

    

    或许……   

    事后他会想办法进去。

    

    不不不，是肯定会进去。

    

    但不一定操控刑天号进去，而会操控体积只有五分之一的机甲进去。

    

    不过体积只有五分之一的机甲，也就是已经淘汰的二代机甲，防御力和战斗力都还不够，必须进行大幅度的改良。

    

    唯有体积缩小到五分之一，可防御力和战斗力却不比刑天号弱上多少，他才会带人进入地心世界，一探究竟。

    

    

    

