    

    “住手！”

    两个女助手让开一条道路，走出来的就是一个中年男人，穿着人模狗样，一脸严肃，看到旁边瘫软在地上的赵子云“云儿，云儿，这是谁干的。”

    这个人就是赵子云的老爹赵庆，在风云刚开始的时候孤煞只是想要快速拉起一个企业于是找了许多不正规的资金来源，这个赵庆就是其中之一，后来生意做大了，谢元也懒得清理这些“功臣”，可以说是前期资金来源大多数都是这个赵庆，整个集团的股份可以说除了谢元，他就是第二大，陈落枫和孤煞两人股份分开也只是持平第三，但是这也只是做给外人看，大家心里都清楚，这些股份都是陈落枫，只要陈落枫想要，谢元和孤煞直接无偿还给陈落枫。

    而且赵庆下来也是刚才陈落枫第一次吧赵子云扔出去时有人偷偷报告给赵庆，这些人无疑就是赵庆的眼线，赵庆虽说是副总裁，但是谢元还是太年轻，赵庆终究是不服谢元的，私下还是建立一股自己的势力，眼线也是其中之一。

    一个小员工走到赵庆那里窃窃私语，赵庆安排两个秘书去扶赵子云起来，可是刚扶起来的一瞬间，陈落枫一脚踹下去。

    轰——

    又一声脆响。

    吓得那两个女助手不敢动。

    “我没说他可以走。”陈落枫冷冷的说道。

    “放肆！”赵庆看着眼前这个宵小之徒指着骂道。

    陈落枫看着眼前这个赵庆，丝毫不在意，而是缓缓捡起地上的照片“这就是原因。”

    赵庆也捡起地上的照片“哼，不就是我儿子的恋爱生活嘛，你凭什么打他。”

    林雪瞳说道“赵总，赵经理污蔑我，我已经明确拒绝过她了，可是今天他那这些子虚乌有的照片来污蔑我。”

    赵庆看着这个女人，不由眼前一亮啊，极品！他舔着舌头，收起眼中的精光“你又是谁，就算如此也不能鲁莽行事，还有这个小子，等我的律师函吧。”

    林雪瞳拉住赵庆“等下，赵总，如果是我男朋友做得太过火，那赵经理污蔑我一事又能怎么说。”

    旁边一些幸灾乐祸的女同事们，刚刚被陈落枫吓住了，可是赵总下来了，她们可以看着赵总如何收拾这个小白脸，刚才还敢威胁她们，活该！

    赵庆感受林雪瞳身上的香味，趁机摸了两下林雪瞳的小手，林雪瞳收了回来“赵总，自重。”

    赵庆有些可惜了，还想多摸几下的，赵庆刚想说什么“我说...”

    轰！

    哐当——！

    陈落枫一脚把赵庆踹飞出去，身上已经布满让人寒冷的杀意“找死！”

    赵庆直接飞出去几米远，砸在墙上面，陈落枫跑过去直接借由速度的惯性一脚踹断那只偷摸雪瞳的手臂。

    “啊————！！！”

    赵庆发出惨无人寰的叫声，这样所有人都心里大惊，这这这，这个小白脸手段如此之残忍，陈落枫冷静的大了一个电话“谢元，下来。”

    这让周围人一波未平一波又起，他刚才叫的是谢元谢总裁嘛，他是什么人啊，居然敢直呼谢总的名字，还是在装逼，装逼来到风云来错地方了吧，虽然现在风云收购了许多公司，开展了许多业务，但是总公司还是由许多安保人员保护着，但是今天人呢？

    一分钟还没到，旁边的电梯就开门了，电梯里面正是谢元，四个保镖一个女秘书跟随者谢元，谢元看着周围一片混乱，但是这都不管，他听见枫哥的命令，来到人群的中心后，恭敬的说道“枫哥！”

    枫哥！

    这可是谢元，风云总裁，居然卑躬屈膝的喊了人家一声枫哥，这一喊，震惊了所有人的心里，陈落枫点了个头，指着这个倒在地上昏死过去的赵庆“这个人是副总裁？”

    谢元看了眼“是，赵庆副总”

    陈落枫点头一声“嗯，处理掉，还有这几个。”陈落枫指了猪头样子的赵子云还有那几个说雪瞳风凉话的员工。

    谢元恭敬点头“是。”给身后秘书一个眼神，秘书立马处理，谢元跟着陈落枫身后就像秘书一样不敢多说什么，陈落枫说道“雪瞳，原来不想曝光的，但是为了你，以后就到顶楼去吧，别在这了。”

    林雪瞳摇头“不。”

    周围那些同事全都竖起了耳朵，这个人倒地什么来头，居然能让谢总这么低三下四的，林雪瞳说道“落枫，我知道你为了我好，但是我不能一直依赖你，明天，我就会辞职。”

    旁边的闺蜜三人组早就已经惊呆，昔日学弟雪瞳恋人居然成了偌大风云总裁都要讨好的人，她们现在完全成了吃瓜群众。

    陈落枫没有多说什么，他知道雪瞳的性子，他也尊重雪瞳“好，我知道了。”

    地上已经苏醒的赵庆刚睁眼就看见两个人抬着自己“你们是谁，放开我，谢总，你怎么在这..啊，疼，谢总，我要向你汇报...”

    谢元怒喝赵庆“住嘴“赵庆，我明确告诉你，你被解雇了，滚！”

    赵庆不可思议看着谢元“什么！”        

