    “可恶啊！可恶！”

    达达大统领暴跳如雷，自己竟然还没有站稳，这么多人虽然说没有直勾勾的盯着看，可是都在关注着这边呢，他感觉自己简直是丢脸丢大了！

    “你！出来！给我死！”达达大统领气愤的吼道。

    楚天的声音从里面传出来，淡淡道：“我还没有恢复，我恢复之后就跟你打。”

    达达大统领也没多想，反而是直接答应了下来：“好！”

    于是乎，达达大统领又在外面等了一个多月。

    “咯咯咯！”

    达达大统领就捏得自己的手臂青筋暴起，其实他一开始也没有想明白，为什么自己要答应楚天？还说要在外面等着他？他面临了和安一样的困境，趁着别人疗伤发起攻击并不是一件光荣的事，但是在这里等着又不能走。

    “你好了没有！快滚出来去死！”

    他的声音很是愤怒，而那已经变成了废墟的血池之中，终于传来了动静。

    砰！

    一块墙壁被楚天一脚踹飞，他从中走了出来，面带笑意，兮瑶跟在了他的身边。

    “吼！”达达大统领拍打了一下自己壮硕的胸肌，声音充满震慑性。

    “找死！”

    楚天身上散发的气息竟然丝毫不比这个达达大统领要弱，似乎在肉身道的力量上更强！

    达达大统领先是一愣，随后就愤怒了暴起，快速的朝着楚天冲去，直接用拳头砸向了楚天，战斗一触即发。

    在外面风吹日晒一个多月，达达大统领的怒气已经积累到了顶峰！

    “不灭拳！”楚天也挥出一拳，肉身大道的规则之力充斥其中，扰乱了周围。

    轰！

    两人拳头交加，周围空间崩碎，地面塌陷，他们的手臂都有些受伤，但却是根本顾不上恢复就挥出了第二拳，这种纯粹的力量攻击看的人热血沸腾，周围的蛮人甚至在发出呼喊声音，仿佛在呐喊助威。

    “我会吃了你！”

    达达大统领的双眼之中透着一抹血红之色，在他看来，楚天是一个强敌，但更是一个效果极好的修行资源！吃了楚天！他说不定可以成为蛮人祭祀！

    此刻的达达大统领已经彻底丧失了理智，对于力量的追求让他变得疯狂，直接以肉身和楚天战斗。

    肉身，楚天丝毫不惧，反而是直接迎了上去。

    砰砰砰！

    拳拳到肉，甚至用嘴撕咬，两人的战斗看上去宛如野兽，血肉横飞，断肢抛洒，甚至内脏都会被人扯出来。

    凶残，疯狂，如果说达达完全是因为蛮人的血统才能做到这样的地步，那么楚天是如何做到的呢？或许是他的内心之中本就压抑着一头猛兽吧。

    “呜！”

    达达大统领的鲲飞了过来，凶狠的朝着楚天冲去，一直在旁边的兮瑶出手了。

    轰！

    蛮人的战斗方式都十分的粗野，为了符合身份，但是又不愿意像楚天那样，所以兮瑶选择的武器是一根脊椎骨头鞭，长鞭一抽，一股破空声顿时响起，那头飞过来的鲲被抽得倒飞出去，身上出现了一条深深的伤口。

    “啊！去死去死！”达达大统领出拳，抓咬，甚至可以感觉到楚天肉身里面强大的力量，但是对方的手段丝毫不比他弱，随随便便的攻击都带着肉身道的力量，他的力量损耗明显要比楚天多了不少。

    此消彼长，达达大统领喘着粗气，楚天一只手伸进了他的嘴里，抓住了他的舌头，用力一扯，顿时鲜血喷涌。

    “呜！”

    达达大统领一巴掌抓在了楚天的肋骨处，直接掰断了楚天的肋骨，甚至抓着楚天的骨头，刺入楚天的身体。

    蛮人的战斗就是如此，有武器就用武器把对方砸个粉碎，没有武器就用手将对方撕碎。

    “要死的是你！”楚天一脚踹开达达大统领，肉身道的力量顿时缠绕在了他的拳头上。

    一拳轰出，赫然是不灭拳！

    咔嚓！

    空间破碎，肉身道的力量瞬间灌注到达达大统领的身躯之中，他惊恐得瞪大了眼睛，浑身宛如气球一般膨胀，然后爆炸成为血雾！

    见此，楚天的肉身道力量快速的包裹而去，将对方的肉身道力量吸收一空。

    “呼！呼！”

    楚天身上的伤势快速恢复，周围的蛮人都恐惧的看着他，也许有蛮人也在打此刻楚天的主意，但是没有人敢上前来，刚才楚天搏杀达达大统领的凶残模样还历历在目。

    “呜！”

    达达大统领的那头鲲被兮瑶手中的骨鞭缠绕着身躯，直接被勒成了两半，也被兮瑶给吸收。

    面对强大的两人，一群蛮人的眼中逐渐从恐惧变成了敬畏。

    “我们走。”

    收获巨大，楚天和兮瑶一人一头蛮兽，从这颗星球上飞出。

    如果是在大战之前，他们或许并不能离开这里，但是现在是大战之后，他们的离开反而是可以理解的，他们的离开只是被蛮人祭祀的神识扫荡了一番，随即又略过了他们。

    一两个月了，楚天和兮瑶相当于真正的混入了蛮人的世界。

    “东极天那个地方，感应越来越强烈了，如果没有被蛮人占据的话，你在那里突破，效果可能比东域神州还要好，倘若被蛮人占据，那就混入进去，清理掉其他的存在。”

    楚天说得很轻松，兮瑶也听得很无意。

    “蛮神，是什么样的存在？似乎只是几万年前出现的，并且一直在蛰伏，从来没有出现过，现在，它是要出来了吗？”兮瑶询问道。

    兮瑶虽然是仙尊，但是之前一直处于斗争之中，并没有关注东域九级的事情，而现在这个蛮人强者的出现，以及蛮神那惊天一指，倒是引起了大家的注意，似乎这个蛮神，也有着追寻大道的实力。

    对于蛮神，楚天的心中有些猜想，但是又不敢去想。

    “我也很想知道她是什么样的存在，如果是我想的那样，可能，我会亲手终结它的存在，我不想，不想她存在.........”

    感受到楚天情绪的波动，兮瑶没有继续说。

