    第二节课之后，大家才休息了10分钟，就马上开始上第三节课。

    这节课与学员们料想的一样，是战术课，不过讲课的老师稍微有点特别，是一个少将，是个老兵，因为参加战争，而断了手臂。

    这个老兵参加过西南边陲的作战，因为功劳加上年纪，才来陆大当教授，在陆大有不少这样的教授。

    铃铃……

    上课铃声一响，少将教授一脸严肃，大步走到讲台上，开始横眼扫过教室里所有学员，最后眼光直接落在陈凌身上。

    在看到陈凌的瞬间，他的两只眼眸子里闪过一道亮光，默默地点了点头。

    没错，他就是故意在找陈凌，因为他知道这个军人的情况，还很喜欢这个军人，眼神丝毫都不掩饰，自己对这个军人的喜欢。

    来任课之前，他全部看过所有学员的情况，最后就被这个陈凌的经历给深深吸引住。

    这个陈凌是从边陲走出来的军人，他为了给自己的班长、战友报仇，不断努力让自己强大，功夫不负有心人，他的实力真开始突飞猛进，在一次全国三军演习出名后，就一步一个军功，开始不断成长。

    这个军人所建的战功两只手都数不过来，只用短短的两三年时间，就已经是少将的身份，炎国都找不出第二个这样的军人。

    一个年轻人，竟然做出如此大的成就，他得多坚强，多有耐性，多耐得住寂寞，才能走到这里，才有得到少将的身份？

    说实话，他都无法想象，因为他自己能得到与陈凌一样的少将军衔，都是靠长时间的积累军功，才有了今天。

    和平时期，建军功最难，这个年轻人却打破了成规，短短时间内崛起，得付出多少努力才能做到？

    少将看到对方能有这样成绩，都感到震撼不已，不只是因为对方的成长速度，更是因为对方的真实经历，那些大大小小的战场，一个人能从这么多战场中完好无损回来，实力肯定不用说。

    关键是他还是一个特种教官，不但要指挥战场，还要关注到队员的安危。

    如此优秀的军人实在太稀少了。

    少将看着陈凌，内心一阵欢喜，不过，他如此欣赏陈凌，还有一小部分原因是，他自己也是边陲出来的军人，与陈凌的经历有点类似。

    少将看了陈凌好几秒之后，才收起眼光，大声宣布道：“同学们，接下来的战术课程，将由我来教导，我叫徐盛……”

    徐盛做了一个简单的自我介绍之后，眼光再次落到陈凌的身上，继续道：“对于一个战士来说，学习战术非常重要，但是最好战术不应该被框死在书本里，而是应该自于战场，在我们这个教室里，就有一个军人非常懂得战术，他是经常上战场的人，下面我就请他来给你们分享一下他的作战经验。”

    “陈凌同学，请起立给大家讲解一下，你们与狗皮那些家伙爆发的海战案例。”

    什么……是那一次闹得沸沸扬扬的海战吗？

    听得到教官那样的话，顿时教室里的学员都立刻来了精神。

    他们都看过那次海战案例，对那场战争太好奇了，那一场战斗，虽然归属海军的战斗，但却是炎国这几十年来经历的真正的海战，虽然规模也不大，但意义非常重大。

    关键是，炎国赢了，狗皮国那些家伙还当众道歉。

    这样的战争赢得太过瘾了，大大地扬了国家的威风，同时又给几十年前，被狗皮国屠杀的那几十万人，一个交代。

    什么叫做扬眉吐气？这就是！

    顿时，众人情绪激动，整个脑海里都是电视里被播放的画面，以及狗皮国那些家伙道歉的那张无奈嘴脸。

    能不解气吗？炎国在1937年的时候，还是非常落后的国家，那时世界各国都想入侵炎国，而狗皮国就抓着这个时期，利用先进的武器打压炎国，对炎国人民用最残忍的手段，导致他们被折磨致死。

    那件事一直是炎国的国耻，也是很多军人最想干的事情，但很多军人却都办不到，而这次海军却办到了，仅仅用两艘军舰，就干掉对方三艘军舰，让他们兵败如山倒，最后都找不到北，乖乖撤退，而且还当众给炎国道歉。

    这场战争赢得特别漂亮，不但以少胜多，而且还在弱势反而强起干掉对方，不用说，绝对是战术起了重要的作用。

    陈凌作为他们的特种作战的教官，或许对这场海战也有一些理解，给大家讲讲也不错。

    所有人员都兴致勃勃，等着教官发言。

    不过，陈凌听到徐教官这话，却有点迟疑了，并没有马上站起来。

    徐盛却继续道：“陈凌同学，你不需要任何顾虑，你来讲解，比我还强。”

    说着，他看着其他人，道：“考虑到你们的级别也够高了，所以，我就直接告诉你们，那一场战斗，就是他指挥的，他是总指挥，而不是海军的指挥官，如果没有他的战术指挥，那场海战根本赢不了，因为我们的军舰还没有对方爱宕级驱逐舰的强悍，而且子弹也没有对方多，但是就是在这样弱势的情况下，我们炎国赢了狗皮国，为什么？这就是战术的奥妙……”

    什么，他指挥的？

    众人听到教官这话，心头猛然一颤，看着一脸平静的陈凌，彻底惊呆了。

    虽然从赵纪副校长对陈凌的介绍，他们基本也都猜测到这个军人肯定经历战争的战火，但做梦也想不到，那一场震动世界，让无数国人振奋的海战，竟然是他亲自指挥的？

    他不是一个陆战队员么？怎么会懂得海战？

    这是优秀的人越优秀吗？

    哎，也难怪赵纪副校长，说陈凌一个人的军功，比这里所有学员的都要多，有这样的实力，军功能不多吗？

    霎时间，所有人看着陈凌的眼光都是炽热的，不由得更加期待对方的战术分享。

    炎国军代现代化建设后，第一战，还是以弱胜强，击败那些杂碎，俘获一艘顶尖驱逐舰，最终逼得对方道歉，绝对惊人啊！

