    几个时辰后，乌娘越觉得自己的判断没有错。八一＜小说网 Ｗ]Ｗ）Ｗ]．?８?１〕Ｚ〕Ｗ．ＣＯＭ

    这妖鸡果然就是碰瓷儿的！

    苏锦歌已经把话说的十分明白了，这大妖鸡却还是亦步亦趋的跟在她们身后。从荒芜的泥泽直跟到一处小镇外。

    镇子虽小，来来往往的妖修们见了她们这一行却并未露出什么过激的神色。恭敬中透露出一股淡定。

    苏锦歌疑心此处常有高阶妖修来往，故而这些妖修才能有如此淡定的态度。这样一想，便放弃了直接从镇中穿行而过。选择了绕行。

    锦鸡公子见她们转了路线，先是一愣，然后便停住了脚步。

    苏锦歌和乌娘乐得无妖跟随，得以一身轻松的向前继续赶路。自然也没有过问锦鸡公子停住脚步的缘由。自顾的向前赶去。

    竟是问都不问一句呢。甚至连一个转头都没有。

    锦鸡立在原地一脸的迷茫，随即垂下了头。

    清晨的风，微微的凉。一阵又一阵的吹过，将锦鸡公子身上的羽毛吹乱。而此刻它的心却比身上的羽毛更加缭乱。

    终于甩脱了那碍事的大妖鸡，乌娘狠狠的松了一口气。

    “哇！差点被讹上。”

    少了个实力相差不多的跟梢，苏锦歌连声音都带上了一丝轻松，“它也许只是没有地方去而已。”

    对锦鸡公子的遭遇，苏锦歌心中是有些同情的。人也好妖也罢，都有自己的路要走，能帮的她已都尽了力。她不可能替它去走它的妖生。那些事总还是要它自己来面对的。

    更何况，这个锦鸡公子对此刻的她来说，就是个定时炸弹。

    一人一鸟绕走镇外，看着与中元大6全然不同的风情景物，心情亦是明朗了许多。

    镇外亦有几间房舍模样的建筑，零零散散的分布在旷野当中。房舍的模样各不相同，或是草木搭结，或是土石堆砌。甚至还有一处搭的格外宽敞草棚，外面悬了一支高高的布招。俨然一处店面模样。

    待走得近了，苏锦歌现那果然是一处店面。棚子下还摆了几块大石充作桌案，每块大石旁又摆了几块小石。棚子的最内侧站了一只老鼠模样半兽人，见苏锦歌与乌娘靠近，远远的便行礼扬声道：“见过狐大王，鸦大王。小店新煮人肉汤，请两位大王屈尊一尝。”

    苏锦歌心中一惊！直接忽略过妖域之中的混乱称呼，目光落到了棚下的那口大锅之中。

    幸而，没有见到什么令人惊悚的画面。那大锅之中滚动的，不过是些番薯、菜蔬罢了。

    那只大鼠见苏锦歌靠近了这边，便殷勤的抄起长柄大勺捞起锅中的物什逐一介绍道：“这是炖人心，这是煮人脑，这是人腿肉，这是人肋排，小店还另有卤人脑、炸人指、醉人肝......。”

    名字一个个起得耸人听闻，却不过是些形状有些相近的果蔬。饶是如此，苏锦歌心中仍是微有凉意。这棚子中还稀稀拉拉的坐着些低阶妖修，每当那大鼠报出一个菜名，那些妖修便喝彩一次。盆中吃的分明只是菜蔬，却各个神情狰狞快意，仿佛入口的真的是人肉一般。

    妖族对人族的恨意，苏锦歌第一次真切的感受到了。

    那大鼠见苏锦歌没有意动，格外伶俐的上前道：“镇中的豺独眼前日新硝了一双人皮靴，狐大王许是感兴趣，......。”

    大鼠的话还未讲完，便见一物当空落下，“砰”的一声闷响，砸起一阵尘土。定睛一看，那却是一个男性人修。肤色白皙面目清俊。只是此刻他形容狼狈满眼惊恐，原本的俊俏便去了六分。

    这人的模样，苏锦歌却是有些印象的。只是一时记不起是在何处见过。

    “活剐肉片可会做？”

    一道女声自不远处传来，那声音冰冷黏腻令人不适，却偏偏让苏锦歌听出几分熟悉。

    侧目望去，只见来人身形妖娆，眼中一片冰冷妖艳。皮肤之上满布了紫黑的鳞片。尽管如此，苏锦歌还是认出了来人——竟是步双巧。

    认出了步双巧，这男修的身份也自然而然的忆了起来。此人正是在当年的千机试炼中抱得佳人的王姓修士。

    此刻那大鼠已经飞快的回了神，咬牙道：“蛇前辈放心，但凡他身上还有一片肉，就绝断不了气。”

    说罢立刻行动起来，将那王姓修士吊在了棚中，取出一套大大小小形状各异的刀片来。棚中的众妖也都回过了神，神情亢奋的围了过来。还不忘留出一个最佳的位置给苏锦歌。

    苏锦歌转过头看着步双巧，实在不明白这小夫妻俩是闹了什么天大的矛盾。闹到妖域来还不够，还要将人如此折磨。

    步双巧也正看着苏锦歌，见她回头来看自己，便露出一抹凄然笑容道：“前辈不是曾想问我爷爷是如何死的。”

    苏锦歌心中一沉，看向了那王姓修士。

    这难不成是说害死千机真人的是他！若真相是这样，那步双巧先前在荒漠之中的狼狈倒也有了解释了。一切缘由不过是这人负了步双巧，甚至心黑手毒的害死了千机真人，还要逼夺步双巧的性命。

    苏锦歌眼中的温度逐渐冷了下来。冷眼看着王姓修士被那大鼠剐掉一片片血肉。

    那王姓修士早早便被割了舌头，只痛的凄声嘶喊却不成语字。他涕泪满面的张着一双惊惧的双眼，直直的望向步双巧。纵然他说不一个字来，可哀求之意已然表露的分明。

    步双巧的面上却只有快意。

    真是好笑，当初他未念过半分夫妻情分，对她下手那般决绝。如今倒想来求她念着往日的情分饶过他吗？这天底下如何会有那样便宜的好事！

    棚中的妖修们渐渐情绪激动起来，一只雀妖最先上前抄起了一只刀片，一面向那王姓修士割去一面赤着眼喊道：“砍死你们这些凶残的人族。残杀我全家就只为了你们的饰。我砍死你们！......。”

    这一举动立刻引动了一众妖修的情绪，它们纷纷上前参与了进去。血肉横飞间，与那王姓修士的惨叫呼应的却是妖修们的哭声。

    “都是因为你们的存在，我才没了娘。”

    “你们吃了我弟弟，如今我也要吃了你。它才出生啊，你们就活吃了它。你们还我弟弟命来。”

    ......。

    棚中的气氛已经让苏锦歌极度的不适起来。她抬起脚便往外走去。

    人族猎杀妖族，或是果腹或是剥皮取用，又或是作为奴仆驱使。这在人族极为平常的事情，在妖族看来确是罪恶滔天。虽说物竞天择，这世上的一切都逃不出一个偌大的食物链。妖兽之间、妖魔之间、人魔之间、人妖之间、亦或人魔妖与草植之间，生生灭灭、因因果果都是循着自然规律。本无可厚非。但是此刻面对着这样的场景，苏锦歌还是做不到寻常以对。

    看那王姓修士已被生生痛死，骨肉分入兽腹。步双巧抑住了眼中的情绪，一步一妖娆的追出了草棚。

    “我家就在前面，还请前辈赏光一坐。”

    苏锦歌停下脚步看着她，轻轻的点了点头便随着她往前走去。

    这个举动乌娘是万分不同意的，只是如今它已经吐得七荤八素。实在没有什么力气去阻止。只得趴在苏锦歌的肩上向那让它格外不适蛇妖家中走去。

    出乎苏锦歌的预料，步双巧竟然真把她带到了一处蛇窝中。

    蛇窝在一处四人合抱粗的合欢树下，树上建了一处茶歇台。简简单单的一张原木桌，两个软垫。却透着一种随性的惬意。

    步双巧请苏锦歌与乌娘在那软垫上坐了，自己却舒开柔软的肢体缠附在一旁伸出的枝桠之上。

    看着苏锦歌吃惊的神情，步双巧自嘲一笑，道：“前辈是佩戴了附有狐妖愿力的狐物吧。我却不是呢。”她动了动身体，找了个更舒适的角度继续说道：“我是真的变成了蛇妖。”

    苏锦歌面上的惊诧转作了惊愕。

    就连乌娘也竖起了头，原来这蛇妖原本竟是个人！这天下竟然有人变成妖的。

    步双巧好似知道了乌娘心中所想一般，看着远方幽幽说道：“人可以堕魔，草木可成精灵，就连魂魄都能转为剑灵。人变成妖又有什么可奇怪呢？”

    闻言，苏锦歌心中一动。却忍耐了下来，并未说什么。

    步双巧转过头来，看着苏锦歌道：“前辈不问我些什么吗？还是前辈已经不愿与我这异类说话了。”

    苏锦歌终于开口，语气平淡的好似在说天气一般，“需要我说什么吗？你叫我来不是想找个人来一诉你心中的委屈吗。”

    步双巧怔楞了那么一瞬，随即又哭又笑起来，“委屈，没错我真的是很委屈。可是我更恨，我更恨我自己。当初我已经准备听爷爷的话了，我是真的打算通过千机幻阵来选一个夫婿。可我偏偏又听了苏锦绣的话。追什么自由，追什么爱情。我以为的良人，却是个从一开始就包藏祸心的畜生。他一心想着治我们祖孙于死地，吞下千机庄。可恨我瞎了眼睛，还要掏心挖肺的对他。我死不足惜，可是爷爷他，......。是我害死了爷爷，是我！”

    她的声音越来越大，最后竟是嘶喊了起来。

    苏锦歌轻轻一叹，站起身来轻轻的拦过了她。

    步双巧没有料到她会有此举动，身体一僵随即伏在她的肩上放声痛哭起来。(未完待续。)