    “许夫人……”

    随着歌姬报出名字，龙吟阁的大厅中稍微安静了下，才子大儒都是微微蹙眉，显然没听过这号‘奇女子’。

    松柏青眨了眨眼睛，狐疑望向远处的歌姬，确定她没念错后，才略显茫然，把目光重新投向了下方的诸多才女：

    “不令而行……这名字……倒是和肃王世子同名了，嗯……这位不令夫人，是谁？”

    众人听见这话，都是眼神古怪的望向侧面，同名这种事不算罕见，但男人与女子同名，也算是一桩趣闻。

    只是让众人没想到的是，坐在大厅旁边喝茶的许世子，站起身来紧了紧身上的狐裘，眼神倨傲，透着发自心底的得意：

    “没错，正是在下！”

    “噗——”

    坐在许不令身旁的萧庭，闻言一口茶喷了出来。拍着胸口，憋的有些难受：

    “许不令，你……你这……笑死我了……哈哈哈……”

    全场只有萧庭在笑，其他人都鸦雀无声，满眼都是错愕和不解。

    萧庭之内的富家子弟，钱多人可不傻，自己有几斤几两都清楚，卖诗词也不可能买这种千古名篇。

    就算想出风头，至少也买个男人的诗词，稍微能搪塞过去的。

    这明显是饱经风霜的女子写的诗，从堂堂藩王世子笔下冒出来，还‘日晚倦梳头、也拟泛轻舟’？

    这等娘炮之举，是藩王之子干的事儿？

    松柏青等人知晓许不令武艺过人，但不善文墨，却没想到许不令连抄诗都不会抄，这和国子监大考，把考卷上的名字一块儿抄了有啥区别？

    全场鸦雀无声许久，若不是许不令的身份摆在这儿，不少才子佳人都开始冷嘲热讽了。

    诗会是文雅之地，王侯子弟买诗本就为人所不耻，以前小打小闹蹭名气也罢，这么明目张胆的还是开天辟地头一回！

    燕王宋玉揉了揉额头，酝酿半天，也不知该说什么。

    松柏青身为国子监大祭酒，又是许不令的授业恩师，饶是孤傲的性子，此时也臊的老脸通红，一排桌子：

    “许不令！你身为肃王世子，当把心思放在朝政、军伍之上，跑来诗会凑什么热闹？”

    这话是让许不令赶快滚，别丢人，算是给个台阶。

    可许不令今天过来，就是找骂的。

    许不令做出不知悔改的模样，走到大厅中央，摊开手环视一圈儿：

    “诗会人人可入，我写了首好词，凭什么不能过来？”

    你写了首好词？

    全场才子佳人差点被这句话憋死，用了极大的毅力才没骂出声。

    在场几百号人，又不是瞎子。

    谁看不出这词是一个‘饱经风霜的落魄女词人’写的？

    你许不令身为肃王世子，一代天骄，和‘饱经风霜的落魄女词人’沾边的，估计就一个‘的’字。

    你要买诗抄诗，至少抄个靠谱的啊？这模样肯定是被那女词人阴了还不自知。

    买诗被当庭指认出来，死不承认在情理之中。可松柏青给了台阶不走，非要跳出来当靶子，可就太不识抬举了。

    真以为是肃王嫡长子，在场就没人敢说话？

    案头之后，脾气一向爆的齐星涵直接就拍桌子站了起来，怒声道：

    “胡言乱语，你当在坐的都是大字不识的三岁小儿？这首词若是你写的，难不成你还女扮男装这么多年？”

    “哈哈哈……”

    在场嗤笑声不断，不少官家小姐偷偷瞄着身着狐裘的许不令，暗暗嘀咕：“长的比女人都漂亮，女扮男装也说不定……”

    齐星涵一句话出口，脸色便是一僵，仔细打量许不令几眼，似乎在确定是男是女。

    燕王宋玉脸色十分古怪，抬了抬手：“不令是男儿身，这词……嗯……”

    嗯了半天，也不知该怎么说才不伤感情。

    大厅中嬉笑声不断。

    许不令见火候差不多，按照预订的方向发展，自然是摆出面红耳赤的做派，倔强的开口：

    “这诗就是本世子写的，你们都不许笑！都给我闭嘴！”

    齐星涵还没见过这么不知悔改的太学生，一拍桌子怒声道：

    “你说是你写的，何人能证明？”

    许不令一时语塞，做出哑口无言的模样，眼睛望向别处，一副就是不承认抄诗的做派。

    齐星涵看见这模样便怒火中烧，又是一拍桌子：

    “何人能证明！”

    许不令依旧无言以对。

    便在众人看笑话的时候，一道正义凛然的声音，忽然在高台上响起：

    “我能证明！”

    大厅中倏然一静。

    许不令死不悔改的脸色一僵。

    华灯满堂，熙熙攘攘的龙吟阁大厅内，随着这道包涵正义的微弱声音响起，变得鸦雀无声。

    所有人把目光移到大儒们就坐的高台上，却见一个婉柔女子端端正正的站在原地，眼中还有几分气愤，显然是觉得在场的文人不该辱人家清白。

    松柏青皱了皱眉：“玉芙，你证明什么？”

    松玉芙仪态端正的福了一礼，面向诸多瞩目的才子佳人：

    “这词本就是许世子写的，只是不图虚名懒得和你们争辩，你们不该以小人之心度君子之腹。”

    在场的才子佳人左顾右盼，不知该怎么和这位姑娘解释，恐怕是个被许世子的花容月貌迷昏了头的小姐，不看情况就瞎起哄。

    许不令是不是抄的，他们能不明白？

    而此次事件的主人公许不令，则心惊胆战的望着半路杀出来的程咬金，恨不得上去灭口。

    好不容易才背上‘窃诗’的名头，眼看就要大功告成，你跑出来凑什么热闹？

    齐星涵见松玉芙提出异议，便蹙眉开口：

    “纵容包庇，可坏了一身清名，你如何替他证明？”

    松玉芙有恃无恐，正想把许不令的老底都抖出来，证明许不令不是个四肢发达头脑简单的莽夫，而是个‘文武双全、年少老成、城府极深、前途不可限量的’大才子。

    不过许不令察言观色的本事很厉害，瞧松玉芙的模样，便晓得她抓住了自己的‘把柄’，当机立断，上前开口道：

    “罢了！松姑娘仗义执言，许某感激在心，但这首词确实是我抄的，不敢连累姑娘一身清誉。”

