    第8835章一往情深（8）

    乔沐元没看清女孩子什么样，她还摇了摇纪长慕的手，笑得开心：“我弟居然会主动跟女生说话，还冲人家笑了，这女孩子是谁呀？背影看上去也很好看。”

    纪长慕默不作声，牵住她的手,将她拉进自己的车里，脸色沉着。

    “怎么了？”乔沐元坐进副驾驶，看向他沉下来的一张脸，愈发好奇，“你认识刚刚的女孩子？不对啊，你怎么会认识京城年轻漂亮的女孩子呢？不一般。”

    纪长慕倚靠在驾驶位上，扣好安全带,双手随意搭在方向盘上，淡淡道：“你真没看清刚刚这女孩子是谁？”

    “没有啊,谁啊？我们共同认识的人？”

    “上次袁晴晴的婚礼，你因为什么跟我闹了小脾气？嗯？”

    “什么什么？”乔沐元忘性大，这种不高兴的事她也向来不喜欢记住，“我忘了呀。”

    “庆华顾总，想起来了？”

    乔沐元顿时沉默。

    刚刚……那就是庆华顾总的女儿？

    她还以为乔知行有桃花了，白高兴一场。

    沉默良久，她才幽幽道：“看来这顾总心思全在这上面，我要不要提醒一下乔知行？”

    “暂时先不用，依我看，乔知行不会搭理她。”

    “不好说，她是顾总亲自培养出来的，那些手段怕都是手把手教的。上次勾搭你，不也是手到擒来，乔知行再怎么聪明也都涉世未深,你这个做姐夫的，不打算尽点责任？”

    “先看看这位顾总女儿要怎么做，如果乔知行不幸落入圈套，那也当是买个教训。”

    “不是吧？你好狠的心。”

    “狠什么。”纪长慕笑了,“有我和你爸在京城，还怕狼把乔知行吃了？对我没信心还是对乔知行没信心？”

    “乔知行就是个傻瓜蛋，对他没信心。”

    纪长慕笑了笑，没说什么，唇角上扬。

    踩下油门，他带她回浣花。

    雪早已停了，路面上的积雪也已经被清理干净，只剩下道路两旁还堆着雪。

    天空阴沉沉的，空气湿冷，路上车不多，行人也很少。

    乔沐元绞动双手，平视前方，眼底是不安的情绪，心里头很忐忑。

    她早听说了，顾总那位女儿有点姿色，又刚刚年满十八，芳华正好，嫩得能掐出水。

    这样的女孩子,只要下场，有多少男人能抵抗得住。

    纪长慕是纪长慕,乔知行是乔知行，乔知行不谙世事，涉世不深，也就偶尔跟她耍耍嘴皮子。

    再说，他一個整天泡在实验室里的学生，怎么跟纪长慕这种金融场混迹多年的狐狸比。

    乔沐元还是担心，她转过头看向纪长慕。

    某人倒是一副云淡风轻，眼角轻挑，薄唇紧抿。

    乔沐元嘟哝道：“我不放心。”

    “你不放心什么？乔沐元，你知道你像极了什么吗？”

    乔沐元知道他说不出什么好话，但还是问道：“像什么？”

    “像山上的老和尚叮嘱小和尚说，不要下山，山下有女人，女人都是老虎。”

    乔沐元：“……”

    她狠狠剜了纪长慕一眼。

    (本章完)

