    “大佬！”车子一离开机械厂，副驾驶的张宇便回过头，冲梅谦竖起大拇指。

    “少打马虎眼，装个定位器都能被发现，你还好意思自称老刑警？”梅谦冷笑。

    张宇不好意思地摸了摸鼻子：“我也想不到他们的设备那么先进，连定位器发射的信号都能侦测。”

    “科技日新月异，你们办案的装备也得与时俱进啊。”梅谦摇头叹息：“这次幸好我反应迅速，要不然咱们可就栽了。”当然，他话是这般说，其实他完全有信心在遭到攻击前先劫持几个老大，不过那样这场行动也意味着失败，岂不是白忙活？

    “这次的结案报告我会好好写的，遇到的问题也会向上反映。”张宇跟着叹了口气，接着又笑道：“别说，你脑子真快，尤其临走时那几句话，尽显大佬风范。”

    “可这么不给对方面子，矛盾不是更大？咱们会不会被针对？”开车的宁驰有些担忧地道。

    “草台班子面和心不和，问题本身就存在，要不然那个阿飞怎么会胡来？咱们这次做卧底，总顺着他们会被看轻，表现得太弱势就等着被欺负吧！”张宇摇头，又说出了自己的分析：“里面三个势力，除了廖老六是正统的国内盗墓团伙，那个陈先生既然有渠道，应该做的走私生意。至于那个白老，不知他是真姓白还是单纯的外号，有些看不透。我总感觉这三个老大的关系很不简单。”

    “既然说临时合作，可之前白老的威望未免太大了，连其他老大的伙计都听他的。”梅谦亦是皱眉：“而且听他说还需要徒步几天，这里临近边界，古墓会不会在国外？”

    “今晚我会找时间将这里的一切报给队长。”张宇想了下才说：“如果事情不对，咱们找机会就撤。”

    车厢中安静了一小会儿，张宇又打起了精神，开始夸奖起梅谦之前的连番举动：“刚才连消带打，用阿飞当下马威，这事做得真漂亮。不过这样一来，我怕那家伙会做些小动作。”

    “那廖老六一见面就鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛，这就是所谓的同行是冤家？”梅谦却是冷笑：“他们老实也就罢了，要真搞什么小动作，看我不弄死他们。”

    张宇表情一滞，倒是宁驰用开玩笑的口吻开口：“大哥，这话可不敢当着警察的面说，你真弄死他不是又得进去？”

    梅谦却是沉默，垂着眼皮，张宇回头，也看不清他眸中涌动的情绪。

    过了好久，听梅谦突然轻声说道：“老张，你叫人查查这个阿飞，年前是不是去过夏都，并与那个恐怖分子申晓灵接触过。”

    张宇闻言一惊，声音也控制不住：“你见过他？之前怎么不说申晓灵还有同伴？”

    梅谦却是摇头：“没见他出现在周边，当时我被带到警车前，围观人群有人煽动情绪，嗓音很独特，可惜当时没有看到长相，但声音我却一直记得，一直以来我也只以为是围观群众。可刚才我问他年前是否去过夏都，他的表情很不对。开始为了立威了，只是顺便试试，还不太敢肯定，可他喊的那几声，没错了。”

    “竟然和国外势力与KB分子有牵扯？不行，这事儿得赶紧上报。”张宇说着，掏出手机开始编辑起消息。过了大约十分钟，他才长长出了口气：“队长已经安排人排查，并且也开始与兄弟单位联系。”

    他犹豫一下，又道：“要不然，我申请结束这次行动？”

    “没到那时候，先就找家酒店好好休息吧！”梅谦看了眼车窗外已经暗下来的天色，从车座上放的背包中取了瓶饮料，打开就喝。

    “对了，大哥，你说找小妹妹按按，这是不是真的？”哪知道他们是聊完了，宁驰却在关心另一个话题。

    梅谦一口快乐水险些喷出来，勉强将饮料咽下，无语地盯着他的后脑勺，只想拍一把。

    小老弟，你这话题也不适合在警察面前说吧？

    在酒店开了房，又吃了顿丰盛的晚餐，张宇就偷偷摸摸离开了。

    梅谦扫了扫眼巴巴看着他的宁驰，犹豫一下，真光明正大地带着小弟去了洗浴城。

    当然不会做什么出格的事，真只是捏脚捶背。

    中间还遇到一位狂热的女粉丝，客气地合了张影后，对方一边给他修脚一边夸他，更隐晦地提醒他可以有些更特殊的服务。

    梅谦看了看她的年纪和体量，连捶背都不敢让她来。

    最后不顾宁驰的反对，拉着他就回了酒店。

    张宇半夜回来还带了一小包东西，梅谦瞄了眼，见全是纽扣大小的定位器，张宇对最新款设备的吹嘘他是不屑一顾，早早就回房睡觉了。

    第二天天刚亮，几人就起来，草草吃了顿包子，就开车直奔西郊，顺便还给车子加满了油。

    等抵达昨天的机械厂，人果然都在。连挨打的阿飞都穿着登山服站在一旁，想来是没什么大碍，只是脑袋上缠的纱布有些滑稽。

    见到梅谦到来，阿飞禁不住抖了一下，瞬间又发出一声低低的冷哼，可能是牵动了伤势，哼声出口，竟跟猪叫类似。

    瞪了眼身后偷笑的宁驰，梅谦脸上带笑，客气地与几位老大寒暄打招呼，再不见昨日的飞扬。

    他们早做好了准备，众人建了一个微微群，互加好友后，就算一切妥当了。由陈先生的红车打头，梅谦断后，六辆四驱越野组成车队，从西郊出发，直奔山区。

    与来时不同，虽然也是宁驰开车，张宇却没有坐副驾驶，而是跟梅谦挤在一起。

    “可能要去取设备。”张宇分析：“没想到这次还能顺手将一条走私渠道挖出来，算没白来。”

    “那你可立大功了！”梅谦斜睨他。

    “为夏国服务，立功真不重要。”张宇板起脸，强调着说道，可下一刻，他又挑眉笑起来：“升职啥的无所谓，希望奖金能多点。”

    “虚伪！”梅谦冷哼。

    看来接收装备地方距市区挺远，虽也有道路崎岖的因素，可车子足足行驶了一上午，才从水泥路面的某个连接处拐进一条山道。

    而在车子拐进去的同时，张宇也打开了车窗，用力将一颗定位器扔了出去……

