    第81章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（9）

    “星浅，你把那个相机给我。”

    哪怕到了这般地步，唐姝曼还是在用力维持自己优雅的形象。

    她把水果刀收到身后，绕过床脚一步步朝阳台走去。

    阳台门被推开，柳星浅把相机镜头对准唐姝曼。

    “抱歉夫人，这个我恐怕不能答应。”

    “你也知道，谋财害命,总要留下证据，否则要是有人说我是受不了傅先生离世，想不开陪他一块儿去了怎么办？”

    唐姝曼确实是这样想的。

    今天她除掉柳星浅，连柳星浅的死因都编好了。

    就说柳星浅因为受不了傅雄离世，生怕在傅家没了倚靠，这才想不开陪傅雄一起去了。

    心中的想法被戳破,唐姝曼捏着水果刀的指节用力地发白。

    嘴角的笑意已经勉强，唐姝曼还是一步步朝她靠近。

    “怎么会呢浅浅,你同我好好说说，傅雄真的给你说过，要把家产都留给傅临渊那个小野种？”

    柳星浅点点头，“是在飞机上说的，傅先生对傅临渊的期望值很高呢。”

    “他还说了什么？”

    唐姝曼自己都没觉察，自己说这话的时候，牙齿正被她磨得咯咯作响。

    柳星浅仿若未闻，眉头轻蹙，稍加思索后继续道，“傅先生还说等我和他结了婚，就分我两套房子。”

    “我其实不需要这些，傅先生能把我救出苦海我已经很感激了。”

    “夫人你也知道，我来自什么家庭。”

    暗箭比明箭更伤人。

    因为对方永远不会知道那枚暗箭会伤在自己身体的哪个部位。

    就好比此时的唐姝曼，在听完柳星浅说的话后气的气息不稳，手中的水果刀都在颤动。

    傅雄一贯多情。

    这些年在那些情人身上花的钱几乎能支撑起几家中型企业。

    但他永远不知足。

    不断在外沾花惹草，给那些人送房子送车子。

    刚接到柳星浅的时候，他居然直接承诺给对方两套房。

    可他从来没有想过自己和囡囡，没想过他娶了柳星浅后,京城所有人会怎么笑话她和囡囡。

    想到这里,唐姝曼眼底又恢复一片凶光，“房子？他倒是说的轻巧。”

    柳星浅点点头，“我也从没想过这些，夫人，您今天过来是为了......对我动手？”

    目的被当场戳破，唐姝曼却没有任何要退缩的念头。

    她勾起唇角，笑道，“不光是你，那个小野种很快也会下去陪你们。”

    “届时你们一家三口在一起，岂不快活，你说呢，星浅？”

    唐姝曼已经彻底失去理智了。

    在她话音落下之际，柳星浅就见一抹银白的光刺入眼底。

    下一瞬，一把水果刀直逼她的面门。

    ‘哐当’一声脆响声响起。

    被唐姝曼紧紧捏在掌心的水果刀这会儿直挺挺扎在了她脚边的地板上。

    由于刀尖锋利，刀身的一小半都没入了地板中。

    而这仅距离唐姝曼大拇指脚尖一公分的位置。

    只要偏差一公分，今晚她的大拇指就会被切断......

    想到这里，唐姝曼不由得咽了口口水。

    她惶然抬起头，就看到柳星浅眼底那抹从未变化过的笑意。

    “夫人怎么这么不小心,幸好刀尖没有撞在夫人脚上，否则明日傅先生下葬，我该怎么向他解释？”

    她的手里依旧平稳的捏着那只相机，相机镜头上方一闪一闪的红点彰显出她依旧在录像。

    自己手里的刀是怎么没的......

    唐姝曼丝毫不记得水果刀是怎么掉到自己脚边的。

    她只记得自己把水果刀挥向柳星浅的面门，瞬息间，她的手腕一阵酸麻。

    等她从中缓过神来的时候，水果刀依旧嵌入她脚趾跟前的地板中。

    是谁做的？

    是柳星浅吗？

    月光下，唐姝曼的瞳孔猛地缩了一下。

    她不可置信地后退一步，略显狰狞的面上双唇轻启，“怎么可能......”

    柳星浅见她后退，这才弯腰把水果刀拔出来。

    把水果刀捏在指间把玩，一阵花刀功夫当即展现在唐姝曼眼前。

    柳星浅单手握着相机朝她靠近一步，“夫人说什么？声音轻了些，我听不清。”

    唐姝曼一句话没说，下一秒，她落荒而逃。

    而将这一切看在眼底的柳星浅哑然失笑。

    她不过才展现了些许雕虫小技，怎么女主都是娇娇的小花儿，经不起吓的吗？

    团子，【是宿主您演技了得，骗了所有人，让女主以为您是好欺负的。】

    柳星浅握着匕首，用指腹摩挲下巴，【是这样么？那我继续演我的小白花吧。】

    这个世界说的都是家长里短，傅雄一死，想必之后会出现不少极品亲戚。

    她扮猪吃老虎，吓吓那些极品，应该不犯法吧？

    团子，【......宿主您开心就好。】

    偌大的客房里响起一道娇憨的笑声。

    不等柳星浅准备抱着枕头换一间客房之际，门口忽然出现的一抹颀长的身形让她顿住了脚步。

    傅临渊始终站在暗处。

    他就在隔壁客房的阳台待着。

    两间房的阳台相隔距离不远，只要柳星浅一出事他就能立马翻过去帮忙。

    不过他的想法并没有实现。

    因为小猫又给了他意想不到的惊喜。

    看到唐姝曼落荒而逃的模样，傅临渊并没有从阳台上翻过去，而是选择走了正门。

    因而当他站在房门口，看到柳星浅眉头微蹙的模样，他的薄唇再度上扬。

    这两天他的笑容似乎变多了？

    傅临渊并不介意自己的心情好转。

    他单手插在裤兜，踱步走进客房。

    看了眼床上的狼藉，傅临渊笑道，“被我猜中了。”

    男人抬起头来看向站在自己对面的柳星浅，眼眸中带着笑意，“浅浅有奖励么？”

    柳星浅低头合上相机，她又把水果刀放在一旁。

    像是没有听到男人的问话，她弯腰准备去抓自己睡过的枕头，意图离开这间房去休息。

    只是她掩藏在背地里的模样全叫傅临渊看了去。

    如今的傅临渊对她满心的好奇，又怎么会轻易让人离开。

    手指抓住枕头的另一端，傅临渊轻轻拉扯一下，就见眼前人被自己拽的猝不及防弯了腰。

    险些摔倒在床上的柳星浅一脸恼怒，“傅临渊！”

    (本章完)

