    夜半，楚都天空一声雷鸣。

    这才刚入了春，这午夜的闷雷，惊醒了无数楚都百姓的美梦。

    忽有一道紫色的龙形闪电，从天空出现，划破了楚都的天空，直奔向楚都的郊外，雷闪落地，整个楚都地都震耳欲聋。

    睡梦中的凤白泠翻了个身，睡得很好。

    第二日，凤白泠还未起身，就听到院落里苏母和春柳在叽叽喳喳议论着。

    “苏嬷嬷，我听府里的侍卫说，昨晚出了件大事，有紫龙临世，就落在城南十里开外的旷野上。”

    “一早我去给公主拿药时，就见膳房里的嬷嬷们都在说。送菜来的农户都说了，整个楚都都在议论，说城南是龙临之地。那条龙，可比当初太子妃生下皇长孙时的龙云还要醒目。”

    “城南十里外，不就是小姐刚从太师府换来的那块地？”

    “郡主好福气，歧村的百姓们也是好福气，龙临之地，必定有好事。”

    凤白泠听罢，心情愉悦。

    这劳子的龙临闪电，不用说，就是她和龙婆的杰作。

    龙婆想让凤白泠斩断它身上余下的几根锁链，就只能与她合作。

    这第一件事，就是龙临新歧村。

    凤白泠做事谨慎，她知道基因种子一旦在新歧村播种，基因作物无论是口感还是生长周期早晚会被发现不同寻常，届时一定会引来轰动。

    可若是给新歧村冠上一个龙临之地的美名，那一切都好解释了。

    大楚也好，其他九朝也罢，上至君王，下至百姓，都迷信怪力之说。

    否则当初永业帝就不会因为所谓的龙凤瑞象，父凭子贵，就封二皇子为太子。

    恰恰也是这点给了凤白泠灵感，和龙婆炮制了新歧村的传说。

    今晚之后，新歧村再出现任何玄乎的事，都可以一律推到龙临之地上。

    凤白泠起了身后，就喝了一口灵泉水，刚喝下去，肚子就咕咕一阵乱叫，她心知这是喝了灵泉，洗涤脏腑的缘故，怕是要拉上几天肚子。

    等到凤白泠用早膳时，春柳在旁服侍着，瞅瞅凤白泠，不无羡慕道。

    “小姐，你的皮肤可真白，跟牛乳似的，不像是奴婢，晒一晒就黑了。”

    凤白泠这才留意到，自己还真白了些。

    她有急救箱提供防晒霜，加上天天喝牛乳白的都快白的发光了，所谓一白遮百丑，不知不觉中，她本就貌美，如今更是气色气质更胜以往。

    “你每日也喝些牛乳，我再给你一些香膏，外出时涂上。春柳也到了爱打扮的年龄了。”

    凤白泠一席话说的春柳面红耳赤，却也知道，小姐是真心疼她，她一定要好好服侍小姐。

    凤白泠打算，再过几日，偷偷将灵泉混入日常饮食中，给娘亲、小鲤和春柳、苏妈也喝一些，只是这几人体质不比自己，必须适量才行。

    见时辰还早，凤白泠又去了趟东院。

    院子里，前几天刚采摘过的小番茄又又挂满了枝头，还有地里的无籽西瓜也成熟了，人参已经开出了花，几株灵芝散发出一阵阵药香。

    成群蜜蜂嗡嗡作响，五颜六色的蝴蝶围着院子里的作物辛勤采集着花粉花蜜。

    凤白泠随手采了一小筐小番茄，吃了一个，灌溉了灵泉后，樱桃小番茄的颜色更加浓郁，口感也更甜了，她又摘了两个西瓜，打算带去给欧阳沉沉。

    就在她摘西瓜时，目光一顿。

    那一块种着几颗神秘种子的空地上，冒出了几抹绿意。

    许是因为灵泉的缘故，这几颗迟迟不发芽的种子终于发了芽，只可惜，眼下还看不出它到底是什么作物。

    辰时，凤白泠坐了马车准备去毓秀院。

    刚上马车，就见凤若颜满脸怒容，冲到马车前。

    “凤白泠，你好生歹毒，你害死祖母不够，还想害死我爹爹。他为公主府兢兢业业操持那么多年，你却害他。”

    凤若颜两眼红肿，显然是刚哭过。

    自打和公主府分了家后，凤府的人接二连三倒起了霉。

    凤老太被污蔑成了邪祟，凤展连手废了郁郁不得志，凤展天原本巴结上了太师府，本以为能飞黄腾达，哪知道，昨日也不知是怎么回事，凤展天被太师府的管事叫了去，本以为是好事上门。

    哪知道，对方二话不说，带着几人将凤展天暴揍了一通，凤展天被打得不省人事，送回凤府时，就只剩了一口气。

    凤白泠心中冷笑。

    看样子，太师府是发现了灵泉飞了，一怒之下，迁怒于凤展天。

    “你等着瞧，总有一天你会有报应的。”

    凤若颜一脸怨恨，被郡主府的侍卫拽开，怒视着凤白泠的马车走远。

    太师府内，老太师没有喝上灵泉，病情更加严重了。

    纳兰湮儿赶来时，听到一阵的咳嗽声。

    “爷爷，都怪湮儿没用，没能找到灵泉。”

    纳兰湮儿抹着眼泪。

    她迄今也想不明白，灵泉到底去了哪里，还是说，灵泉根本就是假的。

    “是爷爷福缘不够，倒是锦儿，他没事了吧？”

    老太师也听说，东方锦误喝了假的灵泉，回去后就上吐下泄。

    “吃了药，不碍事了。有一事……”

    纳兰湮儿一早，也得到了消息，郊南那块地，竟成了龙临之地。

    那地，不就是她刚给了公主府的那一块。

    “南郊的事，我听说了。你切不可再乱动心思，那地是不是龙临之地，太师府都不宜再掺和进去，否则，圣上追问起来，很可能会追究起几年前那一晚。”

    老太师衰老的脸上，多了几分凝重。

    旁人不知道，老太师却是知道的。

    三年前，纳兰湮儿的确是生下了一对龙凤胎，只是因为某些缘故，孩子是提早一天出生的。

    纳兰湮儿心头一惊，忙垂下头来。

    “你自小就聪慧过人，怎么最近，频频出错，莫不是因为独孤鹜婚事的缘故？”

    那双浑浊的老眼里，透出精光了，目光定定落在纳兰湮儿脸上。

    纳兰湮儿心头一惊，难道爷爷都已经知道了。

    “你对他还不死心，你可知，圣上早有杀他之心，他的存在，对圣上而言并不仅仅是威胁那么简单，还是耻辱……”

    老太师想说什么，忽的一阵激烈咳嗽，老脸通红，一口血就呕了出来。

