    方志强依然没有说话，黄婉婷顿时就着急了起来，片刻之后，她突然漏出一抹笑容。

    只是那笑容看起来，很像是自嘲一样的笑容。

    她心里此时的想法是：是啊，哪有人能不介意这样的事情的？就连自己都无法接受，更不要说别人了！

    黄婉婷越来越觉得，自己刚才的那个问题问的简直就像是个白痴一样。

    “对不起强子，我不该为难你的，我已经知道答案……”

    “婉婷，我不知道你为什么会问我这样的问题，但是我很好奇，你的心里到底是怎么想的？难道你觉得，我会因为这件事而改变对你的看法或者说是态度？我有什么理由改变？婉婷，你到底怎么了？”

    方志强打断了黄婉婷的话，甚至说话的时候语气有些激动，这段话传入黄婉婷耳中的时候，她的眼神也在不断的发生着变化。

    她之前的所有推测和猜测全部都遭到了否定，此时的她，不知道自己的内心究竟是狂喜，还是悲伤。

    其实，问出这个问题之后，黄婉婷就后悔了，因为不管方志强怎么回答，她的内心都会失落。

    如果方志强说介意的话，那么很显然，她自然会很失落。

    可是，如果方志强说不介意，她也一样会失落，因为她知道，自己和方志强之间，根本就没有可能，就算方志强为了她只身一人跑到巴黎，他们也不可能在一起。

    “强子……对不起，我不该问你这个问题。”

    黄婉婷的眼神里浮现一抹自责之色。

    她似乎已经忘记了他们之间是什么样的关系，只是单单纯纯的朋友关系而已，对于朋友而言，的确没有必要问这样的问题。

    “青青姐，你刚刚醒过来，要注意自己的情绪……”

    小曼在一旁看着这一切，顿时也非常担忧的对黄婉婷说道。

    黄婉婷看了她一眼，微微一笑。

    小曼真的是对黄婉婷忠心耿耿，就算现在的黄婉婷只是一个卖唱的，一个月转不了几个钱，她依然心甘情愿的跟在黄婉婷的身边，哪怕黄婉婷几次让她离开，她都没有丝毫迟疑的拒绝了。

    所以，现在的黄婉婷看待小曼，就像是自己的姐妹一样，没有什么心事，是不能让小曼知道的。

    这也是为什么，现在的黄婉婷跟方志强讨论这样的问题，都直接当着小曼面的原因。

    在外跑了这么久，在娱乐圈也待了那么久，黄婉婷已经彻彻底底的看透了人心，每一个善良的外表之下，都有可能潜藏着一颗丑陋的内心，然而，小曼对于她却是真真正正的衷心，从来没有做过对不起她的事情。

    越是经历过那么多的背叛和伤害之后，对于这种纯真的感情就越是懂得珍惜，这一点，现在的黄婉婷体会的淋漓尽致。

    “婉婷，不要再胡思乱想，好好养身子，等你醒过来，我让你亲眼看着那群畜生受到应有的惩罚！”

    方志强也帮黄婉婷拉了拉被子，一边说着，脸上也再度浮现出一抹愤怒之色。

    黄婉婷没有再说话，只是静静的听着，而后长长呼出一口气，缓缓闭上了眼睛。

    那天晚上，究竟发生了什么，没发生什么，黄婉婷并没有告诉小曼，也没有告诉方志强，或许，只有他自己的心里清楚，也或许，这件事会变成一个永久的秘密。

    到了下午的时候，方志强感觉到有些疲惫，毕竟到了这边是有时差的，方志强在飞机上的时候也由于着急，根本没有睡觉，现在看到黄婉婷醒来，也算是松了一口气，顿时就感觉到困意。

    看到这一幕，一旁的小曼赶紧说道：“方总，要不您先回去休息吧？”

    小曼试探性的问着，方志强摇了摇头道：“没事，我眯一会儿就好。”

    “我们住的地方离这儿不远的，我先送您回去，然后我再过来就好了，你刚刚到这边，肯定是要调一下时差的。”

    小曼一边说着，一边就准备往外走。

    方志强正准备拒绝，黄婉婷突然睁开眼说道：“别犟了，就听小曼的，赶紧回去休息吧，等到明天想来的时候再来。”

    方志强闻言，叹了一口气，也不再坚持，只是再度帮黄婉婷盖了盖被子，关切的说道：“医生说了，你现在千万不能胡思乱想，所以什么都不要想，只要想着赶快好起来就行了，我既然已经来了巴黎，还想着跟你一起再去卖唱一次呢，可不要让我失望啊！”

    黄婉婷笑着点了点头，轻轻地“嗯”了一声，没有再多说什么。

    方志强心里也没有多想，毕竟黄婉婷之前就是这样一个人，什么话都藏在心里，不喜欢多说。

    跟着小曼，走在大街上，方志强才注意到了街道两旁的街景。

    这里的确和国内有很多不一样的地方，包括建筑和风景，也有很大的出入。

    不过，走了很久之后，依然没有到达目的地，可是看着街道两旁的风景，却是越来越不一样了。

    之前还很繁华，而且车辆川流不息，看起来也算是一个城市的繁华地带了。

    然而，越走越偏僻，看起来就像是一个小村庄一样。

    “小曼，你们到底在哪儿住的？”

    方志强终于忍不住了，从黄婉婷来到这边之后，他们一直都没有联系过，对于黄婉婷现在的生活条件，方志强也是一概不知。

    现在看着路两旁的街道，让方志强的心里开始不由自主的猜测了起来。

    “很快就到了。”

    小曼也没有多说，只是简单的说了一句。

    然而越走，方志强就越觉得不对劲。

    最后，当到了黄婉婷她们住处的时候，方志强可以说是大吃一惊！

    原本走在巴黎的城市，方志强觉得这的确是一个不错的城市，可现在方志强才知道，这里真的和国内是一模一样的。

    一样有繁华的地方，自然也就有偏僻的地方，甚至现在所处的这个地方，还不如国内的某些地方。

    推开破旧的屋子，方志强看着简陋的屋子，仅仅只有一张床，方志强就忍不住心酸了起来，这个地方，比起他们当时住的那个地下室，都不如！

    整个屋子大概只有十几平方的地方，床旁边只有一张简单的桌子，桌子上边是锅碗瓢盆，而锅碗瓢盆的上边，则是一根横穿整个屋子的绳子。

    绳子上边，挂着各种各样的衣服，当然，这里只有黄婉婷和小曼两个人住，所以也只有女人的衣服。

    小曼此时也感觉有些尴尬，赶紧上前，把绳子上边不太方便展示的衣服乱七八糟的收了下来。

    可是屋子就只有这么大，收下来之后，小曼紧紧地把那些小衣服握在手里，却是一脸尴尬的看着方志强。

    方志强注意到小曼的眼神，顿时有些疑惑的皱眉看了看她。

    小曼这才吞吞吐吐的说道：“方总……不好意思，没来得及收拾，你……可不可以出去一下？”

    方志强这才反应过来，顿时点了点头，走出了屋子。

    小曼一脸羞死的表情，闭了闭眼，这才吐了一口气，走到方志强刚才所在的那个角落里，把手里的衣服放在了一个小纸盒里。

    打开那个纸盒之后，里边都是一些小小的衣服，很显然，她们平时的衣服，都是放在这里的。

    “方总，您进来吧。”

    收拾好了一切，小曼这才对着外边喊道。

    方志强此时在他们所处的楼道里走了一下，这里是二楼，周围全都是一间间的出租屋，环境极其恶劣，甚至能闻到一股股奇奇怪怪的味道，说实话，比起他们当初的那个地下室，这里真的还不如那里。

    再度走进了屋子，方志强继续扫视了一圈屋子里边的环境，不由得对小曼问道：“你们到这边之后，一直都住在这里啊？”

    小曼有些开不了口的犹豫了一会儿，终于还是说道：“其实，刚开始不是在这儿，不过后来那边的房租也涨了，再加上青青姐所有的钱都用来给当时那个环卫工人的女儿治病了，所以我们就搬过来了。”

    方志强闻言，终于明白了过来，当时黄婉婷过来的时候，的确是带着那个环卫工人的女儿一起过来的，说是要帮她治病。

    可是……方志强还是没有想到，婉婷现在的生活，居然过的这么拮据。