    第1026章毕业就订婚

    沈绵绵走过去坐下，随口问，“贺大哥什么时候走的？”

    “大概有半小时了。”杨小细回答。

    沈绵绵吃了一口西瓜，很甜，她眯了眯眼睛，一脸享受。

    杨小细看了她一眼，道：“绵绵,你可得注意一点，虽然那些小妖精都惦记着贺大哥呢，等你毕业了，就赶紧跟贺大哥订婚，宣布所有权。”

    沈绵绵笑着点头，“嗯,毕业就订婚。”

    杨小细还是有些不放心，“那你也要注意一下那个汤玲，我觉得她肯定没那么容易死心,说实话，我一个女的，都觉得汤玲很漂亮。”

    “是很漂亮。”想到汤玲的样子，沈绵绵眼底闪过一丝异色。

    说实话，如果是重生前，遇到汤玲这样的对手，她直接就认输了，会觉得自己配不上贺大哥，会自卑退缩，但现在她不会。

    她承认汤玲优秀，但自己也不差。

    杨小细哼一声，“我最讨厌那样的女人了。”

    沈绵绵失笑，她知道杨小细是因为她，才讨厌的汤玲。

    日子很快过去了半个多月，沈绵绵每天上课学车学舞蹈和武术,时间被安排的满满的，偶尔闲下来，会和阮枫还有老爷子一起去喝个下午茶。

    生活过的平淡又充实。

    这天，杨小细和程飞扬一起去试戏，沈绵绵因为前一天没休息好，在家睡懒觉，就没跟着去，到了中午，她出去吃午饭，过斑马线时，一辆车子突然失控一般冲了过来。

    “绵绵。”

    就在千钧一发之际，一个人却突然冲了出来，将她扑到了对面，两人倒地的瞬间，车子也从两人脚尖擦过，撞到旁边的花坛上，整个车头都被撞碎了，可想而知，如果刚才撞到她，会是什么后果。

    就算一向比较冷静的沈绵绵,此时也惊出了一身冷汗,重生之后,她第一次和死神距离这么近。

    “绵绵,你没事吧？”阮枫下意识去查看沈绵绵的情况，结果动了一下，才发现腰疼的厉害。

    “我没事。”沈绵绵回神，看阮枫脸色不太对，连忙关心道：“你没事吧？”

    此时，沈绵绵看着阮枫，也说不清楚是什么心情，她没想到，阮枫竟然能为了她豁出命，要知道，刚才只要出一点差错，她和阮枫都会被撞上，就算撞不死，也会丢半条命。

    可他，竟然毫不犹豫的救了她。

    “没事就好。”阮枫松了一口气，道：“我好像撞到腰了。”

    刚才摔过来的时候，他的腰撞到了花坛边上，可能年纪大了，这样撞一下，就疼的站不起来了。

    沈绵绵一听，赶紧扶着他坐起来，“我送你去医院。”

    话音刚落，旁边的车门突然打开，里面踉踉跄跄的走出一个人，沈绵绵眉头一拧。

    看到刚才差点撞到的竟然是沈绵绵，罗军一脸诧异，随后，副驾驶上也下来一个女人，看到蹲在路边的沈绵绵，她一脸怒气的骂道。

    “你找死吗？走在路中间干嘛？”

    刚才那一刻，她真的吓死了，人蒙了好一会儿才缓过神，还好她好罗军都没事。

    (本章完)

