    林峰恍然大悟点点头。

    “晨哥我明白了，炎火女帝他们在赤炎城呆不下去了，我们去边境之上找她们吗？”

    杨晨思索了片刻，点点头。

    “既然想要收服炎火女帝和炎火家族的人，我们肯定是需要去边境之上帮忙的，炎火女帝他们在月光城被打压的这么惨，如今肯定会到边境之上发育的，赤炎城应该没有他们的容身之所了，不过在边境之上应该也没有她们的容身之所了，想要收服炎火女帝，必须得帮帮她们。炎火女帝是一个重情义的人，她可以自己战死，但她绝对无法忍受，自己家族的人因为她的缘故遭到打压。“

    林峰点点头。

    “那我们如何知道她们在什么地方？”

    杨晨淡淡一笑，嘴角上扬。

    “这个简单，找有钱家族就行了，炎火女帝她还有一万炎火家族成员，这么大的目标，有钱家族的人想要发现她们的行踪那是轻而易举的事，我找有钱大叔问问就知道了。对了，林峰，今天下午你的副本收获如何？”

    林峰一听这话，嘴角上扬露出一抹笑意。

    “晨哥，今天我打了三个副本，都是60级的，刚好如今我也60级，爆了一件我能用的首饰装备，还有一件首饰装备是刺客用的，晨哥你的召唤人物不是有一名是刺客吗？这件首饰装备就给你吧，正好给你的召唤人物刺客使用。”

    杨晨一听，露出欣喜之色，果然有付出是有收获的，给了林峰两件史诗装备，如今换回来一件，暗夜小一的攻击力暂时无法提升，毕竟首饰部位的装备差得太多，如今有一件首饰部位的装备，杨晨只需要将这首饰装备强化上去，到时候他的攻击力自然会暴涨，甚至有机会突破到一百万的攻击力。杨晨也没有任何的客气，那样就显得太过于虚假了，林峰将这件首饰装备直接给了他。

    【噩梦戒指】

    品质：一星上品，史诗（橙色）

    等级：Lv60

    职业：刺客

    物理攻击：130000

    附加属性：增加暗属性五十点，可增加刺客隐身时间两秒，独立攻击10000。

    看到这戒指，杨晨内心欣喜若狂，这戒指在60级的史诗之中，应该算是上品了，隐藏技能居然能多增加两秒，加上暗夜小一的速度，可以在很远的地方便可以隐身靠近目标，这样对于击杀目标把握更大，还有一万的独立攻击，这件装备果然不错。

    至于换下来的天命戒指，可惜傲世霸刀用不上，否则还可以给傲世霸刀用。至于暗夜小一的粉色套装，被杨晨直接给扔掉了，那等级太低，当初还浪费了不少强化石。

    两人吃过饭后，直径来到装备强化大师跟前，有了噩梦戒指，自然要强化到十，如此才能让暗夜小一的攻击力更上一层楼。

    “叮~恭喜您的装备【噩梦戒指】强化成功，强化+1。”

    ··········

    “叮~恭喜您的装备【噩梦戒指】强化成功，强化+10。”

    杨晨没有任何的停留，一口气将这噩梦戒指强化到十，给暗夜小一装备，如今他的攻击力到达了八十五万，若是强化到十一的话，应该能突破一百万，不过杨晨并没有打算强化上十一。

    花掉了七百多颗强化石，对于他来说，无伤大雅，若是继续强化，失败几次的话，消耗的强化石就太多了。

    一旁的林峰也在强化装备，可惜他身上的装备最高不过强化到四，没办法，他可没有杨晨如此变态，拥有百分百幸运值，强化到十前，那都是妥妥成功的。

    “林峰，要不然，你把你需要强化的装备给我，我帮你强化吧。我对于强化这方面，运气一直不错。强化到五应该没有什么问题。”

    幸运值百分百是他最大的秘密，也是他的底牌，不能让任何人知道。否则的话，他可以帮助别人直接将装备强化上十。林峰对于他是百分百相信，没有任何犹豫将三件需要强化的装备都给了杨晨。

    一分钟不到的时间，杨晨将三件装备还给了他，全部强化到五。

    林峰瞠目结舌，看着自己背包内的三件装备，无法置信，一分钟不到的时间，全部强化到五了，要知道他之前最高强化记录只到四，而且还花光了自己身上所有的强化石，杨晨这简直不费吹灰之力便将装备强化上去了，这也太夸张了。

    “晨哥，你太厉害了，你这强化装备，难道就不失败吗？”

    杨晨想了想解释道。

    “一般情况下，都不会失败，尤其是强化到五，我很少失败，不过到了五之后就不行了。日后你有装备需要强化的话，都可以给我，我帮你强化到五。”

    林峰听到这话后，终于安慰了不少，还以为杨晨强化的运气可以一直下去，那样的话，直接强化出一套十五的装备，必定震惊整个天御世界。

    “好，不过····那个晨哥，刚才你强化用的强化石，等我凑够了再还给你。我已经没有强化石了。”

    说着林峰露出尴尬之色，来到天御世界攒下的强化石，刚才强化这三件装备，已经被他挥霍一空，如今杨晨帮他强化，都没向他拿强化石，内心十分过意不去。

    “不用了，林峰，强化石虽然珍贵，不过目前我不太需要强化石，我强化石足够用，帮你强化也用不了多少强化石。”

    叮！

    就在这时，杨晨收到了有钱大叔的消息，给他发了一个坐标过来，炎火女帝率领一千多人正在坐标这个位置。

    “炎火女帝在边境出现了，走，我们去看看。”

    想要收服炎火女帝，应该是一件容易的事，出手帮助她几次应该没有问题，尤其是帮助炎火家族的人，让她这个族长感到欠了他东西，到时候炎火女帝必定会一同去月光城。

    旋即二人迅速赶往边境之上，如今林峰的战力也有了很大的提升，同样迫不及待想要去试试自己的实力如何。

