    李凡无奈，最后也就只能这样带着龙女离开。

    期间，他想了很多办法，想将龙女从他身上弄下来，可是都没能成功，龙女就是认定了他，怎么也不松手，死死挂在他的身上。

    他找了一个山洞，想等到龙女酒醒过来。

    暧昧，缠绵，进到山洞里的龙女，更是大胆，纤细玉手不断在他身上游走，令他心痒难耐，很想将龙女就地正法。

    但他最后还是忍住了，趁龙之危的事情，他做不到。

    时间一点点过去，龙女逐渐清醒过来，当她看到她整个身体挂在李凡身上时，她吓了一大跳，脸色涨红地快速离开李凡身体。

    她虽然喝醉了，记忆不是太清晰，但也模糊记的一些事情，她脸色更红了，甚至，全身包括她头上的龙角都红了。

    “抱歉！”

    她向李凡道歉，真是快要羞死了，酒醉的她，怎么那样没品？一阵纠缠李凡，而且还向李凡索吻！

    “没事没事，喝醉了嘛，很正常！”李凡连忙说道。

    龙女倒是没有那么扭捏，没过多久就恢复正常，脸色不再羞红。

    “你说我是不是很丑？”

    她开始变得幽怨起来，盯着李凡问道。

    李凡被问的一脸发懵，根本不明白龙女是什么意思，但他还是说道：“不是啊，姐你很美，超级美！”

    “胡说八道，我要真那么美，你会一直无动于衷？主动向你索吻，你也不理我！”龙女恨恨道。

    “没啊，我只是拿姐当姐，不敢乱造次！”

    “放屁！我又不是你亲姐，跟你没有半点血缘关系，有什么不敢乱造次的！”

    “这个…”李凡无言以对了。

    “下次再这样，给我吻上去，知道吗？要不我很难堪的！”

    “啊？”李凡懵了，还有这么要求的啊！

    “听到没，我的弟弟！”

    龙女逼近李凡，相当的霸气。

    李凡越想越不对，怎么搞的他跟受委屈的小媳妇一样？

    靠！

    身为一个大男人，他怎么能像个小女人似的，被这样威胁？

    这可不行，不是他的性格！

    而后，他直接一手搂住龙女的腰，将龙女直接压到他的身下。

    他霸道的直接吻上龙女性感的红唇！

    吻完后，他又霸气的回道：“知道了，我的姐姐。”

    龙女直接被这一吻给吻到脑袋空白，很长时间她才反应过来，怪叫一声将压到她身上的李凡给推开。

    前面她只是故意假装霸气，掩饰她喝醉酒后的尴尬，谁知道李凡竟然反将她的军，直接就把她压到了身下，吻了她！

    她气的浑身发颤，这可是她初吻啊，就这样没有了！

    “好样的，我的好弟弟！”

    她盯着李凡，紧咬贝齿，牙齿都快咬崩了，可她也对李凡说不出来什么，毕竟，这是她要求李凡这样做的。

    “没姐姐好。”

    李凡微笑，笑容看的龙女真想把李凡揪起来暴打一顿。

    “走了！”

    她哼了一声，转身离开了此地。

    “大男人生于天地间，就应当顶天立地，霸气无双，岂能被小女子拿捏？”

    李凡潇洒的笑了一声，也离开山洞，准备回清心教。

    郑昭武一脉三代已经被他击杀，下面就该轮到九尾彩狐族和六大禁地了。

    九尾彩狐族，他说什么也会带着小白狐和小白狐母后，过去讨一个公道，至于六大禁地，他也肯定会走上一遭，夺回赵泽余下的先天道骨。

    当然，这些都急不得。

    对付九尾彩狐族和六大禁地，不像对付郑昭武那般简单。

    郑昭武做人不行，整个太清教都不帮郑昭武，他也正是吃准了这一点，才会在婚宴上杀过去。

    而无论是九尾彩狐族和六大禁地，情况则都跟郑昭武不一样，但凡他杀过去，面对的都是群体之力！

    不过，他并不担心。

    有时空密室在，他可以快速提升上去实力，届时他一人杀过去也不怕。

    在路上无人地带时，他恢复了李凡身份，他不可能顶着李不凡的身份回清心教。

    就在他回清心教的半路上，突然有两名特殊诡异的生物，拦下了他的去路。

    什么情况？

    被拦下后的他有些发懵，要知道，他现在可是李凡的身份，跟任何的势力与生灵都没有瓜葛，不可能出现这种被突然拦下的情况。

    “轮回路上的生物！”

    不过，很快他就得到了答案。

    他展开天道仙眼，看穿了这两名特殊诡异的生物，其身上皆是轮回路法则，无疑来自轮回路那边。

    轮回路的生物找他干嘛？

    他心中不禁生起疑惑。

    “走吧，随我们回轮回路！”

    一名特殊诡异的生物开口，所说之话非常古老，属于某种古老时代的语言。

    它不是人族，是一头巨蝎生物，但又跟正常的蝎子不太一样，长有两个脑袋，这是一只双头蝎。

    旁边的那名特殊诡异生物，也不是人族，是一个纸片生物，扁平化，像是从画作中直接抠出来的，边缘有撕扯的痕迹。

    “什么就跟你们回轮回路？”

    李凡直接拒绝。

    别闹了，他完全不知道轮回路找他要干嘛，哪能就这样跟着这两个特殊诡异生物去轮回路，他才不会。

    “你修了轮回法，便是轮回兵，要为轮回路效命！”

    纸片生物说道。

    我去！

    李凡脸色变了，真没想到是因为轮回法的缘故！

    “系统，在这里我要向你道歉，不是神通术法学的越多就越好啊！”

    他忍不住地在心里说道。

    修了轮回法，就要成为轮回路的兵，要为轮回路卖命？

    李凡真心觉得蛋疼。

    他是学了轮回法不假，可是，他还从来没有用过轮回法呢，他不曾轮回过！

    要是就这样被轮回路抓走，替轮回路卖命的话，那他也太冤了！

    “有没有商量的余地？”

    他向两名特殊诡异生物问道，不想跟两名特殊诡异生物动手。

    这两名特殊诡异生物，非常的恐怖与可怕，他虽持掌有九件超绝顶天帝器，但心里也很没底。

    两名特殊诡异生物，全在超绝顶天帝之上，而且，还不是普通的超绝顶天帝！

    前面他就觉得这两名特殊诡异生物有些眼熟，后面他终是想了起来。

    他曾在永夜天帝的记载中，看到过这两名特殊诡异生物的记载！

