    出发前，和雪帝，自己的女人们告了声别。

    水无月师徒三人在林桀来的时候，还有些埋怨他。但知道事情重要，也不好挽留太久。

    ....

    天斗帝国野外，一次隐瞒之地，悬崖边。

    林桀御剑而下，这一次，他没有带任何一个人，因为不需要。毕竟，这个世界，能够战胜他的人，已经没有几个了。

    “没想到，你来的这么快啊。”

    林桀一落下，见到一位容貌绝美的女子站在一悬崖边，放眼遥望。

    女子身穿一件紫金边的宫装长裙，长裙是连体的，似乎是用金丝织就，没有过多的花纹装饰，样式古朴而典雅，金色的立领护住了她那雪白而修长的脖颈，紫色莲花瓣一般胸衣领将她饱满的酥胸包裹出一道完美的弧度。一头金色的长发很随意的披散在身后。女子肌肤胜雪，挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，带着几分威棱的绝色容颜女子。隐约可见，女子胸前紫色莲花瓣的胸衣内，带着一抹抹黑色。

    林桀一落到这女子旁，便被她绝美的容貌震撼到了。

    他没想到，千仞雪居然会以女子的面貌来见她。

    现在的千仞雪，和动漫之中那个绝美的样子一模一样。

    完美的继承了比比东优良的特点。但，在林桀心中，要轮吸引力而言，还是比比东更有吸引力。而且，雪帝，水无月，朱竹清都丝毫不比千仞雪差。

    悬崖旁，站立的千仞雪见到从天而降的林桀，美目之中异彩连连。

    她第一次见到林桀时，是在全大陆高级魂师学院精英大塞的时候。那时候林桀便让她极为赞赏。

    之后林桀的种种战绩传到她这里时，她对林桀的赞赏更甚了。

    先不说林桀的成就，单单是他的容貌就极为符号她的审美。要是再加上他的成就，千仞雪知道，如果这个大陆上，有人配的上自己，那么一定是林桀。

    “你也不慢，圣子殿下，林桀。”

    “千仞雪，你这样称呼我，感觉怪怪的。不过我也勉强的承认吧。”

    “你什么意思。”

    “没什么意思。”

    难道林桀会告诉千仞雪，他和比比东的事情吗？当然不可能的。要发现，也只能让她自己发现。

    “好了，说正事吧。”

    “不急，在说正事之前，林桀，我们来比试一下如何？”

    “比试。千仞雪，你确定。不是我打击你。现在的你，根本不是我的对手。”

    “哼！是不是你的对手，打过才知道。”

    因为千道流不想打击千仞雪，所以没有告诉她，林桀已经突破到封号斗罗的事情。而且还是极为恐怖的封号斗罗。

    在林桀她说不是他的对手时，好胜心强的她，早就按耐不住了。这里是某个山崖，地方够隐瞒，即便她们打的再激烈，也不会被发现。

    “来吧，让我看看，现在的你有多强。”

    千仞雪说着，武魂六翼天使已经释放出来。黄黄紫紫黑黑黑黑八道魂环释放而出，身体也随之升空。

    “何必你，我实在是不想打击你。”

    “哼！动手吧。别让我看不起你。”

    千仞雪凌空而立，凝视着下方的林桀，随时都也出手的可能。

    林桀是真的不想和千仞雪打。毕竟他都快在这个世界无敌了。去欺负一个连绝世斗罗都不到的，小妞，他都有些不好意思。

    “哼～！既然你不出手，那我就逼你出手。”

    “第一魂技：天使突击。”

    话音一落，千仞雪将六翼天使的神圣能量集中在拳猛的朝林桀攻击而去。攻击时，她的身边形成了一个金色光盾，攻守兼备。

    她的这第一魂技攻守兼备，而且天使的神圣能量对攻击的目标的魂力有消融、压制的作用。

    但让千仞雪生气的是，林桀居然一个闪身，便躲开了她的攻击，没有丝毫动手的意思。

    “林桀，你看不起我吗？虽然你曾经击杀过封号斗罗，但现在的我，也不弱。如果你不还手，那么就要做好被我杀死的准备。”

    返身飞回空中，有些生气林桀不还手的千仞雪美目一凝。

    “第五魂技，神圣之剑。”

    千仞雪为了逼林桀出手，直接使用出他的第五魂技，她的第五魂技是由神圣之火凝聚成的一把长剑，也可以充作手刀。攻击力极其强悍，还能将自身的天使魂力的净化效果提升百分之三百。一般魂师，要是被斩上一剑，先是自身魂力会大幅度消融，再加上本身受到地创伤，就算不死也要脱皮。

    如今，已经突破到魂斗罗的，使用出这魂技，威力更是强大。

    “不出手，等会死了，可别怪我。”

    话完，锁定林桀的神圣之剑朝他攻击而去。

    “唉～！何必呢。我是真不想打击你啊。”

    林桀说着，脚一动，一步一步走上空中。随着他每走一步，一道魂环便自他身上升起。

    黄～黄～紫～黑～黑～红～红红～红

    九道魂环随之升起，恐怖的封号斗罗威压瞬间朝千仞雪碾压而去。

    空中飞行着的千仞雪被这恐怖的威压侵袭，身体猛的一顿，差点跌落下去。要不是她猛的运转魂力抵抗，她怕是会被起威压直接压下。

    “这怎么可能..你怎么可能..会突破封号斗罗。”

    “这魂环..配置..不可能，这是假的。”

    千仞雪不敢置信的看着林桀那恐怖是四道红色魂环。

    林桀才多大，怎么可能会突破到封号斗罗。

    那原本攻击林桀的火焰大剑还没来到林桀面前，直接被林桀抬手个消灭了。声响都没有起一点。

    “这一点是幻觉，是你使用某个魂骨魂技所产生的幻觉对吧。”

    不相信林桀这么快突破封号斗罗的千仞雪只能想到了魂骨能力。

    “看我破了你的能力。”

    “第七魂技：天使真身”

    话音一落，一道巨大是天使真身出现在空中。

    六翼天使是超级武魂，其武魂真身带来的增幅极为恐怖。

    千仞雪在魂圣时施展天使真身，实力就能够提升到不弱于封号斗罗的水平；

    现在她已经突破到魂斗罗，使用出的天使真身强大已经朝过封号斗罗。她相信，在这样的强大攻击之下，林桀必定会败在她手上。

    “唉！何必呢。”

    见想拼命似的千仞雪，林桀只好拿出一点实力来了。

    “魂技：冰冻之域。”

    林桀说着，抬手对着那攻击来的巨大天使，一道白色光芒瞬间释放而出。巨大的天使，兼千仞雪本白光笼罩瞬间冰封了起来。

    她的武魂天使的确强大，但极致之冰更强大。在林桀现在的强大的实力之下，使用出的极致之冰武魂，能力之强，可不是连封号斗罗都不是的千仞雪可以低调的。

    “怎么..可.能..。”

    被冰封住的千仞雪不敢置信的看着林桀。一招，仅仅是一招便把自己给打败了。这让自信满满的她受到了极大的打击。而且，为什么林桀会用冰的能力，而且还是如此强大的冰。这时，千仞雪想到了一个可能。双生武魂。怪不得，怪不得他会如此妖孽。千仞雪知道了。她败了，败在林桀手中。败的测底。

    咔嚓一声，林桀解开寒冰。但空中的千仞雪似乎有些出神，没有丝毫运转飞行能力的意思。

    眼见就要掉下去，林桀知道，这要是掉下去了。不死也要脱层皮。千仞雪是比比东的女儿，两人虽然嘴上狠的不行。但心中还是很爱对方的。从原著之中，愿意为对方死就可以看出。

    林桀的见此，身体一闪，飞快接着了掉下的千仞雪。一把搂着她那韧性十足柔软满度的水蛇腰。

    “你不要命了。”

    “你是双生武魂。”

    被林桀抱着，千仞雪丝毫不在意，而是迫切想知道，林桀是不是双生武魂。

    “没错。”

    林桀也没有什么好隐瞒的，因为已经不需要了。

    “这就是你如此强大的原因吗？双生武魂，封号斗罗。看来我败的不怨。”

    “你实力也很强。神级武魂六翼天使，出生便是，二十级魂力。只是可惜，浪费太多时间了。”

    “这一次，败给你。我服。但下一次，我会战胜你的。”

    “如果你有能力的话。我给你机会。”

    回过神来的千仞雪才发现，此时自己被林桀双手，公主抱一般，抱住

    让从来没有被男人触碰过的身上又一丝别样的感觉。

    林桀抱着千仞雪落到地上，发现自己的手竟然放在不该方的地方时，也是感觉有些奇怪。这手，怎么会放的这么准的？

