    此时徐洛在读取了这一个青年的记忆之后，对于自己所在这个世界的情形也有了一定的了解。

    这是一个非常广袤的天地，有着多个板块所形成的大陆。

    这一个板块之上，并没有什么王朝之类的，在一座座城市之中，实力最为强大的自然就是城主，这是一个城邦制的世界，实力强大的城主自然掌控着多个城市，弱小的可能就只掌控着一个，乃至于依附于城市之内的城主而生存。

    前面的时候，其实青年所在的惊涛城实力还是算不错的，附近七八个城市，都受到他们家掌控。

    而原本与他联姻的那一个所谓的张家，只不过就是惊涛城之内的一个还算不错的家族势力而已，事实上只属于是他们家的附庸而已。

    只是万万没有想到的是，那一个张家，居然勾结了外人，直接对他们发动突袭，以至于惊涛城之中，城主府势力，没有什么防备的情况之下，直接被人给斩首了。

    而城主府主力没有了之后，此时他所掌控的其他那些城市的力量已经无关紧要了。

    而这一个世界，所修行的却是武学势力。

    读取了一下这一个青年的记忆之后，此时呈现在徐洛脑海之中的，却是两份截然不同的力量。

    一份自然就是此时，这一个青年刚刚遭遇到了灭门，所以以往的时候自己家传的武学。

    而另一份，自然就是他从未来带回来的那十年经历之中，自己到处去夺取所得到的东西。

    作为惊涛城之主，这个青年家传的武学也属于是中乘，虽然说在整个世界上来说的话，算不得最为顶尖的，但至少也称得上是二流。

    而这一个青年原本时候的实力，在这个世界上统称的话，应该属于是后天武者。

    这个世界的实力划分为后天，先天，宗师，大宗师以及破碎虚空。

    徐洛按照他脑海之中的记忆，稍微划分了一下，觉得境界划分，应该差不多就是青铜，白银，黄金传奇以及半神。

    当然了，这只不过就是稍微进行一番对照而已，事实是不是如此，还并不一定。

    毕竟境界并不是完全的能够相互对照的，不同的世界，肯定有不同之处。

    不过此时对于徐洛来说，自己能够大概对照一下，做到心中有数就可以了。

    毕竟这个时候，来到这一个世界，他本就不是为了什么神功之类而来，而是为了不同的世界，印证不同的法则表现而已。

    当然了，不同的世界，法则体现是非常不同的，所以除了那一些根本规则与铁则之外，大多数法则的表现形式，都是不一样。

    所以绝缘宇宙之中，徐洛所掌握的能力，来到这个世界中之后，未必就能够继续发挥作用了。

    像绝缘宇宙拥有着强大的适应性，所以不管什么体系的能力，来到绝缘宇宙之后，都能够发挥作用。

    不管是魔法，斗气，气血等等，都是能够被包容的。

    但是有的世界，比如说只有斗气的世界，除了斗气之外，所有能力，都是不能够发挥作用的。

    亦或者是像玄天界这一种对于所有修仙体系之外的能力，都是有着强大压制性的，这都是不同世界，对于自身世界的一种保护作用。

    此时这样一个适用于武功的世界，徐洛也不知道自己所掌握的其他能力，在这个世界之中有着什么样的体现。

    所以为了安全起见，不暴露自己的能力，因此这个时候，徐洛决定以这个世界的能力，来进行修行，让自己的实力提高到一定的境界。

    到时候对这个世界的规则，进行浏览，将毁灭法则给显露出来。

    到时候看一看，这个世界的毁灭法则，与自己所掌握的毁灭法则的不同之处，以次来进行对照。

    此时搜寻了一下这一个青年的记忆之后，发现他所修行的，除了自己原本家传的一门中乘剑法，以及中乘心法之外，就是后边在流浪的过程之中，所修行得到的一门上乘掌法。

    这基本上就是他所学习到的最高等级的武学了。

    至于其他的一些下乘的武学，此时徐洛压根就看不上。

    只不过就是一些烂大街的东西罢了，此时徐洛哪怕并不知道，这个世界的武学流程，但是因为曾经的时候，经历过无数的世界，因此以他的眼界，此时在看了一下这一个青年的记忆之后，此时将他记忆之中的这一些武学融会贯通，此时徐洛知道，自己若是想要创立一些武功的话，至少一些下乘武学，自己是能够创建的出来的。

    因此对于这一些下乘武功自然就看不上眼。

    而且此时在他看来，一门中乘的心法，一门剑法，以及一门上乘掌法，其实已经足够让自己使用了。

    虽然说这时候，徐洛只是自己的意识降临过来而已，但要知道，曾经在竞技场中的时候，自己对于战斗的把握，还是非常精深的。

    因此对于力量的掌控程度，自然非常的高，所以此时他准备先修行一下这一个世界的内功心法，看看其有什么值得称道的地方。

    不过当徐洛准备休息的时候，此时疼痛感直接传过来，让他忍不住皱了一下眉头。

    这时候才想起来，这个青年之前从悬崖之上掉落下来之时，是受了重伤的。

    此时如果不将身上的伤势给解决掉的话，到时候还是一个其他的麻烦。

    徐洛下意识心念一动，随后就想要直接调集光明力量，直接对自己进行治疗。

    不过很快他就反应了过来，此时光明系能力，在这个世界可是属于世界之外的力量。

    到时候有可能会直接暴露自己，让这个世界的意识，注意到自己的存在。

    因此他强行打消了自己这一个念头之后，直接调集自己身体里面的那一点，可怜的内力在自己的身躯之中到处流转。

    此时在修行的过程之中，徐洛发现，调集这一些内力在自己的四肢百骇中进行流转之时，其实和曾经自己修炼气血时候是差不多的。

    都是需要在自己的四肢百骇，经脉，穴位之中到处的流转，除了一些运行轨迹不太一样之外，别的根本就没有丝毫的差别。

    顶多就是双方之间的修行体系有一定的差别而已。

    因为这里的内功心法，基本上都是修行达到一定层次之后，将自己身体之中的所有穴位全部打通，打通了自己任督二脉之后，直接进入到先天境界。

    达到先天境界之后，就能够将自己的内力外放，随后以自身为沟通桥梁，沟通天地之间的能量，到时候让自己的力量千百倍的进行增幅。

    而在现实世界的气血之道的话，却是需要将自己的全身贯通之后，还需要对自己的血肉，骨，膜等等进行淬炼，让自己的身躯无比的壮大。

    不过这两种修行体系，各自有着自己的长处，毕竟修行气血之道，一方面是需要耗费大量的资源，进境缓慢。

    而且气血的力量虽然少，无比的霸道，可是毕竟持续性不长，而反观内力之道，此时只要达到先天境界的话，到时候以自身为桥梁，沟通天地灵力之后，到时就能够让自己生生不息，而且借用天地能量，可以将自己的力量作为放大器一样，千百倍的放大出来，到时候威力也是极为可观的。

    此时在发现两者之间有着这样的相同之处后，对于徐洛来说，修行起来可以说是驾轻就熟了。

    要知道曾经在白银，黄金级别的时候，徐洛可是停留了许久时间，当时一次次对于自己的身躯进行打磨，使得他将自己的四肢百骸全部贯通，到后面的时候，等到自己进无可进，他才无奈选择晋升的。

    而此时重新再做这样事情的时候，对于徐洛而言，自然就没有任何问题了。

    对于自己身上的所有骨骼，经脉穴位等等，徐洛此时简直就是了然于胸。

    所以原本的时候，还准备按部就班的按照自己所修行的这一门内功心法进行修行，可此时徐洛在修炼的过程之中，发现运转一个周天之时，所需要耗费的时间，无比的漫长，按照内功心法的左转路线进行的话，一方面是其所运转的线路，仅仅只占据了人体的五分之一，而且速度缓慢不说，效果还极极差。

    此时徐洛二话不说，直接控制着自己身体之中的这一股气流，将原本所有的一些运行路线进行了改变。

    如果没有气血修行经验的话，此时徐洛自然是不敢做出这样的改变的。

    但正因为对于人体极为熟悉，此时高屋建瓴，有着深厚经验的情况之下，眼界摆在那里之后，这时候徐洛有足够的把握，可以对修行路线进行改变，因此这时候完全不将之给放在眼里。

    此时徐洛在将修行线路进行改变之后，内力在自己身体里面流转之时，已经能够达到九成的线路，基本上涉及到了身体的方方面面，而修行路线自然比之前的时候要快了许多，终于是让徐洛稍微满意了一点。

    这个世界，修行是有着一个严格标准的。

    每个人以功力来评判自身的实力层次，而功力每个人自然是有强有弱的，所以每一年的功力，自然也有着一个严格评定的标准。

    内力在自己身体里面运行一个周天，则是一轮，在身躯之中运行了三百六十五周天之后，则是一个大周天，此为一年功力。

    而运行周天的速度则证明了，每个人的天赋是何样的。

    有的人天赋异禀，所以一天下来，能够在自己的身体里面，运行好几个周天。

    也有的人资质鲁钝，或许要好多天的时间，才能够运行一个周天。

    因此那一些初学者，有可能是需要好几年的时间，才能够拥有一年的功力，但也有一些天赋异禀之人，修行一年，就可以拥有好几年了功力，这就是双方之间的差别所在了。

    当然了，天赋也仅仅只是一开始时候的评判标准而已。

    越是到后面的时候，功力增长速度越是缓慢，可能一开始的时候，一天就能够运行好几个周天，但是等到达到一定标准之后，到时就有可能是好几天，甚至是十几天的时间，才能够运行一个周天。

    乃至于到后面的时候，好几年的时间，自己的功力都不能够增长，这就是天赋的局限性的。

    徐洛此时所占据的这一个青年的天赋还算是不错的，此时已经拥有七八年的功力了。

    而他自小修行，所以从小时候就开始经过种种药浴，到二十岁时候拥有着如此功力，在年轻一代之中也算是出类拔萃的。

    当然了，对于徐洛来说，这区区七八年的功力，根本就没有被他给放在眼里。

    此时将行功路线给进行修改之后，徐洛能明显感觉得到，自己直接操控着这一股力量，在自己身躯之中到处流转。

    而所过之处，这时候一点点拓宽自己的经脉，与此同时对自己的身躯进行一定的淬炼，让自己的身体，不至于像原本时候那样弱不禁风。

    这个世界的武者，因为他们主要是修行自己的内力，所以在运转内力对于自己身躯之中进行流转过程之中，主要目的还是要冲破一个个穴位的堵塞。

    因此这时候，他们对于身躯的淬炼其实并不如何的重视。

    所以虽然说在运转内力，在进行淬炼的过程之中，对于身体有一定的淬炼效果，让他们的身躯远比普通人要更加的强大，可这只不过就是顺带的罢了，事实上更主要的目的，还是加强自己的功力。

    而此时徐洛却是在运转功力过程之中，顺便对于自己的身躯也有一定程度的淬炼效果，让自己的身体变得越加壮大。

    在这样的情况之下，使得内力运转速度，不可避免的有一定的减弱。

    可此时此刻，对于徐洛来说，这完全不值一提。

    因为自己对照了一下此时自己运转速度，以及全身的运转速度之后，徐洛心中也算是有了一定的底气。

    原身在拥有了七八年功力之后，此时全身想要增加一个周天之时，已经需要四五天的时间了，也就意味着到了这个地步的时候，他的修炼，已经是不可避免的缓慢下来了。

    除非他打破天地之桥，贯通任督二脉，进入到先天境界之后，到时他的实力才会再一次突飞猛进起来，不然的话之后他的功力增长将会越来越缓慢，最后彻底卡死在后天巅峰的层次，再也无法寸进。

    而此时徐洛在将行功路线进行修改之后，能明显感觉得到，此时自己只需要一个时辰，就能够直接运转一个周天，速度和曾经时候相比的话，完全不可同日而语。

    这还是因为徐洛牺牲了一部分运转速度，对自己的身躯进行淬炼，不然的话还会更快一筹。

    此时在不断修炼的过程之中，自己的内力一点一点的在增强着，与此同时，大腿上的伤势，也在一点点的缓慢恢复之中。

    毕竟内力本身就有着疗伤之效，此时徐洛着重治疗自己伤势的情况之下，自然是使得它恢复速度达到了加快了。

    不过此时，内力修行和曾经时候气血修行都是一样的。

    都是压榨自己身体细胞之中的力量，因此徐洛能明显感觉得到，此时自己在压榨身体之中的力量，而长时间没有进食的情况之下，使得他的身体，这个时候正在向他释放一种饥饿的感觉。

    所以徐洛并没有长时间沉浸在修炼之中，因为这时候若是再继续修炼下去的话，到时候身体之中的能量，全部被自己淬炼完成的话，到时候自己整个人都要活活饿死。

    虽然如此，但这个时候，徐洛睁开眼睛感受一下自己身体状态之后，整个人一下子神采奕奕，和原本时候那一个青年的狼狈相比，精气神完全是不可同日而语的。

    虽然说这时候，天边处于十分黑暗的状态，但此时对于徐洛而言，白天和黑夜根本就没有太大的区别。

    夜能视物的情况之下，这时候他拖着一条伤腿，此时开始在野外行走起来。

    毕竟这时候徐洛实力已经有了一定增强，而且对于青年原本修行的剑法和掌法已经完全融会贯通，甚至是再加上自己的感悟，境界层次远比原身更高的情况之下，此时虽然说比不得那一些先天武者，但是对于自己的实力，有了一定信心，让徐洛知道，自己接下来在这一个丛林之中，至少有了一定自保之力。

    所以如今他得要开始找一些吃的东西了。

    虽然说在这个世界之中，不敢暴露自己所掌握的能力，可此时让自己的精神意念直接释放出去，感应周边一些小东西的存在，这却是没有任何的顾忌。

    毕竟这个时候，只要不是外在力量表现出来的话，那么是很难引起这个世界关注的。

    徐洛只要没有将一些魔法，斗气之类的东西展现出来，这个时候直接用神念进行感应，这顶多就是五官比较敏锐而已，算不得太大的问题。

    因此徐洛拖着一条伤腿，没有过太长的时间，很快就在附近抓到了一些鸟类，以及几只兔子，然后回到了山洞之中，捡了一些枯枝树叶，生了一堆火之后，将之进行一番烧烤之后，大快朵颐了起来。

    等到大吃一顿之后，将自己的五脏庙给填满了之后，徐洛总算是松了一口气。

    刚刚吃下了不少的东西，可是本身自己身体就非常的饥饿，一个个细胞都在向他释放着饥饿的感受，因此徐洛将这一些肉食吃进去的过程之中，身体快速蠕动，快速将这一些肉类之中的能量进行榨取的情况之下，将其中的能量输送到自己的四肢百骸之中，填补自己的损耗，所以吃下这么多东西，徐洛也不过就是勉强吃了几分饱而已。

    不过徐洛这个时候，也懒得再一次前去动弹了。

    因此这时候就这么填了一下肚子，之后直接在这个山洞之中进行休息。

    此时徐洛并没有在进行修炼，因为这个时候，他所需要做的当务之急，就是将自己大腿上的伤势给修复完成。

    而想要修复自己的伤势，对于内力的消耗也是非常巨大的，所以此时他只能是先将自己现有的这一些内力用来修复伤势，等到内力消耗的差不多了之后，就打坐慢慢运转自己的这一些内力，然后恢复到一定程度之后，又再一次用来疗伤。

    如是循环往复，等到徐洛大腿上的伤势彻底恢复，已经是过去了三天的时间了。

    这三天的时间之中，徐洛除了外出打猎，填饱自己肚子之外，就一直待在这一个山洞之中，一直在恢复自己的内力，然后运转内力，修复自己伤势，这一个过程不断的交替着。

    事实上别人想用内力来恢复自己伤势，虽然说确实是有一定的奇效，但也远不如徐洛这么快速。

    毕竟别人不像徐洛这样，能够快速吸收食物之中的能量，填补自身的损耗，而且内力消耗过后，他们是需要长时间来缓慢进行恢复的。

    而徐洛这个时候却是有充足食物，然后直接榨取食物之中的能量来补充自己损耗，再将自己的内力消耗过后，只需要经过一番打坐，用不了太长的时间，在一个个周天不断快速进展的情况之下，使得他能够快速恢复自身的内力。

    以至于不断用内力来恢复自己的伤势，消耗了之后，再一次进行恢复的情况之下，使得他在短短时间之内，就将自己大腿之上的伤势彻底恢复了。

    而这三天的时间之中，徐洛虽然说没有刻意进行修行，但是因为不断打坐，不断进行消耗的情况之下，还是使得他的内力有了一定程度的增长。

    而且此时伤势恢复了之后，徐洛开始全力以赴进行修行的情况之下，不断运转着自己身体之中的这一股内力，在一个个关卡之中进行冲击，使得原本一个个堵塞的穴位被打开的情况之下，让徐洛这个时候，内力运转的速度越来越快。

    毕竟之前的时候，因为这些穴位的堵塞，以至于这一些地方完全无法通行，只能选择绕路。

    而一旦绕路的话，到时候自然就会使得运转一个周天的时间，大大的延长，使得效率被减慢了。

    而这个时候，一个个关卡直接被打通的情况之下，不需要绕路之后，效率一下子提高了起来。

    使得这个时候徐洛一个又一个周天，不断在进行运转的情况之下，他的功力也是越来越强大。

    哪怕这个时候，他根本就不需要任何天才地宝的辅助，也一样使自己的实力在快速的增强着。

    徐洛在无回谷这里停留了漫长的一段时间。

    这段时间以来，他除了出去进行打猎，填饱自己的五脏庙之外，基本上就一直在修炼之中，一直到将自己全身的奇经八脉，以及一个个穴位全部打通，只剩下最为艰难的天地之桥任督二脉的时候，徐洛才停止了下来。

    而在这个过程之中，此时徐洛的功力已经增长到了二十年的程度，进度不可谓不快速。

    毕竟一开始的时候，因为刚刚调整线路，所以运行之时，速度并不如何的快速，但是等到后面的时候，他习惯了这种运转速度，以及到后面将一个个穴位，以及经脉彻底打通的情况之下，运转速度越来越快速，以至于原本的时候，运转一个周天需要漫长的时间，但后面的时候，速度越来越快的情况之下，一个个周天运转起来之时自然是越来越快，以至于根本就用不了多长的时间，就能够积攒一年的功力。

    如果这件事情说出去的话，对于很多人来说都将是天方夜谭的。

    毕竟哪怕是初学者，刚刚感应到气感的存在，随后运用了第一股内力，在运转过程之中他们能够。运转多个周天。

    是因为当时的时候，这一股内力还比较衰弱，而且运行的途径非常的小，所以一个个周天才会非常的快。

    但是到后面的时候，他们所运行的这一股力量越来越强大，而且所运转的区域，因为周长变长了之后，到时候自然就会不可避免地直接缓慢下来，而此时徐洛却并不像是别人这样慢跑，他们的认知越到后面的时候越快。

    当然了，能够从原本时候的八年功力，直接变到现在二十年功力，徐洛自然也不完全是依靠自己修行的。

    在外出不断打猎的过程之中，徐洛不断用自己的精神力，对周边进行扫描的情况之下，在山林之中，本身就生长着一些野生药材。

    所以在发现了一些灵芝，人参之类的东西之后，虽然说年份并不高，但是还是使得有了这些东西作为元气补充的情况之下，让他不需要专门食用那一些肉类，以至于自己身体里面能量充盈，所以大大加快了他的内力增加速度。

    正因如此，所以才在短短时间之内，让徐洛直接达到了后天巅峰的层次。

    而且此时他还在不断积蓄着自己的功力，虽然说天地之桥一直稳如泰山一样，挡在自己的前面，使的徐洛在运转到内力的时候，就只能是无奈返回去，而不能是一鼓作气，直接将之冲破之后，到时能够完成一个循环，到时候不断在自己身体里面到处的流转。

    先天武者之所以比后天强大的地方，就在于有了天地之桥贯通的情况之下，一方面是能够将自己的内力进化成为真气，使自己能够真气外放。

    还有一个因素，就是自己的力量能够生生不息，完全形成一个循环的情况之下，使得这一股力量，一直在自己身体里面到处的流转，完成一个循环之后从不停歇。

    不过对于徐洛来说，这点完全不是问题。

    此时他不断在森林之中到处的闲逛着，在此过程之中，只要发现一些药材的话，他就会直接将之挖起来进行储存，此时在他手里面已经有了一些十多年年份的人参，灵芝之类补充元气到药材。

    此时进一步进行积累，到后面的时候直接一鼓作气，通过后天的智库达到先天境界。

    若是有人知道徐洛短短时间之内，从后天中期，八年左右的功力，直接想要一鼓作气，冲到先天层次，对于他们来说简直就是天方夜谭。

    可此时对于徐洛来说，这只不过就是常规操作而已。

    事实上徐洛在修炼的过程之中，其实一直对于这一个世界的规则进行解析之中，所以才能自己的速度不可避免的缓慢了下来。

    事实上如果徐洛愿意的话，哪怕不需要这一些药材的辅助，此时徐洛使用自己庞大的精神力，将周边的天地能量聚拢过来的话，到时候也一样是能够强行冲过任督二脉的束缚，达到先天境界的。

    只是徐洛虽然说在慢慢的积攒药材，因此不能强行通过任督二脉的情况之下，此时功力的增长不可避免的缓慢了下来。

    此时内力在身体里面不断运转的过程之中，时时刻刻对于自己的经脉进行拓宽，对于自己的肉身进行一定滋养的情况之下，使得徐洛这个身躯变得越来越强大，哪怕是遇到那一些横练武者之时，单纯力量上来比拼的话，徐洛也未必就比对方弱了多少。

    无回谷范围还是非常广阔的，在这里生活着大量的野兽，因为长年累月没有什么人踏足其中的情况之下，使得徐洛在这段时间以来，不断在其内进行搜寻的过程之中，也是发现了不少的药材，而现在这些东西全部都便宜了他。

    在经过几天时间的积累，手里面积攒了不少的药材，可以补充自己能量的情况之下，徐洛没有再继续停留下去。

    此时修行达到这个地步的时候，也是差不多了，而且徐洛能明显感觉得到，似乎是原主的怨念在作祟，自己一直停留在这里，没有丝毫动静的情况之下，使得他在修行的过程之中，渐渐有了一些心烦气躁的感觉。

    很显然这是原主在催促他尽快去报仇血恨。

    虽然说有一些厌烦原主的杂念在干扰自己，可是毕竟是签订了契约的，因此徐洛想要在这个世界随心所欲的话，那么先要将契约给完成了之后，到时才可以没有任何的束缚。

    所以此时他直接将这一些药材给吞服了之后，将其中的力量给榨取出来，随后开始将之转化成为自己纯净的功力，然后驱使着这一股力量，不断对自己身体里面的任督二脉进行冲击。

    任督二脉还是非常坚挺的，但本身徐洛的功力就非常的精纯，此时再加上有着大量药物补充，转化成为自己内力的情况之下，一次次进行冲锋，使的徐洛能明显感觉到，任督二脉的防线越来越松。

    因此在一次次进行冲锋之后，没有过太长的时间时了，就一鼓作气，将任督二脉彻底地冲了过去。

    没有了任督二脉作为阻碍之后，此时徐洛终于是能够在自己身体里面彻底的进行生生不息的运转，此时在他的操控之下，这一股内力，直接如同是江河奔流到海一样，浩浩荡荡的运转着。

    而在运转的过程之中，徐洛能明显感觉到，这股力量不断对自己的身躯进行淬炼，使自己的身体变得越来越强大，而且在这个过程之中，自己的功力增长速度，相比于之前的时候，也是越来越快速。

    而且此时达到了先天境界，他能明显感觉得到，自己原本时候已经被打开的那一些穴位，这时候正缓慢的自主开始吸收外边的天地能量进入到自己身躯之中。

    与此同时，在这股力量不断在到处流转过程之中，原本积存在自己身躯之中的一些杂质，此时也正不断被剔除出去，先天之体正慢慢让自己变得没有杂质起来。

    到了先天境界，没有了天地之桥作为阻碍之后，此时徐洛根本就不需要药物作为自己的补充。

    这时候只见到他心念一动，外边的那一些能量，直接被他疯狂的聚拢过来，然后吸收到自己的身体里面，使得他身体里面的内力直接被强行转化成为真气，质量变得提高了。

    与此同时，力量纯度也变得更加强大起来，在这样的情况之下，徐洛不断的驱使着这股力量，在自己身体里面不断在进行运转之中，使这股力量的总量在迅速的增加之中。

    而且别人因为身体素质的影响，使得他们在达到先天境界之时，也不能够一直无穷无尽地将自己这一股力量进行运转之中，使得他们只能是运转一段时间之后，就得要停止下来，让自己的身体适应一下，缓过气来之后，再一次进行提升。

    而原本的时候，徐洛就已经对自己的身躯进行淬炼过，使得他的身体素质，完全不是那一些常规武者所能够比拟的。

    因此这个时候，不断对自己的这个身躯进行运转过程之中，对于徐洛来说，根本就没有任何的压迫感。

    因此这时候他可以无穷无尽不断进行运转的情况之下，使得外边的能量不断被他给吸引过来，让自己的功力不断在进行增长之中。

    原本的时候，徐洛真气运行一个周天的速度，本身就奇快无比，此时自然比原本的时候更加的快速了。

    而且更关键的是，别人在进行功力运转之时，过段时间就得要休息一下，而徐洛却可以二十四小时主动吸纳周围的能量不断进行运转的情况之下，到这个时候，甚至不需要进食补充自己能量的损耗，而是直接吸收天地能量，来进行增强的情况之下，真正实现了一天二十四小时无间断，不断在进行增强之中。

    此时徐洛食中二指并做剑指，随后只见到他轻轻一挥，只见到一道白练直接被他挥出去，打在旁边的山壁之上。

    远远看去，能明显看得到，随着他这随意一划，山壁之上出现了一道剑痕，而且这一道剑痕入木三分，威力可怕。

    对于徐洛来说，自己只不过就是稍微增进了一下自己所掌握的这一门中乘剑法而已。

    见到自己这时已经能够剑气外放的情况之下，他满意的点了点头，到了这个地步的时候，已经总算是能够稍微自保了。

    而徐洛达到了先天境界之后，原本原身的那股怨念，此时没有再继续对自己形成干扰状态，显然实力增强了之后，对于原身来说也是有一定影响的。

    不过徐洛根本就没有将原身的意念给放在心上，虽然说对于自己有一定的影响，但徐洛又怎么可能会按照别人的意愿来行事呢？

    契约他肯定是要去完成的，但此时此刻，对于自己有几斤几两，虚弱还是有深刻认知的，因此并不觉得达到先天境界之后，自己就能够为原生报仇了。

    如果仅仅只是惊涛城之中的那一个张家的话，张家之中虽然说有先天境界的武者，可以此时徐洛的实力，想要屠杀张家，只不过就是轻而易举的事情而已，但是要知道前面的时候。

    青年所在的城主府可是拥有两位先天巅峰存在的，但是这两位先天巅峰存在，也一样是直接被那一个神秘势力轻而易举的碾压了。

    而青年在十年之后，已经达到了宗师巅峰，而且借助着毁灭的一丝力量，是能够稍微抗衡大宗师级武者的。

    可一样是被那一个神秘势力给追杀的到处奔走。

    可想而知对方的力量，是多么的可怕。

    此时徐洛虽然说达到了先天境界，再加上自己对于力量的强大掌控程度，此时抗衡先天巅峰也不在话下。

    可是以此时的力量，想要对抗宗师武者的话，还是有很大难度的。

    而且谁又说大宗师就已经是对方所有的力量了呢？

