
　　第348章见赵无极（求收藏！）

　　“红俊，奥斯卡，没看出来啊，你们这实力提升很快啊。”苏云浩轻笑道。

　　二人听闻不由挠了挠脑袋。

　　马红俊笑道：“我们可无法跟浩哥你相提并论，你这实力最起码是九十三级了吧，这才离开半年时间，就已经突破了两级，那可是非常少见的。”

　　“九十三级了，这也太快了吧、”奥斯卡惊讶道。

　　奥斯卡实力比起马红俊还差上一些，修炼到现在也才七十五级，不过他主要是炼制药剂，所以修为方面并不需要非常看重。

　　苏云浩笑着摇了摇头。

　　“好了，我们就不必互相恭维了，走，跟我说说最近发生的事情。”苏云浩一边往会议室走去，一边说道。

　　二人微微点头，将事情一一告诉苏云浩。

　　因为苏云浩今天会回来，药剂坊不少重要人员都受到安排赶了回来。

　　在过来的途中，苏云浩听马红俊提到天斗帝国安排了人手前来，并且已经等待了不少时日，这让苏云浩考虑了起来。

　　按理说苏云浩应该出手帮助天斗帝国，不过涨幅节骨眼他并不能置身事内。

　　药剂坊的力量虽然不俗，不过受到针对，终究是个麻烦的事情。而且他们还需要足够的时间去安排接下来的事情，这个节骨眼更不能出手了。

　　“红俊，天斗帝国安排了什么人过来？”苏云浩问。

　　马红俊道：“是史莱克学院的赵副院长。”

　　赵无极？

　　这让苏云浩微微惊讶，虽然他知道史莱克学院在天斗帝国境内，可是他们向来不参与战事。ŴŴŴ.23sk.com

　　怎么这次受到安排，特地前来了？

　　马红俊说道；“浩哥，除了赵副院长过来之外，还有一些年轻的小家伙，就是我们之前见到的陆军等人。”

　　“恩？是出什么事情了吗？”苏云浩微微皱眉。

　　“这我不太清楚，赵副院长说要见到你才能说明。”马红俊微微摇摇头。

　　“看样子我得抓紧时间去见几赵老师了。”苏云浩说了一番，紧接着继续说道：“这次的战斗我们并不会参与其中。”

　　“云浩……”朱竹清忍不住站起身来。

　　苏云浩一摆手让他坐下，继续说道：“竹清你别激动，我的意思是我们表面并不能参与其中，不过私底下我会安排人手前去帮助天斗帝国。”

　　“我们虽然安稳了大半年的时间，可这些时间对我们还不够，其次我们还需要安排更多的人手，趁着战乱将他们的老百姓吸引过来。”

　　“战事大规模的破坏，很多老百姓流离失所，而我们可以为他们提供地方居住，在这两点是我们接下来需要执行的重要事情。”

　　朱竹清微微点头。

　　苏云浩这种做法也让众人心里微微惊讶跟佩服，能在这个时候考虑到那些老百姓，那可是有善心的体现。

　　将接下来的事情一一安排好，苏云浩便跟马红俊去见了赵无极。

　　“赵老师。”苏云浩看到赵无就极便叫道。

　　赵无极在看到苏云浩时，显的相当苏云浩，因为苏云浩的实力已经快超跃自己了。

　　这才多长时间啊，想想还真是让人感慨。

　　赵无极笑道：“云浩，可有些时间没见你了。”

　　“不过，每次见到你都让我非常惊讶，这才多少年，你的实力已经超跃我了。”

　　“赵老师说笑了，无论什么时候，赵老师都是我的老师，当年的指导云浩铭记在心，一辈子都不会忘记。”苏云浩语重道。

　　他清楚当年没有赵无极的帮助，自己也很难在短时间内获得强大的修为力量。

　　并且赵无极是一直向着自己的，若不是他受到史莱克学院的限制，苏云浩肯定会将他挖过来。

　　“赵老师，咱们不提这些往事了，我听红俊说你已经到了不少时间了，是出什么事情了吗？”苏云浩问道。

　　提到这些事情时，赵无极微微皱眉，沉声道：“的确是出了一些事情，不过我是代表天斗破帝国前来，想请你出手帮助天斗破帝国。”

　　“至于那些小家伙，我想将他们留在你这里修炼，现在战局非常复杂，我有些不好的猜想。”

　　苏云浩听闻微微皱眉，他将自己的想法告诉了赵无极。

　　“赵老师，如果你请我出手，我绝对会毫不犹豫出手，不过现在我需要为药剂坊考虑，该出手的我苏云浩绝对不会留手。”

　　苏云浩非常认真的说道。

　　他跟武魂帝国本就有仇，虽然现在两大势力的情况势均力敌，可他也清楚这是一个机会。

　　不断削弱武魂帝国的机会。

　　“云浩，你这个想法不错，我能理解，只要你们出手帮助天斗帝国就足够了，别看两方是势均力敌，可秦魂的加入让我们受到了很多限制，而且他们的手里还有杀伤力恐怖的魂炮。”

　　赵无极无奈道。

　　魂炮就像是跨世纪的存在，不仅仅有着强大的杀伤力，还能量产，顷刻间就能爆发出恐怖的杀伤力。

　　寻常的将士实力有限，他们根本不可能阻挡的住这种杀伤力。

　　表面上两方虽然是势均力敌，可魂炮的存在，就相当于武魂帝国多出了一股奇兵。

　　这种力量的存在是谁相当恐怖的。

　　“赵老师，如果你在为这个事情担心，魂炮我可以为天斗帝国提供一些。”苏云浩笑着开口道。

　　“什么？你可以为我们提供一些？”

　　这话让赵无极惊住了。

　　他可没有听说过除了武魂帝国之外，有其他势力能打造魂炮。

　　因为非常难打造，没有任何的设计图，想做出来几乎是异想天开。

　　也正是因为这种情况的限制，湖魂炮的价值就高出了很多。

　　“不错，我曾经获得过魂炮的设计图，之后交给了戴沐白，只可惜他受到武魂帝国的围攻。到现在已经下落不明，不过东西我们还是留了一部分。”

　　苏云浩将当时的事情说出了一些。

　　赵无极想到一年前的事情，这才恍然大悟。

　　的确，魂炮这种跨世纪的存在，让武魂帝国注意到，他们的绝对不会放过的。

　　戴沐白有那样的下场，那是无法避免的。

　　“那就麻烦你们了，如果有魂炮的加入，我们的实力肯定能获得非常大的提升，云浩你可是帮了我们大忙啊。”

　　赵无极感激的说道。

　　苏云浩只是笑着摇了摇头，说道：“赵老师言重了，这是我应该做的，更何况我们的敌人都是武魂帝国，不是吗？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第八十九章：见赵无极免费阅读。https://xs.23sk.com 