
　　老狗临走的时候，丢了一堆米元在地上，是给鲁通运的“中介费”。

　　老狗走了以后，张谦修立刻退后了几步，他不相信老狗他们。

　　鲁通运赶紧跟着退了几步，就怕老狗他们忽然杀回来。

　　龚志华有些不明白是什么意思，但看张谦修和鲁通运的神色，也跟着进了屋子。

　　过了两分钟，龚志华忍不住问道：“张老板、鲁老板，应该不会有什么问题了吧？”

　　张谦修看向鲁通运，问道：“鲁老板，他们到底是什么人？”

　　鲁通运说道：“我也不太清楚，是别人介绍的，我原本以为他们就是普通的抢劫犯，没想到他们会有这么多货。”

　　张谦修相信鲁通运说的是真话，因为鲁通运也真的被吓到了。

　　好在鲁通运也是见过世面的人，没有被吓得瘫软在地，一直都强撑了过来。

　　张谦修看着外面那一个盆，说道：“他们肯定不只是在内地作案了，内地现在大多数人都喜欢黄金，钻戒这东西，很少有人卖。”

　　“这些钻戒应该是香江那边流过来。”

　　钻戒目前在国内还是很稀罕的玩意，内陆一直到1992年才有钻戒专柜。

　　有些金店有钻戒很正常，但通常都不会很多，那盆里的钻戒有几百枚，在内地要凑这么多出来，很难！

　　而且这么多黄金，也不知道他们抢了多少。

　　黄金戒指，女士的一般在六克左右；男士的一般在八克左右，克数重一点的也就在二十克左右。

　　男女项链一般在十到四十克不等。

　　按照这个重量算，这里足足有一百多万克，就算平均一个金饰在十五克，他们要抢七万到八万件。

　　鲁通运摸索出烟，给张谦修和龚志华都发了一根，说道：“希望他们别出事吧！要是他们出事，胶卷到了警方手里，那就麻烦了。”

　　那胶卷里面有他们的照片，警方要是看到，肯定会来找他们。

　　张谦修点上烟，深吸了一口气，说道：“先不管这些了，龚经理，你能不能帮我把这些黄金兑换成钱？或者保存到银行去？”

　　龚志华点头：“应该没有问题，不过……可能要花一些功夫，这量太大了。”

　　张谦修说道：“现在市场价是七十一块多，六十五一克，你全部帮我出了。”

　　龚志华心中一喜，这么多黄金，一克赚六块，要是全部出手的话，至少也要赚一百多万。

　　龚志华心里暗暗庆幸，自己没有做对不起张谦修的事情，要不然他可就没有这个赚钱的机会了。

　　龚志华说道：“谢谢张老板，我尽快帮你联系，不过需要一点时间，我要去找各个银行的问问才行，银行一般是不收黄金的，除非特殊情况。”

　　“尽快吧！年前能出多少出多少，不行就帮我找一个地方保管起来。”张谦修说道。

　　龚志华点头答应。

　　张谦修又看向鲁通运：“鲁老板，你接下来准备怎么办？”

　　鲁通运这时候还心有余悸，说道：“先停一段时间吧！这次真把我吓到了。”

　　张谦修说道：“如果有什么需要帮忙的，跟我说，我能帮的，一定帮！”

　　鲁通运惭愧的说道：“张老板，今天的事情，实在是对不起。”

　　“我也没想到会闹成这样，他们之前说只有230斤，谁知道他们有两千三百斤，要是我知道有这么多，怎么也不敢接的。”

　　张谦修轻轻一笑，安慰道：“事情都过了。鲁老板，龚经理，帮我收拾一下，把这些东西送到酒店去。”

　　三人一起把这些东西全部收了起来，那些黄金确实不好弄，太重了。

　　张谦修现在不敢直接送去银行，这么多黄金，不能说明来源，人家指不定把你当成什么。

　　不过黄金比米元好，黄金全国都能卖，就算没有人帮忙，张谦修自己一点点卖也能卖完。

　　米元你不找人，真不好出手，去银行兑换米元，都会留下记录，就算你一次兑一点，要是他们做统计，也有可能被发现。

　　鲁通运出去买了几十个帆布袋回来，分散装好，这些东西体积不大，但特别重，装一个底，提起来就已经很吃力了，只好故意在里面塞了一些东西进去，让袋子看起来装得很满。

　　最后，鲁通运又去找了一辆货车和几个搬运工，一次把这些东西装上车，至于那些米元，则是鲁通运自己收起来了。

　　一直折腾到晚上七八点，所有东西都被搬进了张谦修住的房间。

　　搬走十箱米元，又多了一大堆的黄金，整个房间都快堆满了。

　　张谦修把身上的枪拿了出来，收缴老狗他们的枪，鲁通运留了一把，剩下的两把张谦修拿回来了。

　　苏雨薇看到那些枪，忍不住皱眉：“多了两把？出什么事了？”

　　张谦修说道：“一群抢劫犯，疑神疑鬼的，不过看他们的样子，是真的不想惹事儿，被我打伤了两个，也没有说要找回场子。”

　　“他们一是怕我有背景；二是怕事情惹大了，跑不掉。”

　　苏雨薇看了那些袋子一眼，问道：“全是黄金？”

　　“有现金，也有钻戒和玉镯子。”张谦修说着把枪里的子弹退了出来，把弹夹装满子弹，然后收进自己的行李里面。

　　苏雨薇说道：“以后这样的事少做，你从苏国偷偷贷款，钱是有了，麻烦一堆！”

　　张谦修说道：“这事来钱快！正儿八经的做生意，一年能赚多少钱？”

　　“那也不是你这样折腾的，做生意走错了路，还有退路；你现在做的这些事，要是走错一步，不说万劫不复，麻烦也很大。”苏雨薇说着打开了一个帆布袋，里面全是华元，没有黄金。

　　苏雨薇对钱没有太大的兴趣，从那一堆帆布袋里找了一个有首饰的出来，拿了几个镯子说道：“给我妈带一个，你给你妈也带一个回去，给姐姐也留一个。”

　　张谦修说道：“去找一个懂玉和翡翠的人，把这些都估一下价格，乱七八糟的，也不知道值几个钱，然后挑几个合适出来送。”

　　“你自己也挑一个戴呗！”

　　张谦修根本就不懂翡翠和玉，这些东西就当是送的。

　　苏雨薇说道：“我不戴首饰，有机会，你还是卖了吧！”

　　张谦修也不在意，拿出大哥大，拨了一个电话。

　　电话很快接通，孔志文的声音传来：“张老板！”

　　张谦修说道：“我今天做了一笔交易，那是一个抢劫团伙，我只知道其中三个人的外号，一个叫老狗，一个胖子，一个土狼，能不能找到？”

　　孔志文问道：“在上京吗？”

　　“对！”张谦修说道：“他们卖给我两千三百多斤黄金，还有五百多枚钻戒和几百个镯子，一个麒麟摆件，用的枪都是54式的。”

　　孔志文又问道：“要怎么处理？”

　　“能找到就别留着了，反正也不是什么好人。他们想要出国，来北方的话，应该是去苏国或者倭国，他们手里还有一个胶卷，有我的照片。”张谦修淡淡的说道。

　　孔志文说道：“明白了，应该不难找，不过要花一些钱。”

　　“行，花吧！不够了跟我说。”张谦修对钱是越来越无所谓了，反正孔志文也花不了几个钱。

　　“有了消息立刻给你电话。”孔志文说道。

　　“好！就这样。”张谦修说着挂了电话。

　　张谦修从不认为自己是什么好人，他让孔志文去办这些事情，首先是为了自己的安全，不管老狗他们会不会出意外，只要那个胶卷在外面，张谦修就不放心；其次，老狗他们能抢这么多东西，还不知道杀了多少无辜的人，也算是替天除害了。

　　苏雨薇听到了张谦修说的话，开口说道：“其他人不知道吧？”

　　“就鲁通运和龚志华知道。”张谦修说道：“老狗他们出了问题，应该也不会怀疑到我。”23sK.com

　　苏雨薇再次叮嘱道：“以后这样的事，你还是少做。”

　　张谦修也明白，现在他让孔志文他们去，他甚至怕自己以后胆子越来越大，越来越不把人命当一回事。

　　人对生命还是要有敬畏之心才好。

　　张谦修说道：“放心，等这次事情过了，以后所有的通道打通，让人去做就行，我自己不会去管这些事的。”

　　苏雨薇把那些帆布袋拉好，说道：“这些东西你准备怎么处理？”

　　张谦修想了一会说道：“路子都找到了，就是时间不够，到时候实在不行的话，我们包飞机回去，一次运回去，或者放到四合院，让孔志文来上京过年，让他看着应该没有问题。”

　　其他人看守这些钱和黄金，张谦修也不放心，对于孔志文，张谦修倒是算放心。

　　苏雨薇说道：“带一些回去就好，年前还没有处理好的话，就让孔志文来上京吧！到时候你处理黄金要通过龚志文，米元要通过马代乐那边，他们基本都在北方。”

　　“你在南方要的是现金，到时候现金全部转回去就好了。”

　　张谦修微微颔首：“年后可能还是要来一趟北方的，到时候四合院也要装修。”

　　苏雨薇沉吟了一会说道：“事情越来越多了。”

　　确实，来一趟上京，本来只是陪苏雨薇谈剧本，顺便把钱存起来的，没想到在这边还做起生意来了，大部分还都是一些不怎么能见光的。

　　至于以后读书，对于张谦修来说，不是什么问题，有钱有关系，想读什么学校，那都是一句话的事。

　　不过张谦修自己考也不是什么大问题，毕竟他有上一世的基础，要说智商，他自认为自己不是什么聪明的人，他如果真聪明，他上一世就考上清大或者上京大学了，不会只是考上一个普通大学。

　　而苏雨薇学东西简直就是开挂一样，就算不去上课，自己看看课本，就能考全班第一，感觉她读书就跟玩似的，张谦修都佩服得不行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第409章 不要留了免费阅读。https://xs.23sk.com 