    他们不知道发生了什么，只能看大量爆炸后的飞机残骸和乘客尸体从高空落下。

    从地面上看，这些人和飞机的残骸只有蚂蚁大小。

    全城的急救、消防车全部出动了，因为这些飞机上坐着的全都是些非富即贵的人！

    ##

    急救车和消防车来来回回了整整一天。

    飞机的残骸和尸体掉落在市内，上面的人没有一个存活，而且死相恐怖。

    不仅如此，不少无辜市民还被砸伤。

    此时所有市民心中都有极大的疑问：

    为什么长雨市这么多富豪政要，要在此时坐飞机离开？

    天上有什么，让飞机几乎同时爆炸？

    消息终究是瞒不住了，酸雨！

    根据气象研究所计算，这将至少持续半个月！

    酸与的PH值最终将会降低到1点几。

    这种强度，天上不是下的酸雨，而是强酸！

    雨伞、雨衣、车辆等等，这些根本无法抵挡酸雨的侵蚀，只有躲进房屋里。

    甚至连建筑，在长久的强酸冲刷下，都有毁坏的可能！

    新闻、社交论坛、广播，开始同时播报这则消息。

    听到的人都傻眼了。

    有人举着伞站在路上。

    滴答一下，一滴水正好落在他的头顶。

    他抬头一看，自己新买的雨伞居然被腐蚀出了一个洞。

    ##

    此时要若要用一个词语形容现在的长雨市，那便是兵荒马乱。

    有危机意识的家庭简单整理好衣物，驱车准备离开长雨市。

    有的家庭正在商议什么时候走。

    有的家庭不准备离开，但是他们开始准备搜集食物，连夜开车去超市购买各种食物。

    宁可信其有，不可信其无。

    若是真等到下强酸的那一天，他们至少不会被饿死。

    游戏第十六天

    等符安安醒来的时候，起床便看见全城堵车的新闻。

    昨晚打算连夜离开，还有出门搜集物资的人不少。

    酸雨下了这么就，再好的车辆都有受损的迹象，车子坏了就只能停在路上，没坏的车只能在后面堵着。

    这糟糕的交通。

    还有这绵绵细雨。

    计划出逃的市民，根本没有多少离开。

    想要买食物的人，也被堵在了道路上。

    这让本就人心惶惶、不好管理的长雨市雪上加霜。交警冒雨在大道上指挥，酸雨淋在他的头上、衣服上，裸露出来的皮肤全是红色的痕迹。

    拖车也来了一辆又一辆，甚至连拖车都坏了。

    长雨市的交通，几乎瘫痪。

    符安安坐在沙发上，咬着水杯上的吸管皱了皱眉。

    厨房内的饭锅响起声音，她熬的粥已经好了。

    随意盛一碗粥喝。

    刚喝了一口，符安安又控制不住地吐了出来。

    怎么说呢……

    那味道又涩、又酸，带着一股苦味疼舌头。

    她皱了皱眉，检查了一下放在厨房里的大米。

    大米没问题。

    她看向了水龙头。

    拿出一张试纸测一测。

    符安安买的试纸并不高级，但是却能够看到，它变成了橙色。

    自来水厂可能已经处理不过来了吧。

    幸好她是按照两个人三十天的用水量储存的饮用水。

    符安安将一锅报废的粥倒掉，重新用矿泉水煮了一小碗。

