    天书学院广场。

    休息时间，大家伙都各自坐在一堆，三五成群的聊天。

    唯有几人闲不下来。

    苏晓和他的几个信徒！

    在见识了苏晓的强大之后，不少的学员都跑过来恭维他，向他请教，又或者询问关于第四天灾的来源。

    “其实……”

    “他们就是一群孤儿。”

    苏晓也不知道如何解释第四天灾的来源，毕竟这过于离谱，也容易让人发现他身上的秘密。

    对于这个解释，众学员都感到无语，没想到竟然是一群孤儿。

    苏晓这运气也真是太好了。

    “那个，考核完毕，我再给大家伙说说吧，现在我还有点事……”

    苏晓看了一眼不远处的颜沫灵，想了想，走到了不远处的花圃之中。

    “兄弟们，现在是副本活动的休闲时间，我这里有好多漂亮的小姐姐。”

    “这些npc小姐姐，肉感和真的一样，无论是颜值还是身材都吊打网红小姐姐……”

    “我这就带你们去看看啊，若是可以的话，我邀请两个小姐姐双排，兄弟们记得火箭刷起来！”

    “……”

    【张大仙】此刻正打开游戏的视频直播功能和直播间的粉丝们互动。

    另外一边。

    【你艾希我纳尔】正停留在八尊石像前观摩，想要研究一下其中的秘密。

    “你好，请问你叫什么名字？”

    几个天书学院的女学员跑到了【你艾希我纳尔】身边，眼中充满了好奇之色。

    苏晓她们说不上话，只有将目标转移向他的信徒。

    “你艾希我纳尔。”【你艾希我纳尔】道。

    “啊？什么？”几个npc小姐姐有点没反应过来。

    “你艾希我纳尔。”

    唰！

    几个npc小姐姐互相对视了一眼，脸一下红了。

    这么狂野的吗？

    一上来就问我爱吸你哪儿？

    这怎么回答？

    还是避开这个话题吧。

    “要不你过来和我们一起玩吧，一个人多无聊啊。”

    “你们有什么好玩的？有这石像好玩吗？”

    【你艾希我纳尔】说完，霸气转身。

    几人：“？？？”

    呜呜呜……

    一阵跑车的轰鸣声响起，【熊二】在颜沫灵旁边不远处停了下来，吐了口吐沫摸了摸头型朝着颜沫灵走过去。

    其他的npc小姐姐，【熊二】一概看不上，就这个才是真正的女神，简直美若天仙。

    “站住，这里不是你能靠近的。”

    还没靠近，就被颜沫灵身边的几个女学员给呵斥住。

    “没事，让他过来吧。”颜沫灵笑着道。

    “我就说，我熊二这么帅，怎么可能被npc小姐姐拒绝。”

    【熊二】迈着猫步走到颜沫灵的身前。

    “小姐姐，我看人非常准，觉得你是一个非常励志的人，你说我说准了吗？”

    【熊二】嘿嘿一笑，一点也不害臊。

    颜沫灵愣了一下，有些好奇的盯着他：“你怎么看出来的？”

    “因为你天生丽质啊！”

    颜沫灵愣了一下，忍不住笑了。

    这种类型的话，似乎在哪儿听过。

    旁边几个小姐姐目瞪口呆的盯着【熊二】，这家伙长得这么挫，没想到竟然还这么会说话。

    不远处的男学员，差点就想给【熊二】拜师了。

    “你挺会夸人的，你们主神教你的？”颜沫灵笑道。

    “是啊，我们主神教了我们很多东西，首先就是要学会看人，而且我看你的着装和气质，就知道你家里有矿。”

    嗯？

    颜沫灵再度疑惑，这家伙真能看准。

    她家里还的确有矿！

    “你又是如何看出来的？”颜沫灵道。

    “都写在你脸上，能不知道吗？”

    “因为……”

    啪！

    一巴掌拍在了【熊二】的脑门上，直接将【熊二】拍了一个趔趄。

    “他想说，因为你有旷世容颜……”

    苏晓接过了【熊二】的话，微笑道。

    这套路老子早就用过了，还轮得到你。

    年轻人，多学习，少看点斗音。

    “窝草，晓神，这这……”

    【熊二】从地上爬起来，看着苏晓，但苏晓此刻压根就不看他，而是看向颜沫灵。

    向来清冷的颜沫灵，此刻竟然有些眼神躲闪，显得不太自然。

    因为，一直以来，苏晓从未在大众面前毫无遮掩的前来找过她，让她有些不太适应。

    “特么的，晓神和这妞有奸~情……我撞到了铁板上了，完了完了……”

    【熊二】内心懊恼不已。

    苏晓正想说话，忽然之间就见到颜沫灵的目光投向了远处，眉头微微皱起。

    而后方也传来了一阵阵的喧哗之声。

    苏晓收起了手中的东西，转头望去，就看见远处一艘巨大的飞舟徐徐飞了过来。

    飞舟之上，还有一面特殊的旗帜，上面有一个圆形的图案。

    “这是黑曜学院的飞舟？”

    “黑曜学院怎么来人了。”

    “特么的，竟然是黑曜学院的人！”

    “……”

    见到这飞舟，下方的学员脸色都有些不太好看。

    天书学院和黑曜学院关系一直就不好，尤其是这些年天书学院没落了，黑曜学院的人一直以踩天书学院的人为荣光，关系就越来越差。

    对于这样不欢迎的客人，大家伙脸色自然也好不到哪儿去。

    唰唰唰……

    天书学院的老师们此刻也来到了广场之上，目光疑惑的盯着黑曜学院的飞舟。

    飞舟缓缓停在了广场的边缘处。

    数道人影从上方走了下来，数量足足达到了几十之多。

    领头的，是黑曜学院的副院长邛明。

    “你们怎么来了？”

    许青皱眉看向邛明等人，脸色有些不好看。

    招呼都不打一声，就直接上门，这可不是一个令人满意的行为。

    “原来是许兄啊……”

    邛明脸不红心不跳的盯着许青，呵呵一笑，头颅微微后移，瞥向身后的白衣青年。

    “这是我黑曜学院这一届的大师兄，我的徒儿，叫做吴轩。”

    “也是神木城四大家之一的吴家嫡子。”

    “今日突然来到贵院，不是坏事，而是一件天大的好事！”

    邛明说着，再一次对自己身后的学员示意。

    很快，一个个红色的箱子被本摆放在了广场之上，然后打开。

    箱子之中，一律全是三品之上的宝物，闪得在场众人睁不开眼睛。

    “此来，是特地带轩儿前来提亲。”

    “向贵院的颜沫灵提亲。”

