    　　

    　　失败了，对于宋凌珊和陈宇天来说，并没有多大的损失，他们的主要目的是抓捕盗墓团伙的成员，但是对于林逸来说，损失就大了！林逸进入墓穴完全是为了冯笑笑，只许成功不许失败！

    　　

    　　所以林逸这些日子，每天都在研究有关墓穴机关的资料，刘博佳给他的图纸和说明，也是被林逸看了又看！但是虽然有图纸在手，林逸却也没有丝毫的懈怠，倒不是林逸不相信刘博佳，而是刘博佳的资料也不完全，刘博佳的资料只涉及到了墓穴外围的一些机关暗道破解方式，却没有提到里面的设施，因为刘博佳自己也只是在墓穴外面观察过，并没有进入到里面去，所以谁也不能保证里面的情况到底是什么样子！

    　　

    　　每天中午，仍然是林逸、大小姐、小舒和韵韵一起吃饭，但是却好像少了些什么一般，大家似乎都没有说话的欲望，唯一的话题就是催促林逸去盗墓，去寻找救治笑笑的方式。

    　　

    　　没有了谢雨枫的学校，又变得安宁了下来，钟品亮也暂时的隐忍了下来，和林逸等人也不发生什么冲突。

    　　

    　　日子在一天天的继续着，转眼间就快到了盗墓的日子！

    　　

    　　林逸和大小姐、小舒、韵韵道了个别，她们却没有一点儿依依不舍的意思，反倒很开心很轻松的舒了一口气：“终于要走了！”

    　　

    　　林逸有些无语，苦笑了一下，道：“等我好消息吧！”

    　　

    　　“恩，不过，你一定要小心！”唐韵却是郑重的嘱咐道：“对于我们来说，笑笑虽然重要，但是你也同样重要，不要勉强，量力而为，留得青山在不怕没柴烧，如果你要出了事情，那不但是我们，就连笑笑也没有希望了！”

    　　

    　　“是啊，林逸，你要小心才行！”楚梦瑶也是点头说道。

    　　

    　　“我明白，放心吧！”林逸点了点头，微微一笑，说道。

    　　

    　　临行之前，林逸将二狗蛋叫到了别墅里面来。

    　　

    　　虽然这段日子，松山市的敌人并没有找上门来，但是林逸却也不放心众女的安全，不怕一万就怕万一！即使有福伯在，但是福伯的实力只是黄阶后期巅峰，对付一般的对手还可以，遇到强大一些的敌人，那就应付不了了！

    　　

    　　“二狗蛋，我不在的时候，瑶瑶、小舒和韵韵的安全，就交给你了！”林逸对二狗蛋交代道。

    　　

    　　“放心吧老大，这事儿就交给我吧！”二狗蛋拍着胸脯保证道：“你不在的日子，我一定保护好她们的安全！”

    　　

    　　“不过你的身体特性比较特殊，你要记住我说的话！”林逸郑重的说道：“如果有高手来找麻烦，你如果没有把握，那么就直接击杀，不要留手！你虽然力大无穷，但是如若被玄阶高手打上一拳，那是必死无疑！而如果对手不是很强大，那么就先废掉他的抵抗能力，再询问出幕后的指使来！”

    　　

    　　“我记住了！”二狗蛋将林逸的话记在了心里，他虽然看起来憨厚，但是却也不笨，知道林逸说的乃是事实！

    　　

    　　当天晚上，二狗蛋就住进了楚家别墅，林逸的房间，而于圆圆那边，也只能暂时的分开了。虽然二狗蛋和于圆圆都有些不舍，但是在二狗蛋看来，老大交代的任务才是重中之重！

    　　

    　　而林逸则是来到了警局和宋凌珊、陈宇天会和了。有些事情，必须要统一一下口径，其他的盗墓贼也不是吃干饭的，自己这伙伪装的夫妻大盗，万一暴露出破绽来，那就没戏了！

    　　

    　　“宇天哥，凌珊，盗墓安排你们应该已经做出详细的计划书了吧？直接拿给我看看就好了。”林逸倒是也没有客套，直接开门见山的说道。

    　　

    　　和陈宇天，林逸不用客气，和宋凌珊，林逸更不需要客气！

    　　

    　　“已经做出来了，在这里！”陈宇天点了点头，将计划书拿给了林逸。

    　　

    　　林逸也不多言，坐在沙发上直接翻看了起来，对于盗墓的计划安排，林逸只是大略的看了一眼，都是一些纸上谈兵的东西，没有实际用处，他只是对于夫妻大盗的介绍这份资料看的比较详细，包括夫妻大盗的习惯、作风等等，这些都将成为成败的关键！

    　　

    　　“夫妻大盗平时很少和别人接触？连其他盗墓贼都不知道他们的真实面目？”林逸看完资料后，问道：“也就是说，我们不用太过刻意的伪装？”

    　　

    　　“没有错，夫妻大盗是个很谨慎狡猾的盗墓者，要不是机缘巧合，在边境发现了他们在做走私接头，我也不能将其击毙！”陈宇天点头说道：“而这样一来，倒是也省去了我们不少的麻烦，他们在盗墓界里算是比较另类的存在，技术水平很高，为人也是阴险狡诈，同行也是爱恨交加，有时候恨他们狮子大开口，每个墓穴都想插上一手，但是有的时候又不能没有他们，他们的经验却是十分丰富的！”

    　　

    　　林逸点了点头：“现在是我和凌珊扮演夫妻大盗，你是我们的根本？”

    　　

    　　“是这样的。”陈宇天点了点头：“我们三人中你实力最强，而夫妻大盗中，也是男盗实力最高。”

    　　

    　　“你现在什么实力？还是黄阶初期？”林逸看了陈宇天一眼问道。

    　　

    　　“是的，很惭愧，还是黄阶初期。”陈宇天说到这里，顿时有些不太好意思，他一直没有提升实力，显然也是因为自身资质的原因。

    　　

    　　“唔……那今晚先给你提升到黄阶后期巅峰吧，和凌珊一样，也好有个自保的能力。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“啊？”陈宇天顿时愣住了，提升到黄阶后期巅峰？自己没有听错吧？林逸要给他提升实力？而且，看林逸说话的语气，好似在说一件很稀松平常的事情一样！

    　　

    　　“凌珊怎么提升实力的你应该知道，别那么多废话了，现在就开始吧！”林逸看着陈宇天震惊的样子，有些不耐的笑了笑。

    　　

    　　林逸心里面一直有个计划，那就是将自己身边的人，都逐一提升到黄阶后期巅峰实力，等自己到了地阶，再把他们提升到玄阶后期巅峰……甚至以后的地阶后期巅峰乃至天阶后期巅峰！<!---->

