    东长老大脑微一空白，就回过神来，朝北长老那边一看，下手再添三分狠辣。

    他功力较其他人更深，率先恢复，其他人还没回过神来，一拳轰在莫大先生胸口，直打的他身形倒飞，口喷鲜血。

    转过身来，又是一拳捶向白展堂。

    白展堂此时尚未清醒，哪里能挡，眼看就要中招，空中一声剑吟乍响，清冷剑光一闪，急射而来。

    围魏救赵。

    东长老自不肯换伤，低声一道怒喝，身上肌肉隆起，远远一跃，避开这一剑，电光火石间变拳为指，在白展堂肩头点出一个血洞。

    剑光忽的转弯，挥洒出一片冰寒之气，再次飞来。

    “寒月剑？灵鹫宫的人？”

    东长老眉头一皱，此时情况焦灼，他并不想再多树敌，本是要下杀手，心念一转，将剑光拍飞。

    便在这时，一道细不可察的破风声响起，东长老一惊，想要闪避，但哪里来得及。

    就见一枚梭镖带着一条晶莹丝线自后而来，朝他脖颈一绕，骤然收紧，鲜血瞬间渗出。

    东长老怒喝一声，身躯骤然变成青铜般的色彩，任那丝线再紧，竟是无法寸进分毫，甚至他反手抓住丝线，竟缓缓拽来。

    莫大先生口中鲜血还在流淌，手中二胡却紧紧拉拽，那丝线梭镖正是他的独门暗器。

    白展堂眼前一花，终于恢复过来，见此情景哪里还不知发生了什么，朝莫大一扑，一齐拽着二胡，死命不让。

    那剑光落地，正是林溪，她正要动手，一口鲜血喷出，原先旧伤未愈，又越境使出人剑合一，几乎连剑都拿不稳了。

    杨伯身子闪过，把小贝放到她身边，脚下重重一顿，高高跃起，自上而下一击拍下。

    他那满是皱纹的双手浮现出一层土黄之色，骤然间增大数倍，对着东长老额头一拍直下。

    莫大先生那丝线乃是西域天蚕丝所致，锋锐无比，即便东长老透支内力全力激发所练的“青铜护身”，也要全力应对。

    他被莫大先生、白展堂牵制，哪里分的出手，被杨伯直直的一掌拍下，登时头破血流，耳鼻流血，一副重创模样。

    东长老身子晃了晃，但在众人惊讶的目光中，竟然再次站稳，抬起一脚把杨伯踹飞。

    紧接着他一声大喝，远远传出，双手反握天蚕丝，不顾手指鲜血直流，发出一股大力径直把二人拽飞。

    白展堂身子高飞空中，迎接他的是东长老势大力沉的一拳。

    以他如今的情况，哪里能受的住，一拳砸下，非死不可。

    都说人在高空坠落时思绪会有很长的发散，白展堂原先不信，此刻却是信了。

    他看了看展红绫，还在那里受伤不起，微微一笑后，又看向佟湘玉方向。

    佟湘玉正被郭芙蓉扶着往他们那边走，忽然心有所感，蓦然抬头，正与白展堂四目相对。

    白展堂一愣，立刻露出一个大大的笑容，用尽全力高喊：“湘玉，永别了。”

    佟湘玉眼中情绪翻滚，脸上冷漠迅速退去，她凄喊一声“展堂”就要往前跑，却脚下一软，扑倒在地，混了一身尘泥。

    “不要……”

    白展堂收回目光，自觉没有遗憾了，他低头下看，东长老嘴角的狞笑已经清晰可见。

    他两眼一闭，已无计可施。

    隐约中，一道浅浅的“嗖啪”声响起。

    令人沉默的死寂中，白展堂身子落下，“砰”的一声撞到什么，又“砰”的落地。

    静了半晌，白展堂龇牙咧嘴的吐出一口血沫，没事人一样爬起来。

    “我没事？”他先是一愣，然后捂着胸口，难以置信的说：“不对啊，我明明中了一拳啊，怎么会没事呢？”

    “你那是掉他头上去了。”杨伯吐出一口血，缓缓起身。

    白展堂呆愣愣的摸摸胸口，抬头一看，东长老浑身青铜色正在散去，好似巨人般伫立原地，一动不动，脸上的狞笑丝毫不变。

    “这是被点住了？”他想了想，然后哈哈大笑。

    “还笑的出来，谁让你来这里的？”

    白展堂抬头一看，惊喜叫道：“娘，你怎么在这儿，是你救了我？”

    白三娘身子一晃，来着他跟前，啪的一下打在他头上，“不是我还能是谁？你也是胆子大了，竟然敢和东长老拼死，要不是我在，你今天还能有命活？”

    白展堂道：“谢谢娘……不是，娘，这到底是怎么一回事啊？这山，这人，这……”

    白三娘肃然道：“这里的事三两句说不清楚，以后会告诉你，总之你现在不用管，你看你们伤的伤，残的残，赶紧下山去吧。”

    “呀，湘玉。”白展堂这才想起来，赶紧跑过去，试了试鼻息，发现只是昏迷才放心。

    白三娘封住莫大几处穴道，搭脉后叹了口气，还能活，但是这伤怕是好不了了。

    与东长老、北长老这一战中，莫大重伤濒死，佟湘玉重伤，林溪重伤，杨伯、白展堂亦是受伤不轻，着实惨烈了些。

    小贝之前被点了穴不能说话不能动，解开后抱着佟湘玉几人哭个不停。

    白展堂知道杨伯，不认识林溪，但有援手的大恩在，对二人大恩不言谢，铭记于心。

    略一整顿后，白三娘一阵催促，把一伙人赶下了山。

    杨伯背着莫大先生，白展堂扶着佟湘玉，郭芙蓉和展红绫互相搀扶，林溪拄剑为杖，一行人逃难似的下了山。

    完好无损的竟是只有小贝一个，不禁让小郭、老白气的牙痒，打定主意回到客栈非让她好看不可。

    白三娘目送他们走远了，提刀来到东长老跟前，叹道：“你若不告诉我这青铜功的罩门，我也点不住你……你，唉，来生再见吧。”

    青铜肤色早已散去，她手起刀落，一刀砍下东长老的头。

    东长老头颅滚落在地，两眼圆瞪，死不瞑目。

    白三娘一刀一刀将方才未死的黑道之人尽数杀死，随手把刀一扔，深吸一口气，把头发衣裳弄乱些，转身顺着地洞钻回去，惊慌失措的喊道：“公孙大哥，救命啊～”

