    “拉鲁拉鲁拉鲁～”

    小手搭在窗边趴着的拉鲁拉斯轻轻拨弄着一朵黄黄的小花花，伸手拿起一旁小小的有些奇形怪状的洒水壶，细细的水花滴答滴答地落在小花花上，像是在给小花花洗着澡。

    洒水壶是杨小钰和拉鲁拉斯一起手工做的，用针在瓶盖上戳了几个洞，然后用透明胶带绕啊绕啊，绕出一个长相奇怪、放都放不稳的洒水壶。

    虽然手工很差，但是依然很开心啊～

    拉鲁拉斯把洒水壶靠在了墙边，稳稳地站住了，水壶里的水就不会洒出来了。

    小盆盆里的小花花，是拉鲁拉斯一天天养大的，每天和小花花一起，晴天的时候，在窗边的小角落晒晒太阳，虽然有点热，但是……很开心啊！

    雨天的时候，拉鲁拉斯就抱着小盆盆在家里，就像是一个能听懂它讲话的朋友，坐在桌子上，一边拿起杨小钰给它买的小裙子，一边给小花花介绍。

    拉鲁拉斯讲到高兴的时候，就摇摇小花花，小花花也很高兴地摇了起来。

    拉鲁拉斯最喜欢的裙子，就是这一条，边边角角有一点点的掉线，但是穿在身上很温暖的细绒毛线的小裙子了，这是它穿到的第一条小裙子……

    杨小钰去上学的时候，拉鲁拉斯就在家里，和它的小花花一起玩。

    家里还有一些儿童读物。

    这是以前杨御买来给杨小钰看的。

    现在，杨小钰不知道从哪个旮旯里翻出来，擦拭干净以后，给拉鲁拉斯看了。

    暑假的时候，杨小钰每天晚上睡觉之前，都会给拉鲁拉斯念睡前的故事，有公主，有王子，还有美丽的城堡……

    拉鲁拉斯每天也都会幻想。

    它就把自己的幻想说给小花花听。

    小花花就是它最忠实的听众。

    “拉鲁拉鲁拉鲁～”

    外面的太阳变大了呢，拉鲁拉斯伸出手靠近一下太阳光照射到的地方，没过几秒，就伸回手“呼呼”地吹了一下，好烫好烫。

    每当这个时候，拉鲁拉斯就会把小花花收回来，太阳太大对小花花可不好，于是端着小盆盆，从窗台踩着一阶一阶由书本搭成的楼梯走下来。

    接下来就是每天的换衣服环节。

    “拉鲁？”

    拉鲁拉斯拿起一件小裙子，在小花花面前尝试了一下。

    今天穿这一件怎么样？

    小花花摇了摇头。

    拉鲁拉斯收回了放在小盆盆上的手，然后拿起另一件小裙子。

    “拉……拉鲁？”

    那么，这一件呢？

    小花花又摇了摇头。

    拉鲁拉斯好像有些苦恼，拍了拍自己的脸蛋，从凳子上轻轻跳下来，走到房间里一个晒衣服的地方，小心地爬上去，把那一件淡红色稍稍有点褪色的裙子取下来。

    已经晒干了。

    “拉鲁？”

    拉鲁拉斯回到小花花的面前，高兴地把浅红色的小裙子搭在自己的面前。

    那么这一件，怎么样呢？

    小花花开始高兴地点头。

    那就这一件了！

    拉鲁拉斯跑回房间里，把自己昨天穿的裙子洗掉，换上了这一件它的第一件小裙子。

    在家中很小的空地上小小奔跑了一会儿，拉鲁拉斯停下了脚步，身上深层的伤势依旧没有恢复，不过，拉鲁拉斯依旧有些高兴。

    因为今天比昨天又更好了一点。

    “拉鲁拉鲁拉鲁……”

    拉鲁拉斯咬了咬牙，努力地拉着一本硬纸板的童话故事书，故事书缓缓地被拉动，随后换到书本的另一边，从拉变成了推，最后在小花花的旁边停了下来。

    坐下休息一小会儿。

    拉鲁拉斯将第一页硬纸板努力翻开。

    啪嗒！

    拉鲁拉斯在硬纸板落下来的时候没有站稳，在硬纸板上翻滚到了地上，揉了揉自己的脑袋，唔，还好，就一点点的痛。

    困难的事情已经解决啦，后面当然就是给小花花讲故事听咯！

    拉鲁拉斯的身子趴在整本童话书的页面上，小手指着页面上彩色的插图一边诉说着什么，一边给小花花指着。

    这是一朵红红的玫瑰花，小花花要是长大以后，肯定能和这朵玫瑰花一样地好看。

    这是一顶大帽子，帽子有多少大呢……

    拉鲁拉斯想了想，摸了摸自己的脑袋，应该能装下一个自己吧……

    “拉鲁！”

    又是翻过一页。

    在这本童话书上，拉鲁拉斯仿佛生活在书中的王国一样，无论是趴在左边，还是趴在右边，只要有小花花的陪伴，那就是快乐的一天。

    呼啦～

    窗外像是出现了一阵大风，吹落了许许多多的树叶。

    拉鲁拉斯好像感觉到眼角，也就是窗外的方向有什么东西闪过，发间下的眸子忍不住颤了一颤。

    “拉鲁……”

    来自心底本能的恐惧，让它下意识地先把小盆盆藏到了桌子底下，然后头也不回地朝着房间里跑去。

    “原来你躲在这里……卧槽！”男子坐在比雕的身上从窗户外一脚踏入这个藏匿着拉鲁拉斯的房间。

    这本来是一个十分帅气的登场。

    至少他自己是怎么认为的。

    寻找了一个多月的从实验室逃脱的实验体拉鲁拉斯，终于让他找到了！

    只要他成功将拉鲁拉斯带回去，必然受到老板的奖励。

    可是他飘飘然一脚踩在书本搭起的给拉鲁拉斯踩的楼梯上的时候，突然控制不住地向下陷去。

    踩空了。

    这书本搭起的楼梯本来就不牢固，支撑起拉鲁拉斯的体重非常轻松，但对于一个成年男子来说，这嘚瑟的一脚下去……

    咔……

    有可能是蛋碎的声音，也有可能是某个关节卡了一下。

    整个人不受控制地朝着地板摔去。

    “恰巴！！”

    阿伯怪感觉自己胸口突然地窒息。

    主人的“火箭头槌”让它差点喘不过气来。

    “阿伯怪，干得好，如果不是你，我就人头落地了！”

    男子此时整个上半身倒在阿伯怪身上，这才没有受到太多的伤害，愤愤地看了一眼堆在窗台那儿倒落下来的书，寻思着自己刚刚说的话是不是哪里有些不对。

    不要在意这些细节。

    “傻鸟，还在外面看热闹呢，还不找个地方藏起来，要是被人发现闯入别人的私宅坏了老板的大事，就找你算账！”

    男子整理了一下自己的发型，脸上重拾笑容，目光冷冷看向了那被关上的门。

    “穿裙子的拉鲁拉斯啊……可惜，你还是被我找到了！”

    脚步……一步一步逼近！！

