    “李雄，你，不会真的要开枪吧？”

    周茜满是震惊的望着李雄。

    颜娇艳宁愿死，也不愿连累李雄等人，这让她狠狠的吃了一惊。

    她却不知道，颜娇艳已经看透了秦飞。

    面对敌人，秦飞没有任何的手软。

    颜娇艳既然落在了秦飞的手里，肯定不会有好下场。

    若是她和秦飞同归于尽，也算是完成了罗玉刹交代的任务。

    “开枪！”

    颜娇艳再次大叫起来。

    李雄的身体一震，跟着，他的表情也变的狰狞起来。

    “开枪！”

    然后，他咆哮一声，一抬手，直接举枪对准了颜娇艳。

    他了解颜娇艳。

    所以，他要亲自送对方一程。

    砰！

    枪声响起。

    可他却击空了。

    秦飞早已做好了准备，当对方抬手时，他也跟着动了，避过了对方的攻击。

    可下一刻，其他的凶徒也向他们开枪了。

    砰，砰，砰！

    枪声连绵不绝。

    哪怕秦飞的速度再快，也不可能全部避开。

    然后，他怀中的颜娇艳就中枪了，当场被击杀。

    “一群疯子！”

    秦飞的脸色阴沉至极，在心中大骂道。

    颜娇艳是领头人，而她却让自己的人杀她，简直丧心病狂。

    不过，秦飞的动作也丝毫不慢。

    借助颜娇艳的身体做掩护，他快速的向敌人逼近，一下子就到了那些凶徒的面前。

    唰！

    他直接将颜娇艳的尸体扔向了对方，跟着，他借此机会，一把扣住了一名凶徒的手腕，快速的夺了对方的枪。

    砰，砰，砰！

    然后，他想也不想，直接将那凶徒扯到了面前做掩护，跟着抬手就向其他人攻击过去。

    枪声响起。

    瞬间，数人倒在地上。

    双方之间的距离太近了，而且，对方人数太密集，他都不用瞄准，对着人群开枪，就直接杀了好几人。

    砰，砰，砰！

    对方立马反击。

    转眼间，被秦飞扯到面前做掩护的凶徒，当场被打成了筛子。

    这些人，实在太凶悍了。

    “杀了他！”

    “不惜一切代价，必须杀了他，为鼹鼠报仇！”

    李雄的面色狰狞，疯狂的爆吼。

    颜娇艳是罗玉刹最信任的手下，现在，颜娇艳死了，罗玉刹必定暴怒，唯有杀了秦飞，他才能向罗玉刹交代。

    否则，罗玉刹绝对不会放过他。

    砰，砰，砰！

    枪声不断响起。

    秦飞且战且退，那被他用作掩护的凶徒，早已被打的血肉模糊了。

    不过，他也在反击，每一枪都会有人倒在地上。

    “散开，将他包围起来。”

    这时，李雄再次大叫。

    然后，那些凶徒开始向四周闪去。

    一旦他们将秦飞包围了，那后果不堪设想。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    不过，这对他来说，也是一个机会。

    大部分凶徒都在向四周跑去，想要包围他，如此以来，那攻击密度明显若了很多，以他的速度，想要避开就轻松了很多。

    嗖！

    他直接扔了掩体，想也不想，身体一纵，快速的向旁边窜去。

    砰，砰，砰！

    子弹在他的身周乱飞。

    他的身体在地上一滚，直接捡起了两把枪。

    砰，砰，砰！

    他双手持枪，对着敌人就是一通攻击。

    片刻间，数人倒在地上。

    只要他出手，那就必定会有人倒下。

    然后，他快速的闪动，一边跑，一边开枪。

    当他窜到皮卡车后时，那想要包围他的三名凶徒，已经倒在了地上。

    “他想逃走。”

    “不要让他逃了。”

    李雄怒声大叫，带着众人，率先向秦飞发起了攻击。

    逃？

    秦飞撇了撇嘴，不屑的冷哼一声。

    他从没想过逃。

    李雄等人竟然想亵渎江梦，这已经触了他的逆鳞，唯有将这些人全杀了，他们才没有威胁。

    “还有，十三人。”

    他暗自确定了一下，神情很是轻松。

    然后，他猛然探出身体，对着敌人就是一通攻击。

    砰，砰，砰！

    两人倒在地上。

    还剩下十一人。

    对他来说，这几乎没什么威胁。

    一众凶徒一边开枪，一边向秦飞逼近。

    秦飞却是神色淡然，瞅准时机就是一通反击。

    然后，九人，八人，七人……

    对方的人数越来越少。

    “嘿嘿，小子，看你还怎么逃！”

    终于，李雄冲到了秦飞面前，向秦飞狰狞的怪笑起来。

    然后，他抬手就准备向秦飞攻去。

    砰！

    只是，秦飞比他更快，直接一枪击中了他的右臂。

    李雄手中的枪掉在地上。

    秦飞满是戏谑的望着他。

    现场的枪声也直接消失了。

    “开枪啊！”

    “快，杀了他……”

    李雄扭头，疯狂的大叫。

    可下一刻，他愣住了，瞪着眼，满脸的难以置信。

    除了他，哪里还有人啊！

    所有凶徒，全部倒在了地上，已经死的不能再死。

    他冲的太快，手下全被杀了，他竟然都不知道。

    “怎，怎么会这样？”

    他喃喃着，只感到大脑一片空白。

    突然，一道人影出现，只见周茜拿着枪，从隐蔽处走了出来。

    望着那满地的尸体，她只感到头皮发麻。

    她是周家之女，也自认见过很多世面，可这种场景，她却是第一次经历。

    见此，李雄的眼睛却是一亮。

    “周茜小姐，你快开枪杀了他。”

    他立马向周茜大叫，“只要杀了他，你就能报仇了。”

    他将所有的希望，全部寄托在了周茜的身上。

    “报仇？”

    周茜哼了一声，“我确实想报仇，但我从没想过杀人。”

    “刚才，你们人多，可以威胁我，你现在还想胁迫我吗？”

    她不屑的道。

    现在只剩下李雄一人了，她也懒的再装了。

    “你，你……”

    听此，李雄彻底傻眼。

    他一直以为吃定了周茜，却没想到，周茜一直在装，完全将他们当成了傻子。

    “周小姐，我郑重的向你道谢，若不是你刚才相助，我可能已经被他们杀了。”

    “谢谢!”

    秦飞走了过来，向周茜鞠了一躬。

    刚才，若不是周茜，他根本没机会逼近颜娇艳，更不能反败为胜。

    “看来，你还不算笨。”

    周茜很是傲娇的扬了扬眉，“不过，你也不用谢我，我是周家之人，我只是不想成为他们的帮凶而已。”

    她满脸的不以为意。

    见此，秦飞摇头失笑。

    真是一个骄傲的女人。

    明明帮了他，还一副傲娇的样子。

    而经此一事，他对周茜的看法也有了改变。

    周茜从小就是天之骄女，性格有些骄纵，但还并不算太坏。

    “你，你刚才……”

    旁边，李雄听到两人的对话，再次瞪大了眼睛。

    “没错，我刚才就是故意的。”

    周茜扫了他一眼，“其实，我会开枪。”

    “该死啊！”

    听此，李雄直气的浑身颤抖。

    他以为吃定了周茜，没想到，他竟然被周茜耍的团团转，若不是周茜亲口承认，他还不知道被耍了呢。

    对于女人，他一向自信。

    在他的心里，这世上就没有他撩不了的女人。

    可自从来了金陵，他先是在江梦面前吃了憋，现在更是栽在了周茜的手中，这让他情何以堪？

    噗！

    然后，他怒极攻心，身体一漾，当场喷出一大口鲜血。

    这对他的打击太大了。

    秦飞扫了他一眼，脸上全是不屑。

    砰！

    跟着，他右手一抬，直接一枪了结了对方。

    一时间，现场只剩下秦飞和周茜两人了，气氛有些尴尬。

    “我，我先走了。”

    周茜率先开口，她望着秦飞，“能答应我一件事吗？”

    “什么？”

    秦飞疑惑的看着他。

    “这件事能不能不告诉周家？”

    周茜咬了咬嘴唇。

    她是周家之人，若是让周家知道她和颜娇艳等人搅合在一起，肯定不会轻易放过她。

    “我为什么要告诉周家？”

    秦飞愕然。

    这是周茜和周家之事，他没有那么八卦。

    “谢了。”

    周茜淡淡的道谢，“你让我颜面尽失，而这一次，我也差点害死了你，以后，我们互不相欠了。”

    “放心吧，我不会再找你麻烦。”

    说完，她直接转身离去。

    秦飞望着她的背影，满脸无语。

    然后，他摇了摇头。

    周茜说不再找他麻烦，这也让他不由的暗松了口气。

    跟着，他扫了一眼李雄等人的尸体，眸中寒芒闪动。

    颜娇艳和李雄都死了，也就是说，罗玉刹派到金陵的人，再次全军覆没。

    不过，他却不敢有丝毫放松。

    颜娇艳是罗玉刹最信任之人，现在死在她手里，他必定会雷霆大怒。

    “接下来，罗玉刹应该会亲自出马了吧？”

    他在心中冷声道。

    罗玉刹手下有十二生肖，而现在，加上颜娇艳和李雄，已经有六人死在他的手里，对方应该不敢再派手下来金陵了。

    “我很期待！”

    他的眼中闪烁出道道光芒。

    唯有杀了罗玉刹，才算是彻底解决这一隐患。

    然后，他也向外面走去。

    “秦飞！”

    刚走出仓库，一道靓丽的身影就出现在他的眼前，目光灼灼的望着他。

    “我不是让你离开吗？你怎么还在这里？”

    秦飞看着江梦，却是皱了皱眉，“你知不知道，这多危险？”

    若他真的被颜娇艳等人杀了，江梦再被对方发现，可就不会再放过她了。

    江梦没有吭声，而是直接扑进了秦飞的怀里。

    两人的身体瞬间紧紧贴在一起。

    秦飞不由一愣。

    只是，还没等他反应过来，江梦却突然用嘴堵住了他的嘴。

    热情如火。

    秦飞刚被颜娇艳撩拨的躁动不已，受此刺激，丹田之火瞬间被点燃了。

