
　　往昔的一切迷雾，都缓缓地散开。

　　诸多的远古画面，在三人的脑海之中，不断地闪烁而过。

　　当初他们拜入道祖门下，由中央昊天玉皇大帝大师兄代为授业，最终成道，主宰天庭，牧守宇宙四级八荒。

　　那是一段理想岁月。

　　可惜后来……

　　“当年道祖师尊，为何要灭世？”

　　孙飞看向其他两人。

　　丁浩和叶青羽都无法给出答案。

　　他们得到了画卷之中的诸多信息，除了其中的天道之种外，其他的东西，是只是如过客一般浏览，并未产生记忆融合般的代入感。

　　所以情绪并无什么波澜起伏。

　　再去追究昔年的一切，都毫无意义。

　　最关键的是，应对当下。

　　“走。去帮助木头。”

　　丁浩身形一动，浮空朝着中央魔庭赶去。

　　其他两人跟上。

　　如今他们已经点亮了各自的天道之种。

　　一念之间，便赶至战场。

　　下一瞬间，就看到了玉皇压缩引爆空间，将李牧和花想容两个人，绞杀成为齑粉血沫的瞬间。

　　“啊嘞？木头好像挂了。”

　　孙飞大吃一惊。

　　“挂你妹啊。”

　　李牧的声音响起。

　　微光一闪。

　　李牧拉着花想容的身形，在画面扭曲之中，缓缓地出现在了三人的身边：“你们要是再不来，我真的就挂了，大师兄有点强。”

　　他的身上，带着血迹。

　　刚才的战斗之中，还是受伤了。

　　“咦？”

　　玉皇的目光，仿佛是神剑一般刺过来，颇为意外，道：“你竟是没有死。”

　　李牧恢复伤势，道：“谁说我的时间扭转之力，只是一个时辰的？”

　　他能够扭转的时间轴，早就超越了一个时辰的界限。

　　只不过是在刚才的战斗之中，一直表现出这样一个时间界限，来误导玉皇而已。

　　“哦，原来勾陈师弟，还在这里藏了心机，呵呵。”

　　玉皇的神色，始终平静，仿佛是多年老友再见面时叙旧一样，他目光扫过丁浩、叶青羽和孙飞三人，微微点头，道：“很好，都回来了，我的好师弟们，哈哈哈，无尽岁月之前，未曾结束的战斗，今日终于可以画上句号了，来吧。”

　　他再度施展法相。

　　四头八臂。

　　空间仿佛是玻璃一样破碎坍塌，一道道肉眼可见的白色细纹飞快地蔓延，仿佛是毁灭的触手一样，朝着四人席卷而来。

　　“花儿，你先退到旁边掠阵。”

　　李牧将花想容，送出去到安全位置。

　　下一瞬间，最终的战斗开启。

　　整个中央魔庭，有无尽的仙道光华闪烁了起来。

　　黑色魔气疯狂地沸腾流转。

　　沉睡的琼楼玉宇和建筑，好似是活了一样，一种毁灭的魔性之力，在沸腾，无尽的威压，尽数加持到了玉皇的身上。

　　他的战力，果然是再度暴增了。

　　“镇。”

　　叶青羽浑身，仙光流转，一口仙鼎流转而出，悬浮虚空，万道玄黄色光绦垂下来，定住了整个中魔庭的空间，使其无法再扭曲移转。

　　“灭。”

　　丁浩刀剑齐出。

　　魔刀锈剑之威，双圣体之力，在这一瞬间，彻底爆发，在一方复苏仙庭的加持之下，威力臻致极境。

　　孙飞仰天咆哮，再次化作巨熊，浑身流转混沌氤氲，一声咆哮，在虚空之中，拉出一道道的虚影，直接冲到了玉皇的身前，展开兽性攻击。

　　李牧居于一侧策应。

　　时间之力，扭转错乱。

　　四大巅峰强者，二度联手，威力不知道强横了多少倍。

　　饶是玉皇战力飙升，应对起来，也变得艰难。

　　噗！

　　锈剑掠过。

　　嘭！

　　玉皇的一条手臂被斩断，血光飞溅。

　　他终于受伤了。

　　“好。”

　　玉皇大笑着，浑身魔气流转，黑发飞舞，每一根发丝上都带着无尽道压，法相之身还剩下七条手臂，但浑身澎湃着的魔气能量，反而是更急高涨。

　　轰！

　　他一刀斩出。

　　魔刀锈剑皆尽被震飞出去。

　　“给我开。”

　　又是连续数拳轰出。

　　孙飞怒吼，混沌巨熊挥掌而上。

　　拳掌相交。

　　天地震动。

　　一层又一层的能量光圈，犹如水纹涟漪般荡漾辐射出去，撼动了周遭虚空。

　　孙飞与玉皇的身形，齐齐后退。天籁小说网

　　孙飞退出百米。

　　玉皇退出十多米。

　　天空中，仙鼎震荡，嗡嗡作响。

　　玉皇竟是借助于与孙飞的硬憾之力，引导余波，冲击仙鼎的镇压之力。

　　而这时，叶青羽的攻击，也到了。

　　饮血剑化作漫天血线，无孔不入。

　　咻咻咻咻！

　　噗噗！

　　玉皇法相之身的两条手臂再度断掉。

　　李牧的刀道同时席卷而至。

　　刀光一闪。

　　四颗头颅之中的一个，从脖颈上飞起。

　　血光冲天。

　　之前就已经与玉皇战斗了一次，四人之间的配合，已经被磨练了出来，极为默契。

　　点亮诸大魔庭之后，叶青羽三人的力量，足以与古天庭契合，得到了此地天道的加持，不再被魔气压制，玉皇的实力再高，终究难以与四人合力相匹配。

　　噗！

　　饮血剑斩过。

　　有一颗法相头颅斩断。

　　叶青羽胸腹之间，被仙玉长枪洞穿，但有饮血剑之力相助，瞬间又愈合。

　　孙飞将七大职业的力量，集合于一身，化作太初混沌之力，所化的巨熊，浑身闪烁圣光，完全就是不死之躯，而一旦击中玉皇的身躯，恐怖的诅咒之力就瞬间侵入进去！

　　一只会刺客、法师、近战的混沌巨熊，破坏力简直是惊人。

　　而且有李牧时间之力的辅助，孙飞可以说是又肉又有输出，仇恨值拉满，为其他三人，争取到了无数的输出空间。

　　半个时辰之后。

　　轰！

　　只剩下一首单臂的玉皇，狠狠地砸落在了中央魔庭广场上。

　　一道道龟裂的缝隙，在大地上蔓延开来。

　　“啊哈哈，我的四位好师弟，果然是越来越出息了。”

　　玉皇浑身是血，毫无颓败之意，反而是仰天大笑。

　　李牧四人，落在地面，四个方位，将他围住。

　　仙鼎悬浮虚空，缓缓下压，依旧定住虚空，防止玉皇逃遁。

　　“师兄，你当年也曾是傲啸寰宇的仙道至尊，何必堕入魔道？”李牧道：“所谓放下屠刀，回头是岸，如今回头，还有机会，将魔源之谜，告诉我们，助我们四人破解黑潮，拯救中三天和凡间，功德无量。”

　　“师兄请回头吧。”

　　丁浩也道。

　　玉皇哈哈大笑：“黑潮之谜，我也不知，如何协助你们？想要破解魔源，只有一个可能，杀了我，一切自然分晓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1661、玉皇败免费阅读。https://xs.23sk.com 