    杨昭挂断电话，又拨通另外一部电话。

    接电话的是一个年轻人。

    “喂？”

    杨昭说：“你是刘元么。”

    那边的声音很吵，接电话的人用十分大的声音喊着，“什么？你说啥？”

    杨昭深吸一口气，声音放大了些。

    “你是不是刘元？”

    那边的人总算是听到了，他说：“对啊，你谁啊？”

    杨昭说：“杨锦天是不是在你那里。”

    那边的声音顿了一会，杨昭听见嘈杂声小了一点，好像是走进了一个房间里。然后那个叫刘元的人对另外的人说：“杨锦天，这谁啊，找你的把电话打我这来了。”

    那边又静了一会，然后换了一个人接电话。

    “喂？哪位？”

    杨昭听见这个声音，松了一口气，说：“是我。”

    “姐？”

    杨昭听见那边的杂音又小了点，她猜测杨锦天应该是走进了洗手间。她的声音也随之降低，说：“你在哪里。”

    杨锦天说：“你怎么有刘元电话的。”

    杨昭说：“你在哪。”

    杨锦天的语气似乎有些不耐，他说：“在外面。”

    杨昭一字一句地又问了一遍，“我问你，你在哪。”

    杨锦天抱怨了一声，说：“我都说在外面了，一会就回家。”

    杨昭说：“你这几天是不是逃学了。”

    杨锦天静了一会，然后低声说了一句：“我先挂了。”

    “小天！”杨昭难得地主动拔高嗓音。

    杨锦天对姐姐杨昭多少还有些畏惧，他没真敢挂断电话，在那边嗯了一声。

    杨昭说：“你在哪里，我现在就去接你。”

    杨锦天听出杨昭是真的生气了，心里也泛虚，终于说道：“在学校门口的乐迪歌厅。”

    杨昭挂断电话，发动车子离开。

    她开到乐迪歌厅门口的时候，杨锦天已经在门口站着了。他看见杨昭的车，自己主动走了过来。

    杨昭摇下车窗，简单地说了一句，“上车。”

    杨锦天打开车门，坐到后座上。

    杨昭在后视镜里看了他一眼，淡淡地说：“安全带。”

    杨锦天扣好安全带，杨昭才再次上路。

    开车的过程中，杨昭问杨锦天，“你的书包呢。”

    杨锦天拄着胳膊看着窗外。

    “在学校。”

    杨昭没有再说话。

    她把杨锦天带回家，打电话要了外卖，挂断之后回过头，看见杨锦天闷着头坐在沙发里。

    屋子里奇异地安静。

    杨昭在电话旁站了一会，然后来到杨锦天身边，坐在了他的对面。

    “你为什么逃学。”

    杨锦天依旧低着头，小声说：“不想去。”

    杨昭：“为什么不想去。”

    杨锦天没说话。

    杨昭说：“的确，喜欢上学的孩子不多。”

    杨锦天抿了抿嘴，顿了一会，小声说：“今天有考试。”

    杨昭说：“什么考试。”

    杨锦天说：“阶段测试。”

    杨昭说：“你不想考试。”

    杨锦天说：“我考了一半出来的。”说完，他又说，“题我都不会。”

    杨昭淡淡地吸了一口气，看着杨锦天低垂的头。

    “题不会是你自己的问题。那个刘元，你下次不要跟他一起玩。”

    说到刘元，杨锦天抬起头，微微皱眉地看了杨昭一眼，说：“你哪来的刘元电话？”

    杨昭说：“哪来的你不用知道，这个人人品有问题，你离他远一点。”

    杨锦天闭上嘴，头又低下去了。

    杨昭看着重陷安静的杨锦天，也沉默了。

    她能看出来，杨锦天并没有把她的话放在心里。她不擅长劝人，更不擅长批评，杨锦天的静默让她毫无办法。

    外卖到了，杨昭让杨锦天先吃饭，她去书房给家里打了个电话，告诉父母自己找到了杨锦天。

    “今天让他在我这里住，明天我送他去学校。”杨昭说。

    第二天，杨昭把杨锦天送到学校，看着他走进校门。她并没有就此离开，而是将车停好，自己也走进校园。

    这是全市最好的重点高中，门卫也非常负责，见到不认识的人马上拦了下来。

    杨昭对门卫说自己是家长，来见老师的，门卫问了是哪个班的，杨昭报出班级和老师姓名，门卫才放人。

    这所高中位于市中心，校园很大，里面种了很多树，杨昭曾在夏天的时候来过一次。那时风很大，校园里的花树都开了，花瓣被风吹下来，洋洋洒洒，就像是一道珠帘，十分美丽。

    在市中心，能有这样的景色，很不易。所以杨昭很喜欢这里，她看着校园里来来往往的学生，他们充满了希望和活力。

    她找到教师办公室，敲门。

    “请问孙老师在么。”

    她问完，就看见办公室最里面的座位上站起来一个约摸三十几岁女人，那是杨锦天的班主任，孙艳华。

    孙老师看见杨昭愣了一下，“这位是……”

    杨昭说：“我是杨锦天的姐姐。”

    “啊，你好你好。”孙老师把杨昭带到走廊里，站在一个窗户边上谈话。

    “你就是不来，我也要打电话请了。”孙老师明显有不少话要跟杨昭说，“杨锦天前几天逃课了，这他家里都知道吧。”

    杨昭点点头，说：“知道了，昨天我把他找回来的。”

    孙老师戴着一副细边眼镜框，眉头轻轻皱着，看起来十分犯愁。

    “这孩子的难处我也知道，但是这样下去不是办法，今年已经高三了，眼看着明年高考，他这个成绩……”孙老师没往下说，叹了口气。

    杨昭说：“他的课程差下多少。”

    孙老师说：“高二的课程基本没学，期末的时候三科没及格，你在这等等我。”说完，孙老师回头往办公室走，没一会就回来了，手里还捧着一叠试卷。

    “来，家长看一下。”孙老师把试卷放在大理石窗台上，一一摊开。杨昭看过去，都是杨锦天的考试卷。她拿起来几张，上面不是红叉就是空白。

    “这是他高二下半年的考试卷纸，人家别的同学都拿回家了，他就在学校放着，要不是我给他留起来了，他保不齐就直接扔了。”孙老师推了推自己的细边眼镜框，对杨昭说：“昨天的阶段测验他考了一半就跑了，我也给他家里打电话了。”

    杨昭看着窗台上摆着的一张张试卷，第一个念头就是想抽根烟，但她也知道，那只是想想而已。

    “孙老师，小天现在的成绩，能考上大学么。”

    孙老师比杨昭矮了半头，人也有点胖，她紧皱眉头地看着杨昭，声音也有些急促。

    “光考上大学能行么？他初中那么好的成绩，全班第二高分进的我们实验中学，你不能就就把目标定在考大学啊。现在的大学遍地都是，那些野鸡大学拿钱就随便去，有什么用啊，孩子不毁了么！”

    杨昭被呛得说不出话，孙老师又说：“现在这孩子心理上的关卡还是过不去，他家里出了那么大的事，我们做老师的也心疼，但是人还是得向前看。这已经快两年了，孩子还是不能走出来，这就是你们亲属的责任了。再这样下去好好的一个孩子就完了，就不说书读的怎么样了，人再学坏了可怎么办。”

    跟孙老师谈完话，杨昭进了学校的女厕所里抽了足足三根烟才出来。她很想去杨锦天的班级看一看，但是最终还是忍住了。

    杨昭坐回车里，她刚刚临走的时候，对孙老师说：“小天是个好孩子，现在这个样子，完全是我们的责任，但是请老师您务必不要放弃他。”

    务必不要放弃他……

    杨昭头疼欲裂。她从小到大没有碰到过这类事情，她回忆自己上高中时的事情，那时她是个优等生，每天作息规律，看书睡觉。她也不是完全循规蹈矩的学生，碰到喜欢的电影上映，她也会逃课去看一场。父母或许知道，或许不知道，谁都没有多说什么。

    但是杨锦天的逃课和她当年的逃课不同，完全不同。

    杨昭隐约觉得这样下去杨锦天会出问题，她拿出电话，却不知道要打给谁。

    父亲？母亲？

    杨昭闭上眼睛都知道父母会用什么样的方法教导杨锦天。

    把人叫到客厅，沏一壶茶，然后让杨锦天说一说自己的难处，再劝说几句——就像当初他们教导杨昭一样。

    杨昭不是觉得这个方法不好，只不过，她觉得这办法对于杨锦天来说，可能不管用。

    杨昭在车里坐了两个多小时，想了很多种办法，也想了很多交谈的方式，最后全部归为一声叹息。

    就在她抽完了一整包烟的时候，手机响了。

    杨昭翻出手机看了一眼，是一个陌生的号码。

    她看着屏幕上的一串数字，慢慢坐直身体。

    那是一种直觉。

    杨昭接起电话，电话另一边，是一道低沉平缓的声音。

    “喂，杨小姐么，我是陈铭生。”

    杨昭嗯了一声，陈铭生又说：“等下你方便么，我去你那拿东西。”

    杨昭看了看表，正好是中午，她说：“方便。”

    陈铭生说：“那我一会过去，大概半小时后到。”

    “等等。”

    “嗯？”

    杨昭听着这轻轻地一声嗯，那声调好像通过话筒，直直地传入她的胸腔，带着她心口一起扑通扑通地跳动，她不知道自己这是怎么了。

    她对陈铭生说：“正好是中午，我们一起吃个饭吧。”

    说完，她静静地等着陈铭生的推脱。

    这一次，陈铭生静默了两三秒，低声答了一句：

    “好。”

