    当广场里的喝彩声，正此起彼伏的时候，擂台上，于兰生和左丘光，都瞬间调动出浑厚、澎湃的神魂法力，且属性各异，前者阴寒，后者绵长。

    “开始吧！”袁老威严开口，随后坐了下去，宣示着第二场斗法的开始。

    与此前咄咄逼人的祝炫不同，楚云见到，那左丘光似乎礼貌一些，不卑不亢，拱手道：“兰生公子，有你充当我的对手，不才实在荣幸之至。”

    “希望阁下能留点情面，以免伤及我们两家的和气。”

    “呵呵，言重言重。”于兰生微微一笑，他转动着手中的猎魂笔，温声道：“大家彼此彼此吧，更何况，本公子向来都热爱与人切磋技艺，只不过，左丘公子你待会儿出手的时候，千万别下重手啊，记得要顾着我，毕竟打人，不打脸嘛。”

    “哈哈！我们这种炼丹之士，是出了名的办事周密，出手细致，阁下请放心吧。”左丘光笑道。

    话虽如此，但左丘光却是毫不含糊，目光陡然间锋芒毕露，率先出手！

    “隆隆隆！”

    随着他双手托起，十指连弹，一道道魂力细丝，自其指尖穿空而出，咻咻咻咻咻！控制着一尊庞大的宝鼎，旋转向天。

    这尊宝鼎，叫做八卦浑天炉，是一件法宝，它一下子压盖下来，居然就这么罩住于兰生，好像一张天罗地网，让后者无处可去。

    “轰轰轰！”

    陡然之间，诸人惊愕地见到，浑天炉点燃神火，内里变得赤红一片，炉火翻涌，暴烈如阳，看起来，是要把于兰生给直接炼化掉！

    楚云目光微眯，原来左丘光，是个两面三刀的狠人，说一套做一套。

    敢情他在第一轮，是在扮猪吃老虎。

    也不知道，谁能赢得这一场比试。

    此时，只见那左丘光，忍不住露出狠辣之色，笑道：“兰生公子，莫怪鄙人出尔反尔，我刚才是说过不打你脸，但，可没说过不烧你脸啊。”

    说罢，左丘光双掌运功，催动炉火，浑天炉里的猛火，顿时烧得更加炽盛，与此同时，那鼎身也变得透明起来。

    只见于兰生，正在里面不断挥笔，每勾勒出一个图案，就有一只只鬼卒、鬼将扑杀而出，阴风怒号，寒气森森。

    但这些鬼物，还没冲到鼎身，就被炉火给烧得一干二净，直接灰飞烟灭起来。

    诸人哗然，谁也没想到，曾经的二号种子，居然会被左丘光，打得如此的狼狈不堪，不得不说，属性克制实在是太过重要了！

    只不过，别看左丘光游刃有如，其实，他这一手《八卦封禁术》消耗极大。

    只是烧了一会儿而已，他就打开储物戒指，以神念丝线捉住一枚枚丹药，不断吞服下去。

    这些碧霞欲滴的宝丹，名为寿木春风丹，品级很高，效能非凡，能够瞬间恢复精神力。

    凭借着这种底蕴，左丘光倒是有恃无恐，眼下他占尽优势，哪怕烧不伤对方，也能慢慢耗死，他很有信心，打赢这一场持久战。

    但，就在局势僵持的时候。

    楚云定睛一看，只见于兰生的嘴角，居然缓缓地浮起一丝笑意，动作淡定从容，丝毫没有半点受困的样子，反而似乎在享受着战斗。

    “这个娘娘腔，真恶心。”楚云皱了皱眉。

    而忽然之间，于兰生慵懒一笑，双眼中的凶光一闪而逝。

    “就这种水平吗？哎，还以为有多么厉害呢，害本公子白担忧了。”他喃喃自语，整个人闪烁起来，在火海之中穿梭，忽左忽右，缥缈无比。

    “嗤！”

    一道紧束的声音响起，只见于兰生大笔一挥，那猎魂笔上的纤细毫毛，陡然间尽数收缩起来，然后急速扩散开去，如银蛇竞走，千丝万缕，电闪而出！

    转眼间，猎魂笔上的毫毛，居然全部消失！

    再然后，楚云就见到，透明炉鼎里面的于兰生，竟是在挥动着一支空的笔杆，整个人左闪右避，行云流水，好像在上演一种舞蹈。

    “不好！”

    而擂台上的左丘光，似乎意识到什么，顿时汗毛直竖，想也不想，直接侧身闪避而去。

    “嗤嗤嗤！”

    就在这个刹那，一根微不可见的细线，快如闪电，锐不可挡，直接刺在左丘光本来站立的位置，那里的地面顿时被击穿。

    在场的人群，都是感知力非凡的修士，都纷纷察觉到那一条细线，只见这条细线，锐利而森寒，神出鬼没，如果不注意的话，恐怕会被其直接洞穿！

    “是冰蚕冥丝！”

    有人认出这种手段，顿时惊叹起来。

    要知道，于兰生的猎魂笔，可不是普通的法宝，因为这支笔的毫毛，来头甚大，叫做冰蚕冥丝。

    这种材料，取自于虫帝幽冥冰蚕，是它们在蜕变之前，所吐出来的最后一条细丝，凝聚着蚕虫形态的最后力量，每一只幽冥冰蚕，就只有那么一条。

    而猎魂笔的毫毛，却有千丝万缕，全都是冰蚕冥丝，这一凝结起来，再加以祭炼，就能让魂笔拥有者的通幽之力，呈百倍暴增。

    最神奇的是，冰蚕冥丝十分坚韧，能扛得住人皇、甚至是地君的全力一击，一旦用于进攻的话，真可谓杀人于无形，无往不利！

    “这件法宝，倒是符合此人的个性，够阴险。”楚云自语，早就通过纪岚，知道猎魂笔的事情。

    这时候，在无数道惊讶目光的注视下，只见左丘光一边控制炉火，一边脚踏虚空，左闪右避。

    每当他离开一个地方，那里顿时就有一道道蚕丝电射而至，咻咻咻咻，击穿地面，乱石飞溅，如同最为犀利的针刺一般。

    这般局面，堪称惊险。

    如果走慢一点的话，恐怕就会粉身碎骨，被无数条蚕丝插中，变成一只人形刺猬。

    “这个于兰生，居然能把冰蚕冥丝，操纵到这种程度！”左丘光暗暗咬牙，又磕了一枚春风丹，魂力如春风化雨般恢复。

    他此时已经发现，于兰生的所有蚕丝，其实都是从炉鼎盖下去的狭缝穿透出来的，而且，蚕丝还能加以变化，可刚可柔，可进可退，实在诡奇莫测。

    如此精妙的手段，若是没有雄浑的精神力支撑，是绝对办不到的。

    由此可见，于兰生此人，并不是浪得虚名，确实有二号种子的本钱！

    “只不过，赢家是我！”心念电转之际，左丘光却是暗暗发笑，又一个闪身，避开几十根蚕丝的穿刺，继续打游击战。

    这名炼药世家的天才，最不怕的就是持久战，毕竟丹药够多，法力雄厚。

    而眼下，于兰生失了先机，被困在炉里面，任他的蚕丝如何巧妙，都再也不可能翻得起什么浪。

    “再这样下去，兰生公子要输！”

    “呵呵，看来左丘氏要崛起了，居然能在半决赛，把二号种子打压成这样。”

    “兰生公子大意了啊，如果他不是行动受制，这左丘光绝对不是他的对手！”

    广场之中，很多年轻修士都紧张起来。

    在他们看来，那名阴柔的翩翩公子，似乎陷入前所未有的劣势。

    “有古怪。”但，楚云却是眉头微皱，他目光看向远方的厉坤，只见此人脸色如常，完全没有半点担心的样子。

    这样看来，战局有诈。

    果不其然，就在这一场比试，看似斗得难分难解的时候。

    “哎，没意思，持久战的话，本公子可不感兴趣呢。”忽然之间，于兰生站定身子，任由炉火奔涌过去，这一幕，让左丘光神色一怔。

    再然后，于兰生突然阴笑，握紧只剩下笔杆的猎魂笔，伸手猛然一扯，顿时，一个发光的巨茧，竟是在上空生成，彻底笼罩着擂台。

    那是一个由冰蚕冥丝，所编织而成的巨茧，散发着森森的寒气，如天罗地网般笼罩下来。

    “这！”

    左丘光瞳孔一缩，但他还没反应过来，庞大的蚕丝巨茧，随着于兰生继续拉扯猎魂笔，而直接剧烈收缩起来，好像碎开了虚空，要割裂一切！

    “啊啊啊——！”

    一声惨叫，只见左丘光整个人，都被冰蚕冥丝彻底束缚住，双目充血，惊恐万分，动弹不能，身体也瞬间被冻成深紫之色。

    每一条缠绕、拉紧的蚕丝，都把他的脸庞、肌体、皮肤、勒出深深的血痕。

    看起来，只要于兰生再拉扯一下，让这个蚕丝之茧收缩，那么左丘光，就只能被切割成一块块血肉了，真正的死无全尸。

    “住手！我们认输！”见到自家儿子，受到如同凌迟般的折磨，左丘族长又惊又怒，连忙拍桌而起，替左丘光发起投降。

    袁老尚未发话，于兰生便是笑了笑，把玩着手中的猎魂笔，道：“既然如此，承让了，持久战打起来，这多没意思啊。”

    说着，浑天炉飞了出去，于兰生缓缓走了出来，让全场都哗然出声！

    这场比试，分出胜负了。

    但这般结果，却让人不寒而栗。

    随后，当于兰生走到左丘光近前，望见后者痛苦的惊恐神情，他又凑过去阴声道：“左丘公子，令尊已经帮你投降，放心，你不用再受苦了，回去记得要孝顺你爹啊，呵呵，不过，能败给本公子的‘冥丝杀阵’，你也算是不枉此行了。”

    说完，在一道道惊撼目光的注视中，只见于兰生大笔一收，所有的冰蚕冥丝，顿时缩回到笔尖里面，然后，他收起猎魂笔，便笑呵呵地缓缓步行下台。

    与此同时，背对着他的左丘光，已经说不出话，只是张了张嘴，瞪圆一双眼睛，就化身成一个鲜血迸溅的血人，往前倒在地上。

    见状，全场哗然，很多人都倒吸一口凉气。

    “第二轮，第二场斗法，于兰生，胜！”

    随着袁老洪亮的宣布声落下，整个圣皇广场，方才渐渐复苏起来，诸人顿时议论纷纷，断然没想到，第二战会是如此的血腥、渗人。

    于兰生，不愧是二号种子，强大得阴森，强大得吓人！

    “笑里藏刀吗。”楚云也是眼神一凝。

    看来这个于兰生，隐藏得很深，是一个手段繁多，阴险毒辣的狠角色，必须要多加提防。

    而忽然之间，全场很多修士都玩味儿起来，一道道讥讽的目光看向楚云。

    如今，第二轮两强决出，终于要迎来决赛了！

    他们倒是要看看，一条独臂杂鱼，会如何对抗最强的二人！

    ……

    PS：明天恢复正常更新！

