    

    第二百八十二章求助

    他感觉自己像被泼了一瓢冷水，身体在那里有些站立不稳。

    一切居然是秦风干的。

    杨开山对秦风一直都相当的信任，却从未想过，这个家伙就是一个背信弃义，卑鄙无耻的东西。

    居然把他的爸爸给害死了。

    杨飞宇的内心被怒火所点燃，他握着拳头咬牙切齿地说道：“你给我等着，补助这件事情咱们绝对没完。”

    他肯定不会轻易的善罢甘休，接下来不惜一切代价也要把秦风杀了给他的父亲报仇。

    可与此同时一个问题也就随之而来，即便杨飞宇真的想要替父亲报仇，恐怕也是心有余而力不足。

    他根本就没有这样的机会。

    用手揉了揉自己的额头，杨飞宇额脑袋上面流下了冷汗。

    秦风的手段到底有多么的厉害不言而喻，否则自己的爸爸也绝对不会对他表现的如此恭敬。

    那现在该怎么办？

    首先他脑海里面冒出了一个念头，绝对不能够把自己爸爸已经被人给杀的消息放出去，否则对于他们杨家绝对是百害而无一利。

    经过了这么多年的发展，他们的家族在整个龙都拥有了特别强大恐怖的影响力，但与此同时也有不少人都在对他们虎视眈眈。

    要是有一天，当他们知道自己的爸爸出现的三长两短，肯定会有无数的人选择落井下石，到时候对他们来讲将会有很大的坏处。

    他现在必须得赶快回去，把自己的几个兄弟姐妹们召集起来，跟他们一起商量办法。

    半个小时之后所有人都来到了家族的会意是以前，每一次主持的人都是杨开山，但今天却变成了杨飞宇。

    其他的几个兄妹眼神中都写满了困惑，不明白这是怎么回事儿。

    “我知道你们大家是怎么想的。”

    杨飞宇也没有跟他们罗嗦，开门见山，说道：“你们现在肯定在想，为什么今天爸爸没有过来，我告诉你们吧，这一次会议是我要召开的。”

    当大家得知消息的瞬间，脸色都发生了转变，他们有些不耐烦，各自都准备转身离开。

    “难道你们从来都没有想过我为什么要这么做吗？”

    当这句话响起的一瞬间，在场每个人都是陷入了沉默，他们面面相觑，眼中也都带着明显的困惑。

    “因为爸爸已经死了。”

    简单的一句话让原本周围的空气温度迅速降低，房间里面弥漫着一股极其诡异的氛围，大家面面相觑，眼神中都带着惊讶。

    这怎么可能？

    不久之前杨开山不是还活得好好的吗？为什么就已经死了？

    “我知道你们心里是怎么想的。”

    杨飞宇格外的痛苦说道：“我很清楚，大家都特别的不愿意接受这个残酷的事实，但我还是要跟你们说，一切都是真的。”

    “我不相信。”

    杨雪自然无法接受如此残酷的事实，后者也并没有再说话，就是把手中的照片扔在了桌子上面。

    当她看见照片上面内容的一瞬间，浑身的力量也都在这一刻被抽干，无论杨雪是否愿意，都必须得接受这个残酷的事实。

    杨开山真的死了。

    “到底是哪个王八蛋干的？”

    杨雪实在有些想不明白，为什么情况会演变到如此地步，他们的爸爸绝对不是那种心狠手辣的人。

    整个龙都的三大家族当中，做好事最多的就莫过于他们家，为什么父亲还会遭遇如此惨烈的下场？

    “我知道你们是怎么想的。”

    将双手抱着胸前杨飞宇说道：“你们肯定觉得有些不敢相信是不是？我告诉你们，当我一开始得知消息的时候，我也很不相信。”

    “可是后来发生的一系列事情，在告诉我们一切都是千真万确的事实。杀害我们爸爸的人就是秦风。”

    全场一片哗然。

    当他们所有人得知消息的瞬间，身体都僵硬在了那里，过了很长时间都不知道该如何回答。

    一切居然是秦风干的。

    为什么会变成这样？

    “你……你刚刚说的是真的吗？”

    在杨雪的心目中，自己爸爸跟秦风两人的关系一直都还算不错，为什么他会对杨开山动手？

    “我骗你们干什么？”

    他开口说道：“有一个乞丐亲眼目睹了爸爸被杀的全过程，是他给我提供的信息，我也没有想过秦风居然会如此的卑鄙，而混蛋。”

    当其他人得知消息的瞬间，面色都变得格外难看起来，大家不知道接下来该怎么办。

    要是现在杀害他们父亲的事，别人也许几个人还能够想出办法来解决当前的困境，可是如果是秦风想要把他给打败，难度是真的很大。

    “那我们该怎么办？”

    杨雪的声音在轻微的颤抖，他想不出来一个确切而合理的办法说道：“现在的我们根本就不是秦风的对手，即便想要救人也心有余而力不足。”

    “我倒是有一个办法。”

    杨飞天说道：“接下来我们可以去找人帮忙，我要是没猜错的话，秦家的人对秦风应该也是恨之入骨。”

    他们家族在武道修炼上面投入的人数并不算太多，所以这些年以来一直没能够做出相当突出的贡献成就。

    秦家就跟他们形成了相当鲜明的对比，杨飞天刚才说的话让众人陷入了沉默。

    表面上看起来他刚刚想出来的办法的确是可以做到行之有效，但是还有一个很大的问题，也随之而来。

    对于他们来说，这个问题才是关键，重中之重的关键。

    不久之前，他的爸爸才专门在宴会上侮辱了秦家的人，老爷子他们会对这件事情不在乎吗？

    “现在顾不得这么多了。”

    杨飞天说道：“你们要是能够想到更好的办法，那就当我刚刚什么都没有说，如果想不出来的话就按照我说的去办，有没有意见？”

    其他人仔细想了一下，他刚刚说的对，既然如此的话，那就按照他说的去做。

    “接下来一切就麻烦你了。”

    杨飞天轻轻的点头说道：“我明天就过去找秦家的人，希望他们可以冰释前嫌，不随便乱来。”

