    “你，你别乱来啊！我，我可是天鹅湖的负责人！”

    詹姆斯见林阳朝他走来，吓得连连后退，色厉内荏地恐吓林阳。

    “我不管你是谁，从现在起马上给我滚出宁城！”

    林阳声音冰冷道：“华夏不是你能撒野的地方，想嚣张滚回你自己的国家嚣张去！”

    “好！说得好！”

    “哥们，我要变成你粉丝了！”

    “太解气了！就该让这些洋鬼子知道，我们华夏早已崛起，不是任人宰割的羔羊了！”

    “......”

    围观群众纷纷为林阳点赞。

    詹姆斯见状咬了咬牙，沉声道：“华夏人，我姐夫可是宁城王，你知道惹了我的后果吗？”

    “宁城王？”

    林阳一愣，连他都不敢说自己是宁城王，居然有人敢取这么欠揍的绰号？

    “哼，怕了吧？”

    詹姆斯见林阳不说话了，顿时得意扬扬的说道：“我看你身手不错，可以给我当保镖！我每个月能给你很多钱，不过你要先给我道歉，最好是按照你们华夏的习俗，给我跪下道歉！”

    “还有你，现在不是赔两万块，而是二十万！”

    “啊？”

    外卖小哥一听都快疯了，这个外国人不去抢银行都可惜了！

    “林大侠，这家伙太气人了，要不我啃了他脑袋吧！”火鼠都听不下去了，朝着詹姆斯直呲牙！

    啪！

    火鼠话音刚落，现场传来一声清脆的响声。

    林阳脸色阴沉，直接一巴掌抽在詹姆斯脸上，冷声道：“给你十秒钟，要么走，要么死！”

    “浑蛋，你敢打我？”

    詹姆斯捂着自己的脸，瞪大了眼睛看着林阳。

    林阳也懒得跟他废话，一旁的吃瓜群众倒是挺热情，直接在一旁大声念起了倒计时。

    “10、9、8、7......”

    “岂有此理！你给我等着！”

    詹姆斯说完掏出手机，对着电话那头叽里呱啦说了一大通。

    等他挂断电话后，冷笑着看向林阳：“该死的华夏人，你等着，马上就有人来收拾你了！”

    “是吗？那我倒要看看是谁！”

    林阳一听被气笑了，看来韩天宇不在，天鹅湖还挺乱的啊！

    不一会，天鹅湖的管理人员几乎都到了，另外还有十几个混混气势汹汹地赶了过来！

    其中一个领头的混混驱散开人群，走到詹姆斯面前，笑道：

    “詹姆斯先生，是谁惹您不高兴了？”

    “就是他！”

    詹姆斯咬牙切齿地指着对面的林阳。

    “岂有此理！敢惹詹姆斯先生，我......”

    刀疤话还没说完，当他转头看到林阳那张脸时，吓得差点尿了！

    “刀疤，我命令你把这个该死的华夏人腿脚打断！”詹姆斯没发现男人的异样，反而满脸狞笑道。

    “我去你大爷的！”

    刀疤一听汗毛都竖起来了，转身反手就是一巴掌抽在詹姆斯脸上！

    “你疯了？”

    詹姆斯满脸愕然，不过当他看到其他天鹅湖负责人，都在讨好地给林阳赔笑时，不由得愣了愣，这家伙是谁？

    “疯你妈！”

    “你连阳哥都不认识，还敢说阳哥是你妹夫！”

    刀疤气不打一处来，说完又是一脚踹在詹姆斯身上，怒喝道：“狗日的敢骗我，看我不弄死你！”

    “什么？你就是林阳？”

    谁知詹姆斯一听，不仅不害怕，反而怒气冲冲地吼道：“姓林的，你敢打我，信不信我让布兰妮马上回国！”

    “布兰妮？你是什么人？”林阳一听不禁皱眉。

    “哼！我爸是威廉，你说我是谁！”詹姆斯咬牙道。

    “原来是布兰妮的亲戚！”

    林阳面无表情，淡淡地说道：“我不管你是谁，敢欺负我华夏同胞，别说你是威廉的儿子，就算你是米国总统的儿子，我也照样大嘴巴抽你！”

    “你......”

    詹姆斯一听气得肺都要炸了，怒道：“林阳，别忘了我们家族能给天鹅湖带来先进的商业管理，得罪了我，小心我的家族不干了！”

    “你的家族算个屁！”

    林阳不屑地撇了撇嘴：“当初，要不是老亨利求我，我也懒得让你们在天鹅湖分一杯羹！既然你有这种想法，回去告诉老亨利，给他三天时间，马上滚出天鹅湖，不然后果自负！”

    “什么？你居然让我们滚？”

    詹姆斯满脸诧异的看着林阳，自从来了华夏，所有人对他们都是毕恭毕敬，这也让他有种错觉，那就是华夏人低人一等，不敢得罪外国人！

    可惜他错了！

    刀疤担心林阳怪罪于他，急忙解释道：“阳哥，这些天你和韩总都不在，有的资本就试图来瓜分天鹅湖的生意，三哥让我来看场子的，谁敢来插手天鹅湖就把他打走！”

    “不过这家伙，自称是你妹夫，所以我才给他几分薄面，没想到......”

    “嗯，我不会怪你的！这段时间麻烦你了！”林阳点点头，他还不至于和刀疤去计较这点小事。

    “林先生，韩总没有和您一起吗，要是你们再不来，我们就都要下岗了！”一名天鹅湖管理者哭丧着脸说道。

    “下岗？到底怎么回事？”林阳皱眉。

    天鹅湖的管理团队还算可以，难道是韩万里要撤掉他们？

    “都怪这小子的家族！”管理人员纷纷转头，愤怒地看向詹姆斯。

    林阳一番了解后才知道，原来当初将游乐场交给老亨利家族后，一开始还好，但渐渐地负责运营的威廉，也就是詹姆斯的父亲就动起了歪心思！

    他嫌游乐场赚钱不够快，于是打着林阳的旗号，开始插手步行街和彩船的业务。

    众人得知他是林阳的叔叔，自然是一再忍让，到后来威廉干脆成了天鹅湖的土皇帝，什么事他都说了算。

    管理人员也不好意思将此事汇报给上去，毕竟是林阳的叔叔，万一因为告状，搞得自己丢了饭碗就不划算了！

    后来，韩天宇和林阳又去了炼狱界，不知是谁传出来的，说两人遭遇了不测，以后天鹅湖就归老亨利家族接管了，所以管理人员更是畏之如虎，谁也不敢得罪！

    “小宇没回来吗？还有，就算我们不在，不是还有韩叔吗？”林阳狐疑道。

