    轮回宇宙。

    虚空之中。

    倪昆放置轮回之门的那颗恒星，已经彻底消失，代之以一具巨大的尸骸。

    那是一具比星球还要巨大的尸骸。

    这尸骸双眼大瞪，死不瞑目地坐在一尊巨大的宝座上，胸口钉着一枝光芒凝聚的神箭，头上亦有一道从天灵至下巴，贯穿整个头颅的剑痕。

    尸体其余部位，也遍布累累伤痕。

    有无声燃燃的苍白鬼焰，有扎根在其伤口之中，不断吸血的鲜血玫瑰，亦有滋滋炸响的电芒、冻结骨肉的冰霜……

    正是御天圣子的尸体。

    倪昆在打开轮回之门，回归现世之时，早已催动法咒，联络上了玄奘法师。

    而在他前往通天塔之时，玄奘法师及众守护士，全员集结守护神殿，就等着倪昆召唤。

    于是当倪昆带着玄五月穿过轮回之门，去到现世之后，独自留下的御天圣子，便被守护士们团团包围。

    御天圣子实力不弱，正常情况下，需两位守护士联手，才能勉强顶住他的攻势。

    可是现在，十大黄金守护士合围，外围还有小龙女、金刚、弗利萨，御天圣子纵有通天本领，也难逃一死。

    一场仅仅持续了小半天的激战之后，伤痕累累、垂死挣扎的御天圣子，被射手座精灵王子一发弑神箭正中心口，又被摩羯座阿尔托莉亚一发圣剑贯穿头颅，终于结束了罪恶的一生。

    而守护士们，无一伤亡。

    此时此刻。

    众守护士站在一颗殒星之上，看着前方御天圣子那庞大的尸身，眼神之中，都有些难以置信的感觉。

    守护神殿历史上，并不是没有击杀过圣子级的域外天魔。

    但寥寥无几的击杀纪录背后，无不付出了惨痛的代价。

    可是今天，绝对的人数优势下，御天圣子的垂死挣扎、濒死反击，没有起到任何作用。

    击杀与他们斗了多年的御天圣子，十大黄金守护士无一受伤，连随他们前来感受大战气氛的金刚、弗利萨，都不曾擦破一块油皮。

    “真是难以置信……没想到这一战，竟然如此顺利……”精灵王子喃喃说道：“从前每次出战，都要担心是否会有战友牺牲。可是从某个时候起，战事就变得越来越轻松。今天更是无伤击杀了御天圣子……我们似乎转运了？”

    “自从和倪公子取得联络之后，我们就已经转运了。”玄奘法师含笑说道。

    “可是，为什么会这样？”御坂美琴疑惑道：“为什么自从和倪昆联系上之后，我们就能转运，而敌人则越来越弱？”

    玄奘法师感慨道：

    “或许，倪公子就是这方宇宙，最后的气运所系。”

    众守护士若有所思。

    玄奘则轻轻一拍手掌：

    “好了，战争还没有结束，我们只不过击杀了御天圣子而已，倪公子那边的情况尚不分明，还没到庆祝胜利的时候。大家打起精神，清理一下战场，准备继续战斗！”

    当下众守护士各施本领，先将御天圣子那庞大的尸骸轰成碎块，打得渣都不剩，接着便在轮回之门开启处，那道空间裂痕前分散开来，布阵等待。

    他们要在此等着倪昆归来。

    倘若倪昆没能解决掉玄五月、血煞圣子、合欢圣子，他们就将助倪昆一臂之力，争取将这几尊大魔统统击杀。

    这一来，就算战争尚未结束，天魔无穷无尽，至少也能争取到很长一段和平发育的时间。

    ……

    现世。

    某个岩浆翻沸的地窟之中。

    倪昆站在熔岩河畔，看着几具缓缓沉入熔岩之中的尸骸，一手环抱胸口，一手摸着下巴，心中暗忖：

    “群星之主么？

    “屹立在北煌大宇宙顶点的十大天尊道祖之一……与宇宙同寿……只差一步，便可跳出宇宙，成为真正永恒不朽的存在……

    “所以，其攻击轮回宇宙，就是为了获取真正超脱的资粮么？”

    北煌大宇宙，正是域外天魔们所在的一方大宇宙。

    其体量无边无际，谁也不知那宇宙究竟有多大——至少玄五月、血煞圣子等人，以及他们宗门的长辈都不知道。

    与北煌大宇宙相比，轮回宇宙不过是一个体量有限的“宇宙雏形”，纵然曾经有着无数世界，每个世界都有知多少平行时空，也远远算不得真正的“大宇宙”。

    而群星之主，亦即“星主”，便是北煌大宇宙中，最强的十大“天尊”之一。

    然而，即使天尊道祖，也只是与宇宙同寿。

    若宇宙终结，天尊道祖也要随之殒灭。

    想要真正永恒不朽，只有再进一步，彻底跳出宇宙。

    至于星主的实力……

    以玄五月等人的层次，根本无从揣测。

    他们只知道，天尊道祖不可言说。

    一旦提起某位天尊道祖的名字，即使相隔再远的时空，若无天尊道祖层次的力量扰乱天机，则必被天尊道祖感知。

    若天尊道祖有意，只循这一线“提名”的因果，就可轻易抹杀任何没有天尊道祖级力量庇护的存在。

    无数修为多高，实力多强，哪怕只差半步就能臻至天尊道祖之境，若无同层次的力量庇护，也难逃天尊道祖的抹杀。

    除此之外，对天尊道祖来说，“距离”是不存在的。

    哪怕有无穷星河阻隔，天尊道祖亦能瞬息去到其想去的任意角落，攻击到其想攻击的任意目标。

    哪怕身处宇宙两端，对天尊道祖来说，亦与近在咫尺毫无区别。

    倘若得罪了天尊道祖，那么逃亡或是躲避都没有用的。

    除非有另一位天尊道祖庇护，或是有天尊道祖级的至宝守护，否则必死无疑。

    倪昆知道，玄五月等人对于天尊道祖的描述，并没有任何夸大。

    因为他切身体会过，那位“群星之主”的强大。

    一力平推轮回宇宙，打爆诸高能世界，一掌捏爆如来，将通天教主炼成通天塔，一缕气息就能让倪昆险些爆体而亡，不知相隔多少时空、毫无主观恶意的被动伤害，就得由超级少女、小龙女联手，才能勉强挡下。

    就凭这些表现，便知玄五月等人的描述毫不夸张。

    “几乎强得让人绝望……不过，天尊道祖并未跳出宇宙，恐怕只在北煌大宇宙，才会那般近乎无所不能。在轮回宇宙这个客场……种种神异，恐怕就要大打折扣。”

    虽群星之主横推轮回世界，但玄五月等人也说了，轮回宇宙不过是个体量有限的“宇宙雏形”，如此，群星之主方能以一力平推。

    若倪昆只在轮回宇宙证道，那么哪怕他实力攀至轮回宇宙的顶点，也不可能是星主的对手。

    然而，倪昆背靠着现世这方“起源宇宙”。

    以两者起源关系论，轮回宇宙不过是起源宇宙下的崽儿，若倪昆能在起源宇宙证道，那么最少也可与星主平分秋色。

    “对星主来说，轮回宇宙乃是‘客场’，纵然祂正蚕食轮回宇宙天道根源，若是成功，便可掌控轮回宇宙的大道，但在大功告成之前，他仍然只是一尊恶客。

    “而我……则是在轮回宇宙成长，又在轮回宇宙‘爸爸’家里悟道……我才是轮回宇宙的主人！只要在星主彻底吞噬轮回宇宙天道根源，掌控轮回宇宙之前发起反击，就有望将星主驱逐出去！”

    虽倪昆现在的境界，与星主相去甚远，但至少，已经看到了曙光。

    倪昆不会妄自菲薄，不会畏难而退，更不会因为有现世这条退路而逃避。

    曙光既在，那么无论差距有多大，他都会奋勇向前。

    理顺思路，倪昆不再耽搁，回到别墅之中，准备再返轮回宇宙，收取战利品，并向守护士们通报战果之后，再回现世继续修行。

    ……

    轮回宇宙。

    无限深邃、无穷奥妙的天道根源处，那正自不断膨胀扩张的星光之中，忽然响起一声低沉的叹息：

    “终究还是上了你的当……”

    无人回应。

    只那难以言喻的大道玉音，在无垠混沌之中不断回荡。

    星光中那低沉的声音，仍在缓缓述说着：

    “当年，你诈作要玉石俱焚，自毁天道，令这方宇宙坍缩……我未免竹篮打水一场空，不得不提前进入这天道根源……

    “虽这天道根源成了我的资粮，但我也因此困于此地，不能离去。若从此地离去，则天道崩毁、宇宙坍缩的进程又将继续……

    “我本是来毁灭的。可因毁灭的时机、方式不对，我反倒成了维系这方宇宙存在的重要支柱。

    “至少，在我彻底融合这天道根源之前，我得老老实实呆在这里，只能利用那些小魔，略微辅助我融合天道根源。

    “你则借此时机，凝聚此方宇宙残余气运，培养最后的救主……”

    还是无人回应。

    星光中的那道声音，似乎也不需要有人回应，宛若自言自语一般说着：

    “不得不说，你做得不错，你培养的那位救主，也确实长成了一只强壮的蝼蚁。

    “但，蝼蚁终究只是蝼蚁。就算我暂时还无法离去，留下的后手，也足以让它形神俱灭……”

    依然无人回应，只大道玉音，轰鸣不停。

    星主也不再开口，陷入沉寂之中，只那片星光，兀自不断蚕食天道根源。

    东胜神洲，花果山，通天塔。

    一道星光从天而降，照在通天塔上。

    接地连天的通天塔轰然一震，庞大的体型飞快收缩，转眼之间，就化为一尊身量高大、面无表情、眼神淡漠，如天高悬的中年道人。

    四口长剑，宛若卫星一般，围绕中年道人身周缓缓旋转。

    他抬首，淡漠双眼望向天望，瞳孔之中，倒映出守护士们等候在虚空裂隙前的身影。

    【求票勒！】

