    “像你这样一位绝世无双的奇才，唐长老却不要，我九龙寺从此损失一大战力，你说他，糊涂不糊涂？”

    大街上，张腾握着林秀的手，仰天长叹。

    林秀这才明白过来，原来张腾回九龙寺驻扎在临江县的分寺后，就马上和寺院的唐长老，说了自己的情况。

    然而那位唐长老，却对林秀不感冒，连打听也不打听一下，就直接拒绝了。

    张腾也因此，才有了现在这样一个反应。

    林秀看着张腾，有些好奇地问道：“张腾兄，你在向那位唐长老介绍我的时候，具体是怎么介绍的？”

    说起来，自己长得也不差，人品也合格，三观又正，那位唐长老，为何会拒绝呢？

    一想到这个，林秀不免生出一丝怀疑。

    张腾想了想，道：“我在介绍你的时候，就说你和我有着一样的性情，一样的修为，一样的相貌，一样的爱好，一样的正经……”

    “啊？”

    林秀张大了嘴巴，仿佛明白九龙寺为什么不要他了。

    张腾揽着林秀的肩膀，说：“算了，事情已经过去，我请你去太白楼吃一顿，解解气，你身上带了多少银子？”

    “好啊……嗯？”

    林秀望着她，惊愕道：“你请客，我出钱？”

    张腾瞥了他一眼，道：“我张腾，一直很穷，你还不清楚吗？”

    林秀摸了摸怀里的银票，道：“我身上是带钱了，但每一分，都有它的用处。”

    “哎呀，请一次客，你会死吗？”

    张腾急了。

    随后，两人在街边的面馆吃了一顿，林秀请的。

    不过这顿饭，不是白请的，林秀邀请张腾，和他一起去执行任务。

    本来，林秀是想回到久违的家中，但又觉得时不我待，必须抓紧修炼了。

    现在的自己，已经凝气四层，但到底还是一个初入修仙界的新人，经验不足，担心以后会踩坑。

    而张腾，虽然也才凝气三层，但他身上的蓝莲花，确实是一件至宝，可以在关键时刻，保住他们的性命。

    至于任务的内容，林秀现在还不清楚，只有到了道盟，找到李浪时，才能知道自己下一个要做什么委托。

    【凝气四层（1/800）】

    看着小面板上的数据，林秀心里在嘀咕。

    也不知道要斩杀多少妖魔，消灭多少鬼怪，才能进境到五层。

    只有到了凝气五层，才能和赵青枫他们一起去地府打阎王。

    打了阎王，才能知道那个暗杀自己的幕后黑手，到底是何方神圣。

    “前面的道路还很长啊。”

    林秀叹了口气。

    除了斩妖除魔，让黄庭道书多吸收一点天地间的灵气外。

    他的定身术，障眼法，这两个重要的道术，都还停留在入门阶段。

    也得想法子，多使用它们，让它们快速进境到熟练，乃至精通。

    在去往道盟路上的张腾，无语地看了林秀一眼，说：“吃你一碗面，可真不容易。我今天还想放个假，休息一下呢。”

    林秀笑道：“放假，放什么假？只有对百姓没用的修行者，才天天想着放假。像我们这样绝世无双的奇才，怎么能放假？”

    “啊这……”

    张腾张了张嘴，不知道说什么了。

    早知道，就不白嫖林秀的面了。

    谁知道，他这么多事呢。

    两个人走路很快，一会儿就到了道盟。

    道盟的值房里，李浪正趴在桌子上休息，看见林秀时，惊讶道：“你怎么又来了，中午不是刚斩了洪诗诗？也没想着休息一天？明天再找事情做？”

    林秀道：“李浪兄，别啰嗦了，有没有合适的案子给我？”

    李浪从架子上，拿了一本卷宗过来，说：“上回提到过的，东溪村的刘举人，误听了一个道士的建议，将他爹安葬在了一个阴气极重的养尸之地，导致他爹当晚就变成了僵尸，你要去看一下吗？”

    林秀奇怪道：“这事情都过去一个多月了，还没解决吗？道盟也没派人前去看一下？”

    李浪摊了摊手，说：

    “派是派了，但派出去的那些修士，明显不行。

    不但没解决问题，连那位刘举人，都受了重伤。

    而且，东溪村里，还有好几户人家，被僵尸咬伤，中了尸毒。

    现在那僵尸，下落不明，如果你能帮东溪村，铲除那头僵尸，把刘举人的伤治好，还解了东溪村村民们的尸毒，那就算一件很大的功德了。”

    林秀阅览了一下李浪手上的卷宗，说道：“这个来历不明的道人，抓到了吗？他惹出这么大的事情，这其中，是不是有什么不可告人的阴谋？”

    李浪摇了摇头，道：“什么阴谋、阳谋，我就不清楚了。

    那道人来无影去无踪，刘举人事后，竟然连对方长什么样子，都忘记了，你让我们怎么去找？”

    林秀想了一番，说道：“看来，这道人可能用了某种类似健忘术的道术神通，他让刘举人的父亲，变成僵尸，肯定有他的原因在。”

    李浪点了点头，道：“这个自然，现在不正好靠你这个大仙师，去解开东溪村的秘密吗。”

    “好吧，这个案子我接了。”

    林秀看着手上的卷宗，只觉得这东溪村闹僵尸一案，会比洪家堡案，更加的复杂，更加的危险。

    但同时，如果破了东溪村案，说不定，自己的修为能快速提升。

    李浪惊喜地看向林秀，说道：“既然你接了，那我再跟你讲讲东溪村刘举人家的一些事情。”

    ……

    ……

    片刻之后。

    李浪站了起身，说道：“该说的，我都说了，你去了东溪村，好自为之。”

    “嗯，多谢了。”

    林秀点了点头。

    时间很短，从李浪嘴里了解到的东溪村情况，也十分有限。

    但这些信息，对林秀来说，已经非常丰富了。

    他领了东溪村的任务后，就走出值房，和值房外的张腾一起，出发东溪村。

    路上，他回忆起李浪告诉给自己的一切。

    东溪村的刘举人，原来以前还是一个诡异。

    他有着一副铜头铁臂，钢筋铁骨，刀枪不入的身体。

