    第340章 深明大义

    司空府，曹操放下手中案卷，俯视众官诸将。

    荀攸道：

    “今袁术称帝，司空使朝廷诏吕布为左将军，又亲自写信给吕布，加抚慰。吕布毁与袁术婚约斩使，袁术派张勋、桥蕤等与韩暹、杨奉等军联合，率领步骑数万，进攻徐州下邳。

    吕布仅有兵三千、马四百匹，众寡悬殊。陈珪建议行离间之计，写信给韩暹、杨奉，联合除掉袁术。并许诺韩、杨二人，待破袁术后，悉将袁术军资与之。

    吕布率军进至离张勋营不到百步时，韩暹、杨奉命部下大声呼喊，与吕布共攻张勋，张勋大败，军队损失殆尽。吕布与韩、杨联兵，水陆并下，直追至钟离，离寿春仅二百里，袁术亲自率兵五千屯于淮水之南，然后回师北还，袁术经此一败，士气已然至低谷。

    下官建议，司空可此时出兵，举王旗，征袁术，此乃天时地利人和也。”

    郭嘉道：“子远所言我自知晓，但去岁农屯余粮无多，今又有许都城内建设之事，更是使粮食捉襟见肘，不如等九月收割之时再行征伐袁术。”

    曹操其实也想征讨袁术，陈胜追击，但大军一动，粮草先行。

    陈群道：“我总督粮草，原定城墙建设之时需粮二十万担，民夫五千亦需十万担，如今却省了十万担与民夫五千。是以粮草勉强还能应付大军两三月。”

    其他人不知道此事，没想到能省下这么多粮。

    陈群又道：“天志建设商行尚有余数五万担未付，若是付了，那便难以动军。”

    曹操看了看众人，心中思索什么，但又不好说出来，郭嘉看出端倪，出列道：“那商行嘉也知晓，若司空真要提前讨伐袁术，可使人与那张天志说，想必此子也是不得不从。”

    陈群道：“但如此一来，司空却落个强取豪夺之名，奉孝需得有两全其美之法。”

    夏侯渊道：“如何得两全其美，朝廷用兵乃是大义。”

    郭嘉对陈群道：“长文便先探探口气，若是此人松口，那便最好。”

    这时曹操下了定论：“便请长文先去说，若是不行，再做定夺。”

    许都外城四方城墙竣工在即，张天志亲自到城墙上看了。四米多高的城墙，上面宽度能跑马车，地面用红砖水泥平整，比起夯土不知道结实多少。

    总计几十公里长度，在后世不算大城，但此时仅仅三十余万口的许都，这却绰绰有余了。

    他视察了几处，却见的张英带了一个官员过来。

    “先生，这位乃是曹掾属陈大人。”

    张天志赶紧微微躬身行礼道：“原来是陈大人当面，在下有失远迎！”

    “无妨无妨，前番张英与张先生带的话，张先生以为如何？”陈群也客气。

    张天志道：“说实话，五万担粮可不是小数目，我商行已经给司空省下粮食至少二十万担，而且将城墙工期的六个月提前至不到三个月便完工。”

    他说到这里就不再往下说，你自己想。

    果然陈群脸色有些尴尬，但接下来又说道：“袁术僭越称帝，天下有志者共讨之，何况朝廷。但三军将士不可无粮，若是张先生对于暂借粮食有其他要求，可以提出来，只要不是太为难，我必能想办法。”

    “哎呀，其实也不必如此，既然是朝廷需要，我等草民理应相应。不过若是如此，怕是司空名声上不好听。不若如此，便将那做荒山兑给在下，反正荒山也无甚用处，司空却可以名正言顺了，那五万担粮，就权当在下对朝廷的捐献。”

    张天志指着远处的一座小山，正是他田庄边采竹子造纸的荒山。

    陈群面色一变道：“如此，如此，那岂不是太亏待张先生了。”

    张天志竟然把租借变成直接捐献，更关键的是，那山全是竹子树木，没有其他任何用处，这本来就是荒山，这跟强抢没区别。

    “不亏不亏，司空乃是举义旗，讨贼逆，我等下民做些牺牲又有何可说的。”张天志一副大义凛然的样子。

    陈群心中一凛，反倒是觉得自己过了。

    很快，陈群就返回了司空府，将事情的始末说了。

    曹操道：“不想此子倒是深明大义，那便如此办吧。但总是落了个不好名声，如此，待此战结束，我便上表朝廷，给他一个爵位。长文，景福殿与承光殿已经完工、永始台、毓秀台与附近地面却可以交给他办。当然，他既然是商人，那便按照商人规则行事，照例让他只收五成价钱，民夫也由他自己负责。”

    曹操没想到粮草问题竟然就这么解决了，原本定的九月讨伐，现在提前三个月。而这粮草，竟然是省下来的。

    他从来没有想过粮食还能这样来，曹操没想到，郭嘉等人同样也没想到。

    一个小小的商行，竟然省下二十万担粮食，还直接捐献了五万。

    一座荒山，那许都外面不知多少。

    良田都没有人种，何况荒山呼。

    张天志现在很有钱，是真的很有钱。

    十万担粮食的工程款虽然捐了五万，但前期的五万担也是很多的。

    五万担粮食两千人可以吃一年多两年了。至于永始台、毓秀台的单子，他全部交给了张英，自己懒得插手。

    他在组织人手建围墙。

    他要把整座荒山用三米高的红砖水泥墙围起来。

    河边，一座座沙堆被搬运工人扛走，又有人在河边起炉烧制玻璃。

    玻璃的工艺很简单，张天志知道是用石灰里面的一些碱性物加入沙子可以烧制出来最简单的玻璃。

    至于要更纯的，那就复杂了，他也搞不来。

    他搞这些玻璃只是用来做围墙上的防护带。

    ~

    曹操出行了，大军浩浩荡荡，郭嘉、贾诩、陈群、荀攸等等重要人物都走了。

    许都城里的鸡蛋涨价了，涨的离谱。这都是张杰搞的，张天志只是让他收购鸡蛋，结果他把整个东市的鸡蛋全买光不说，还在书肆开了个位置直接收生鸡蛋。

    几天下来，他给张天志送来了一千多枚鸡蛋。

    他也不知道先生要搞什么，总之先生做的事都是对的就是了。

    张天志在指导几个人人工孵化鸡蛋。

    他专门用一间屋子屋中烧上篝火保温，保持的大概觉得微微热。

    控制精密的温度是不可能，但母鸡他会控温吗，人家还不是孵化出小鸡来。

    反正钱多，孵化鸡蛋一般二十天左右，二十天以后看结果。

    要是能孵化出来，那就可以搞大规模养殖了。毕竟你总不能养几十几百只老母鸡漫山遍野给你孵化鸡苗吧。

    这得问过老母鸡有没有意见才行。

    (本章完)

