    徐然负手而立，浑身仙光缥缈，立身与紫山之巅，直接便占据了山中最适宜的观测点，只见他双眸神光灿灿，扫视着紫山内部的情况。

    孔雀王、青蛟王以及金翅小鹏王静静拱卫在他左右，两尊斩道王者的强横气息弥漫开来，即便是虚空当中诸圣地与荒古世家的圣主与太上长老们也不禁色变，忍不住连续后退数步。

    “这帝主未免也太过霸道了吧，竟然丝毫都不把这些圣地与荒古世家的圣主与大能们放在眼里。”

    紫山四周观战的修士顿时一片哗然，帝主的实力虽然冠绝年青一代，但这未免也太狂傲了几分。

    人群当中，天妖宫妖月空、万劫圣子、大衍圣子等圣子级人物顿时同时发出一声冷哼，心中对这位帝主格外的不满。

    一些修士更是冷笑连连，这下可有好戏看了。

    但让所有人都大跌眼镜的是，各圣地与荒古世界的圣主大能们，虽然也略微有些不满，但竟然就这样硬生生的忍了下去，不再言语。

    要知道，平日里这些圣地与荒古世家可是霸道的紧，但事到如今，竟然就这样缩了，这可着实出乎了所有人的意料。

    各大圣地与荒古世家强者倒也对众修士的目光不以为意，他们又不傻，这个世界本就是利字当先。

    在他们面前的可是有两尊斩道王者层次的绝代强者，在加上实力能够与斩道王者比肩的帝主，等同有三尊斩道王者在此，他们又怎会因为些许面子上的事情，去得罪帝主这个，未来至少也能成就古圣层次的青年强者。

    “青蛟王竟然也堪破了仙三斩道的关隘，成就了王者之尊?”

    “这帝主究竟有何等魔力，竟然能够折服孔雀王与青蛟王这两个桀骜的老妖。”

    北域十三大寇中排名第三的涂天雄神色凝重，不可思议的望着虚空当中守卫在徐然身侧的青蛟王。

    要知道青蛟王论及实力还在他之下，所以在十三大寇当中排名第四位，但现如今，原本寿元将近的青蛟王竟然先他一步踏破了仙三斩道的王者之境，这让他如何能够接受。

    第十三大寇杨和斌低声道：“这孔雀王与青蛟王原本都是寿元将近的存在，但现如今竟然都兀的堪破了仙三斩道的关隘，这可不是单纯的巧合那么简单。”

    “据传那帝主来头甚大，极有可能乃是一位帝子，那孔雀王与青蛟王就是在他的帮助之下才能踏足斩道王者。”

    徐天雄闻言，心中顿时一凛，动了几分心思。

    他虽然比青蛟王年岁要小一些，但是寿元可是同样没剩下几百年了，如果帝主真的能够助他踏破斩道王者的关隘，那就算是投效帝主，似乎也没有什么大不了的。

    “叶小子，这帝主究竟是何人，未免也太臭屁了吧，排场竟然如此之大，诸多圣地与荒古世家的老不死们，竟然都退让三分。”

    人群当中，一个大黑狗哈着舌头，满嘴的口水，目光贪婪的望着虚空当中徐然的身影，他从徐然的身上嗅到了极道帝兵的气息。

    叶凡闻言，急忙捏住了黑皇的狗嘴低声道：“帝主的来头远超你的想象，切勿去招惹他，否则我也救不了你。”

    这大黑狗口无遮掩，万一出言得罪了帝主，那可不是闹着玩的，万一被扒皮抽筋，做成狗肉火锅，那乐子可就大了。

    黑皇气急败坏的甩开叶凡的手：“呸呸呸，你这该死的小子，本皇借他十个胆子，看他敢把本皇如何。

    嘿嘿，敢图谋大帝的传承，就凭他的资质还是差了点，恐怕不等进入传承之地，就会被那些八部众吃的连渣子都不剩。”

    看着冷笑连连的黑皇，叶凡心中一动，他早知道这大黑狗来历极为的神秘，现在看来，它恐怕是与无始大帝有些关系，甚至可能便是无始帝坟的守墓者之一。

    正当叶凡准备在与大黑狗套套话的时候，虚空一阵震荡。

    只见在查看完紫山内部的情况之后，虚空当中的徐然竟直接划破了身前的空间，与孔雀王、青蛟王、金翅小鹏王一同踏入了紫山当中。

    “帝主竟然直接进入紫山内部了？”

    围观在紫山周围的修士顿时一片哗然，此时紫山可是集合了四件极道帝兵都无法攻破，其中的太古生灵更是凶残到了极致，其中不乏斩道王者层次的生灵，这也是诸多圣地、荒古世家的大能们没有直接踏入紫山的原因之一。

    因为这紫山的内部实在是太过于凶险。

    “他这是在自己在找死，要知道那些圣地与荒古世家的圣主大能们，即便是手持帝兵都不敢踏入其中，我看他这是凶多吉少了。

    诸多对徐然有些不忿圣子级人物纷纷出言。

    ………………

    紫山内部，紫色的通道当中，遍布骸骨与乱石，无尽的紫气萦纡在甬道之上，散发这一股邪异的气息。

    随着不断的深入，通道当中开始出现一幅幅刻图，徐然凝神望去，最开始刻图记录的都只是一些琐碎的事情。

    后来，一个眉心生有独角的生物出现，被古人从矿脉中挖出，所有人都近乎绝灭，这个眉心生角的人，长有六臂，此外还有一对羽翼，睥睨天下，在画面中，他仰天咆哮，大地龟裂，矿井崩塌，地下岩浆喷涌。

    而后大量能够毁天灭地的古生灵破封而出，开始出现在大地之上。

    金翅小鹏王有些吃惊的看着画面，忍不住有些震惊道：“这些都是太古种族，还真是恐怖，这其中有不少可都是能够与远古天鹏比肩的生灵。”

    “如果你能够将那一羽金翅大鹏精血彻底吸收，化身真正的金翅大鹏，这些蝼蚁都不过是你的食物罢了。

    事实上，我们这次来紫山，就是为了这些食物。”

    徐然瞥了金翅小鹏王一眼，声音淡淡道。

    这些生灵看似强大，但绝大多数也不过是些仙台二层的存在罢了，即便是其中强大一些的，也最多不过是些圣人级数的存在。

    这一次，如果能够吞噬足够多的太古生灵，将会大大缩短他的修行时间。

    孔雀王与青蛟王一阵的汗颜，这位主子还真是恐怖，这刻图当中不少可都是远比他们都强横的存在，如今在这位主子口中，竟然都是食物一个层次的生物，那看么这些人岂不是，连食物都不如。

