
俗话说“好事多磨”，虽然郑雨农和郑杏儿的亲事乍一看好像挺顺风顺水的，但实际真要操办起来仍是有许多的环节让人挠首发愁，手忙脚乱。

首先是郑雨农和郑杏儿两人的姓氏问题。自北周起，中国开始流行“同姓不婚”的风俗。北宋立国初年，为了教化人心，更是制定了“同姓为婚者,徙两年”的严苛法令。但实际上经过两百年的流传，现在这个风俗已经有所松动。三十年前的张俊，号称“中兴四将”之一，爵封郡王，一举一动都受天下人瞩目。即便如此，他还是公然娶了一位姓张的女子，满朝文武也都齐齐到场祝贺。后来虽然有位政敌以此为缘由攻击他，他回家后让妻子改姓为章，事情便不了了之了。王公大臣尚且在礼法上这么随意，民间就更是相应的松泛很多了,同姓为婚者各地都所在多有，官府也多睁一眼闭一眼不再去查纠。

尽管郑雨农本姓苏,可在官府的户籍册上他登记的可是“郑”雨农。这样就和杏儿同姓了。本来郑雨农打算去官上改回苏性，可考虑到郑雨农已经有了举人功名在身，他要是改名姓的话，就不仅仅是县里改下户册这么简单的事了。还要一级级的上报州、府、路，一直到京里礼部和户部同时查验、同意，再更正备案发文下批才可以，这个手续办起来可就麻烦了。县里愿不愿意给办这个麻烦事儿先不说，就算办下来，可能也得个半年一年的时间。现在他们两家的这场婚事拖不起这么久，可郑雨农必竟是个打算科考取仕的人，为了给他减少不必要的麻烦，郑小六还是谨慎地决定先让郑杏儿从母姓，改为宋姓。而雨农这孩子今后还是用着郑姓吧。

改姓需要经过两关，一是族长的首肯，好在郑知芳对他们并没有多么为难。郑小六如今已经是经营郑氏产业的一个顶梁柱，郑雨农更是从小就受到郑知芳的欣赏，所以这个有时严苛的族长对两家却是通融许多。郑小六晚饭后提上两匣礼品去了趟郑知芳府上，这关便算通过了。

另一方面是官上都有户籍造册，但这方面没用郑小六操心，以郑雨农的才学和处事，将来仕途上的大好前程是人人都可预见的，同僚们谁也不会傻到这时侯跟他竖敌，直接大笔一挥，也给帮着改了过来。

当然，这只是个应对人查的手续罢了，生活中没人把它当回事儿，必竟是叫了多年的习惯，多数时侯，大家私下里仍是以郑杏儿称呼她。

对于郑小六和郑雨农的这番患得患失、谨小慎微地忙碌，宋君鸿颇不以为然。在他看来，民间习俗大多很有趣，应该大力保护和传承，但显然不应该包括个别的陋习。风俗是因世人的维护遵守而起，也必然会因为世人的不在意而慢慢消失，像这种“同姓不婚”的习俗，大可大家都不去理会，慢慢也就会变的可有可无起来。宋君鸿热爱很多民间的文化习俗，但却并不在意“同姓不婚”的习俗的破坏，这只是为了维护宗族宗法制度而衍生的一种陋俗，虽然客观上说“同姓不婚”的确有减少近亲结婚机会的作用，但却并不科学，更不人性。因为更准确的方法应该是根据双方的血缘关系来限定双方的婚配权，而不应该仅根据姓氏就横隔天堑，像郑雨农和杏儿般虽然份属同族，却是在他们的父亲这一辈时就已经开始出了五服，即便是在后世，这种关系申请结婚也是完全可以的。何况天下同姓的人多了，这种法规风俗不不知曾拆散多少大好眷侣，或给人们增加多少麻烦。

其次便是提亲的事。虽说郑雨农自已都点头答应了这场婚事，但去找媒人时郑小六还是犯了愁，因为哪有姑娘家上杆子去找媒人催着男方娶自己的道理，就是再两情相悦也丢不起这人。可要是不催吧，郑小六又不好意思回家面对女儿期待的眼神。更何况他还有另一层担忧：明年郑雨农就要赴京参加会试了，万一要是真的中了榜，那么接下来就要赴职任官。开榜的进士不得在自己户籍地区任官这是大宋朝的祖制，郑雨农调到外地去赴任，到时侯杏儿是跟着去还是不去？不去，杏儿年纪也着实不小了，等不起。去吧，又没名没份的，也一样让人笑话。

最后还是在宋君鸿的建议下，去请郑知庆来做这媒人。必竟郑雨农和宋君鸿是郑知庆最得意的两个弟子，而杏儿这么多年来围着他买酒送菜，也颇受其喜欢，这个忙他多半会帮。果然，当郑小六去找了郑知庆后，吃吃艾艾的话还没说完，这个危舟夫子便哈哈大笑着点头，欣然应允，郑小六大喜过望的回家后又连送了好几坛美酒，当天晚上郑知庆就换了身崭新的袍子去了郑雨农家自荐。

郑知庆是好有面子的媒人，郑小六家也是富裕一方的好人家，杏儿更是善良灵巧的好姑娘，所以郑雨农的父亲郑克行拖着残疾的双腿非要下床来行礼，张着颤抖的嘴唇整宿只反复说了一个字：“好！”

接下来的事情就好办多了，一步步按照步骤来即可。中国从周朝开始就规定了婚礼的严格程序，即：“纳采”、“问名”、“纳吉”、“纳征”、“请期”、“亲迎”。因为婚礼需要六个程序不般必不可少，所以都称“六礼”。古谚云：“六礼备，谓之聘，六礼不备，谓之奔。”即：完成了这六礼的，才是合法婚姻，受法律保护！而没有完成六礼的，是非法同居，不受法律保护。六礼制度，并非大宋法律的规定，但是，这习俗自周以降历朝历代没有变更，是中华昏俗的重要形式。

宋大柱甚至还在山上没黑没白的蹲守了好几天，就为了帮着给猎取一只在“纳采”时使用的大雁。

这是宋君鸿头次亲自参与操办这种充满浓郁中国古风的古代婚礼，一开始还兴趣盎然，但很快就发现事情多的让他和郑小六一家直忙的头晕脑涨。

在一堆人的齐心努力下，头五步总算顺利的完成下来了，就差最后的“亲迎”环节，即男方亲自到女方家中迎娶新娘，然后拜堂成亲了——根据黄历，这个日子就定在下个月的初二。

这天，宋君鸿正和郑小六一起在院子里准备郑杏儿出嫁的嫁妆，一大早开始就手忙脚乱，恨不得爹娘再多生两双手脚，这时他才知道结个婚是多么的麻烦，从早上开始一口气便忙活了两个时辰，连口水都没顾的上喝，最后干脆一屁股坐在院子的阴凉地里，扯起衣服的前摆不断呼扇着头上淌下大滴大滴的热汗。

突然脑门上让人敲了一记爆栗，贼狠，疼得他直捂头喊疼。转头看去，却见郑知庆不知什么时侯来到了郑小六家，在他身后苟偻着身子立着，手里晃动着一柄折扇，饶有兴趣的看着自己。

他突然想到自己刚才为了干活方便，敞怀撂襟的浑没个读书人的样子，郑知庆素来跟学生都强调仪容礼法，要求学生们打小就胸必挺，身必正，面必洁，衣必工，就算是郑经在这方面发出不端也没少挨竹扳子的打。自己目前这个样子在郑知庆面前有点不雅，赶紧站了起来，一边整束衣装一边赶紧说道：“先生，弟子干活之中也不知您来了，多有失仪，尚企勿怪。”说话间瞅着郑知庆似乎并无丝毫为此怪罪的意思，终于放下心来，嬉嬉笑着问道：“您怎么来了？”

＝＝＝＝

注：关于求亲时用雁的风俗，唐人贾公彦曾有解释：“雁木落南翔，冰泮北徂，夫为阳，妇为阴，今用雁者，亦取妇人从夫之义，是以婚礼用焉。”当然大雁高来高去的，有时不一定能捉的到，要是婚事着急民间有时也会以家鹅作为替代品。其意义是证明男方已经成年，能够打猎了，借以希望能够得到女方的好感。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300734"  chaptername="第四节  鸳鸯谱订成佳耦（四）">加入书签</a>
</div>
