    “知道。”三人同时点头，“所以我们都是用的晒干了的铁木兰花。”

    “对啊，这跟蛇胆汁又有什么关系？这铁木兰花跟蛇胆汁可是八竿子打不着的啊。”一边，恒谷皱着眉头满脸不解。

    听到恒谷的话，云苏无奈的摇了摇头道。

    “有事没事多看看古籍，一些炼丹古籍中，会有一些处理特殊药物的偏方，这些偏方不一定都是错的。”

    说着，她随手取过小药童递上来的蛇胆汁，倒入一只碗里。

    一边，邱芷听着云苏这一副教训小辈的口吻，忍不住看了一眼自己的老师。

    只见宗远脸上并无异色，正认认真真的听着教诲，心下暗自点了点头，旋即也认真观察着云苏动作。

    连老师都如此容忍这个小姑娘，他自然也不能怠慢。

    碗里的胆汁还很新鲜，是药童听到宗远吩咐，刚刚取的。

    云苏点点头，又从篮子里取出一些铁木兰花丢入胆汁当中，旋即吩咐药童，“再取些清水进来。”

    药童看了一眼宗远，宗远点头，这才赶紧跑出去取。

    云苏端着那只碗，在面前晃动了两下，见原本漂浮在胆汁上的铁木兰花缓缓沉入胆汁底部，云苏才放下了碗。

    约摸半盏茶的功夫，云苏取了镊子，将胆汁中的铁木兰花取出，放入清水涮洗两下，才放到了一边的干净碗里。

    “这铁木兰花真的不一样了？”邱芷认真观察之后，也忍不住开口说着。

    几人仔细去看，碗里的铁木兰花上表面变得干干净净的，颜色似乎比之前白了许多。

    “是那灰色被胆汁吸附了吗？”恒谷也忍不住开口。

    一边，宗远却轻轻摇了摇头，“不只是灰色，还有铁木兰花表面的那些细小绒毛，全都不见了。”

    “宗远长老观察得仔细，这蛇胆汁能够将铁木兰花中的有毒部分都吸附清洗干净，是至今为止所发现最有效清理铁木兰花的手段。”

    云苏点点头解释道。

    三人深吸了口气，看向云苏的目光也越发明亮。

    “铁木兰花上的火气，即便晒干了也依旧浓郁，入药不易，但经过这样一番清洗，的确是将之去除干净了。”

    宗远缓缓说着，旋即沉吟片刻，忍不住开口问，“云苏小友，这以蛇胆汁清理铁木兰花的方法是在哪本古籍上所说？为何我从未听说过？”

    “《药修新语》，这本书你们慕云皇宫藏书室应该有，不过你也没必要再去翻了。”

    云苏话落，又紧接着道。

    “《药修新语》中记载的偏方，只有这一个偏方比较实用，其他的没多大作用。”

    “《药修新语》？”宗远跟着重复喃喃了一句，眸光蓦地一亮。

    这本书他曾经听会长提到过，是慕云皇宫藏书阁内的东西，能够翻看的人，可都不是简单人物，云苏竟已经将之吃透了？

    “行了，按照这个方法，将这些铁木兰花处理了就行，你来。”云苏说着，将刚刚端水那个小药童叫了过来，示意他做。

    小药童受宠若惊，赶紧上前按照云苏刚刚示范的，将铁木兰花一一处理。

    宗远点点头，朝云苏拱手行了一礼，“受教了。”

    云苏侧眸看他一眼，脸上勾起笑容，“宗远长老可是炼丹师协会长老，这礼可不要再随随便便行了，我只是一个小辈，受不起。”

    “云苏小友客气了，你所说的知识，足以改变铁木兰花在炼丹术中的应用，怎么会受不起？”

    宗远也笑着道，“铁木兰花药性相冲的问题解决，我们也可以着手炼制这九龙天威丹了！”

    话毕，宗远挥手吩咐手下去准备。

    云苏点点头，轻笑开口，“择日不如撞日，门口那么多人看着，宗远长老，这九龙天威丹今日一定要炼制成功啊，呵呵。”

    “咳咳，咳咳。”宗远原本雄心壮志在听到云苏这话，顿时一萎，尴尬的咳嗽两声，“我尽力而为，尽力而为。”

    云苏挑眉，伸手拍了拍他的肩，“别担心，有我在，这丹，必成！”

    云苏声音不大，但周围的恒谷三人却也听得清清楚楚。

    若在以往，他们必定觉得云苏在说大话，但是今日，再没有人觉得她在胡说。

    或许，她的确是有这个实力的。

    宗远心中也生起一股信心，看已经准备得差不多了，便吩咐人给鼎炉预热。

    事实上，炼丹一道与炼药一途十分相近，往往有人都是两道齐修。

    只不过像云苏一样将之修精的人，却是极少。

    所以大多数人到中期的时候，都会只选择一途钻研，这炼丹和炼药才一分为二。

    丹药讲究的是细水流长，药力厚积薄发。

    炼药讲究的是药效迅猛，往往能够一针见血！

    而云苏，除了之前炼制的锻体丹，她已经许久未曾炼丹了，但这并不代表她手生。

    前世无数次的经验依旧存在于她的脑海，存在她的血肉之中，只要摸上鼎炉，看着那些药材，便能够清楚的模拟出整个的炼丹过程。

    不过这一次的主角不是云苏。

    她精神力虽然强悍，但本身实力不足。

    而炼制十品丹药需要的不只是庞大的精神力，还有真气控制。

    宗远的实力也在圆满境，庞大的真气和精神力一同发出，将整个炼丹鼎炉都包裹在了其中。

    同一刻，鼎炉之下的火焰阵法也在这时候开启，散发出一阵火红色光芒。

    整个大厅当中的温度“蹭”的一下升高，除宗远之外的其他人同时后退几步，离得远些。

    预热后的鼎炉不需要等待时间，宗远便开始了处理药材。

    宗远作为大师级别的炼丹师，处理药材的过程很熟练，也很规范，一切都井然有序的进行着。

    见此，云苏便在旁边找了把椅子坐下，神色淡淡的看着宗远炼制。

    一边，恒谷邱芷两人与云苏不同，皆一脸凝重的看着宗远方向，神色紧张。

    九龙天威丹关系到邱芷的未来，同时也关系到宗远长老的声誉，在今日，又牵连进了云苏的安全。

    这一次炼制，至关重要！

