    2233

    按照原本的历史发展，这个世界的仙界，是在众生伐天之后，被虚无意志毁灭的。

    但是此时，因为这个世界失去了女君，道王，神这三位站在生灵之力顶端的大能，所以……被提前毁灭了。

    ……

    众生愿力加持在陆云的身上。

    一道剑影，从他的眉心破空而出。

    天地剑影。

    在源之大陆上，封印陆云记忆的那道剑影，就是剑塔之中隐藏的那道剑影。

    这一道天地剑影，源自于雨师莫离，同样……也是墨瞳的后手，她想要让陆云将已经逝去的源之大陆重现。

    其实，本来墨瞳也是存着和天道，女君同样的想法，让陆云沉沦在源之大陆，最终阻止源之大陆的毁灭。

    可是……源之大陆和后世仙界的存在，有着太深刻的因果，若源之大陆存在，后世就不可能出现了。

    天地剑影，也封印不住陆云的记忆，所以陆云自然而然的就苏醒了……墨瞳不得已，只能启动了女君的计划。

    但是，她依旧希望陆云能在成为天道之后，让源之大陆得以复苏。

    ……

    而陆云炼化的剑塔……就是剑浮屠。

    陆云从地球上轮回到仙界之后，因为剑浮屠的存在，而一步一步被逼迫着成长，守护着玄州。

    玄州……

    他轮回到这方仙道世界，所在的地方……也叫玄京城。

    一切的因果，早已注定。

    现实中，陆云睁开双眼，眼底闪过一抹迷茫与悲切。

    “可是……我不想走啊。”

    陆云喃喃道：“我还没有去挑战天耀侯，为玉虚境修仙者讨回公道。”

    “我还没有看到龙傲天，从蛋壳里孵化出来……”

    “我还没有看到我的徒弟，解开竹杖之上的全部封印……”

    “我还没有看到爷爷打败燕归迟，报仇雪恨……更没有看到周家威凌天下的那一刻……”

    “我真的不想走啊。”

    陆云喃喃的说道，纵然他在那个世界，有无尽的牵挂与思念。

    可是现在，他已经与这方世界，产生了牢牢的羁绊，他真的不想走，他想要完成这一切，再回去。

    难道，就让他这样半途而废，放弃这个世界的一切吗？

    “回去吧。”

    天道来到陆云的面前，低声道：“有苍生大印，你可以击溃虚无意志，成为你们那方世界的天道……”

    “可是……”

    陆云的声音干涩，“我就不能，做完这一切，再回去吗？”

    天道轻笑道：“你应该知道我们的打算……我们想要你做的，不仅仅是拯救你的家乡，还有我们的。”

    “女君，道王，神已经陨灭，这里与未来的因果已经断了……若是你想回来，也可以再回来的。”

    “希望你归来的时候，能救一救这方世界。”

    “女君，道王，神已经死了，无人可以限制凶灵进化为鬼尸，仙界也是因此毁灭……唯有你，才是这个世界的一线生机。”

    “若你继续留下，你在大荒的事情，也会重现……你也会成为历史，推动历史的发展，成为女君，道王，神那样的人物。”

    “可是那样，你终究救不了这个世界，你所在意的一切，你的爷爷，朋友，徒弟……这玉虚境乃至整个世界的亿万众生，都会被鬼尸吞噬。”

    天道轻轻的说道。

    “我……还能再回来？”

    陆云的眼睛一亮。

    三千世轮回，让陆云扎根在这个世界，这一世最后的经历，让陆云对这个世界产生了羁绊与不舍。

    “可以的。”

    就在这时，一道白色的身影出现在他的面前。

    这时一个干净的白衣少年，他的目光空洞，脸上没有任何表情……手里，拿着一朵猩红色的曼珠沙华彼岸花。

    “陆云，你还没有认出我吗？”

    白扯了扯嘴角，想要做出一个笑容，但无奈他脸上的表情太过僵硬，最终失败了。

    “天涯子……伏羲氏！”

    陆云的眼睛猛的亮了：“伏羲前辈？！”

    “啊，是我。”

    伏羲氏点头。

    “你，你也是这个世界的生灵？”

    陆云的神色微微有些僵硬。

    “不是。”

    伏羲氏摇了摇头，道：“我不过是用了和过去一样的方法来到这里……将我的五感留在了家乡，我的灵魂本源带着一丝意识轮回到了这里。”

    现在的伏羲氏，没有视觉，触觉，味觉，听觉，只有那么残存着一丁点的嗅觉，能够闻到手中彼岸花的香气。

    “是卿语和小狐狸送我来的。”

    伏羲氏终于露出一个有些僵硬的笑容，“仙界已经进入虚无，与虚无中的新仙界融为一体，成天地人三界，支撑虚无。”

    “卿语和涂山缈都已经继承了你的轮回之力，掌控三界，为三界之主。”

    “你所在你的黑暗城主欧阳独，也活了下来。”

    “现在，那个世界只缺一个你。”

    伏羲氏脸上的笑意渐浓，终于不再那般生硬，“那个……混沌之剑是我带来的，本来这个世界上是没有这玩意的。”

    “回去吧……记得再回来。”

    天道幽幽叹道：“我真的不想死啊。”

    “好。”

    陆云点头，郑重道：“我一定还会回来，拯救这里的一切！”

    今日，我陆云……就当这个圣母了！

    若世人皆自私利己，若没有人站出来拯救这个世界，拯救这个众生……

    那么不如，就让这个世界归墟虚无。

    善恶对立，正邪两分。

    行善，扬正……不是圣母。

    “你若想回来，与仙界中，我的五感对话便可，我会在这个世界，以轮回之力打通时空桥梁，送你回来。”

    陆云的身体凭空消失了。

    ……

    “他走了。”

    落叶城中，七个少男少女看向天空，喃喃的说道。

    “他是女君，道王和神的传人，他会回来的。”

    紫震笑道。

    这个世界，女君，道王，神陨灭了……但是必须要有人代替他们的位置，补全这个空缺。

    所以，便诞生了七个生灵。

    他们继承了女君，道王，神的一切，却依旧不如他们，只能默默的守护着这一切，最终随着世界的毁灭而毁灭。

    “玉虚境众生的愿力，整个修仙世界众生的愿力，终于让他与这个世界变得密不可分……他成为这个世界的一份子，同样也成为这个世界的变数。”

    “我们，有救了。”

    ……

    葬仙之地深处，朱雀抬起头来，看向虚空，她的脸上，也浮现出一抹如释重负的神色。

    只有陆云离开了，他才能摆脱这个世界的因果，独立与这个世界，成为这个世界的变数。

    当他再度归来的时候，这方世界……也就有了一线生机。

    这一刻，这方仙道世界中的一切顶级大能，统统看向了天空，陆云离去的地方。

    ……

    “终于……回来了。”

    陆云站在了仙界顶端。

    仙界，地狱，新的仙界，已经连在一起，成为这方虚无中唯一世界。

    这个时候，虚无城主和光复者们的大战已经结束了。

    虚无城池群已经彻底消失，从虚无中被抹了去，虚无城主们死伤惨重，活下来的虚无城主，都成为了仙人，进入仙界避难。

    至于光复者……那些正常的光复者都已经死光了，活下来的都是被虚无意志控制的光复者。

    陆云立在仙界最高端的玄黄山之上，遥看虚无。

    那座大墓已经完全显现出来，带着恢弘浩瀚的气势，压向仙界。无数光复者与鬼尸，缭绕在大墓之畔，对仙界虎视眈眈。

    卿语和小狐狸，身负轮回之力，一左一右，护住整个仙界。

    蓦的，两人的脸色一变，她们站起身来，看向身后。

    “陆云！！！”

    卿语的身躯一颤，一下子就扑到陆云的怀中，泪水止不住的流下。

    小狐狸也是如此，她抱住陆云的腰，死死的不肯松手。

    仙界已经发展到虚无，陆云这一次轮回……谁也不知道过去了多久。

    这一刻，陆云的心几乎都要碎了。

    那缭绕在他心头的思念，再也绷不住，瞬间得到释放。

    “我回来了……回来了……再也不分开了！”

    陆云喃喃道。

    他要回去，回到那方仙道文明世界去，但是，他一定要带着卿语和涂山缈一起去！

    他不想再经受一次这种思念的折磨了。

    “这座墓，这座墓中孕育的虚无意志……交给我就行了。”

    陆云的嘴角，裂开一抹冷笑。

    在他归来的那一瞬，苍生大印就与这个世界的仙道融为一体，不分彼此。

    瞬间，这个世界生灵对于仙道的崇拜，信仰，一切的一切，统统加持到陆云的身上。

    陆云……在苍生大印的加持之下，蜕变为类似于秩序一样的存在。

    这一刻，他体内的仙力，法则，一切的一切，尽皆消失，取而代之的，就是一个朦胧的真我。

    但是……

    与陆云一起退去的，还有他的情感，他的思维，他的思想，一切的一切……属于人的，属于生灵的，都在退去。

    若按照正常的规律，陆云将变得无欲无求，守护这方世界，是他唯一的责任。

    但是此时，他的怀中却抱着两个人。

    两个他毕生的牵挂。

    那慢慢退去的感情，因为卿语和涂山缈的关系，瞬间归来，陆云……又成为了一个生灵。

    “恭喜！”

    鸿钧闪身而出，看着陆云，笑眯眯道：“过去，我也想成为天道，守护这个世界，可惜我最终失败了。”

    当初在大荒的时候，鸿钧要合身规则，化身天道，怎奈最终一步失败了。

    因为他成为天道之后，将会失去感情，不会再管生灵死活。

    甚至一切都将顺应规律发展，甚至会促成虚无吞并世界。

    那方仙道世界的天道，之所以在守护众生，之所以接纳陆云，便是因为女君，道王，神这三人对天道进行了影响。

    哪怕是三人逝去，天道也依旧肩负着守护众生的使命。

    陆云，则是因为怀中的两人。

    “接下来，有我。”

    陆云的脸上浮出一抹笑意，他看向那座大墓的时候，眼中却爆发出森森的冷芒。

    这一瞬，这一方仙界中的所有强者，都腾空而起，看向归来的陆云。

    暗黑城主的嘴唇动了动，却没有说出什么来。

    “舅舅。”

    陆云展开，对暗黑城主一笑。

    暗黑城主的脸上终于流出一抹笑意。

    陆云去的那方世界，等同于他去了历史，成为了一段时间雨师莫离……那段历史，也并未因为陆云的介入和发生变故。

    因为因果的存在，陆云出现在那里，已经是一个定数。

    暗黑城主深吸一口气，喃喃道：“你，你不会怪我吧？”

    “不会。”

    陆云摇摇头，笑道：“一切都有存在的道理。”

    若是没有虚无城主，凝练了虚无中的世界碎片，将那些碎片中的生灵炼制成鬼尸……现在的仙道，也不会壮大到这般境地。

    暗黑城主松了一口气。

    “我去解决那东西。”

    这一刻，陆云的眼中，多出了三道龙影。

    撼龙经！

    这三条龙，代表着……女君，道王，神。

    乃是他们毕生的大道凝结而成，专门为了对付虚无中的这座大墓。

    陆云没有进入大墓之中，只是站在大墓之外，一拳朝着大墓轰了过去。

    瞬息之间……大墓之外，无论是光复者，还是鬼尸，在这一刻都化作了飞灰。

    轰隆——

    虚无之上，出现一道道裂缝。

    对于虚无来说，这些裂缝就是存在。

    墓中，一声巨大的咆哮传来，一个身上长满红毛的怪物，从中走了出来。

    这个怪物，似凶灵，似鬼尸……也似天鬼。

    “莫忘……”

    陆云看着这道人影，眼角微微的抽搐了一下。

    他并未经历过雨师莫离后来的生活，但是却拥有他十三岁之前的全部记忆……对于这个弟弟，他还是有着些许感情的。

    暗黑城主的嘴唇也是微微的抖动，眼中流露出一抹深深的悲切。

    “可惜，你已经不是雨师莫忘，只是虚无意志了。”

    陆云深吸一口气，撼龙经再度发动。

    浑厚的天地之力从他的身上释放出来……

    丹田深处，那个灰蒙蒙的道字，在苍生大印的加持之下，释放出无尽光华。

    这一刻，陆云就是天道。

    有情有欲，有血有肉的天道。

    “死！！！”

    陆云咆哮，又是一拳轰出。

    浩瀚无尽的力量，轰在古尸的身上。

    古尸仰天咆哮，但却岿然不动。

    陆云身上的气息，让它觉得极不舒服，它挥舞着双臂，口中发出一声声厉啸，朝着陆云，朝着他身后的仙界冲了过来。

    陆云冷笑，苍生大印出现在他的手中。

    然后，他将这方大印，如同抡板砖一样抡起，朝着古尸砸了过去。

    天道之力在陆云的身上凝聚，绽放出道道光华。

    古尸的眼中流出一抹恐惧，它身上的虚无意志，被这天道力量一冲，瞬间虚弱，然后又开始溃散。

    古尸见势不妙，转身就要逃走。

    “天道神通……定身！！！”

    忽然间，陆云爆吼。

    天道之力在他的身上运转，化作天道神通鼎身之术，直接定住了古尸。

    古尸无论如何也无法动弹，只能放声咆哮。

    陆云手中的苍生大印，陡然间化作一口剑……

    苍生之剑。

    天道神通……御剑术！

    苍生之剑，在御剑术之下，瞬间绽放出恐怖的力量。

    一道剑光，将虚无劈开，碾碎。

    苍生之剑，蕴含着苍生的意念，代表着苍生……斩了你！

    轰——

    古尸，古尸背后那最后残存的古墓，被这一剑斩灭。

    “主观影响客观？”

    陆云仰天长啸：“一人的主观，是无法影响整个客观的……”

    “唯有众生之意凝结成的主观，才能撼动这浩瀚无尽的客观！”

    “给我死！！！”

    陆云再劈出一剑，古尸被彻底劈成了碎片。

    化作了虚无。

    陆云又连续出剑，一道道剑气纵横整个虚无，将这方虚无彻底剿灭。

    掌控虚无？

    这一刻，陆云改变主意了……他不要掌控虚无，他要毁灭虚无！

    轰隆隆——

    虚无在陆云的剑气之下，被疯狂的毁灭。

    其中的虚无意志也在哀嚎，被陆云斩成碎片，又丢进了轮回。

    一片浩瀚无垠的星空，在陆云的身边缓缓腾起。

    星星点点的光，释放出勃勃的生机……

    这是仙道的星空，众生的星空。

    一切，雨过天晴。

    “结束了……真的结束了吗？”

    暗黑城主，巍澜城主等人跪在虚空之上，无声恸哭。

    折磨了他们无尽个时代的虚无，被毁灭了吗？

    “没有结束。”

    陆云摇了摇头，他的脸色苍白，喃喃道：“世间轮回，万物始终……”

    “今日我毁灭虚无，开创无边广阔的世界……日后，这方世界也会毁灭，化作虚无。”

    “这是客观规律，无可避免。”

    陆云深吸一口气，然后笑道：“不过再也没有虚无意志这种东西的影响。”

    “而且，我是天道，天道之下，万物都有一线生机……只要抓住这一线生机，就能超脱轮回，摆脱毁灭。”

    陆云缓缓落下，璀璨的星光落在他的身上，这一刻的他……没有任何气势，就如同一个普通的生灵一样。

    “对了！”

    突然间，陆云的脸色一变，焦急道：“还有一件大事没做！”

    “什么事？！”

    周围众人见状，不禁大惊失色。

    “天耀侯那家伙挑衅我，我得快去打回去才行！”

    陆云握紧拳头，冷声道：“我可不是圣母，欺负到我头上了，我岂能放过他！”

    众人：“……”

    这特么像个天道说的话吗？

    “等等。”

    陆云又想起了什么，他一把抱起卿语和小狐狸，喜滋滋道：“那件事先不忙，反正他跑不了。”

    “咱们先回家生几个娃！”

    “我在那边还有颗龙蛋，里面的龙傲天快孵化出来了。”

    “两位老婆，咱们生几个娃带过去和龙傲天玩！”

    卿语和涂山缈两个仙道主宰，轮回至尊，在周围人那怪异的目光中，满面羞红。

    “都老夫老妻的了，害什么羞？”

    陆云那不满的声音传来。

    “什么老夫老妻，咱们还没成亲，你还没给我们名分呢！！！”

    卿语那羞恼的声音传来。

    “哎，那就先成亲，再造娃！”

    “然后带你妹一起去看龙傲天破壳！”

    小狐狸天真的问道：“不找天耀侯麻烦了？”

    陆云笑嘻嘻道：“对哦，先打扁了天耀侯，再去看龙傲天破壳！”

    卿语笑道：“先成亲，其他的都听你的！”

    ……

    【全书完】

