
　　“好了，下次再有这种事我去，你老实在家待着。”

　　皇甫澈心疼地抚摸着楚凌熙的头发，她这次怀孕虽然没有孕吐之类的不适，可是经历的事情未免也太多了，他这颗心一直悬着。

　　“那怎么行呢？今天幸亏是我去的，不然你和女的动手合适吗？这种事还就得是女人来对抗，你和女的动手的话，那太难看了。”

　　“如果我去，你觉得还需要动手吗？”

　　楚凌熙被噎的说不出话来。

　　的确，皇甫澈的气场那么强大，哪用得着动手呢？连嘴皮子都不需要动，对方就灰溜溜地滚蛋了。

　　这次幼儿园事件之后，小汤圆和小迪都没有去幼儿园，而是一直待在家里。

　　楚凌熙在床上足足躺了一个星期，还好有孩子们在，她不至于闷的发慌，否则真的要闷出犄角来了。

　　这段时间楚凌熙和孩子们闷在家里，两耳不闻窗外事，倒也过得悠闲自在，只是楚凌熙心里很清楚，当你觉得日子过得轻松的时候，一定是有人替你负重前行。

　　皇甫澈就是那个负重前行的人。

　　天鹰集团和皇家集团因为这次事件股价大跌，两大集团都像是走在刀尖上，哪怕错一步都有可能满盘皆输。

　　皇甫澈每天都很忙，他已经尽力让自己在家里看上去平安无事了。

　　楚凌熙知道，也猜得出，只是没有问，他们心照不宣地不去讨论这件事，这是他们之间达成的默契。

　　楚凌熙坐在草地上，三个孩子在草地上玩耍着，她看着这三个活泼可爱的孩子，又摸了摸自己的肚子，想到不久以后，草地上三个孩子会变成五个，心里的滋味就说不出来。

　　五个孩子啊，有点太多了吧。

　　这或许就是幸福的烦恼。

　　小豆包背着手跑了过来，“妈咪，礼物。”

　　楚凌熙朝着小豆包微微一笑，“豆包，你要送给妈咪礼物，是不是？”

　　小豆包俏皮的点了下头，“手手。”

　　“好，手手给你。”楚凌熙愉快地张开手心。

　　“眼睛，闭！”小豆包吐字还不是十分清晰。

　　“好，眼睛闭起来。”楚凌熙闭上了眼睛。

　　以前总觉得小豆包太淘气了，如果能像小汤圆一样是个小暖男就好了，现在看来，孩子都会变的，小豆包在小汤圆的熏陶下，也越来越暖了。竟然还会给自己送礼物。

　　突然楚凌熙觉得自己手心里痒痒的，她睁开眼睛一看，绿乎乎，毛茸茸，毛毛虫！

　　“啊——”楚凌熙吓得直接跳了起来，用力甩手，把自手上的毛毛虫甩掉！

　　小豆包在一旁捂着肚子大笑起来，他笑的差点背过气去，坐在地上拍着大腿笑的那叫一个开怀！

　　“你这个坏蛋！”楚凌熙朝着小豆包大喊了一声，“你是故意的，你这个兔崽子！”

　　楚凌熙简直要气的背过气去了，她撸了撸袖子就准备把这个臭小子臭揍一顿。

　　小豆包急忙从地上爬起来，撒腿就跑。

　　小汤圆拦在了楚凌熙面前，“妈咪。你不要打豆包。他还小呢。他不懂事。”

　　“他就是故意的，他这个臭小子，他吓的妈咪差点要早产了。”

　　楚凌熙感觉自己的心脏现在还“扑腾”呢。

　　“妈咪，他还是小孩子，你就原谅他嘛，我会教他的。”

　　看着小汤圆如此懂事，楚凌熙的气也就消了大半。

　　不过这个捣蛋鬼真的是该教育教育了，不然她迟早会被他搞得早产。

　　“好吧，那妈咪这一次就原谅他了，但是下不为例，如果他再做出这种时期的话，妈咪可真的要揍他了。”

　　楚凌熙惊魂未定地坐了下来。

　　小汤圆急忙抚了抚楚凌熙的肚子，“妹妹，不怕，不怕，有哥哥在呢。”

　　楚凌熙只感觉肚子里的两个小家伙十分不友好地踢了踢自己的肚皮，似乎十分不满似的。

　　“你们两个捣什么乱啊，可千万不要学那个调皮捣蛋的哥哥！听到没？”楚凌熙生怕肚子里这两个有样学样。

　　到时候这个家估计要被拆掉了。

　　一眨眼的功夫，一个月的时间竟然就这么悄然过去了。

　　这一个月风平浪静，竟然什么事都没有发展下去。

　　没有变好，也没有变坏。

　　警方没有找到进一步的证据，证明皇甫澈和楚凌熙这这件事相关，皇甫澈和楚凌熙这边也没有找到进一步的证据证明和此事无关。

　　既然没有证据，那警方也无可奈何，只好解决了禁令，皇甫澈和楚凌熙恢复了自由之身。

　　只不过茹月还是没有找到。

　　活要见人，死要见尸，可是她却活不见人，死不见尸，就这么人间蒸发了一样。

　　在皇甫澈解除嫌疑之后，天鹰集团和皇家集团立即贴出了公告，不管怎么说，警方都没有查到什么，这也实在没什么可说的了，总算是挽回了一丝声誉。

　　皇甫澈开始忙碌起来，这一个月的时间，天鹰集团和皇家集团损失惨重，好在根基深厚，这才没有动摇了根本。

　　日子仿佛又回到了从前，人们虽然还是对皇甫澈和楚凌熙有所怀疑，可时间总是能冲淡一切，慢慢地也就偶尔茶余饭后想起来，聊上几句罢了。

　　涂一鸣仍旧咬着皇甫澈不放，可是寻找自己的妻子要紧，他也就顾不上那么多了。

　　一切看上去很正常，可是又那么不正常。

　　这天姚嘉嘉和黎嫣总算是抽出了时间，一起来看望在家待产的楚凌熙，三个好姐妹已经很久在一起聚过了。

　　三个人坐在花园里的凉亭里喝着茶水，吃着点心聊着天。

　　“你看看你，经历了这么多事，好像比之前越发红润了。”黎嫣一脸艳羡地看着楚凌熙。

　　“都说怀着是女孩，就很养人呢，熙熙，这次该不会是双胞胎女儿吧？”姚嘉嘉急忙说。

　　楚凌熙一想到自己怀了双胞胎女儿，做梦都能笑出声音来，“肯定是！哈哈哈！”

　　“你别高兴的太早了，这生男生女都是几率问题。“黎嫣的这盆凉水泼的非常及时。

　　楚凌熙脸色骤变，“呸呸呸！你别乌鸦嘴了好不好？就是女儿！如果是儿子，我就塞进马桶里冲走！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第631章 生儿子就塞马桶冲走免费阅读。https://xs.23sk.com 