    本赛季雄心壮志的巴塞罗那，他们费尽力气积攒了一大批实力球星，力争和皇马的银河战舰抗衡，却没有能够想到最终居然是这幅局面的。不得不说，相对更加理智的引援政策，帮助他们真的压制住了老对手。可怎么也算不到什么引援没有，阵容更加老化的拉科鲁尼亚，能够顽强的坚持到今天，并在最后时刻，让他们成为看客，原本预定的联赛冠军，还要看拉科给不给。

    　　现在，巴塞罗那是否能够夺冠，已经不由他们来决定。这无论如何都是无法接受的尴尬。

    　　因此当晚比赛来临前，里杰卡尔德敏感的意识到球队正处在一个焦躁的心理状态中，是一种主角被抢走了的不耐烦和不安，恨不得快快结束比赛好期待最终的裁决。为此，里杰卡尔德不得不在更衣室里反复重申战术纪律。

    　　然而没用！

    　　当晚18点的比赛开始后，巴塞罗那全队就展开了狂风暴雨一般的攻势，但攻击相当凌乱，哪怕就是从来不紧张的小罗都没有多少笑容。论发挥稳定性，也就只有久利好一些，埃托奥更是狂躁不已，刚开场没多久就和皇家社会的后卫发生了激烈争吵。

    　　相反，皇家社会的表现令人眼前一亮，包括各国足球评论员都发现，这支巴斯克地区的球队攻守之间相当稳健。在巴塞罗那汹汹而来之时，不急不躁，反而在半场频繁发动反击，威胁巴塞罗那的球门，而且有两次险些破门成功。

    　　里杰卡尔德在场边双手塞进嘴巴里发出呼哨的画面，也成为了半场巴塞罗那留给全世界最深刻的印象。

    　　中场休息15分钟，圣塞巴斯蒂安球场相当热闹，主场球迷对巴塞罗那没什么仇恨，对比赛胜负也没什么执念，但他们非常满足于自己成为全欧洲中心的这一刻的荣耀，关键先生就是好！西甲谁是冠军，我们来决定！

    　　同样，主队更衣室的气氛相当欢乐。而客队更衣室中，则很是凝重。里杰卡尔德难得的失去风度发了脾气，手指指着埃托奥的脑袋，斥责他昏了头。埃托奥也知道自己的表现很对不起西甲射手榜前两名的位置，因而沉默无语，没有反抗。包括德科、小罗、久利、普约尔等人在内的巴塞罗那人，也在里杰卡尔德的怒火中，渐渐冷静了下来。

    　　半场的疯狂发泄，也让他们认识到，西甲冠军归属问题，如何焦灼，也只能先战胜对手再说。

    　　因而重新开球后，巴塞罗那的比赛组织大变样，重新恢复了条理和灵性，恢复了组织和架构，这样一来，皇家社会的压力就变大了，主教练何塞的野心也从击败对手变为了保持平局，因而果断的要求他的队伍，退缩半场！

    　　当主角的时间，能长一点是一点！

    　　面对何塞和皇家社会的“无赖”，拉波尔塔和里杰卡尔德恨的牙痒痒，这种西甲中下游球队，不是该老老实实的当背景板吗？抢什么风头？而且还是强行抢风头！

    　　真讨厌！

    　　眼看巴塞罗那又要急躁起来，里杰卡尔德急的跳脚，还好，最关键的时刻小罗站了出来，他率先控球降低了攻击速度，力争让球队的攻击更有条理，随后经验丰富的德科、久利，最后连埃托奥也压抑冲动，开始在皇家社会的半场耐心的组织调动。

    　　与此同时，远在几百公里之外的索里亚，拉科全队也正在酒店会议室观看比赛，并默默的替皇家社会加油！

    　　皇家社会面对强敌巴塞罗那的抵抗，一直持续到了比赛第88分钟，才由小罗的一记直接任意球终结，并让随队前来的客队球迷发出了压抑良久的欢呼。

    　　当然，皇家社会也并不沮丧，一场90分钟的比赛，他们拖延着到了现在，当了88分钟全欧洲球迷今晚的主角，够了。多少年的球队宣传也达不到这一场比赛的效果。人人都知道，西甲还有一支中下游球队具备和巴塞罗那正面抗衡的实力，哪怕远不是冠军！

    　　赛后巴塞罗那全队匆匆回到更衣室，匆匆洗澡换衣，连主教练也匆匆出席发布会，匆匆结束发布会，然后全队立刻搭乘班车回到酒店，各个球员房间都默默的打开了电视机，而屏幕，索里亚的帕贾里托斯球场人满为患，拉科和努曼西亚队双方正在举行入场式。今天的努曼西亚穿着他们红色衣、蓝色球裤，而拉科则身着经典的蓝白条纹球衣，在几十家国家电视台的摄像头的注目想下，双方球员神态自若。

    　　努曼西亚是无欲无求，拉科是信心百倍。

    　　目前由于拉科的最后一场比赛尚未进行，因而在排行榜是巴塞罗那以82分暂居榜首，拉科、皇马以79分并列第二。但本赛季努曼西亚已经先后在联赛和国王杯三次输给拉科，委实没什么底气，也就只有巴塞罗那人还在渴望着奇迹的出现。

    　　是的，强大的巴塞罗那人，竟然祈求奇迹的出现了。尽管小罗和埃托奥本赛季的表现都无可争议，绝对是世界顶级的，小罗还是去年的世界足球先生，然而，输给了连一个西班牙足球先生都没有的拉科，对他们俩以及全队商业价值高的球星而言，都是难掩的尴尬。

    　　当地时间晚8点整，北京时间次日凌晨3点，大量的全球关注五大联赛的球迷打开电视机，准时收看这场西甲的04-05赛季的终结之战。从欧洲到西亚、到中亚到东亚，从南美到东南亚，全球166个国家或地区进行了直播，其中人口最多的中国观众，因为王艾等中国三将的存在，这一夜，根据中央电视台预计，凌晨三点起来看球的观众不会少于五百万。

    　　要知道，这可是周一的清晨！

    　　为此，中央电视台体育频道不但进行了大力宣传，还准备在周一晚转播这场比赛的节选。除了电视媒体之外，大量的纸媒也早已经完成了预热，准备迎接这一波销售狂潮。

    　　

    　　

