    幽州，范阳节度使府邸。

    这座范阳节度使的宅邸，原先是齐师道的居所，康东平与齐师道互换“辖区”之后，便住了进来。

    住进来之后，康大将军便有些嫌弃这座简陋的宅邸，让人重新翻修了一遍。

    如今，这座范阳节度使府邸虽然仍旧比不过他在朔方的府邸，但是已经是幽州当之无愧的第一府邸了。

    此时的康大将军，正在自家的一处大厅里，观看厅里一众胡姬跳舞，这些胡姬，是西域那边的贵族前些天刚送给他的继续。

    康氏一族，本身就是西域那边的栗特族人，康东平身上也还有胡人血统，他精通九蕃语言，与那些西域的贵族极为交好。

    康大将军正在观赏胡姬扭动的腰肢，一个身材模样与他大差不差的汉子，毫无顾忌的迈着步子走了进来。

    整个范阳，除了康家的二爷康东来之外，再没有第二个人敢在康大将军面前这样放肆。

    见自己的兄弟走了进来，康东平淡淡的挥了挥手，开口道：“散了罢。”

    一众胡姬对着康东平恭敬低头，其中两三个还对着康大将军抛了个妩媚至极的媚眼，这才扭动腰肢，慢慢退了下去。

    驱散了这些胡姬之后，康东平抬头看了看康东来，淡淡的说道：“出什么事了？”

    康东来原本是被朝廷判罚流放岭南，后来被康东平派人带回了身边，两兄弟到了范阳之后，康东来因为身上还有罪名，不太好行走在阳光之下，便开始帮着康东平处理情报。

    这位康家的老二在康东平面前，一屁股坐了下来，然后从袖子里取出一份文书，递在康东平面前，开口道：“是长安传来的消息。”

    “那个政事堂的崔老头，被小皇帝罢了相，后来不知道怎么，长安城里的那个长安城，写了几篇骂崔老头的文章，老头气不过，在太极宫撞了柱子。”

    说到这里，他小声嘀咕了一句：“这些世族出身的读书人，就是爱脸面，被骂了两句，便要去撞柱子，从前我在长安的时候，私下里骂我的人不知道有多少，我只当他们是放屁。”

    说到这里，这位范阳的二爷抬头看向康东平，沉声道：“大兄，崔老头死在了长安城，这对于咱们来说是个机会，清河就在咱们旁边，况且崔老头名声不错……”

    在一旁听着的康东平，先是展开的这份文书，详细看了一遍事情的经过之后，微微眯了眯眼睛。

    “这个长安风，是林家那小子弄出来的罢？”

    “是。”

    康东来回答道：“他弄出了长安风，老头子在的时候，让国子监成立了编撰司，后来听说这个衙门归宫里负责了。”

    “这就是了。”

    康大将军合上手里的文书，微笑道：“编撰司的人抹黑崔衍，便是宫里，是皇帝在抹黑他，抹黑清河崔氏，在这种情况下，崔衍如何能不死？”

    “这些世族中人，远没有二郎想的那样纯粹，他们精明着呢。”

    康东平面色平静，开口道：“崔衍这一死，多半就会在史书上千古留名，他这么一撞，清河崔氏这块金字招牌便更亮堂了。”

    “只是……”

    说到这里，康大将军有些玩味的看了看长安：“只是这口黑锅，却要扔在他李洵身上了。”

    “这些千年世家，哪里有一个是好惹的。”

    “当年老头子在位的时候，想要处理郑温的时候，也是慎之又慎，而且下手狠绝，没有给郑温开口说话的机会，小皇帝惹恼了崔衍，又偏偏给他说话的机会，真是……愚蠢。”

    一旁的康东来若有所思的点了点头，他抬头看向康东平，开口道：“大兄，咱们要借着这个机会起事么？”

    “不急。”

    康大将军站了起来，双手背负在身后。

    “我明日动身，再去一趟突厥王帐，然后去西域走一圈，至于二郎你……”

    说到这里，康东平深呼吸了一口气，开口道：“你好好盯着长安城的情况，早些打听到阿姊被他们关在了哪里，最好是想办法把阿姊接出长安，再有就是……”

    “尽快找到蓟儿去了哪里。”

    当初，如今的皇帝即位前夕，先皇第六子李蓟在长安城突然暴病而亡，事后很快就被埋进了陵墓里，前后也就是几天时间而已。

    几天时间里，李蓟甚至没有见过任何外人。

    这件事，很显然是大有疑点的，因此康东平始终都不相信李蓟真的死了。

    因为这位皇六子暴病而亡的时候，先皇仍旧在世。

    他很了解先皇，知道先皇是个重情分的人，如果先皇足够狠辣，那么他们这些康家人一早就死了。

    他们这些人都活的好好的，先皇自然不会杀害自己的儿子。

    至于那位康贵妃……

    先帝死后，长安城里所有人都觉得当今的天子李洵会杀了她泄愤，但是所有人都没有想到的是，李洵并没有动这位太妃娘娘，而是好生把她养在长安城里。

    康东来低头思索了一会儿，对着自己的兄长苦笑道：“大兄，阿姊到还好说，虽然不太好把她接出长安城，但是最起码知道她在哪里，咱们也有个方向，可是蓟儿他……”

    “如今他生死都不知道，更无从找起了。”

    “去找卫忠。”

    康东平闭上眼睛，声音低沉：“这个老东西，跟着老头那么多年，只要是老头干的事情，他多半都知道，他现在应该是在给老头守陵。”

    “想办法把他弄到范阳来。”

    听到这句话，康东来这才痛快点头，开口道：“这个没有问题，从宫里把阿姊接出来很难，但是从皇陵里接个老头出来，却不是什么难事。”

    “大兄放心，我这就安排人去做，你从王帐回来的时候，卫老头一定给你带到。”

    “事情不会有你想象中的那么顺利。”

    康大将军深呼吸了一口气，开口道：“这老东西是老头子手底下的忠犬，老头让他保密事情他死了也不会说出来，你想办法查一查他还有没有什么家人，如果查不到，便客客气气的把他接到范阳来，好生款待。”

    “等我从王帐回来，再亲自见他。”

    康东来微微低头，笑道：“小弟明白了。”

    康大将军低头思索了一会儿，然后继续说道：“再有就是，我出门的这段时间，你想办法去一趟贝州清河，去接触接触崔家人，看看他们是个什么想法。”

    “再找一些读书人，在各州大肆宣扬此事，先把小皇帝的名声毁了。”

    康东来抬头看着自己的兄长，面带钦佩之色。

    “大兄真乃神人也，小弟这就去办！”

