
楚九闻言眨眨眼道，“咱早知道你家不……”倏地睁大眼睛道，“等等，布衣白丁，为啥不交税？”

“因为我家的产业都挂在舅舅名下，而舅舅是举人老爷。”钟毓秀看着他坦白地说道，“这些官宦人家不用交税，要不挤破了头要当官儿呢！明面上的好处太多了。商税是零，每个商人背后都站这官老爷，他们置办的田地也不用交税。只有老实巴交农民老老实实的交税。”顿了一下看着他道，“我相信这不是我一家一隅，而是普遍现象。”

“这难怪燕廷这三四百万的税都收不上来。”楚九闻言苦笑道，“农民敲骨吸髓都没有了，都收到孙子辈了，官老爷人家不用交。这特娘的累死累活的，农民也养不起这帮子王八蛋。最后揭竿而起，都别活了。”

“话糙理不糙，是这样没错。”钟毓秀长睫轻颤看着他说道，“这种地是靠天吃饭，老天爷不高兴了，来个旱灾、水灾，什么都没了。要么卖儿卖女，要么向地主借，这利滚利，最后是家破人亡。反正到最后土地朝少数人集中，老百姓什么都没了，那就只有拎起锄头打碎一切。”

“这要怎么办？”楚九愁容满面地看着她说道，忽然眼前一亮道，“有了，有了，得让他们都交税。”

“我相信那些聪明的官老爷也知道，可是往自己兜里装钱的时候，一个比一个都勤快，掏钱的时候比杀了他们都难。”钟毓秀挑眉看着他说道，“千百年来，这些读书人讲究的是学而优则仕，想要一视同仁，取消这些高人一等的权利！”闭了闭眼送他一个字，“难！”三个字，“十分难！”

“难吗？”楚九紧绷着下颚看着她说道，紧攥着拳头噼里啪啦作响，眼神坚定地看着她说道，“咱想试试。”

“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我陪你。”钟毓秀伸手握着他的双手道，简简单单的一句话让心里暖烘烘的，“可是你要想清楚了文人不好对付，他们可是旁大集体。”

“咱知道，笔如刀吗？他们最喜欢的应该是宋朝，皇帝与士大夫共治天下。”楚九挑眉看着她说道，“咱在他们眼里，咱就是乡巴佬，身上洗不掉的土腥味。”嗤笑一声道，“人家秦始皇赢氏也算是世家吧！不照样把人家给写成了暴君。那汉代名将，卫青、霍去病，欧阳修和苏轼学识堪称一流，但在他们眼里，那就是汉武帝家的奴才，管你品行好不好，功绩多高，官做多大，你是奴才出身你就是奴才。”

“汉武帝无道，无足观者，惟踞厕见卫青，不冠不见汲长孺，为可佳耳。若青奴才，雅宜舐痔，踞厕见之，正其宜也。语东坡志林。”钟毓秀看着他缓缓地说道。

“对对，原文就是这么说的，你听听这是人话吗？”楚九食指点着八仙桌道，“就连那个写史记的司马迁，李广可以自己单独一个列传《史记·李将军列传》，而卫青却跟霍去病挤一个列传里《史记·卫青霍去病列传》。”不屑地撇撇嘴道，“在他们文人眼里，比起大举用兵，哪儿有和亲划算，大局为重一两个女子而已，舍了就舍了，反正又不是自己的闺女。秦皇汉武轮着骂，能让那帮清高文人放下高傲的历来只有戎狄的铁蹄和屠刀。”双眸熠熠生辉地看着她道，“老子现在不缺的就是兵！”

钟毓秀闻言盈满笑意地双眸看着他摇头失笑。

“哎！你别笑，咱看史书就这感觉。”楚九端起她的茶盏，空的，钟毓秀赶紧拿起茶壶倒满了。

楚九灌了两口润润嗓子道，“他们骂皇帝可起劲儿了，唐太宗不过中才，实不如梁武帝和宋武帝；岳飞用兵的莽夫而已，秦桧才是大大的忠臣，如不是杀了岳飞，收了众将兵权南宋要四分五裂了；曹操在他们眼里那都是大汉忠臣。”

“咱就纳闷了，这天下是人家武将拼死拼活打下来的，在他们心里那是绝不能让武将掌权，他们觉得他们是在做正确的事。只有他们士大夫决议的任何决策都是对的。何等的成见何等的傲慢。汉晋时期出身是看你的姓氏，宋朝出身是看你名次。”楚九看着她微微摇头道，“他们真是站着说话不腰疼，没上过战场，没有被战火波及，没见识过战场的残酷、惨烈。没有感受过背井离乡，颠沛流离的百姓痛苦的人。真没资格瞧不起那些在战场上浴血奋战的将士们。”冷哼一声道，“这五胡乱华，外族的铁蹄踏破山河，那些文臣在干什么？咱现在不就在异族的治下，看看成啥样了。”连连摇头道，“若不是那些拼死护卫山河的武将和兵卒们，庙堂之上的文臣岂能安稳地做学问。战场上凶险，那是脑袋别在裤腰带上，他们打了胜仗，立下功劳，保护了万里河山。可这些酸腐文人却拿着他们的出身说事，真当自己有多高贵吗？手不能提肩不能扛的废人而已，百姓都比他们要强，百姓还能种地，结果是农夫犹饿死，他们确实朱门酒肉臭。他们自以为自己有多高贵，做的诗文有多好，那些诗文能懂的，也只有读过书的，但要问百姓，百姓肯定选能保全自己性命的将军。诗文是能当吃还是能当喝，国破家亡的时候，谁还顾及没用到一把火就没了的诗词。”一口气不带喘的说完。

“不做安安饿殍，尤效奋臂螳螂。”钟毓秀莫名的想起陶七妮曾经说过的话。

“你也听过这句话。”楚九看着她嘿嘿一笑道，“这句话堪称读书人的大成之作。”极为讽刺地说道。

“我听陶妹妹说过。”钟毓秀看着他说道。

“那肯定是长生说的。”楚九闻言笑着说道。

“与他们为‘敌’，你要有充足的心里准备。”钟毓秀担心地看着他说道，“史书上骂汉武帝的人很多，夸他的人很少。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175697"  chapterid="66828186"  chaptername="第648章  我陪你">加入书签</a>
</div>
