    253、共同的理想

    “但我们应该如何开始呢？”欧比旺-肯诺比看了看周围的一片废墟。

    虽然他们作为绝地武士，地位是受到全银河系的人尊敬的，然而此刻在一些共和国陆军士兵的眼中，欧比旺却只看到了疏离和不信任。

    毫无疑问的，议长菲尼斯-瓦洛伦对绝地武士团的愤怒已经传达到了每一个守军耳中。禁止绝地武士团的人参与任何调查工作，这本身就是一次严重的指控。

    “情况比我们想象当中更加严重啊……”欧比旺叹了口气。

    “你应该说，情况已经没法更严重了，要知道这可是发生在议长和司法舰队眼皮底下的一次恐怖袭击。也许在这之后，银河系会掀起一阵腥风血雨吧。”奎刚-金左右看了看，似乎很随意的选了一个方向走了过去。

    “师傅，难道你知道凶手在哪儿了吗？”欧比旺-肯诺比赶紧跟上去。

    “原力会指引我们。在空气当中，除了悲伤和愤怒之外，我还感觉到了……恶意，无比深沉无比黑暗的恶意。走吧。”奎刚-金继续往前走。

    ……

    在埃里亚杜市市郊的一个隐秘的房屋当中，星云阵线的人发现他们自己陷入了及其危险的境地。

    “接应的飞船还没到吗？”刚刚把星云阵线的声明发送到银河信息网上的那个女子非常焦急地询问。

    她就是星云阵线名义上的领袖，‘哈瓦克’，实际上星云阵线的领袖都叫哈瓦克（Havac），这只是一个称号而已。

    然而此刻她的问题却没人能回答她，因为他们潜入这里的一共5个人，没有一个人知道到底怎么出去。

    “我们接头的人根本就没有任何回应……现在整个星球都已经被封锁了，天空中一艘飞船都看不到……”一个手下沮丧的说道。

    “混蛋！他怎敢如此！！如果他不让我们出去，我就把他那点破事儿全说出去！！”哈瓦克拿着跟西迪厄斯联系的那个独特的通讯器疯狂发送信息，但一切都仿佛石沉大海一般，根本没有任何回音。

    这时候，在另一边关注着星球上各种消息的手下突然惊叫起来，老大！你快过来看看这个！！

    哈瓦克赶紧过去，只看到在全息电视上正在插播一条新闻。

    “……现在插播紧急新闻，因为在埃里亚杜商业峰会上发生了及其恶劣的恐怖袭击，因此银河共和国议长菲尼斯-瓦洛伦即将发表面向全银河系的讲话。希望大家可以团结起来，共渡难关。”共和国新闻网主持人说道。

    画面一转，银河议会议长菲尼斯-瓦洛伦出现在屏幕上，他义正辞严地谴责了这次恐怖袭击，并且宣布将要在全银河系通缉‘最凶恶的恐怖组织’——星云阵线。

    他说什么其实不重要，在看到他那张脸的时候，哈瓦克手中的爆能手枪脱手落下，她整个人被惊地说不出话来，“怎……怎么可能！怎么可能！！我应该已经杀死了瓦洛伦！他就在第四个车队对吧？就在第四个车队！！难道不是吗？”、

    她的话越来越大声越来越激动，一把抓住一个手下的肩膀疯狂嘶吼，仿佛一个泼妇一样。

    “……让我们深切悼念在这次恐怖袭击当中身亡的代表，包括贸易联盟的总督以及夸特动力船坞的代表……”那边全息电视里面的声音不断传来。

    “等一下！贸易联盟？夸特动力船坞？？为什么是他们？我杀的应该是菲尼斯-瓦洛伦才对！！”另一个手下也惊呼起来。

    哈瓦克一屁股跌坐在地上，目光呆滞。

    事情发展到现在，她已经彻底明白了——自己被出卖了！不，或者说，从一开始那位大人就只是把自己当做是一次性的棋子而已，用完就丢，毫不犹豫。

    接应的飞船……永远也不会来。

    这时候门外传来脚步声，接着咣当一声木门被踢开，一个手下下意识的抬枪就射，然而嗡嗡声响起，绿色光剑后发先至直接把爆能束反弹回来正中那个手下的胸口！

    奎刚-金和欧比旺肯诺比走了进来，“不管你是谁，总之你已经被捕了。以绝地武士团的名义。”

    哈瓦克牙关紧咬，大喝一声从地上捡起手枪，朝着他们疯狂开枪！

    ……

    “……事情已经结束了，我的朋友和导师。我想，我们距离目标又更近了一步。”全息投影当中映射出一个体态瘦削，发际线很高，颧骨高凸眼眶深陷，但锐利的目光仿佛老鹰一样的人。

    希夫-帕尔帕廷微微一笑，淡淡的说道：“一切都只是因势利导，就那么发生了，不是么？我的朋友，威尔赫夫-塔金副总督。”

    “星云阵线的蠢货，他们根本搞不清楚自己到底有没有资格和您站在一起。居然还认为可以威胁到您。”塔金副总督冷冷地笑道，“但实际上他们什么都不知道。哪怕在这次暴乱当中，他们也只是按下开关的那个人而已……他们不会知道为什么那些机器人能送进去，也不会知道为什么机器人的部署情况和代表入场的顺序到底是怎么完成的。”

    帕尔帕廷的笑容也有些阴森，“这次恐怖袭击会让菲尼斯-瓦洛伦失去一切，也会让银河系的每一个人都看到共和国腐朽的本质。”

    “我们需要的，是一个钢铁一样的强权，而不是一只生病的驼兽一样无力的共和国。”塔金附和道。

    “瓦洛伦还有他的历史任务，他还不能退场。在这个共和国最混乱，最虚弱的时候，还需要他这样的人来承受所有的罪责。”帕尔帕廷说道。

    “我已经等不及那一天了。”

    “不会太久的。哪怕他用尽全力，这次也无法阻挡博坦副议长的下台。从此以后，偌大的银河议会，他就只是一个孤家寡人而已。”

    “银河系需要一场战争……我们需要一场战争！只有经过血与火的淬炼，才能去腐存精，在这个腐朽的共和国废墟当中，诞生一个真正的强权！”塔金副总督的眼中闪烁着狂热的光芒。

    帕尔帕廷微笑着回应，“这是我们共同的理想。”

