
风云菱看着金龟子，楚炎洌和望轻尘也立刻转头看向金龟子，似乎要它确定下风云菱真正的身份。

金龟子立刻飞来飞去，好像再思考，随即问道：“风姑娘身上可有本命图腾？”

“有，我背上就有彼岸花的图腾，难道我真的是只花妖？”风云菱觉得有点要崩溃。

现在想来楚炎洌是银龙，望轻尘是金龙的话，都是正常的，但自己若是花妖就真的不正常。

“这个，应该是吧，我也不敢确定，毕竟彼岸花这种花，是轮回之花，变数很大，而且一般人都不会种植这种花的。”金龟子道，“反正帝君大人是没种过彼岸花，可帝君大人和我都觉得你的戒指有点熟悉。”

“我也觉得这戒指熟悉，难道是我养的彼岸花？”楚炎洌心想若是他养的，那菱儿注定是他的啊，瞬间俊脸都有笑容了。

“不可能，战神根本就不喜欢花。”金龟子立刻说道，“战神大人说过，花花草草这些都是无用之物，对于养花的大能更是鄙视，说是玩物丧志。”

楚炎洌瞬间俊脸扭曲，自己真这么想的吗？

不过貌似他是真的不会去养花这些的，感觉就是浪费时间。

望轻尘憋不住笑了道：“好了好了，现在说啥都是我们的猜测，早晚都会水落石出的，云菱，不管你是什么，现在你都是我小师妹。”

“对对对，不管你是不是花妖，反正这辈子你肯定是我娘子。”楚炎洌连忙也说道。

这话换来望轻尘的怒视道：“楚炎洌，你和云菱已经合离，你别在坏了云菱的清誉。”

楚炎洌瞬间就道：“菱儿我会追回来的，她肯定是我娘子！”

“呵，你想想之前梦境你拉走的九天玄女可不是云菱！”望轻尘立刻鄙视他，“别以后伤害了云菱，我可不会放过你。”

“放屁，你也不是在抢那个九天玄女吗？别把锅甩我头上，我根本没梦到过你说的那个女人！”楚炎洌也没好气，“我不会纠结于你的梦境和那石牌上画的图腾，我只知道我要和这个菱儿在一起！”

望轻尘被气得不轻，想继续怼，风云菱顿时脸黑道：“好了！都回归现实吧，我们现在谁都不是，还是正常做个人吧，走啦！”

说完一个人就当先往前飞掠，朝着正是之前昆仑山进来的那个结界的地方。

小金凤飞在风云菱的旁边道：“小姐姐，我觉得你不会是花妖。”

“为何？”风云菱有点惊讶道，“现在什么都显示我是一只花妖转世，可我对彼岸花真的一点熟悉感都没有。”

“对啊，你若是花妖，怎么会对本命的彼岸花都没有熟悉，这根本不可能啦。”小金凤说道。

“有道理，所以不要胡思乱想，再没有结论之前，这些都是自己的猜测，根本不作数，我们别被这些虚无的东西先左右了自己，搞不好自己就把自己坑了。”风云菱瞬间觉得自己的想法是正确的。

楚炎洌和望轻尘一人一边追上，听到风云菱这么说，就知道她是很讨厌她自己是花妖的，所以两个男人心中不约而同都觉得不能再提起这个话题了。

“菱儿说得对，我们不要去想那么多，毕竟我们在这个位面，圣王境九层巅峰已经是最高等级了，离开什么远古大战那些大能简直就是十万八千里，现在靠着一些熟悉感，和梦境来推测，实在不应该，说我是什么战神，银龙君，我看我也不过一个正常人而已。”

楚炎洌连忙先说起来。

望轻尘顿时跟着道：“云菱，以后我们不聊这个，反正当前之际是怎么去灭杀这个位面的外魔。”

风云菱知道他们两个是怕她生气，哄着她，不过她其实根本不在乎这个，就是怕这两个男人一直吵闹。

“没事，我就是觉得太遥远的事情，我们知道也没用，就算炎洌是战神，轻尘是帝君，我是一只小花妖，那又如何？我们这一世好歹都是个人吧？”

两个男人立刻点头附和，风云菱继续道：“所以我们就好好做人，别胡思乱想了，先出去吧，不过对面不是昆仑山，而是通往昆仑山的秘境，里面有不少的妖兽，我们到是可以历练一下的。”

楚炎洌和望轻尘表示同意，毕竟他们现在的实力都达到了圣王境九层，自然想要运用自如，熟悉一下的。

很快，三人已经通过了结界，进入了之前那片离开原始森林有段距离的空地上。

“我们三人不用一起，大家实力都很强，所以就多杀一些高等的妖兽，带回去给昆仑山的弟子好好的补补，大家的实力增强了，才能一起出去杀外魔。”风云菱说道。

“分开？都分开？”楚炎洌有点不愿意，“之前你和轻尘一起，现在我们一起吧，顺便不是还可以找点宝贝吗？”

“不用，都分开，这里不是正好三个方位吗？我选择左边吧，你们别跟着我，走啦。”说完风云菱朝着左边的原始森林飞掠出去，小金凤连忙跟在她身后而去。

楚炎洌和望轻尘都错愕了，随即两人对看一眼。

“云菱这是生我们气了？”望轻尘问楚炎洌。

楚炎洌面色有点难看，随即点头道：“好像是的，望轻尘，我不管我以前到底是谁，但我现在只喜欢菱儿，我不想她伤心难过，所以以后你别提你那个梦，什么九天玄女，我都不会喜欢的。”

望轻尘的俊脸慢慢的也沉下来，看着楚炎洌道：“我也不想让云菱伤心难过，但有些事情已经是摆明了，你就是战神转世，我就是帝君转世，我们之间确实有一个叫菱儿的九天玄女，这些我相信肯定是存在的，只是我们记忆都缺失了，现在可以不说，但其实我们骗不了自己。”

“我不管，反正以后不准你在菱儿面前提起这件事，什么银龙金龙，我才不稀罕。”楚炎洌冷哼一声，“我走右边！你走中间去吧！”

“慢着！”望轻尘突然叫住他，一张俊脸变得非常的严肃和犀利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850553"  chaptername="好好做个人吧">加入书签</a>
</div>
