
　　香石墓穴。

　　李牧他们通关了之后，这张图彻底变成了公共地图。

　　进入没有任何限制，也就导致了，一大群人都涌了进来。

　　李牧四人，自打进来，十分钟了，一层一只怪没看见,二层也只在刷怪的时候杀了一波，几只，然后就没怪了。

　　“这人也太多了！”时大宝嘟囔道。

　　“知足吧，没有这些散人，咱们几个还不得让那些家族的狗一直追啊。”江山说道。

　　“下三层吧。”李牧顺手挖了两块野猪肉，丢掉品质7的,留下了一块10的,说道。

　　“那些大家族的人怎么没包场呢？”黛娜看着身边不少行色匆匆的散人玩家，问道。

　　“这层刷怪慢,又没有Boss，他们也包不起，你下三层看看，管保全是那些东西，走！”

　　李牧一挥手，三人往三层赶去。

　　“我先下去看看，看看什么阵容。”

　　“呼啦！”

　　黛娜贴心地打了个魔防。

　　“啧啧啧~~”时大宝阴阳怪气地直咂嘴，收获黛娜白眼一枚。

　　李牧下去，吃了个大雷，然后直接一张随机。

　　“法师下来就飞，果然有看门狗！”

　　门口二十多个各家族法师，这要是一般散人，还真就秒了。

　　李牧又飞了几张随机，终于到达一处只有一只楔蛾的角落。

　　清理完楔蛾，李牧才拿出藏宝图。

　　系统消息：

　　探险家特性启动，专家级解密中……

　　你凭借直觉，认为路线图描绘的是香石墓穴中三层。

　　请前往坐标3005，6530处寻找线索。

　　“坐标3005,6530，你俩法师先集结，我和娜娜找你俩！”

　　只要他和黛娜，到位一个，就相当于俩人都到位了。

　　“至于吗，用不着时时刻刻秀恩爱吧？”时大宝吐槽道。

　　“快点吧，这里家族的人不少！”

　　两分钟后，李牧率先到达。

　　运气不太好，那里有个怪物群。

　　“唰！”

　　李牧开启夫妻传送，将黛娜拉了过来。

　　黛娜火符引怪，二人合力开清。

　　打了三只怪，时大宝到位，有了2级雷电术的加入，清怪开始快起来。

　　等江山到位，怪群已经清理得差不多了。

　　但跟着江山屁股，还有一道两法，在追江山。

　　“都放倒！”李牧大喊。

　　李牧负责将时大宝正在电的蝎蛇接住,然后腾出手的时大宝,伙同江山、黛娜，回手攻击最前面大唐家族的法师。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　挂着红毒的大唐法师，估计也就剩个血皮儿，吓得一道白光直接飞了。

　　等时大宝和江山瞄准第二个法师时，那法师竟然一举海魂，身上一道白色光圈，至下而上，升腾而起。

　　法师19级技能，瞬间移动，这是没带卷轴？

　　那对不起了！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　那法师一阵后仰，刚转头想跑——

　　“咔嚓！”

　　时大宝又是一发雷电术。

　　“呃！！！”

　　那法师爆了几瓶药，还爆了一件辣鸡黑檀手镯，撒手人寰。

　　最后剩下那个道士，一看这情况，二话不说，直接一道白光逃跑了。

　　“你们继续清，我要挖宝了。”

　　还好帝国重宝不需要打怪，不然拖延一会儿，那帮东西肯定又疯狗一样冲过来。

　　李牧等队友们将目标坐标点处的怪物都引走，才过去转了几圈儿，突然——

　　全服公告：

　　玩家123木头人，在香石墓穴三层坐标3005，6530处，寻得绝世宝物！

　　宝物出世，天地震动！

　　三分钟后，位于坐标3005，6530处的玩家，将获得绝世宝物，以及神秘奖励！

　　“卧槽！”

　　李牧懵圈了，帝国重宝不是直接挖出来的吗？

　　延迟三分钟获得就算了，怎么还全服公告？

　　实在是他前世玩的时候，帝国重宝藏宝图已经出过很多，他不知道，早期帝国重宝，就是全服公告，直到后来出现了更高等级的藏宝图，帝国重宝的全服公告才随之取消。

　　这下糟了，本来那些家族的知道他们在这练级，也未必兴师动众来围剿，毕竟谁天天没事，还没有好处非要PK？

　　但这回不同了，上了全服公告的绝世宝物，用脚后跟想，也知道是好东西！

　　“快快快，一会儿看见人直接秒啊，别让他们集结起来，反正就三分钟！”

　　李牧牢牢站在坐标3005，6530处，说道。

　　果然，没30秒，第一个玩家出现了，结果不是家族的人，是个轻盔海魂的散人。

　　“艹，不是家族的，杀不杀？”

　　时大宝犹豫道。

　　“杀！”

　　TMD，在那边鬼头鬼脑的，不是觊觎宝物的是什么？

　　这可不是欺负散人，你不动贪念，我犯得着杀你？

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“呃！！！”

　　红毒加双雷，小法师扔下几瓶中蓝，一枚六角戒指，当场去世。

　　“辣鸡，还戴着六角，就敢下三层，tui！”时大宝不屑地说道。

　　“咱们好像第一次杀散人吧？”

　　黛娜有点于心不忍。

　　“你记住，来的都是抢宝物的，管他是谁，都是敌人！”

　　李牧道。

　　“哦……”

　　来了第一个，第二个就快了，而且一起来了俩。

　　一法一道，名人堂家族的。

　　“秒法师！”

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　这法师估计是主力，穿的还是22级的魔袍！

　　级别高了点儿，而且魔袍的魔御还是3-4，这法师吃了俩雷没倒。23sk.Com

　　“西铃铃~~”

　　道士给法师奶了一口，然后开始还击。

　　“咔嚓！”

　　江山吃了一雷，直接嗑了瓶中红，双方继续对轰。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　那法师居然还没倒，身上应该有太阳水，但血线估计也拉不上来了，“唰”地飞走了。

　　剩下道士学聪明了，不打，也不飞，掉头往回跑！

　　“干他！”

　　李牧坚定地说道。

　　这是想等大部队汇合呢，想得美！

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　吃了俩雷的道士一个后仰，“西铃铃”给自己摇了一口，继续往前走。

　　“咔嚓！”

　　“咔嚓！”

　　“唰！”

　　这回坚持不住了，飞走了。

　　“谁给他们的胆子，两个歪瓜裂枣也敢打咱们主意！”

　　时大宝感觉自己被轻视了，相当不爽。

　　这几个人开完头，家族的人和一些散人，前赴后继，来得越来越多。

　　刚开始，一个两个，甚至三四个的，都让红毒加双雷不是放倒就是打飞。

　　但全服公告发出的两分钟后，已经有形成规模的家族队伍出现了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第九十六章 帝国重宝免费阅读。https://xs.23sk.com 