 咚！咚！咚！隐约间，世人听到了一道道鼎音从海底深处传来，声音越来越大，且更加的急促了。

“先生在破鼎。”

万丈巨鼎时而平静，时而震动。

半刻钟以后，天地寂静，滔天巨浪都归于平静。

巨鼎的一截露在了海面上，其上有着无数的道纹，古朴古韵。

“怎么没有动静了？

难道九先生当真被镇压了？”

世人一直都在注视着巨鼎的动静，五味陈杂。

有的人希望顾恒生就此被西海的老家伙抹杀，有的人则是想要见证一个盛世时代的到来。

总而言之，顾恒生无疑成为了大世的焦点，备受关注。

天巅之上，西海老者翻手压在了巨鼎之上，如无垠星辰的伟力加持在了万丈巨鼎，摧毁了西海深处的一切，欲要将顾恒生牢牢的困在鼎中。

越来越多的人眼神黯淡无光，内心叹息。

先生如何妖孽，终究还是敌不过修为的碾压。

嗡嗡嗡——突然，巨鼎又起了一阵道音，嗡鸣惊耳，直击灵魂。

下一刻，鼎破，剑光冲天。

红尘剑意如狂风呼啸，撕裂了万丈巨鼎，将整个无边西海都融化了一大半。

“退！”

正在和西海强者大战的众天骄立即停手，朝着远方倒退。

而大部分的西海生灵因为来不及逃离，被轰碎了的巨鼎碎片穿透了身体，血染海面。

还有许多人避之不及，口溢鲜血。

一口极致道鼎，硬生生被顾恒生斩成了粉碎了，一切的威压如潮水般退散。

“这就是红尘剑意。”

西海老者眯着双眼，感受着铺天盖地的凌厉剑意，杀意浓浓。

要是今日顾恒生的修为迈进了仙台四禁，即使是半步巅峰的西海老者也没有把握对付。

要是让他真正成长起来，必定是下一个逍遥剑仙，甚至重现亘古唯一的绝世风采。

万丈巨鼎确实是世间不可多得的宝物，可惜遇到了手执长恨帝剑的顾恒生。

道器在强，也强不过帝器。

“漫漫红尘路，何处是尽头？”

这句话，顾恒生像是在询问大道，也像是在追问自己的本心。

“今日，老夫便要将你抹杀于此，让所谓的传说成为一个笑话。”

西海老者的声音传遍九天。

“红尘九极，剑出惊世。

你可知为了走到这一步，我花费了多少精力吗？”

顾恒生的眸子深邃如渊，其空洞眼瞳中的一缕锋芒之意，让老者不禁后背一凉。

早在帝陨之战以前，顾恒生便一直在寻找着属于自己的道。

他曾向三师兄诸葛昊空请教红尘道，也曾与七师兄楚逍遥切磋剑道。

一直以来，顾恒生没有修炼红尘道的根本原因就是没有找到契机。

历经多年的艰辛万苦，顾恒生才在最近数百年的岁月中领悟到了红尘剑道，双道合一。

“你注定只能成为我漫漫大道的一块垫脚石。”

顾恒生每一步落下，虚空颤动，云雾皆散。

老者的嘴角带着冷笑，一拳轰出，风云变色。

顾恒生左手弹指一点，一缕剑意随心念而出，破开了拳芒。

“剑意通明，返璞归真。”

有剑修大惊，发现了顾恒生此时剑意的境界。

只差一步，顾恒生的不朽大成剑意便可触摸圆满。

若真到了那一步，顾恒生的实力将会发生翻天覆地的变化。

当初的恨天剑仙，其剑意便是不朽圆满巅峰，触及到了一丝极致永恒剑意的门槛。

“杀！”

顾恒生一剑斩出，红尘剑意顷刻间划破了西海老家伙的衣衫，在他的胸口上留下了一道血红色的剑痕。

老者低头看了一眼自己的胸口，他刚才连剑意的来向都不清楚，便被斩出了一道剑痕。

一道剑痕而已，无伤大雅，对老者造成不了任何伤势。

但是，老者却极为大怒，倍感耻辱。

“很快的剑，但威力不足。”

老者的声音森冷，冷杀的气息从他的灵魂深处蔓延出来，让人窒息。

“是吗？”

顾恒生不以为然，深意一笑，哗啦啦——顾恒生一剑剑的划出，世人只见虚空扭曲，却没有发现剑意的踪迹。

老者大手一落，隔断了苍穹，将无数缕红尘剑意挡在了身外。

“凡红尘之地，皆为我之剑域。”

顾恒生一念落下，那无数缕被挡住了的红尘剑意突兀的出现到了老者的身侧，向老者刺去。

红尘剑域，顾恒生悟出来的道法，举世唯一的剑术。

“这是什么？”

老者大吃一惊，当他反应过来之时，红尘剑意已落到了他的身上。

次啦——老者的身上出现了一道道剑痕，血淋淋的模样很是可怕，狰狞吓人。

剑意只是划破了老者的皮肉而已，没有对他造成实质性的伤害。

可是，这是一种耻辱，对老者是莫大的羞辱。

“啊……”老者仰头大吼，浩瀚气势将四面八方的红尘剑意震成了粉碎。

“给老夫死！”

老者右手食指隔空一戳，杀意像是形成了一层浓浓的黑雾，席卷漫天。

暗中有古老的存在看了一眼西海老者，道了一句：“洞天乾坤指，洞天大帝的帝术。”

“西海的老家伙隐藏的够深哪！居然暗藏大帝道法，机缘不浅。”

“洞天大帝的指术非同小可，曾经一指镇压了同辈群雄，至此证道称帝。”

“虽然洞天大帝在诸帝中排不上前列，但其术法神通却很是强大。”

随着西海老者的全力一指，某些活化石都不禁露出了贪婪的目光。

帝术道法，很是让人心动哪！呼哧！洞天乾坤指，一指破九霄。

顾恒生瞳孔急剧放大，他感觉到了死亡的味道，立即斩出数剑，希望可以将帝术一指给消耗掉。

但是，洞天乾坤指的威力甚是恐怖，将一道道红尘剑道碾成了粉碎，碎裂了拦路的一切之物。

顾恒生体内的玉方莲花座隐隐有出现的迹象，想要为顾恒生抵挡帝术一指。

可是，顾恒生居然强行将玉方莲花座给压制了下去，选择以自身之力来硬接。

噗嗤——眨眼间，乾坤指落在了顾恒生的胸口处，将其震到了西海的最深处。

 