    生前，女人素来不信什么阴曹地府之说，更不信什么生前善恶地府结，

    认为那是说书人引人听闻所作的桥段，

    只是现在不得不信了，

    前一瞬间身体中了致命一击，直接毙命，从天上摔了下去，

    她记得临死前看到下面是一个破旧客栈，

    但下一瞬间却完好无损地出现在了这里，

    身上过往的伤口，和此次致命的伤口全都不见了，

    已死之人却宛如出生一般，

    连那层韶年就已捅破的地方也修复完好了。

    怎让她不多想，

    而且这周遭环境，

    黑漆漆一片，寂静的可怕，

    没有太阳，也没有月亮，

    身体所在的方寸之地有黯淡的光线照亮，

    却找不出这光线从何处发出，

    除了那传说中的阴曹地府，

    哪还有这般诡异的地方，

    女人自知以其生平所为，如坠地狱，当不得超生，

    所行之恶罄竹难书，等待着自己的不知是何惩罚，

    想到这里，

    女人的脸色陡然灰白，手脚僵硬起来，

    死亡不可怕，

    无尽未知的折磨才可怕，

    女人身体蜷缩，大气都不敢出，仿佛周围的黑暗随时会将其吞噬。

    此时，黑暗之上，苏墨注视着女人的一切，

    有种剧场模式的体验，周遭黑暗，在聚光灯下欣赏着演者的表演。

    但，这不可能是剧场！

    黑雾之下是什么地方？

    这女的怎么又活过来了？

    和自己又有何关联？

    苏墨的思绪汹涌，

    黑雾下的世界也恰好动荡了起来，

    气机翻滚，黑暗中隐有暗流涌动

    女人顿时僵住了，忍不住小小地打了个寒噤，

    苏墨分着心神留意着女人的反应，下意识轻咦一声。

    “谁？谁在我身体里说话？”

    女人惊恐地俯视着自己的身体，

    能听到自己的声音？苏墨收拢所有的思绪，全神贯注地观察着有如惊弓之鸟的女人，

    被凝视的女人已经处于崩溃的边缘，

    这时，前方黑暗中突然传出一声轻响，

    就像压倒骆驼的最后一根稻草，

    女子再也承受不住惊恐，

    猛地冲向了与发出异响位置相反的方向，

    踏出一步，光亮随着她的移动而移动，

    但下一瞬间，她踩中的位置上，黑土燃起了无根之火，顺着她雪白的脚掌一路蔓延，所过之处都成了灰烬，女人的表情还没来得及变化，就失去了踪迹，所处的光明之地也在灰烬之上慢慢消失。

    苏墨的视线旋即消失，回到了黑雾之中，

    ..........

    舞台剧直播结束了，

    苏墨开始思考其中透露的信息：

    一．书卷上的名字只要一点，女人就会在黑雾下的地面死而复生，

    二．黑雾下的世界，对方能听到他的话，但却找不到他的存在，

    三．黑雾下的世界有人进入才会开放视野，且那里危机重重，稍有不慎就灰飞烟灭。

    这些信息还不足以让苏墨了解这黑雾世界的世界观。

    方才女人猜测这里是地府，如果是的话，自己又是什么？

    苏墨望着无尽的黑雾，陷入了沉思，

    这时，

    下方的黑雾突然驱散，从方才女人坠落的位置浮上两团光点，悬浮在苏墨面前，

    这是？

    隐有画面从光点中透出，

    苏墨若有所思，

    触及其中一个光点，

    光点大亮，

    化作巨幕画面，

    3D效果十足，

    流动的画面，

    却是那个女人前世临死前的视角，

    先是白玉栏杆，再是红砖金瓦，

    视线一路上移，

    见到缕缕白云之时，

    视野调转，

    成俯瞰之势，

    广阔皇城皆在脚下，

    “死了！哈哈！死了！”

    话音刚落，

    数不尽的无羽长箭扑面而来，

    “区区符箭！啊！！！！！！！！！！”

    借着一声惨叫，画面天旋地转，最后缓缓消失！

    苏墨陷入了沉思，

    此人从王宫中飞出，

    到底看到了什么？情绪会这般激动？

    口中呼喊的死了是指的谁？

    是自己吗？不，自己不够分量，而且时间对不上，是皇宫中某位贵人？

    暂时想不出答案，

    苏墨点向另外剩下的光点，

    再有画面出现，

    这次是女人和另一个女娃学艺的画面，那女娃童稚的脸上尽是疯狂，一剑将一个女奴杀死，然后一脸享受地舔舐着剑身上的血迹。

    “妹妹，你怎得就喜欢舔剑上的血，多恶心，你以后不许亲我看中的男人！”

    原来这女人还有个妹妹，不过好像是个心理变态。

    画面全部看完，

    苏墨不禁感到失望，

    这个女人之前能御空飞行，应该是修行之人，

    而画面只有孩提时出登门径时学习健体之术的记忆。

    没得到其他有用的信息，

    若是来点修行的功法就好了。

    不过苏墨并不嫌弃，

    还是将看到的画面记在了心里，

    这具身体实在太过羸弱了，

    弱不禁风，

    躺着吃饭都有可能被压死，

    要在女儿国混的风生水起，身体是本钱。

    等等，

    我好像又死了，练什么身体呢，

    想到这里，

    苏墨兴致阑珊起来，身体放弃控制地向后倒去，

    好吧，

    失败了，

    根本感受不到躯体，

    现在只有双手和脸有形体，

    自己的躯体和脑袋与黑雾融为一体，

    试着从黑雾中走出，

    黑雾翻滚数十息之后，

    宣告失败，

    好吧，没有实质的躯体，

    更不要说去繁衍后代，

    连生物都算不上了，

    哎，

    爱情飞远了，

    心累了，

    就这样吧，

    正欲闭上眼，

    却发现眼前的黑雾随着闭眼而驱散，

    再次睁开时，

    身前已露出了视野，

    这碗又大又圆......

    咳咳，

    好像不是碗.....

    “如果这小子真的死了，你可不能做出什么狗屁傻事！不值当！好女儿何患无夫？”

    被了了抱在怀里的苏墨只能闻其声，就知道是外表优雅、言语粗俗的颜姨，

    “颜姨，没有如果，我家公子只是睡着了，坊主，对不对，过会还会醒的，就像刚才那样，对不对？”

    失而复得又要失去，侍女上官了了有些接受不了，处于崩溃的边缘，

    视野中上官了了的心焦之色溢于身体曲线的波动，

    晃得苏墨一阵眩晕。

    “别犯傻了，没气了，这次是真的死了，了了，天这么热，还是早点下葬吧。”

    听到这冷淡没人情味的声音，苏墨知道是素来威严的坊主说话。

    再不醒来就要被装进棺材埋下地了。

    苏墨可不想被活埋，伸手触向画面，

    华光大亮，

    苏墨下意识闭上了眼睛，再次睁开时，已回到了现实世界。

    “公子，你终于醒啦！！”

