    洪荒世界和封神世界虽然不同，但后世的传说中十分的相似，风元身怀浑厚的人道功德，还在人族气数之中占据了一部分的权限。

    随着时间流逝，风元的名声会慢慢的渗透到整个人族气数当中。

    到最后，甚至能成为三皇五帝这种铭刻在所有世界人族历史和记忆中的先贤人物。

    此时洪荒世界人族还未诞生，但在洪荒世界的时空长河中，人族注定会诞生，这个秉承先天道体而成的种族，也必然会成为洪荒世界的主角。

    时空长河贯穿世界，后世的人族已经成为第一主角，这时候即便是圣人，也无法承受诸多世界人族的影响，在人族还未诞生的时候插手，让之夭折。

    也就是说。

    洪荒世界的人族虽然还未诞生，但冥冥中的人族气数已经出现，不过这些人族气数在未来，不在现在。

    风元用元神尝试催动这条长鞭，却发现这条长鞭，只能存在于元神之中。

    一旦想要拿出来，心神就会出现一丝悸动。

    仿佛这样会引动时空长河的变化！

    “造人鞭，现在还没有到出世的时候，离开了我的人道功德，造人鞭就只是一条先天葫芦藤而已！”

    风元心中生出这样的明悟。

    “既然宝物已经摘取，我们兄弟三人就先告退了！”

    这时候，三清道人一起对众人微微示意，行了一礼，他们兄弟三人得到了最大的好处，见好就收，当即准备离开。

    “三位道友请便，三百年后，本尊有意梳理洪荒星空，建立星辰秩序，开辟天界，到时候还请道友前来观礼！”

    东皇太一点头说道。

    三清道人乃是盘古元神所化，跟脚高贵，据说掌握了一部分盘古传承，三人合力，就算他那有混沌钟在手，也不敢说能轻易战胜。

    这样的强者，东皇太一只能示好，不能让对方变成自己的敌人。

    好在三清道人都不是有意洪荒霸业的性格，常年隐居在昆仑山，对妖族创立天界，称雄洪荒的计划没有阻碍。

    太清道人闻言，双目微微一闪，说道：“太一道友有意梳理星辰秩序，乃是大功德之事，我们兄弟到时候一定前去祝贺！”

    他又向女娲伏羲、红云还有风元点点头，然后带着其他两个师弟飘然而走。

    三清离开后。

    红云道人也讪讪的告辞。他这次前来观看了一场斗法，还捡到一件灵宝，有些不好意思，和众人说了几句后，也准备离开。

    三清、红云这种人，本质上就是只追求自身道行，一心苦修的隐士，东皇太一对他们的态度都保持一致。

    红云离开，就只剩下了伏羲女娲以及风元。

    东皇太一看到风元没有主动离开的意思，便向伏羲女娲两人说道：“两位道友也不要忘了，三百年后的大事！”

    “还有风元道友，到时候若是有暇，也可前来观礼！”

    东皇太一说道。

    他的语气之中，已经完全没有了对风元的怒火。即便是风元也没有听出对方有什么隐藏的杀机。

    风元这时候，倒真的对东皇太一有些佩服。

    “若是无事，到时候我必然前去观礼！”

    风元淡淡笑道。

    东皇太一点点头，一挥衣袖，当即带着身后的十几个妖神、妖帅离开。

    等到所有人都离开之后。

    风元顿时看到了两双紧紧盯着自己的眼睛。

    “风元道友！”

    伏羲客气的打了一声招呼，说道：“我们兄妹两人有要事请教，不知道友可愿来我凤栖山做客？”

    对于眼前两人的想法，风元心知肚明。

    还不是因为自己体内的娲皇真血，以及所掌握的人族气数，和伏羲、女娲产生了一些共鸣。所以对方就顺着联系找上门来。

    “也好！”

    风元本来的目的，就是前往凤栖山，自然不会拒绝伏羲的提议。

    三人当即施展神通，离开不周山朝着凤栖山道场奔去。

    ……

    三人都是顶尖的大神通者，没过多久，伏羲女娲就带着风元回到了道场。

    进入道场内。

    没有等伏羲、女娲询问，风元就直接催动八卦之道，放出覆盖整个凤栖山道场的八卦幻影，将附近的天机变化完全遮掩。

    “这……”

    女娲微微愣神，没有想到风元来到凤栖山，就像是来到了自己家一样，也不怕出动道场的禁法，直接施展神通覆盖天机。

    而伏羲，在看到八卦幻影之后，如遭雷击，就像是在黑夜中闷着头前行的路人，猛然看到了之路的明灯一样。

    他感觉到，这门神通所蕴含的大道，和自己无比的契合，就好像这就是自己的证道方向。

    伏羲心中恍然，看来自己的预感果然不错，眼前的风元，正是自己证道的关键人物。

    “道友为何遮掩天机？”

    女娲秀眉微动，轻声问道。

    如果是其他人来到凤栖山道场，不询问她这个主人的意愿直接扰乱天机，女娲肯定心中不满。

    但做这件事的风元，却让女娲心中没有丝毫的怒气。

    “实不相瞒，我并非是此界生灵，而是来自另外一方世界，是另外世界女娲娘娘的真传弟子，体内有着娲皇之血……”

    看到凤栖山内没有其他人，风元自己又施法遮掩了天机，他便直接说出了自己的身份和来历。

    伏羲、女娲虽然是洪荒宇宙的同位体。

    但风元有着娲皇真血，和他们关系密切，不怕两人向鸿钧道人告密。

    再说。

    鸿钧道人未来掌控天道，洪荒的六大圣人名义上是圣人，实际上不过是鸿钧创造出来稳固洪荒的棋子罢了。

    伏羲、女娲知道自己的将来，岂会心甘？

    说着。

    风元为了取信两人，直接把那一滴圣人之血催动，显露在伏羲、女娲两人面前。

    还剩下大半力量的圣人之血，蕴含着五色光晕。

    当女娲看到这一滴圣人之血后，和刚才的伏羲一样，似乎看到了未来的大道……她下意识的伸出手指，点在这一滴圣人之血上。

    嗡！

    当女娲的手指和圣人之血触碰的瞬间，顿时发出了异相。

    在风元目瞪口呆的眼神中。

    这一滴圣人之血，像是受到了冥冥中的影响，直接飞出落在女娲的眉心。仿佛有无形的力量，朝着女娲涌动。

    “这是怎么回事？”

    伏羲见状，顿时惊怒，一把抓住了风元，他还以为自家妹子出现了什么问题。

    风元此时也有些搞不清楚状况。

    风元想要收回圣人之血，却发现这一滴真血，已经不受自己控制。

    只见女娲天灵涌出一团庆云，五色光华流转，本来强盛的的气机，在融合圣人之血后猛然的上升。

    作为先天神灵所拥有的神力，迅速的发生变化，眨眼间就变成了凝练到极致的仙光，造化玄光！

    女娲双目微动。

    眼神发生了巨大的变化，如果说刚才的女娲，看起来还有些青涩，而现在的女娲凭空多出了高高在上的雍容，以及无法言喻的尊贵。

    “凤栖山……这就是我在这方世界的道场？”

    女娲妙目转动，意念瞬间扫边整个仙山，然后目光就落在了一旁的伏羲，以及长大了嘴巴的风元身上。

    “师……师尊？”

    风元这时候有些合不拢嘴。

    这太让他意外了！

