    陈浩在铁狼帮的兵器库中等待了三天，好不容易有人来领顶级凡器，结果这家伙太肤浅，太没有眼光，选了那把崭新的长剑。

    直到第五天，陈浩才被一个叫做狄泽言铁狼帮小头目领走。

    “叮~是否绑定第四任剑主狄泽言？”

    “绑定！”

    狄泽言是个无趣的家伙，没有想过为陈浩取什么名字。

    或许在他的眼里，剑只是兵器而已。

    很快，陈浩对这个家伙就厌烦了。

    狄泽言最擅长的是溜须拍马，负责的竟然是铁狼帮的流莺街！

    没错，就是虎哥带张二、秦风去的那条街。

    这家伙可幸福了，每天都留宿在那条街上，堪称色中恶鬼。

    接下来的五天里，陈浩从没有见他出过手，甚至连修炼都没有修炼过……不是在哪个姐妹儿的床上，就是在哪个酒桌上。

    陈浩化身的长剑根本未曾出过剑鞘！

    陈浩十分怀疑，跟着这个狄泽言混，他早晚会成为一把“善良之剑”！

    陈浩倒也豁达，既然不满意剑主，那就换呗！

    他又不是第一次遇到这种情况，处理起来也驾轻就熟。

    于是在第十一天凌晨时分，他发动了厄运爆发技能。

    铁狼帮，兵器库，闻瘸子再次见到了那把带有血色花纹的长剑。

    闻瘸子对这把剑的印象很深，顶级凡器本来就少，有花纹的就更少了。

    他拿出账簿随口问道：“这把剑的主人是狄泽言，他怎么了？”

    “被杀了呗！”这次送剑来的是狄泽言的下属，听他的语气，还有点幸灾乐祸。

    闻瘸子觉得他应该很好说话，便问道：“怎么被杀的？难道是黑虎帮下的手？”

    “要是真被黑虎帮杀的，那倒算是汉子的死法！”

    “那他怎么死的？”

    “那家伙跟一红杏出墙的女人好上了，昨晚上去偷欢，运气不好，被那女人的老公撞上了……”

    闻瘸子缓缓抬起头，脸上的写满了好奇。

    他平时就待在兵器库里，很少与外人接触，生活如同一滩死水，偶然间听到这种涉及出轨偷欢的八卦，他的兴趣非常浓厚。

    那帮众间闻瘸子好奇的脸色，顿时就来了兴趣：“你不知道，狄泽言也是倒霉，那佣兵跟他老婆说好了昨天要外出执行护送任务，起码半个月不会回来，没想到任务刚开始就失败了，那佣兵没办法，就回来了，结果估计是看到狄泽言跟他老婆在床上……”

    “那佣兵出手把狄泽言给杀了？”

    “那是当然，要不然我怎么会来送剑！”帮众眉飞色舞的说道，“那佣兵是条汉子，一怒之下不仅干掉了狄泽言，还把他老婆也杀了！”

    “你不知道，狄泽言死得那叫一个惨，不仅尸体被砍得稀烂，连他那家伙也被切了！”

    “那家伙？”

    帮众挤眉弄眼的说道：“下面的小弟弟！”

    “呃……”闻瘸子一阵恶寒，连忙点点头，“是有点惨！”

    “我们一帮人到处找，都没找到，说不定被野狗吃了也说不定。”

    “那个佣兵呢？”

    “逃了，我们的人正在找呢！”帮众说道，“不过估计凶手是找不到了！”

    “为什么？我们铁狼帮在城里找个人不是难事吧？”

    “如果那个佣兵在城里，我们当然能找到，可我们发现狄泽言被杀的时候，他都死三天了，两具尸体光溜溜的扔在床上，都发臭了！这么长的时间，足够那个佣兵跑得没影了！”帮众摇头说道，“基本不可能找到那个佣兵。”

    铁狼帮的势力仅限于铁石城，想要去其他城市搜寻那个杀人佣兵，完全没可能！

    闻瘸子拿起长剑，缓缓将长剑拔出剑鞘，缓缓的摇了摇头。

    狄泽言那家伙恐怕把剑带回去之后就没保养过吧！

    闻瘸子无奈的笑了笑，就开始保养长剑。

    说实话，陈浩是挺欣赏闻瘸子的，至少人家擅长保养长剑！

    他也想认闻瘸子当剑主，不过系统不同意，只要真正获得长剑使用权的人才能充当陈浩的剑主。

    闻瘸子不符合条件。

    他只是个铁狼帮兵器库的管理员。

    这时候，陈浩突然发现自己越活越回头了，除了第一任剑主金正秋，其他的三位剑主个个都是棒槌！

    陈浩又被放到兵器架上，这时候，兵器架上只有一件兵器，就是那个长鞭。

    当天下午，他又被领走了！

    “叮~是否绑定第五任剑主武苏？”

    “绑定！”

    武苏是铁狼帮新晋升的小头目，实力在气旋境中期。

    这家伙是陈虎的继任者，业务范围跟陈虎以前一样，就是收保护费，或许是因为刚刚从小喽啰成为小头目，此人比陈虎还要嚣张一些，上任第一天，就赤手空拳的打死一个乞丐！

    重点不是打死乞丐，而是赤手空拳。

    陈浩第一天就发现，武苏最擅长的是拳脚功夫，每天练习的最多的也是拳脚类武技。

    就偶尔练一下剑法，剑法烂的要命，陈浩完全看不下去！

    既然擅长拳脚功夫，为什么把他从兵器库中领出来？

    拿他帮摆设，当装饰用品？

    好吧，陈浩这下是彻底被武苏得罪了！

    换剑主！

    必须换剑主！

    不久之后，铁狼帮兵器库，闻瘸子又见到那把有血色花纹的长剑，不过现在长剑上的裂纹不见了。

    他翻出账簿看了一眼十多天前的记录问道：“这把长剑的主人是武苏吧？他怎么了？”

    “还能怎么？被人给杀了呗！”这位送剑来的帮众一脸郁闷的说道。

    “黑虎帮的人干的？”

    “不是！收保护费的时候，他顺手拿了一把冰糖葫芦，那个卖冰糖葫芦的臭老头好像多说了一句话，惹武苏哥不高兴了，武哥一脚就把那老头子踹飞了……”

    “然后呢？”

    那位帮众叹了一口气道：“然后突然钻出一个厉害的少年，说是那个臭老头的孙子，十招不到就把武哥杀了！”

    “人抓住了吗？”

    遇到这种情况，铁狼帮肯定要报复，要立威！

    帮派势力不能软弱，要不然谁都会上来踩一脚！

    “人家根本没跑！”

    “为什么？”

    “人家是归灵宗的内门弟子！”

    “归灵宗的弟子？”闻瘸子都感觉事情大条了。

    归灵宗闻瘸子知道，白沙郡最强的宗门之一，门下弟子上万，高手无数，势力遍布整个白沙郡，是一个真正的庞然大物！

    铁石城最强的家族是刘家，刘家老祖曾经就是归灵宗的内门弟子，后来因为年纪大了，突破无望，才回归铁石城，短时间内就建立的铁石城刘家。

    闻瘸子咽了一口唾沫：“结果呢？”

    “帮主亲自出面，请刘家老祖出来当和事佬，赔礼道歉，把那少年送走了！”帮众低声说道，“听说送走那少年以后，帮主脸都黑了！”

    闻瘸子点点头。

    他猜的出来，估计着帮助付了很大代价。

    最近铁狼帮与黑虎帮打得很激烈，双方都付出了极为惨重的代价，的确不好再结其他仇家，而且对方还是归灵宗的内门弟子。

    人家或许实力不强，一个大头目都能搞定，但如果人家人缘好，随便找几个师兄师姐帮忙呢？

    闻瘸子开始登记：接收长剑，长四尺二寸，宽一寸半，有红色血滴状花纹，裂纹已被苏武修复，顶级凡器，前任主人武苏。

    闻瘸子估摸着，长剑的裂纹肯定是武苏修复的。

    短短的一个月里，这把长剑就换了三任主人，其中两人主人都死得有些意外和冤枉，闻瘸子觉得这长剑还是真够克主的！

    当然，他只是想想而已，还没怎么放心上。

