    第36章 崩碎

    突然发生的变故惊呆了在场所有人。

    天岚世界有史以来从未出现过如此灾难般的场景。

    就连刑苍，也怔在原地，素日里总是透着平淡与镇定的苍老眼眸，此刻却充斥着震撼与恐惧。

    如此天地灾难，谁人能够幸存？

    许宁毅只觉得自己双腿发软，在天地中喷涌的恐怖灵力压制下，丝毫无法动弹。

    眼见着破碎天穹外的死寂区伟力逐渐向界域内渗透，众人却丝毫没有办法，皆是心生绝望之感。

    明明刚踏上修炼之路，难道就到此为止了么，为何会遇到这种事情！

    身体虽无法动弹，可众人心中的绝望嘶吼却仿佛洪钟大吕一般，响彻天际。

    时间一分一秒过去，死寂区的伟力如同幽暗的触手，向着天穹四周蔓延，众人开始感觉到从死寂区传来的污秽、暴虐、恐怖的气息。

    仅仅是一个照面，便有人被这气息碾碎了神魂，顿时双目无神，无力坠倒。

    紧接着，这些神魂泯灭的躯壳，似乎是被什么诡异事物占据操控，又扭曲着从地上爬起，扑向身旁的人，疯狂撕咬。

    不过几个呼吸的时间，便出现了上百伤亡，众城主也被天地灵力压制的无法动弹，只能眼睁睁看着伤亡扩散，丝毫没有办法。

    许宁毅很幸运，站在末尾，身边没人变成那种未知的怪物，但是已经能瞧见百米之外有怪物正在向这边厮杀着。

    事态极度严峻，就连无道也认不出这些怪物究竟是什么，因此也无法给出解决办法。

    许宁毅心脏跳动的厉害，眼见着百米外的怪物逐渐接近，身体却动弹不得，心头不由蒙上一层阴影。

    就在此时，天穹中突然爆发出万丈光芒，随着光芒爆发，众人惊讶发现自己竟然能动了，那些个怪物也发出凄厉惨叫，瘫倒在地，缕缕黑雾从脑后飘出，消散在空中。

    灼眼的光芒让众人忍不住抬手遮挡，等待光芒缓和，移开手臂，出现在众人眼中的竟然是一座延绵无尽的纯白色长桥！

    这座长桥仿佛跨越了时间与空间，一头落在远处大地上，从众人头顶穿过，另一头从天穹裂口处跨出，不知延伸到何方。

    “这是…跨界神桥！“刑苍震惊道，他修炼至今已有千年，穿行过上百次跨界神桥，可是从未有一次是这种情形。

    究竟发生了什么！

    “跨界神桥，那是什么？“许宁毅心生疑惑，询问无道。

    “用于穿梭界域的天地灵物，每五年开启一次，除此之外的穿梭界域的办法几乎是十死无生。”

    原来如此，许宁毅了然。

    刑苍话音刚落，变故又生，只见那跨界神桥突然开始颤抖，桥体上一道道裂纹迅速蔓延，还没等众人缓过神，跨界神桥已经炸裂成无数细小碎片。

    这些碎片如同无数闪烁的星芒，铺满了整片天穹，随后像是入水的乳粉，逐渐化开，将先前的裂口修复。

    没人注意到，跨界神桥崩碎的同时，有部分残片并未融入天穹，而是瞬间消失，不知去了何处。

    众人久久无言，震惊的无以复加。

    谁能告诉他们，这到底是怎么回事？

    于是他们将目光投向刑苍，却见到这位来自玄级界域的大佬一脸难看之色。

    “老夫…感知不到跨界神桥的存在！“刑苍吐出一口浊气，开口说道。

    “什么！？“

    “这不可能！“

    众城主惊呼道。

    跨界神桥即使未到开放时间，修为高深者也能感知到它的存在。

    可如今连刑苍大人都无法感知…

    众人不知道的是，刚才这一幕，发生在每一个界域中，不论是黄级界域，还是天级界域，所有的大能都感知不到跨界神桥的存在。

    他们艰难的得出一个结论。

    跨界神桥，已经完全消失！

    意味着从今以后，只有天地九阶境之上的大修炼者才有可能来回与其他界域！

    可这样的存在，怕是整个天岚大陆都不超过百位，更何况，如今界域之间发生了如此变故，谁知道死寂区现在是什么状况？

    又怎么会有人愿意去冒这个风险？

    从今以后，界域之间，可以说是完全断开了联系，这样的后果，众人无法想象…

    等众人回过神来，却也失去了继续比赛的心思，从变故发生，到神桥崩碎修补天穹，仅仅过了数分钟，便有接近三千名参赛者因此而死。

    许宁毅倚靠在墙边，低头沉默不言，刑苍的视线扫过他，以为许宁毅被方才的景象破坏了心性，可惜地叹了口气。

    而实际上，许宁毅正在和无道交流。

    “怎么样，有没有增加新功能？“许宁毅迫不及待地问道。

    “…你在说什么…“无道奇怪道。

    “你可别装了，刚才那跨界神桥离我们这么近，崩碎时你没趁机吸收点碎片那才见鬼了！“许宁毅早已看破了真相。

    “啧…就那么一点点，还没消化呢。“无道有点惊讶许宁毅何时变得这么机灵。

    “刚才还真是声势浩大，像是世界末日一样，我还以为我刚穿越过来没几年，就又要挂了，还好，还好。“想起方才的场景，许宁毅心有余悸地说道。

    话音落下许久，却不见无道回复，许宁毅奇怪问道。

    “你怎么了，消化不良？“

    “嘶…我艹！“却听到无道突然惊叹一声。

    “快快快，觉醒了什么新功能？“许宁毅一听便明白无道已经将跨界神桥碎片完全消化，并且觉醒了了不得的技能。

    “跨界传送！“无道语气里少见的带上一丝兴奋。

    “跨界传送！难道是…“许宁毅心中已有猜测，但更多的是不可置信。

    如果和自己的猜测一样，那么整个黄尘域便只有自己能去其他界域！

    不，没那么简单！

    许宁毅深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    如此强大的能力，一定有着严苛的使用条件！

    “的确，条件很严苛，需要庞大的灵力充能才能使用。“无道认可了许宁毅的想法，继续说道：”如果换算成下品灵石，大约需要千万枚！“

    千万枚下品灵石！

    许宁毅无语，这相当于十枚上品灵石！

    在这黄级界域，何时能存够千万枚下品灵石？

    妈耶，你还不如干脆说没觉醒！

    (本章完)

