
　　李根今晚睡得特别香！

　　能一举和长孙冲，程处默等人成为拜把兄弟。

　　这是李根也完全没有料到的意外之喜。

　　虽然自己猥琐发育，也能衣食无忧。

　　可是，没有后台和背景，想要折腾出一片浪花来，实在是太难了。

　　即便是能折腾出一片浪花，也有很大可能会死在沙滩上。

　　左有红袖，右有添香！

　　李根在这温暖的火炕上，一觉睡到自然醒。

　　在两位丫鬟的服侍下，李根洗漱完毕。

　　赵四和冯五，已经带人将豆芽菜，装满了两大马车。

　　赵四依然带领两名男仆去西市场售卖。

　　李根和冯五则，直奔东市场而去。

　　到达东市场的时候。

　　程处默，尉迟宝琳和秦怀道三人，已经和昨日一样，在维护秩序了。

　　“三位哥哥辛苦了。”

　　李根跳下马车，微笑着开口说道。

　　“七弟客气了，这是我们该做的事情。”

　　“七弟，你跟四哥过来一下。”

　　程处默拉住李根的衣袖，径直往一旁走去。

　　两世为人的李根自然知道，程处默拉住自己，肯定有事。

　　果然步行二十三步以后，程处默背过身，从袖筒取出一件玉佩，直接塞进李根手中。

　　“七弟，这是俺爹昨晚精挑细选的上等羊脂玉。”

　　“处默哥，这太珍贵了吧！”

　　李根感觉到手心的温和，知道此玉非凡。

　　“七弟，你可一定要收下，不然俺回府肯定会被胖揍一顿！”

　　“好，俺收下了！处默哥，替我谢谢伯父，这玉佩俺非常喜欢。”

　　“这才是好兄弟嘛！”

　　程处默任务完成，开心的在李根肩膀上拍了一巴掌。

　　这一巴掌下去，让李根疼痛的呲牙咧嘴，差点招架不住。

　　“七弟，你先别走。”

　　李根和处默往马车方向走去。

　　尉迟宝琳又迎接了过来。

　　程处默大摇大摆的离开，留下尉迟宝琳和李根在原地。

　　“七弟，俺爹让俺给你带来这个，问问你喜欢不？不喜欢咱再换。”

　　尉迟宝琳掏出一金碟，塞进了李根的手中。

　　李世民登基以后，论功行赏，尉迟恭因为护驾有功，关键时刻救了李世民一命。

　　李世民将整座齐王府都赏赐给了尉迟恭。

　　府里的金银财宝，一并悉数赏赐。

　　李根毫不犹豫的开口说道。

　　“宝琳哥，替我谢谢伯父，这金碟，俺非常喜欢。”

　　尉迟宝琳高兴的离开，秦怀道又来了。

　　李根有种收礼收到手软的感觉。

　　“七弟，家父让我给你带来一样东西。”

　　话音落地，秦怀道将一个汤勺塞到李根手中。

　　李根定睛一看，这汤勺竟然也是金的。

　　想来不是当今天子赏赐秦叔宝的，就是太上皇李渊赏赐的。

　　李根美滋滋的收了下来，开心的说道。

　　“怀道哥，替俺谢谢伯父，如此贵重的器具，俺还是第一次见到。”

　　李根脸上带着灿烂的微笑，心里则想着。

　　西市场那边，杜荷，房遗爱还有长孙冲，三位哥哥，应该也都带着礼物吧！

　　只是，不知道他们三位文臣，会送给自己何物！

　　一个时辰后，东市场的豆芽菜顺利售卖完毕。

　　“三位哥哥，咱们一起回去，看看今日收益如何？”

　　程处默，尉迟宝琳和秦怀道三人高兴的点点头。

　　几人一起回到安善坊的府邸。

　　“公子，老爷他一早便出去了。”

　　“哦！”

　　李根闻言点点头，然后和处默等人一起开始数钱。

　　钱数到一半的时候，赵四也拉着一马车铜钱回府。

　　果然和李根想象的一样。

　　长孙冲，房遗爱和杜荷，也跟在一起。

　　李根注意到，三人的袖筒都是鼓鼓的。

　　好家伙！

　　这回礼有点大啊！

　　李根在心里乐呵呵的畅想着。

　　“大哥，二哥，三哥。三位哥哥辛苦了。”

　　李根热情的打着招呼。

　　“七弟客气了，得知七弟想要科举，家父让我带来些书籍，以供七弟学习课业之用。”

　　房遗爱的话，让李根开心的眼睛都眯缝了起来。

　　“二哥，替俺谢谢房伯父，伯父真是有心了。”

　　书籍！

　　后世最简单不过的，普及文化知识的教材。

　　在这个时期，却是无比珍贵的。

　　书籍被那些世家望族所垄断！

　　垄断了书籍，自然就相当于垄断了知识。

　　垄断了知识，也就等同于垄断了科举考试。

　　如此恶性循环下去。

　　能够金榜题名的，名门望族永远都是出尽风头！

　　“七弟，家父也让三哥送来一些书籍，家父说，只要七弟熟读这些书籍，对于科举会有很大帮助的。”

　　长孙冲也将几册书籍送上。

　　杜荷同样也带来几册书籍。

　　李根全部微笑着收下，并且真诚的表示感谢。

　　果然，文臣和武将的心思还是有所不同的。

　　众人高兴的开始数钱。

　　两车的豆芽菜，共计售卖一千六百二十贯钱。

　　看来是昨日李世民的话起到了作用。

　　手大的赵四，今日手明显小了许多。

　　东市场所得八百贯钱，西市场所得八百二十贯钱。

　　“六位哥哥，今日每人可得一百六十二贯钱。”

　　李根当场就开始分钱。

　　分好以后，李根让赵四和冯五用麻袋，将分好的六堆钱给装起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后吩咐赵四和冯五，亲自送到各自府上。

　　长孙冲，程处默等人，自然也起身告辞而去。

　　李根在府里，待了足足有半个时辰的时间。

　　赵四和冯五方才驾着马车返回。

　　左等右等，不见老爹的踪影。

　　李根起身准备离开的时候。

　　老爹竟然回府了。

　　“爹，您回来了。”

　　“嗯！”

　　看到李根一脸微笑，李世民心情也非常开朗。

　　虽然从李君羡口中，李世民已经得知，长孙冲，程处默他们，每人分得一麻袋的铜钱，着实让李世民有点肉痛。

　　“爹，这些东西您留着。”

　　李根将一块玉佩，一个金碟和一支金汤勺，悉数拿了出来。

　　“根儿，这么贵重的物件，你是从何而来的？”

　　听到父亲的询问。

　　李根将昨日酒宴一直，早间发生的事情，一五一十的告诉了自己的父亲。

　　李世民闻言嘴角抽搐个不停。

　　这个败家玩意。

　　竟然给他们六人，每人送了一罐茶叶。

　　难怪今日早朝，他们个个意气风发，脸上乐的跟新郎官似的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第三十四章各有用心免费阅读。https://xs.23sk.com 