    “我什么时候做对不起小熙的事情了？”罗昊眨巴眨巴眼睛，一脸不解地问道。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    “就刚才啊。”云冰一脸认真的看着罗昊，说道：“你抱了叶梓筱！”

    “我都说了，那是个特殊情况。”罗昊又向云冰解释了一遍。

    云冰扬了扬自己手中的卡片机，漂亮的眼睛弯成月牙状，笑得就像一只小狐狸，说道：“我当然相信那是一个特殊情况，可是堂姐会不会相信，那就另当别论了。”

    看到云冰手中那个小巧的卡片机，罗昊嘴角狠狠地抽了抽，满脑袋的黑线，这丫头……

    罗昊无奈的点了点头，答应了云冰的要求，但是也说明了只限于日常外出巡逻过程中，才允许云冰跟随。

    “我听金雕说，你当时是跟着医疗小队一起去的瓦拉村，那些照片也是你拍摄的，说说当时的具体情况。”罗昊对云冰说道。

    “当时的情况……”

    回想起遭到武装袭击的过程，云冰依旧心有余悸，说道：“我跟随医疗小队运送药品前往瓦拉村，在距离瓦拉村还有五六公里的时候，车队遭到了埋设在路边的地雷的袭击，紧接着子弹打穿了汽车玻璃，击中了驾驶员，驾驶员头部中弹，当场身亡，挡风玻璃上全都是黏糊糊的血，而我就坐在那个驾驶员身后，亲眼看着那个驾驶员的脑袋被子弹打成了烂番茄……”

    云冰俏脸变得有些难看，因为害怕，身体也微微有些颤抖。

    罗昊拍了拍云冰的肩膀，问道：“然后呢？”

    “然后十几个武装分子就把我们的车队给包围了。”云冰说道：“虽然有维和队员护卫，但是双方的战斗力完全不在一个层面上，维和队员根本抵挡不住武装分子的攻击，所幸，对方的目标只是药品，并没有对我们赶尽杀绝，要不然，我们这些人一个也活不了。”

    罗昊皱眉想了想，对齐凡说道：“小凡，跟我去一趟现场。”

    “姐夫，我跟你一起去！”云冰对罗昊说道。

    “不行！”罗昊直接拒绝了云冰的要求，说道：“我们说好了，只有在日常巡逻的时候，你才能跟着，现在这不是日常巡逻，你不能跟着。”

    罗昊和齐凡没带其他人，问焦国生要了一辆汽车后，直奔武装袭击生的地点而去。

    现场还留着地雷爆炸后留下的坑，子弹留下的弹孔，还有散落在地面上的弹壳。

    罗昊弯腰捡起地上一枚弹壳，看了眼仍在地上，拔出军刀挖开一个弹孔，将那颗埋在泥土里的弹头挖了出来，看了一眼后，扔给齐凡，“北约制5.56mm步枪弹，原装货！”

    “当地的武装势力可用不起这种子弹。”齐凡仔细地打量了一眼手中的弹头，对罗昊说道。

    “所以……”

    就在罗昊还准备说什么的时候，一道从他眼角位置，一闪而过的银光，引起了他的警觉！几乎没有任何的犹豫，罗昊猛地向前扑倒。

    噗！

    一颗子弹落在罗昊刚才站立的位置，子弹一头扎入泥土之中，将地面上的泥土掀翻起来。

    罗昊抬起头，看了眼自己一点钟方向，飞出子弹的树林，对齐凡说道：“小凡，掩护后！”

    说完，脚在地上一蹬，整个人弹射而出，朝着那片树林狂奔而去。罗昊没有一路以直线狂奔，而是以“Z”字型的轨迹向前奔跑。在明知道有狙击手埋伏的情况下，还跑直线，那就跟找死没有任何区别。

    罗昊遭到狙击的位置，距离那片树林有差不多五百多米的距离，当罗昊冲进树林的时候，那个狙击手早已不见了踪影。

    狙击手虽然跑了，但地上还是留下了痕迹，人趴在地上，将地上植被压倒后，所留下的痕迹；以及狙击步枪前部支架，撑在地面上留下的痕迹。

    地上的弹壳被收走了，但是那个狙击手在撤离狙击阵地的时候，用军刀在旁边的树干上，刻了一个简易的魔鬼符号。

    “幽鬼！”罗昊看着树干上的魔鬼符号，握紧了自己的拳头，沉声道：“你终于出现了！”

    “哥，什么情况？”齐凡端着akm冲进树林，半蹲在罗昊身边，对他问道：“是谁要对我们下手？”

    “是幽鬼！”罗昊指着树干上的魔鬼符号，说道：“他出现了，他在跟我们宣战，刚才那枪就是他对我们下的战书！”

    ……

    维和营地中，此时陷入了混乱！

    此次医疗小队遭到伏击，药品被劫持。这些被劫持的药品，全都是针对此次疟疾疫情的药品，而因为那批药品被劫，导致目前维和营地中的疟疾药品短缺的情况。

    “国内怎么说？”焦国生对曹正文，问道。

    “国内正在加急生产，但就算国内药厂加急生产，运过来最少也需要五天的时间。”曹正文回答道：“但现在药品紧缺，我们营地中的剩余药品已经不足以支撑五天的时间。”

    “能从别的渠道得到药品，来应急吗？”焦国生问道。

    “黑市上抗疟剂药品的价格，已经被炒上了天，而且那些手中掌握着药品的黑商，根本不可能，也不敢跟我们交易。”曹正文回答道。

    焦国生挠着头，来帐篷中来回踱着步，想着解决的办法。焦国生从来没有想到，那批药品被抢劫会带来那么大的影响。

    焦国生对曹正文说道：“再跟国内联系，只要药品下生产线，就立刻运过来！”

    “是！”曹正文应了一声，转身离开了帐篷。

    曹正文刚离开帐篷，焦国生桌子上的电话机就响了，“你好，请问找哪位？”

    “团长，门岗有人要见你。”岗哨哨兵在电话里对焦国生说道。

    “是谁要见我？”焦国生问道。

    “一个华人，他说是一个叫林嘉怡的女人叫他来的。”哨兵说道：“他说有一批抗疟剂药品，要给我们。”

    “哦？”焦国生轻轻挑了挑眉，说道：“立刻把人带过来！”

    焦国生放下电话，用力握了握了拳头，如果真的能得到对方的药品支援，对于维和营地来说，无异于雪中送炭！