    第203章旱地玄龟

    不过师者大比，讲究的就是一个公平。

    濮韵既然提出更换挑战，那么更换后的内容就应该由商晏庭来定。

    比什么呢？

    商晏庭目光从一群不争气的学生面前扫过，最后落到有三次全胜经历的小浣熊身上。

    “那就比魔兽吧。”

    此话一出，让原本在一旁拱火的贾熙桐虎躯一震。

    宿主亲一张嘴，

    小浣熊跑断腿。

    她搞不明白，为什么每次他们做人的不打架，就把她做熊的弄上去。

    这次还是被自己人弄上去的。

    他们有没有搞错？

    等商晏庭说完，众人目光都看向贾熙桐。

    他们都在猜测这个幼小的魔兽能有什么厉害的能力，毕竟它的样子比雪兔看起来还要无害。

    “那个阎清真是太自信了吧。”

    那个叫濮韵表姐的男子站在她旁边说道，“表姐你的雪豹不分分钟将它拍死。”

    其余人也是如此，认为阎清这是厕所里打灯笼，找死。

    场上唯一认真对待的大概只有濮韵自己了。

    她自己作出来的事情现在不太好收场。

    如今她颜面扫地，如果不赢下最后一个比赛，她未来在学院的发展都会受到巨大的干扰。

    至于这只魔兽，濮韵知道它的信息。

    会飞。

    还获得了龙族的宝藏。

    一片金色的龙鳞，就藏在它略厚的毛发下。

    濮韵不放心自己的雪豹能够打过她，为了万无一失，她找借来了她姑姑万俟静的魔兽——旱地玄龟。

    这魔兽身躯有桌子大小。

    外貌神似乌龟，但通体红黑。

    长着鸟头、毒蛇尾，四爪尖锐如鹰钩，踩火而上。

    并不是所有人都知道这是一方大能的魔兽。但是靠近此兽，便给人一种浓浓的压迫感。这魔兽的修为，俨然已经是武宗后期实力。

    见此

    就连在一旁做裁判的老师都感觉阎清的魔兽凶多吉少。

    “没事，打不赢就认输。”

    商晏庭在上台前同她说道，“你现在要多试同这些实力极高的对手比试。”

    “输了会被停课三年唉。”

    贾熙桐提醒他。

    “没事。”

    商晏庭理了理她身上的小衣服，“教书少活三年。”

    三特班忧心忡忡的弟子此刻不知道应该说什么。

    ##

    旱地玄龟，性属火。

    而且这火还不是一般的火。

    它一上场，脚下的黑色火焰便朝着贾熙桐袭来。这火焰之厉害，贾熙桐身上的上品冰蚕丝都被烧焦不少。

    法师不近战。

    贾熙桐展开双翅同下方的玄龟拉开距离。

    紧接着她拿出金圣笔。

    “那是什么？”

    魔兽能使用武器，那这已经不是一般魔兽的能力范围了。

    下方评判的老师目光紧紧地盯着小浣熊，想看看这只小魔兽究竟能做到那些。然后，他们看到它手下符箓骤现。

    “它、它在画符？!”

    下方有人惊叫。

    这也不怪老师大惊小怪。

    在他们的眼中，魔兽使用武器大概和现代社会看到小浣熊会骑自行车一个等级。

    魔兽会画符，这就是小浣熊坐在电脑前写编程差不多。

    除了某些神经大条的人会在乎编程bug多不多之外，谁会不震惊一个魔兽能做画出比选修课老师还好的符箓？！

    落下最后一笔，天雷随即降临。

    贾熙桐闪开下方甩过来的尾巴，企图用天雷炸死这个龟孙儿。

    玄龟防御力极强，天雷落下打在它身上如同挠痒痒一般。玄龟蛇尾再次朝着天上甩来，带着火焰还有尾尖的毒刺。

    贾熙桐再次从玄龟的攻击中闪过，然而就在下一刻，玄龟的黑色火焰向两端扩散，然后升高、合拢。

    它用火牢将小浣熊困住。

    两者距离拉近，面对面的近战，贾熙桐优势瞬间全无。

    黑色火焰挡住所有视线，而且有越烧越大的趋势。等大火烧完，桶老师还能活着吗？

    特班的心整个都纠到了一起。

    濮韵此时目光紧紧地盯着擂台，心中的不安感消失大半。

    她看了商晏庭一眼。

    商晏庭表面看似冷静，手掌却紧握，那紧张的样子让人心中大快。

    很快，他就会被取消三年的教师资格。

    三年的时间，也能让他好好冷静冷静，知道自己有几斤几两。

    “卧槽，你们快看！”

    突然众人一声惊呼，玄龟的黑色的火焰内透出金色的光。

    这光芒越来越亮，里面被包裹的小浣熊实力也在快速上涨。

    武灵、武宗、武宗后期，武宗巅峰，直至武王！

    来自武王的威压瞬间扑来，让周围的修士压力倍感而至。

    武王！

    谁能够想到，一个小小的魔兽，居然隐藏了武王的实力！

    “我的天呐！”

    “桶老师这这这……”

    特班的学生更是说不出话来了。

    谁能想到平日同他们吹牛八卦，偶尔还被他们rua的小魔兽居然是武王实力的大能！

    贾熙桐直接涨破玄龟，从火焰的包围中冲出。

    所有的光芒，都是从她额头上的龙鳞上发出来的。贾熙桐的人形在光芒中乍现，朝着下方的玄龟狠狠一掌。

    磅礴的灵力将玄龟的身躯极限挤压，龟壳碎了。

    玄龟的身体因为龟壳的随便被分为两半，血肉被挤压到龟壳之外，地上鲜血淋漓。

    濮韵大败。

    她脸色苍白，怎么也想不到曾经自己嫌弃得不行的魔兽，居然会如此之强。

    三场比试，她输了两场。

    “濮老师，按照规定你要上交教师令。”

    作为裁判的四位老师宣布这件事情。接下来，她将会受到为期三年的停课处罚。不仅如此，玄龟作为她姑姑的魔兽，现在这样她已经不知道该怎么回去交代。

    这次战败，甲班弟子也很伤。

    首先魔兽也是衡量修者实力的一部分。当一个修者特别弱，但他的魔兽特别强大时，那么这个修者也可以被称之为大能。

    更何况濮韵在第三次比试时主动避开和阎清交手，显然这位阎老师的实力比濮韵高很多。

    阎清是一个拥有武王境界魔兽，实力不知深浅，身法、心法研究造诣极高的大能。

    而甲班弟子在毫不知情的情况下得罪了这样一个大能，日后若是落到他的手中，想想后果都感觉令人窒息。

    (本章完)

