    第136章 她怎么可能是姜家大小姐？

    

    就在这时候，店长从楼上下来了。

    

    她表情难看，脚步匆匆地走到了姜禾浔的面前，朝她九十度鞠躬，“姜小姐，实在是抱歉，请您跟我上楼，今天由我为您亲自服务。”

    

    店长语气歉然，表情格外恭敬，几个职员惊呆了。

    

    姜小姐？

    

    姓姜？

    

    是世家之一的姜家？

    

    姜禾浔摇头拒绝了，“不用了，我就在楼下坐会儿吧，我爷爷已经派人过来了。”

    

    “可是……”店长有些惶恐。

    

    “真不用，你用不着这么诚惶诚恐，我不会把你们怎么样的，我又不是巫婆，你们去做自己的事情吧。”

    

    姜禾浔实在不想理会这些人，坐在了沙发上。

    

    沈乘风跟着坐下，脸色极其阴沉。

    

    如果不是小青梅在场，他可能已经忍不住砸了这家店。

    

    店长无奈，只好眼神警告了那个叫安娜的职员，并让她赶紧去泡茶给人道歉。

    

    安娜却怎么都不愿意，还口出恶言，“不可能！我见过真正的姜家大小姐，她三年前来过工作室，还是我接待她的，她不可能是姜家大小姐！”

    

    姜禾浔侧头朝她望过来，眼神冷淡，却高高在上。

    

    店长朝安娜低斥了一声，“你给我闭嘴吧！”

    

    要不是看在她是她远方亲戚的份上，她早把人辞退了。

    

    安娜被店长硬拽着拉走了。

    

    沈乘风微微眯起眼睛，“要是被我知道是谁在冒充你的身份，我非揍死她不可！”

    

    姜禾浔看他一眼，眼神不赞同，“不可以打女孩子。”

    

    “好吧，我不揍她，就稍稍给她一个教训。”

    

    “那也不行。”

    姜禾浔像小时候那样，语气轻柔说，“乘风，不要再为了我做任何不好的事情，我自己的事情，我自己能解决。”

    

    沈乘风眼神黯淡下来，“可是我想保护你。”

    

    像傅之珩那样保护她。

    

    “乘风长大了，学会保护女孩子了。”

    姜禾浔笑了起来，“那我们互相保护吧，不过，你得答应我，不准打架，不准动不动就教训别人。”

    

    女孩儿的水眸汪汪的，好似含着春意，少年看得耳朵都红了起来。

    

    他微垂着眼眸，低低嗯了一声。

    

    两人坐了将近二十几分钟，爷爷派来的人终于到了，来了居然有十几个人。

    

    姜禾浔目瞪口呆。

    

    怎么来那么多人？

    

    就连工作室的那些职员都惊住了。

    

    只见为首的一个年轻男人，西装革履，戴着金色镶边眼镜，他拎着公文包走到女孩儿面前，并从里头拿出了一份收购合同，递到了她面前。

    

    “小姐，我是姜老的特助，姓金，从今天开始起，AE  style工作室就在您的名下了。”

    

    AE  style工作室所有职员：“……”   

    尤其安娜，脸色都扭曲了。

    

    怎……怎么可能？

    

    她怎么可能是姜家大小姐？

    

    姜禾浔被爷爷霸道总裁式的骚操作给震住了，“可我不想要。”

    

    金特助推了推眼镜，“可以，小姐如果不想要，可以让AE  style马上关门大吉。”

    

    AE  style工作室所有职员：“……”   

    那她们岂不是要失业了？

    

    几人下意识看向沙发上的女孩儿，眼里全是焦急不安，生怕女孩儿说出关门大吉这四个字。

    

    幸好女孩儿最终答应了，“那算了，但我不会经营这个，而且我要上学。”

    

    金特助：“小姐放心，会有专业的职业经理人管理。”

    

    姜禾浔看向他身后那一群人，穿着打扮时尚大胆，明显不是职业经理人。

    

    “那……这些人是？”

    

    

    

