    叶辰从那毁天灭地的气息中走出，神色从容，平静的说出挠痒都嫌力气小这句话，震撼了所有人。

    就南宫青刚才那一招的爆发，乃天骨至尊法的终极杀招，就算是一些五转天神中的强者被击中，不死也得重伤。

    可叶辰……

    毫发无损！

    当然。

    挠痒都嫌力气小这种话，叶辰也就是随口一说。

    刚才，不仅用了永恒金身，人道之力以及八秘之力也都加持于身，这才扛住。

    看似毫发无损，其实也挺吃力。

    叶辰对面。

    引动了天骨至尊法终极杀招的南宫青，满头长发凌乱，嘴角溢血，身上透着狼狈之意。

    他的脸上，满是难以置信的神色，低吼一身，下一刻，只见他的手中，忽然出现了一根青铜长锏。

    这是一件完整的青铜神物！

    表面泛着浓郁青光，长锏共有九节，每一节都镌刻有不同的神秘图案。

    南宫青拿出青铜长锏后，他那握住青铜长锏的手掌，瞬间便呈青铜化，与长锏融合为了一体。

    这不是南宫青故意为之。

    而是这青铜长锏，很完整，拥有着禁忌的气息，南宫家族的始源术，还无法掌控如此完整强大的青铜神物！

    就跟叶辰以前动用青铜残片一样，动不动就肉身青铜化！

    南宫青大吼：“叶辰，你休想这么容易就击败我！”

    话音落下。

    他手握青铜长锏，爆射向叶辰，青铜长锏狠狠抽打，青光浩荡，杀气浓烈！

    叶辰默运专属于自身的人皇经。

    人皇经，才是最强的始源术！

    叶辰一剑刺出，剑锋刺入那长锏打出的青光之中。

    青光内，蕴藏的可怕能量，在他这一剑蕴含的人皇经之力干扰下，完全无法彰显应有的威能。

    叶辰挥剑，斜掠而起，剑锋轻而易举的便将那一片浩荡青光，撕裂成了两半！

    “铛！”

    天痕剑，与青铜长锏，击打在了一起。

    “轰！”

    炸响声发出。

    南宫青那直接青铜化，与长锏融为一体的手掌，竟然直接被震碎！

    青铜长锏，被叶辰剑锋一挑，便飞到了他的面前，被他直接丢入了领域世界中。

    南宫青神色骇然。

    如此完整且强大的青铜神物，竟然……也无法对叶辰造成丝毫的困扰。

    他心中震惊归震惊，反应速度倒是不慢，立刻抽身暴退。

    “轰隆隆！”

    一条条如若星河一般璀璨恢宏的剑光，从四面八方激射而来。

    无极星辰剑阵，直接封锁了南宫青的所有遁逃路线。

    叶辰身形一闪，冲至南宫青的面前，一剑劈斩。

    “轰！”

    巨龙显化，威势磅礴，直接就劈的南宫青身边数道天碑烙印炸裂。

    南宫青大口咳血，身体倒飞。

    无极星辰剑阵，演化攻杀之力，狠狠冲击至他的身后。

    又是数道天碑烙印崩碎！

    “哇！”

    南宫青口中，鲜血狂喷。

    叶辰又已经一剑斩落。

    “轰隆隆！”

    一道接着一道天碑烙印被轰碎。

    因为叶辰时刻释放总碑的气息，压制南宫青掌控的天碑烙印，所以，南宫青的天碑烙印，显得脆弱了许多。

    数个呼吸的时间过去。

    南宫青身边，已无天碑烙印！

    他满身是血，身躯残破，如同一条丧家之犬般凄惨狼狈。

    “叶辰，你一定会为今日的所作所为而迎来苦果，我南宫家族的老祖宗，一定不会放过你！”

    南宫青撕心裂肺的咆哮。

    叶辰冷哼一声：“这就是你们投靠黄金古族，勾结灵墟禁区，当人奸的苦果，报应，至于你们南宫家族那个老东西，他也快了！”

    话音落下。

    叶辰杀招再出！

    灭世灾劫的力量，随剑光席卷而出。

    至尊法，虽然都很强大，但也有所侧重。

    真龙至尊法，破坏力惊人。

    鲲鹏至尊法，速度无双。

    万劫剑道，杀敌最好用！

    携灭世灾劫之力的剑光，将南宫青淹没。

    顷刻间。

    南宫青便感受到了彻底的黑暗，绝望！

    这种可以摧毁大世的力量之恐怖，完全超出了南宫青的认知，这是一种根植于最深层次的破坏，摧毁，湮灭！

    黑暗侵蚀，雷霆撕裂，烈火焚烧，寒冰冻结……

    每一种力量，都恐怖到了极致！

    堂堂中域顶级豪门的当代族长，陷入叶辰的万劫剑道至尊法中，连一声惨叫都无法发出，便灰飞烟灭！

    “人奸南宫青，死！”

    一道洪亮的大喝声，席卷四面八方，音浪滚滚。

    叶辰持剑，立于虚空，满头长发，无风飘舞，双目精光，深邃璀璨，他的身上，透着一股恢宏的霸道气概！

    南宫家族所有人，心头沉重。

    族长……死了！

    屹立中域漫长岁月，缔造了传奇的南宫家族，今日不仅被叶辰攻破了护族大阵，他们的族长，也被叶辰斩杀……

    这是奇耻大辱！

    然而。

    奇耻大辱，在这个时候，其实也已经不重要了。

    重要的是……

    活着！

    南宫家族的所有人，内心都很沉重。

    今日。

    可能全都会死！

    叶辰带来的这一支大军，人数太多，力量太强，南宫家族的一批精锐不在，最强者也不在，族长又死了……

    一方。

    士气高昂，战意冲霄。

    一方。

    心如死灰，士气低谷。

    “我……投降！”

    就在这时。

    南宫家族一名长老，大喝一声，放弃了抵抗。

    “唰！”

    下一刻。

    一道星河般璀璨的剑光，从天而降，直接将南宫家族的这名长老，轰成了灰烬！

    “今日，唯有杀！”

    叶辰大喝。

    投降？

    他不需要这些人奸的投降！

    投降，亦要杀！

    他们所种下的恶果，犯下的罪孽，唯有以死来终结！

    投降，不是他们活下去的机会！

    死，才是他们的结局！

    叶辰的态度，如此的果决，毫无半点犹豫与迟疑，完全不给这些人奸半点活路。

    虽说也一定程度上，使得南宫家族这些人奸被激起了浓烈的求生欲望，拼命反扑，可也更激励了纪元军的战士。

    人皇，便当如此！

    人皇若是心慈手软，那才是大忌！

    纵然始源时代最后一位人皇，以大爱证道，但他的大爱，也只是对支持他的子民，对待罪孽深重的敌人，没有哪一位人皇会施以仁慈！

    纪元军的攻势，摧枯拉朽，大杀四方！

    叶辰的无极星辰剑阵，封镇八方，使得这片天地，化作了一片炼狱！

    今日，踏平南宫家族的族地，人奸，有一个杀一个，这话，可不是说说而已！

