    消息传来，已经是在一日之后。

    林彧躺在足浴馆的按摩床上，享受着霜儿专人的马杀鸡服务，只觉得浑身舒畅，兴致高涨。

    消息就在刚刚结束服务之后传来。

    钱鸦派了伙计前来，老鸨将人带到林彧的面前，就转身离开了。

    世子的规矩，他们都已经颇为的熟练。

    无论是什么时候，若是世子没有吩咐，他们都不可以旁听。

    林彧坐在椅子上，一边嗑着瓜子，一边看香，走到房门外的老鸨。

    心里却在暗暗地琢磨着：或许也该把他们好好地训练训练了。

    毕竟消息的传递，需要可靠之人。

    这段时间，足浴店也发生了一些事情，不过足以让林彧看明白，不管是里面的姑娘，还是这足浴店的老鸨，做事都十分的靠谱，嘴巴严且又懂事，简直是最合格的下属。

    毕竟，有些消息若是传递得太过频繁，每次都有他在场，反倒会引人生疑。

    纵然是身在乱世，未来拥有无限可能。

    可是，却断然不能小瞧了巡监司的人。

    巡监司的人无处不在，无孔不入。

    所以任何的事情都必须要小心谨慎，一旦行差踏错，留下把柄，那可是掉脑袋的事儿！

    中间若是有更多的传递消息之人，也许，以后会更方便一些。

    尤其是影卫的补充，他也一直都在思考。

    在店里的几个姑娘，那可是上等的人选。

    无依无靠，却又不屈服于命运，不愿意轻易地堕入到烟花之地。

    他们有自己的清高，却也受尽着乱世之苦。

    这样的人，简直就是天赐良人！

    思绪正翻滚之时，门外一名小厮，快步地走了进来，递上了一封信函。

    林彧随手接过，扫了一眼。

    “王府由牙行作保，已抵押给了钱庄！”

    看着上面的消息，林彧挥了挥手让人退一下，随即将纸条直接烧成灰烬。

    “看样子，这母子俩，的确是不安什么好心呀！既然想唱大戏，那本世子，可得配合点儿！”

    接下来的一二十天里，王府的门口总是人员络绎不绝。

    不管是衣料布匹，日用杂物，每天都会有店里的人送到王府门口。

    原本喧闹威严的王府，俨然成了菜市场。

    即便是越发忙碌的林洪涛，每次归家之时，都能够察觉到一丝的不同。

    看着王府院儿几乎是焕然一新，林洪涛就觉得心在滴血。

    管家安伯小心翼翼地跟在林洪涛的身边。

    “安伯，彧儿这是又干什么了？”

    安伯闻言，老脸皱在一起。

    “回王爷，世子这些日子，每日就是买买买。院儿里放的那些花草，全部都是柿子让人买回来的，说是点缀院子又好看，花了一百两！”

    “还有那边的两棵树，世子说长大了可以做个秋千，还能乘凉。后院荷塘边上放的一排鱼，是世子说让养在府里，回头捞来吃鱼。”

    “除此之外，还有一些画卷，书籍，也全部都是世子在市面上淘来的，说是可以装点书房，还让往王爷您的书房里送一些过去。”

    “还有……”

    安伯的话还没有说完，林洪涛就揉着眉心，赶紧开口制止。

    “好了，别说了，本王头疼。”

    林洪涛只感觉到头脑之内，血气上涌。

    这些全部都是无用之物，留在府里半点用处都没有。

    原本他还以为，儿子多少能懂事点。

    所以对于儿子弄了一堆铁匠和木匠住到王府里做些稀奇古怪的玩意儿，也是睁一只眼闭一只眼。

    可没想到，这毛病越发的严重了。

    造孽！造孽呀！

    “你去把世子叫到本王的书房里，本王有事！”

    林洪涛深呼吸了一口气，调整了一下自己的心态，这才交代了一声，然后快步的走向书房。

    若是任由林彧这么胡闹下去，这王府怕都要变成闹市了。

    甚至，他心里也在思考，是不是真的该给林彧找个大夫好好瞧一瞧。

    这性子多变，今天一出，明天一出，实在是让人心惊不已。

    要这样下去，只怕王府都得没了！

    林彧刚刚训练完毕，听到自己林洪涛叫他，虽然意外，但还是快速地去了书房。

    这些天，他的体质也恢复了不少，一阵风一般就已经跑到了书房的门口。

    稍微的喘了口气，林彧就直接推门走了进去。

    “老东西，你叫我？”

    一进书房，林彧就看向了林洪涛。

    最近的四五天，林洪涛总是早出晚归。

    尤其是，他头上的白发似乎都多了几根。

    这还是让人十分不解的。

    也正因为如此，听到管家传话，他没犹豫就赶了过来。

    要是林洪涛出了什么事，他也不可能放任不管。

    “彧儿啊，为父听闻你最近买了许多的东西？”

    林彧点了点头，十分兴奋地说道：“是啊，我还让人特意买了些鸟笼子，还有不少的鹦鹉，回头，我让人给你送来两只！”

    林彧说的自然，可林洪涛却觉得心脏都在微微的颤抖。

    那可是白花花的银子呀！

    林彧显然没有就此结束这个话题的意思，依旧是格外的兴奋。像是炫耀一般，继续说道：“哦对了，除了那些，我还让人请了一班子戏台子，准备在王府演上个四五日！到时候可以邀请军中的将领，还有这都郡城的官员，全都可以来热闹热闹！”

    林彧的话，让林洪涛的脸色彻底的沉了下去。

    “彧儿……”

    只是他的声音仅仅只是拔高了一点，很快就又重新落了下去。

    面对林彧，他实在不知该如何动怒。

    最后只得把语气放得尽量温和，说道：“彧儿，既然你赚了银子，不知道为父的大刀，可曾赎回了？”

    那把战刀陪了他几十年，眼下居庸关外的契丹部族一直都异动频繁，时常有小队人马骚扰边境牧民。

    据他的估计，只怕这一次北征契丹了。

    即便是他也要日日忙碌，随时做好上战场的准备。

    要是能够带着战刀，自然最好。

    毕竟银子落在儿子的手里，简直就不是银子，若是不赶紧赎回战刀，说不定很快的又把手里的钱财挥霍一尽。

    林彧看着他，神色一僵。

    竟然把这事儿给忘了！

