    第1305章 发现信仰之力   

    古玄尘一下子有些明白过来。

    

    原本城西区炼丹师就十分罕见，此刻他们又看到自己以这般手段救人，难免会有人震惊与佩服。

    

    再加上自己之前那般操作，各种情绪交织在一起，也许有些人生出淡淡的信仰。

    

    当然这种信仰，可能不强，而且仅仅只是瞬间，所以自己得到的信仰之力也很微弱。

    

    但是，古玄尘发现那些信任之力沉入丹田之后，不仅在凝实着圣灵力，同时也能融入着其他八个区域的力量。

    

    这样的结果令古玄尘兴奋不已。

    

    原本在星辰天机图中得到这样的力量，虽然这是不一样的天道法则的力量，但如今的天地根本没有从前的那些力量。

    

    古玄尘还担心，这些力量耗尽之后，自己也无法再补充，说起来意义也不算太大。

    

    可若是信仰之力也同样可以提升这些力量的话，那性质就大不相同了。

    

    虽然这样可能导致自己的修为提升慢些，但却能令自己多拥有一些其他的手段。

    

    而且刚才突然得到的信仰之力，也令古玄尘仿佛找到了一个收集信仰之力的方法。

    

    想到这里，古玄尘轻轻一叹，“其实大家也算是同生共死过的兄弟了，实不相瞒，我的确就是一名炼丹师，虽然造诣不高，但以后帮大家炼些丹药，还是没问题的！”

    

    “真……真的？”

    

    “多谢古公子，多谢古公子……”   

    闻言，众人纷纷大喜！   

    以他们的生存条件，购买丹药完全是一种奢望，但是买点药材，还是可以的。

    

    若是有一名炼丹师免费帮他们炼丹的话，他们的实力绝对可以比以前提升得更快许多。

    

    “不必客气，不必客气……”古玄尘含笑回应，但心里却有些奇怪。

    

    自己都这么高调了，这次怎么没有信仰之力呢？

    

    随即古玄尘意义到，现在大家都只是兴奋，又没有生出信仰，怎么可能有信仰之力？

    

    估计等自己替他们炼好丹药，并且炼得漂亮些，才能收获信仰之力吧！   

    咳……咳……   

    就在这时，随着他最后一针落下，身前伤者在一阵急咳后，吐出一口淤血，也苏醒过来。

    

    虽然脸色依旧苍白，但比起刚才那快死的模样也红润了几分。

    

    “多……多谢古公子！”

    那人苏醒过来，连忙跪拜拜在古玄尘面前。

    

    “我苏林这条命，从此以后就是古公子的了！”

    

    苏林虽然重伤将死，但到了他这个境界，只要没死，都能保持着对外界的感知。

    

    虽然口不能言，但刚才发生的一切，他还是十分清楚！   

    “你……”古玄尘一愣！   

    到不是因为苏林的态度，而是因为这一刻，古玄尘又发现体内多出一股信仰之力。

    

    虽然不强，但古玄尘知道，这是因为只有苏林一个人对自己产生的这种信仰肯定不是很强。

    

    如同发现新大陆一般，古玄尘心中暗喜，但马上还是控制住自己的情绪，不能让其他人发现。

    

    接着说道，“你千万别这么说，大家都是一个帮中的兄弟，相互帮忙就是理所应当的！”

    

    “对了，刚才帮主说了，可能还会有其他危险，所以你们受了伤的，无论重不重，一会我都逐个检查一遍，这样也能更快的恢复过来！”

    

    “多谢古公子……”   

    “多谢古公子！”

    

    刚才苏林的情况大家都看到的，甚至不少人以为他已经死定了，可是谁也没想到，古玄尘几针下去，苏林的命就算是保住了。

    

    现在古玄尘肯替他们全部治一遍伤，自然感激不已。

    

    毕竟哪怕是小伤靠抗，慢慢也能恢复过来，哪里会有被治疗来得快。

    

    古玄尘客气几句后便开始忙碌起来。

    

    当然，并不是每个被治疗的人都会对自己生出信仰之力 ，但古玄尘发现还是有近三分之一的人生出了信仰之力！   

    不过这些人修为个个都是天圣境起步，其中还有些幽海境的！   

    虽然数量不多 ，但境界上去了，这信仰之力的品质也比当初在天龙圣城的时候强些。

    

    同时，古玄尘也把这三分之一的人暗暗记下！   

    其他人虽然还要发展，但古玄尘知道，让一个人产生信仰之力也不是一件容易的事情。

    

    但是已经产生了信仰之力的人，只要自己好好做事，他们就会生出更多的信仰之力！   

    一天的时间过去，忙活完的古玄尘，虽然感觉自己的消耗并不算大，但还是装出脸色也有些苍白的样子！   

    “好了，大家的伤势都控制住了，现在好好调息一下吧，我也打会坐！”

    

    看着古玄尘累成这样，还要帮大家把伤势全部查看疗伤一遍，众人心中也满是佩服。

    

    全然不知古玄尘不过是想找个借口消化体内的信仰之力。

    

    但令古玄尘想不到的是，说完这番话，自己居然又收获了一些信仰之力，大概还是那三分之人的伤者提供的吧。

    

    一时之间，天羽帮除了留下一些戒备之人，其他的都纷纷修炼起来。

    

    他们都很清楚，正如秦鸿所言，遭逢此劫，接下来他们可能要面对更多的困难。

    

    无论将来的路怎么走，都需要有足够的力量。

    

    古玄尘盘坐片刻，体内那点信仰之力瞬间被消化一空，虽然令丹田中的九域力量都有精进，但并没有再次突破。

    

    就在古玄尘刚刚停下修炼，准备站起来的时候，居然眉头一皱！   

    毒！   

    古玄尘不知道什么时候，此间已经充满着毒气！   

    刚才消化信仰之力，同时又因为自己已经拥有圣天毒体，寻常毒素对自己根本没用，所以完全没有察觉！   

    但此刻，古玄尘细细感应之下，发现四周众人似乎都已经中毒，但他们却全然不知！   

    不知道危险来自何处，古玄尘也同样盘坐不动！   

    他需要等对方现身，然后再作打算！   

    毕竟自己现在身上也就还有二十来把三吟圣剑，若真遇上强敌，引爆完后，可就没有太多自保的手段了。

    

    古玄尘也清楚，自己还没有达到城西区无敌的地步，所以一切都得小心谨慎！   

    

