    “轰、轰、轰……”

    一连串的攻击接连不断的落下，苍穹破碎、空间崩塌，在这恐怖的攻击之下，夜笑几人的身形直接跌落出去，他们身上的力量，顷刻间便是混乱到极点。很显然，他们不仅已经没有了反击之力，现在就算是想要拼死一搏都变得没什么可能。

    这种状况，虽然夜笑几人有假装的成分。但是，他们身上的伤势却是真的。

    以昊帝圣王以及诸多凶兽联手之力，这攻击之恐怖，几人的确是承受着难以想象的压力。所以，不管是昊帝圣王还是一众凶兽，对于夜笑等人的伤势，尽皆没有半点怀疑。

    “呼！”

    昊帝圣王长出一口气，虽然他有足够的信心，可以将夜笑诛灭，但是，直到现在，夜笑他们尽皆落败，他方才彻底放松下来。

    刷！刷！刷！

    下一刻，昊帝圣王以及几尊凶兽尽皆上前，迎着夜笑几人跌落的身形爆射而去。很明显，他们并不想给夜笑几人任何喘息的机会。

    在跌落之中，夜笑隐晦的朝着公山三人使了个眼色。而公山几人也是不着痕迹的点了点头。

    昊帝圣王等人的速度自然是极快，仅是数息之间，便是再度出现在夜笑等人的周围。而后，昊帝圣王冷冷一笑，那几尊凶兽，也是各自显出凶残之色。

    “杀！”

    昊帝圣王再无任何犹豫，直接一掌拍出，开天辟地般的力量，便是向着夜笑席卷而去。而那一众凶兽，也是同时出手，向着火紫菱三人杀了过去。

    就在他们的力量即将落到夜笑等人身上的时候，陡然之间，夜笑周围的空间微微一荡，一道淡淡的隔膜突兀的显化出来。昊帝圣王等人，自然是注意到了夜笑这里的微动。只不过，不管是谁，都没有丝毫在意。

    毕竟，这时候夜笑就算是垂死挣扎，使出几分力量，也是极为正常的事情。

    然而，就在下一刻，一股股浩瀚的力量陡然间从那隔膜之中冲了出来。

    与此同时，苏梦娇喝一声，她脸上的颓气陡然敛去，一抹雪白的光华从她的胸前爆射而出，并直接毕方横斩而去。那公山一声巨吼，却见一尊黑色山峰，从他的天灵之上缓缓显出。霎时间，周围一片爆裂声响起，这黑色山峰携着无边的威压，同样向着一尊凶兽的方向碾压而去。

    火紫菱胸前，一株怪异的紫色树苗微微荡漾，却见那树苗之中仿佛蕴含着无尽的火焰。只是顷刻间，更为炽烈的火焰，便是直接席卷天地。

    夜笑的真实之界展开，整个周天星斗大阵也是轰然荡开。

    一颗颗巨大的原始星界之上，无边的力量开始反哺夜笑身形，只是一瞬间，原本干涸的力量便是再度充盈……

    夜笑几人的‘起死回生’，的确是让昊帝圣王以及一众凶兽尽皆一惊。不过，如果仅仅是这样的话，他们虽然震惊，但是，倒也谈不上畏惧。毕竟，之前的战斗时间虽然漫长，可是，他们几乎是轮番攻击，所消耗的力量微乎其微。

    那些凶兽的战力，几乎无损，就算是再与夜笑等人战一场，他们也绝对没有任何的问题。

    至于昊帝圣王，就更为轻松了。在没有同级者的情况下，这样的战斗对他来说没有任何压力。

    可是，真正让他们骇然的是，除了夜笑他们恢复了大部分力量之外，竟是再度出现了五尊无比恐怖的强者。

    一尊手持木杖，身上萦绕着浩瀚绿色光华的强者，这是穆术。

    一个黑黝黝的巨人，手中持着一柄金色巨锤，这巨锤之上，一道道符印闪烁着无尽的杀机。这是呼延太青。

    一个白衣人影，双手一挥，一柄巨大的血色长弓，显化在他的手掌之内。随后，他的双手猛然一拉，恐怖的力量便是在那长弓之上凝聚，转瞬间，一道血色的箭矢便是携着庞大的煞气爆射而出……这是昌宏。

    一个身形略微瘦削，头顶之上云雾笼罩，但是，他身上的气息却是极为骇人，就算是与夜笑相比，也只是略逊一筹而已。只见他身上云雾层层叠叠散出，这云雾不仅可以遮掩视线，即便是一众强者的神魂力量，竟是也不能探明……这是云中君！

    他们四人早有夜笑的交代，这时候陡然出手，直接便是向着一众凶兽的方向直杀过去。

    再加上此刻已经恢复了力量的夜笑四人，此刻，竟是足足八名御真境的强者，

    见到夜笑一方陡然间出现了如此之众的恐怖强者，不要说那一众凶兽，就算是昊帝圣王，神色也是不由得巨变。当即，昊帝圣王便是想要出手，毕竟，凶兽虽强，可又如何是一种三界强者的对手？更不要说，这八尊御真境之中，还有着夜笑和云中君这样的存在。

    即便是没有这两人，那公山等人也要比普通的同级强者强了不少。

    这个时候，如果昊帝圣王不出手，那可以想象，要不了多久，众凶兽便是会尽皆败落，甚至，直接被夜笑等人联手镇压。

    所以，不管是从哪方面来讲，昊帝圣王都要出手相助。

    然而，就在他准备朝着夜笑等人出手的时候，一个巨大的如同八卦一般的圆盘，陡然间出现在他的面前。昊帝圣王击出的一掌，直接落在这圆盘之上，然而，那爆炸性的力量荡开，却是仅让这圆盘微微一荡，便是挡住了昊帝圣王的攻击。

    直到这一刻，昊帝圣王的脸色终于变得再无任何轻松。

    因为，从这圆盘之上，他竟是感受到了同级强者的力量。

    渡真境强者？昊帝圣王心中不由得一突，这一战，异魔一方不仅是有着诸多的谋划，更是有着昊帝圣王无意间到来，十尊凶兽也是突兀的加入到了这场大战之中。

    可以毫不夸张的说，现在汇聚的这力量，绝对没有任何失败的道理。

    本来，这战斗的走向，也的确是按照他们的想法进行。可是，就在他们以为胜利的时候，却是出现了意外。

    三界一方，怎么会隐藏了如此众多的强者？甚至，直接有一尊渡真境强者隐藏一侧？

