    楚敏哭喊着要去找景盛帝不愿进到牢房，可他又怎能拗的过孔武有力的侍卫，不费吹灰之力就把楚敏提着进到了牢房。

    楚敏被丢进去后，楚钰看向文公公说道：“文公公，把皇上赐的酒快端给犯事之人，请他们上楼。”

    楚桦听后毫无反应，而欧阳燕茹则是大喊着“不要，我不要，我不要喝。”

    狱卒打开牢门后，文公公先一步走进牢房，端着毒酒的公公紧跟其后。进到里面后，文公公先是走向楚桦，端出酒杯后递向楚桦道：“太子请！”

    楚桦此时已坐正了身子，也没犹豫，接过文公公手中的酒杯，仰头就喝了下去。喝完，用尽最后的力气把酒杯重重的摔在了地上。

    楚静言在楚桦把酒杯摔倒在地后就又伸手扶着了他，口中喊着‘父王’，眼里却无担忧，且手也搭在了楚桦的腰间。

    许是酒的毒性够强，楚桦喝下去后，本就因后背的肩上痛的扭曲的脸此刻更是眉毛眼睛鼻子皱在了一起，终于再忍不住，惨烈的叫声在牢房响起，“啊——”随后又一口乌黑的献血喷射而出。

    一声过后，楚桦的身子也参与撑不住往着一旁倒去，楚静言扶在楚桦腰间的手也终于把那块玉佩握住了手中。

    等着楚桦倒下去后，文公公才把托盘中的另一杯毒酒端了过来，缓缓走向瑟瑟发抖的欧阳燕茹，“太子妃请！”

    “不要，不要！我不要，我不要死！我没有害人。”欧阳燕茹本就害怕的紧，现在更是被楚桦的样子吓破了胆，大声叫嚷着自己不要死。

    文公公也见惯了不配合的，直接让人押着欧阳燕茹，在押好后，捏着嘴巴就往着欧阳燕茹的嘴巴灌进去……

    两人都倒下后，楚钰看着牢房内的众人说道：“皇上念尔等终究是留着楚家的血，饶恕其死罪，望其以后知错能改，做一个良善之人望大家谨记此教训 ，以后不再犯。”说完便出了牢房。

    楚钰在出了牢房后便直接往着养心殿而去，楚桦的死，虽解了心中的恨，可也并未高兴起来，一切看似都回到了起点，可有些早已不一样。特别是皇祖父，想着景盛帝，便不由的心情低落起来，受到的弑父之痛他要怎么才能平息？

    养心殿内，景盛帝才恢复的一些生气又被楚桦的死打击的卧床不起，奄奄一息。

    楚钰一直陪到下半晌才从养心殿回到付宅，可回到付宅后的心情更是低落，坐在沐晨床边，红着眼睛喊道：“晨晨，你怎么还不醒来？”后又喃喃继续说道：“楚桦已经死了，马师兄的仇已经报了，小叔也没罪了，爷奶，姑姑姑父都能回家了，我们也不用在隐姓埋名了！你快起来好不好？”

    楚钰陪着沐晨说了一会话后，又拿了一旁放着的书读了起来，一直读到沐安下朝回来。

    进屋后的沐安仍是第一时间来看沐晨，见着楚钰子在屋里读书，不用问也知道她还没有醒来，于是向楚钰问道：“今日你怎么回来的这么早？”原想着他肯定会陪着景盛帝用完晚膳才回回来。

    楚钰先回答：“也没什么事，就早些回来陪陪晨晨！”

    两人说着话时，郑氏走了进来，手中还端着一碗浓稠如墨的药汁，进屋后就对着沐安说道：“安子，把晨晨扶起来！”

    在沐安扶沐晨的时候，郑氏有说道：“正好你们都回来了，晨晨这个样子肯定是没法去接她爹娘了，我和你们杨叔商量了，正好京里房子也买了，要不大伯他们就先不回村子里，先接来京里，看看晨晨她爷奶爹娘来了，她会不会醒？”

    沐安应道：“也好，今日皇上已经下旨，一会我先写信，明日让方师兄带去黑河。”说完就把沐晨扶起来靠着自己坐在了床上，就在沐安扶起沐晨后便看见了沐晨胸前挂着一个红色的福袋，问道：“这是哪来的？”

    郑氏回道：“你们上朝后，你崔伯母她又来看晨晨，临走时拿出这个平安福给晨晨，说是专程去庙里为晨晨请的，保佑晨晨早日醒来。”

    郑氏的话像是一声惊雷轰在了沐安的脑海，蓦然想起晨晨出生时，院子里来的和尚，不但为晨晨起了名，还送给晨晨了一串佛珠，说是驱蚊，还有安神之效。后他又想着晨晨的经历，她本就和普通人不一样，这样一想，心下也确定了主意。

    想起和尚的话，细细的嚼着‘安神’两字，继而又低头看着怀中毫无意识的沐晨，子不语乱怪神力，可现在晨晨这样他已是再想不出办法来，这时候无比的希望这世界上有神明，对着郑氏道：“二婶可还记得晨晨出生时，院子里来了个和尚，给晨晨送了一串佛珠？”

    当时生沐晨的时候，郑氏并未在沐家大房院子里，可后来也是知道这事的，不但知道，就是佛珠也是见过的，回道：“是有这事，咋了？”

    “晨晨自小就和我们不一样，这次一直醒不过来也不知究竟是啥情况，不如我们去请和大师来看看晨晨？”沐安说道。

    郑氏在沐安听后一想后当即就同意道：“把药给晨晨喂了我就去找你崔伯母打听大师的事。”

    谁知沐安道：“不用二婶去，二婶还是在家看着晨晨，我去请就是。”

    “我和大哥一起去！”楚钰也同意，也不怪大家都同意，实在是因为现在的治疗法子没起到一丝作用。

    “可是朝廷的事……”沐安还没说完，楚钰就说道：“朝廷有皇爷爷，还有闲王在，现在有没有我都无所谓。”

    见他坚持要去，沐安也不再推辞，道：“给晨晨喂了药我们就出门。”

    楚钰点头，“好。”

    两刻半钟后，一碗如墨的药汁终于给沐晨喂完，两人也顾不得在家用晚膳，沐安把沐晨放平后，拉上薄被盖住沐晨后对着楚钰说道：“走吧，早去早回。”

    两人都不用打听，直接翻身上马去往上次欲去的寺庙。

