    当天晚上，项南就给苏茫打电话，让她马上熬夜写稿子，给各大杂志社、报社发去，抢占版面，抢占舆论。

    第二天早起，出街的报纸、杂志就刊登了华语音乐榜中榜的消息。

    “音乐天才项南独中三奖，笑傲华语音乐榜中榜！”

    “项南力胜刘德華、郭富诚、黎铭，拿下最佳歌手奖~”

    “项南力挫任賢齐、王斐、张學友，《像风一样自由》拿下最佳歌曲奖。”

    “项南助力那姐，荣获最佳专辑奖。《为爱痴狂》专辑，半数歌曲，出自他手。”

    九零年代，内地歌坛也不算正规。

    就算歌手们想宣传，他们也没有那个资本。像田振、蔡國庆、江滔等艺人都没有经纪公司，只有唱片公司。唱片公司只帮他们制作发行唱片，是不会替他们搏宣传的。他们要想宣传只有自己出钱，那就劝退很多人了。

    即便是有经纪公司的歌手，比如金海芯、那姐、孙喃、朴樹等等。因为唱片公司成立不久，缺乏相关的经验，不大擅长炒作和宣传，也使得机会在眼前也握不住。

    这就给了项南机会。

    他利用旗下的工作室，发稿吹捧，拉踩碰瓷四大天王、王斐、任賢齐、张慧妹等港台歌星，轻而易举抢了绝大部分的风头。

    而普通民众不明白这华语音乐榜中榜的底细，见这么多明星参加，还是电视台举办的，都不禁迷信起它的权威来。

    见项南又独得三项大奖，比四大天王、任賢齐、周華健、王斐等港台歌星都厉害，自然就对他肃然起敬。

    也因此，一时间，让他圈了不少路人粉。

    至于他的歌迷，见他如此厉害，也不禁更喜欢他了。

    ……

    中午时候，项南赴了王斐的约。

    “对不起呀，袁先生，昨晚是我失礼了。像您这样的才子，清贵高傲，我不该用钱玷污您。”王斐举杯笑道，“我向您赔罪，这杯我干了。”

    “好吧，见你说得这么诚恳，我原谅你了。”项南点点头，随了她一杯，“其实，你跟那姐是朋友，我跟那姐也是朋友。朋友之间，互相帮助是应该的，不该提钱。

    你问那姐，这两年我给她写得歌，可是一分钱都没收。因为当年，是她把我从西虹市带出来的，她对我有恩，我乐意报答她。

    你只要跟我说一句，我是那姐的朋友，我想请您帮我写歌，我绝对啵儿都不打一个，立刻点头。但你非要用钱砸我，以为我是个贪钱的人，那就别怪我驳了你的面子。”

    “是，我现在懂了。”王斐点点头，“您原谅我的失礼。其实我本来也不是那么市侩，不过在香江待久了。你也知道那边是资本主义，一切都向前看的，所以我也难免染上一些恶习。”

    “明白！理解！”项南点了点头，“那你对歌有什么要求么？”

    “没要求，我相信你的实力。”王斐笑道。

    “那好。”项南点点头。

    ……

    当天下午，项南就给王斐打了电话，“王小姐，你要的歌我都帮你写好了。”

    “这么快？！”王斐都有些惊讶。

    “还行吧，朋友的事，我答应了，就不会怠慢。”项南笑了笑，“你约个地点，我去给你吧。”

    “行，那就希尔顿酒店吧。”王斐想了想，随即说道，“晚上七点钟，我在二楼的餐厅等您。”

    项南点点头，晚上七点准时赴约。

    “王小姐，这就是我为你准备的歌。你看一下，满不满意？”项南将一沓文稿交给王斐道。

    王斐结果一看，就见有《笑忘书》、《流年》、《分手快乐》、《胆小鬼》、《可惜不是你》、《会呼吸的痛》、《时间煮雨》、《一直很安静》、《好心分手》等诸多歌曲，单看名字就觉得很不错。

    她在仔细的翻阅了一遍，轻声哼唱了一番之后，更是百分百确定这些都是好歌。

    “袁先生，这些都是您一下午写得歌？”她惊讶的看着项南，崇拜的五体投地。

    “你之前还看过这些歌么？”项南笑道，“要是没有的话，那就是我写的。”

    “那您可真是厉害。”王斐钦佩不已道。音乐才子她见过，她前夫窦维就是大名鼎鼎的魔岩三杰之一。

    可是项南的才华，似乎还更高一筹。起码窦维写歌的速度，没有他这么恐怖。一下午的时间，就写了十几首，委实恐怖了些。

    当然，这也有可能是项南早就写好的。但喜欢浪漫的王斐，还是更愿意相信，这些歌就是项南用一下午的时间，特地帮她写得。

    因此她心中颇为感动。

    ……

    项南随后返回京城，录制自己的第三张个人专辑。

    录制专辑的过程还是比较顺利的，但还是录制了近一个月时间，颇为辛苦。

    除了录制专辑之外，项南还抽空为《那山那人那狗》配了音，同样也花去了部分时间。

    再加上进入新千年一月份，又到了考试季，他还要筹备考试，更是件麻烦事。

    这就使得新年伊始，项南就忙得不可开交，连带着跟秋雅、高园园交流感情的时间都少了。

    一月末，在北影放寒假前，项南以聚少离多，感情流逝为由，正式向苗埔提出了分手。

    苗埔自然是百般不舍得，趴在项南肩膀上哭了很久。

    项南是她正式交往的第一个男朋友，她本来还想着能跟他白头偕老，却没想到再深的感情，终究还是输给了时间、空间。

    “别哭了，苗苗，其实我也很想跟你走到最后的。”项南安慰她道，“可是，人心总是会变的，我实在对不起你。

    不过你放心，我们不做情侣，也可以做朋友。你以后有什么事，尽可以来找我。只要我能办到的，我一定义不容辞。”

    苗埔见实在留不住，也只得罢了。

    她是个性格倔强的女子，不是那种一失恋就哭哭啼啼，要死要活的女子。就算分手，她也会坚强。

    不过，后来还是听说，她回家之后大病一场，转过年回来，身体都是怏怏的。让项南也颇为愧疚，暗暗下决心今后好好补偿她。

    ……

