    究竟是什么样的犄角旮旯会要三十万的快递费！

    小熊深深觉得,自己当初答应包邮还是太大意了。

    “最关键的难道不是他都到了犄角旮旯还要抢这种免费且包邮的礼物吗？”阿影不爽地道。

    屋里一片沉默。

    几秒后，小熊说道：“要是我，我就会抢的。”不管他在哪里。

    香香,二号,谢里和大嘴都立刻表示了赞同。

    阿影看了小伙伴们一圈,最后也不得不承认，“好吧，我也会。”任何免费的东西他都会抢的。

    “谁能想到,还有这么多人和我们一样喜欢占便宜呢。”阿影叹气。

    如果小伙伴们不抢,可能还要被他唠叨不会过日子呢。

    这时候二号说道：“让我来查查，到底是哪里的快递……NW96172，这是个什么星球？”

    伙伴们纷纷表示没听说过,二号继续往下查,然后他叫了起来，“这根本是个无人星球啊！非常偏远,且因为不符合人类居住,所以根本就没有开发！那地方都快到最前线了，比小熊执行任务的小行星还要偏远呢！”

    “要不是最近有去前线的补给飞船,星际通快递可以托关系蹭个飞船,就不是三十万能解决的问题了！”

    二号连星际通快递的内部隐私都查出来了。

    小伙伴们都炸了。

    “什么人会在那种邪恶的地方抢我们的小礼物啊？”

    “难道是去那边旅游的？”

    “旅游的话就不能填写家庭住址吗？”

    “蹭前线补给飞船被发现会不会被罚款，和我们有关系吗？”

    “应该不会吧？星际通快递都这么久了，肯定蹭过不少飞船了,既然以前都没被发现，或者是揭发,没道理到我们就非得被发现不可。”

    “希望快递机器人争气一点吧。”

    不管怎么说，大家都没有取消快递的意思，既然已经答应人家包邮了,他们就得做到。

    小熊说道：“算啦，我们不要想运费的问题了，越想越心痛，不如我们先把钱分一下吧。”不然今晚大家都可能睡不着觉了。

    于是几个人排排坐，将稻米和地豆的收益按照比例分了，一大笔钱进入钱包，都终于舒坦多了。

    就连大嘴也是一样的，本来大嘴对自己的窝从来不在意的，但是自从每次搬家都得收拾自己的窝之后，大嘴就在意了。

    都送完之后，它以后还收拾什么呀？空着手的话，那岂不是显得它什么财产都没有吗？

    临睡之前，大家还吃了个宵夜，才把快递费这件事情选择性遗忘了。

    第二天一早，顾雨打发走昨夜留下来过夜的小熊一群人，和云昭一起乘坐然他的新飞车前往雷克斯办公室。

    新飞车是纯白色的，线条流畅，造型酷炫，速度极快。

    可以自动驾驶，也可以手动驾驶。

    拿到飞车市场上，绝对是可以值一艘普通飞船的价格的。

    收获了无数羡慕的眼神之后，秀了一段路的恩爱，云昭在中途下车。

    顾雨直接到了雷克斯校长的办公室停车坪。

    顾雨站到门前之后，一扫描，门就打开了。

    一位机器人助手请顾雨进去，顾雨算是雷克斯校长今天第一位访客。

    顾雨从大厅进入另外一个小门，里面是一个非常宽敞的办公室，桌子后面坐着已经见过几次的雷克斯校长。

    “雷克斯校长，您好。”顾雨打招呼。

    雷克斯指了指面前的座椅，“来，坐。”

    机器人走过来为顾雨倒了杯水，顾雨道过谢，然后看向这位睿智的老人，“不知道您找我过来是有什么事？”

    小熊的蔬菜？云昭太出彩了所以调查一下他的家人？

    总不可能真是因为小熊他们两千米缩短到20秒了吧？

    雷斯克校长看着面前这位容貌惊人的年轻人，再次感叹，现在的年轻人实在是太厉害了，谁能想到，这位没有任何名气的人不仅是个机甲高手，还能治愈绝症呢。

    他态度极好地道：“顾雨，我记得现在大一已经开了机甲训练课了，你教学还习惯吗？”

    “还可以吧，学生们都挺听话的。”顾雨摸不着头脑，难道真因为小熊说的那个理由？

    雷克斯校长笑道：“我可是很少听到有人夸二十一班的学生听话的。今天找你过来，是想跟你商量一件事。”

    “您说。”

    “你愿意当二十一班正式的机甲训练老师吗？”

    “不是已经有了正式的机甲训练老师吗？”顾雨诧异，噢，对了，之前凯尔文老师很不高兴学生们私自报名参加机甲大赛，难道因为这个，所以他不想教导二十一班了？

    “他们现在没有正式教师了，凯尔文老师另有安排，所以顾不上二十一班了，我想把他们交给你来带，可以吗？”雷克斯校长说。

    顾雨犹豫了一下，这该不是真是自己的关系害的二十一班没有机甲训练老师了吧。

    “好吧，我带也行。”顾雨觉得机甲训练还挺简单的，就算他没有系统的教学教程，应该也可以把他们带出来的。

    “不过……”顾雨又出声了。

    雷克斯校长都以为顾雨要拒绝或者说点为难之处了，就听顾雨问道：“校长，我当了正式老师之后，薪水会提高吗？”

    雷克斯校长大笑起来，“当然，会是你试用期的十倍工资。”

    “啊，那还真是涨了不少，我感觉没什么理由不同意了。”

    “好，那我们来重新签个合同。”雷克斯校长给顾雨发了一份电子版的合同过来。

    顾雨：……这是不是也太迅速了。

    顾雨检查了一遍之后，就痛快地签了合同。

    能成为第一军校的正式教师，顾雨还是满意的，毕竟云昭都成为正式的科研人员了。

    顾雨可不想让云昭自己在家炫耀。

    雷克斯校长的笑容更加灿烂了，他保存好电子合同，这才有心情喝了口茶，说道：“顾雨啊，我能问你个问题吗？”

    “当然。”

    “你对医学和药剂学方面是不是也涉猎很深？”雷克斯校长沉吟了一下，决定直接问。

    “也还行吧。”顾雨给出了和教导机甲训练课一样的答案。

    “你是不是太谦虚了？能治愈好第三型基因病变的人可不只是还行而已。”

    看着笑容满面的雷克斯校长，顾雨继续客气，“只是恰好我知道治疗方法。”

    雷克斯校长摇了摇头，问出了心中存在已久的疑惑，“你应聘的时候为什么不应聘医学系或者药剂学系的教师？”

    “机甲战斗是我现阶段的爱好，我还挺喜欢的。”顾雨说。

    反正他教导了小战甲虫们一年的医学，准备给自己放个假不过分吧。

    “好吧。”雷克斯校长并不打算追问个没完，优秀的年轻人都有自己的性格和脾气，而且他是真觉得顾雨机甲训练课让人惊喜。

    对于第一军校来说，机甲训练课要重要得多，他敢将二十一班交给顾雨，就表明了自己的态度。

    “其实我很庆幸你没有去选择医学系或者药剂学系，当然，如果你愿意兼职三个学系，我也是欢迎的。”

    “不了吧。”顾雨马上婉拒了，他对现在的课时还是基本满意的，再增加了两个学系可就没法感受大学教师的轻松了。

    雷克斯校长也没纠结，只是问道：“还有个请求，我有个朋友，从别处听到你治愈了第三型基因病变，于是带着自家孩子跑到这里来求医了。”

    “他儿子是菲墨尔症。”顿了一下，雷克斯校长继续道，“你放心，就算不能治疗，也没有什么，没有任何一位医者能跟他保证可以治愈。当然，如果可以治疗，那就更好了。”

    “那就让他儿子……”顾雨看了下课表说，“明天去办公室找我吧，我今天下午有课，可能明天才有时间。”

    看到顾雨这么痛快就答应下来，脸上一片轻松的神色，雷克斯更加肯定顾雨的医学水平一定非常高。

    如果被以医疗和药剂学闻名的蓝水星学院知道，大概要来跟他拼命了……

    雷克斯校长再次庆幸小熊和香香是第一军校的学生。

    顾雨回了办公室，琢磨着自己是正式老师啦，是不是该对学生们更上心点，至少他不用拖进度了，直接按部就班的来。

    正在顾雨满怀激情地给未来的学生们规划课程的时候，他办公室的门被敲响了。

    顾雨打开门一看，是一位老人和两个年轻人，其中一个年轻人是前不久他刚在天水星治疗过的那个少年。

    “您好，顾大师。”路德忙说道，“自从您治愈我之后，我们家一直想感谢您，直到这几天才知道您在第一军校任职。”

    路德又为柯莱特和海文做了介绍。

    作为一个主星的行政长官，柯莱特看起来比雷克斯校长年轻一些，他对顾雨抱歉道：“冒昧来访，实在是对不住顾大师。”

    “我知道您约在了明天，可是我实在太着急海文的身体了。”

    顾雨看向路德旁边脸色惨白的年轻人，能理解这位父亲的感受，“没什么，我还有点时间，先为海文做个检查。”

    这边毕竟是机甲战斗系，即便有体检仪器也和医学系那边不能比。

    顾雨倒是有，但是他今天没带在身上，他也没想到自己还得顺便发展行医业务，顾雨准备带海文去医学系那边。

    这时候，路德站了出来，递给顾雨一个空间钮，有点不好意思地说道：“顾大师，这是我家里为您准备的一点小礼物，您可以先看看。”

    顾雨原本准备拒绝，但是路德坚持让他看看，顾雨神识一扫，居然是全套最先进的医疗设备，这些仪器顾雨关注过价格，就一个感觉，那就是贵。

    顾雨当时觉得没必要买这么多，但是吧，这确实是份让人心动的礼物。

    顾雨接受了，同时递给了路德一个小盒子，“礼物我接受了，谢谢，我很喜欢。这是回礼。”

    路德是没想到有回礼拿的，他正犹豫要不要推辞，顾雨已经塞到他手里，然后对旁边面无表情但是绝对在看热闹的海文说道：“现在直接在这边检测就行，都进来吧。”

    进入房间之后，让柯莱特和路德在客厅等着，顾雨带着海文去了里面检测。

    都是路德送的仪器，海文没有什么不放心的。

    半个小时之后，检测结果就出来了，顾雨带着海文往外走。

    “这就行了？”海文忍不住问道。

    “不然你还想怎么样？”顾雨诧异道。

    “我之前做检查都需要一天的。”海文弱弱地说，虽然他不喜欢检查，但是半个小时是不是时间太短了。

    “我下午还有课，三十分钟已经很长了。”顾雨随口说道。

    海文：感觉很不靠谱……

    出去之后，顾雨对他们说道：“检查已经做完了，你们回去等结果就行，等我确定可以治疗，会通知你们过来，到时候研究治疗方法。”

    柯莱特再次给顾雨道谢，带着两人离开了。

    “爸爸，你不觉得检查的时间太短了吗？”海文忍不住了。

    路德安慰他，“给我检查的时候时间也不长。”

    海文不再说什么了。

    路德又遗憾道：“只是没想到顾大师竟然是机甲老师，早知道我就给他准备一架机甲了。”

    海文：……机甲老师，觉得更不靠谱了怎么办？

    要不是觉得路德不会拿这种事来骗人，他都不想治了。

    下午的机甲课上，顾雨微笑着通知了大家他现在担任二十一班机甲训练老师的事。

    学生们一阵欢呼。

    这么好看又有实力的机甲老师，谁能不喜欢呢。

    顾雨笑眯眯地看着他们，还是太年轻单纯了呀~

    果然，顾雨新官上任的第一堂课，大家就傻眼了。

    所有学生，任务量直接翻了三倍。

    第一梯队不是已经完成第一个动作了吗？顾雨今天直接教导了后面的三个。

    “你们看清了吗？”顾雨柔声问道。

    没有人说没看清，也没人敢。

    “看不清也没关系，反正还有视频，不过如果真有人没看清的话，就该锻炼一下眼力了。”

    “你们先练习，下节课我会挨个指导的。”

    小熊他们所在的第二梯队，今天开始学习霸刀的第一个动作。

    顾雨有点意犹未尽，但是看着鹌鹑一样的四十七个学生，还是先这样吧。

    顾雨溜达去第三梯队，也就是小白队的时候，顾雨发觉有人的机甲居然在有规律的颤抖。

    “这个抖腿练得不错。”顾雨夸了一句。

    正坐在驾驶舱瑟瑟发抖的学生：……

    “你们现在的基本动作已经可以入眼了，至少不是之前让人看了就想揍的程度了，这说明大家都很努力，且有天分。”

    学生们：呵呵，并不想听这种夸奖呢。

    “现在，开始加强基础锻炼，主要是速度和准确度方面。”

    顾雨同样给布置了两个任务，一个是两千米快步走和跑步的速度，之前第二梯队练习的那个。

    还有一个是障碍赛道，主要练习快速且灵活的转向，同样规定了有时间限制。

    “老、老师，之前第二队没有这一项！”一个学生鼓足勇气说道。

    “唔，也是，那第二队也加上这个吧。”正好顾雨觉得第二梯队今天的任务有点少。

    第二梯队的四十七个人都对那个学生怒目而视。

    “老师，我们的训练是不是太紧张了？”有学生提了出来。

    “没事，我会一直陪着你们一起练的，而且我的医术还不错。”顾雨扬起一个笑容，“你们都报名参加了机甲大赛，一定也想拿个好名次，对吗？”

    学生们：不……我们重在参与。

    但是没人敢说出来了。

    课后，在顾雨离开之后，大家都围住了小熊和香香，“小熊，香香，你们爸爸平时脾气怎么样啊？”

    “还挺好的？”小熊谨慎地回答道。

    “有像上课这样变成大魔王吗？”有人嘴快地问道。

    “偶尔吧，但是次数不多，只要听话就没事。”

    “没戏了，顾老师在家里也这样。”

    “看来不是新官上任三把火。”

    “我算是明白他为什么找个学者型的伴侣了。”

    “小熊的另外一个爸爸在家里一定挺不容易的。”

    “但是顾老师好看呀。”

    “你不说我都忘了这事了……”

    “对，就算好看，我一时半会儿也缓不过来，我上课的时候一直在提心吊胆的。”

    “顾老师又不会揍人。”

    “你敢保证吗？”

    小熊觉得吧，虽然云昭爸爸不是当家做主的那个，但是也说不上被压迫。

    不知道顾雨爸爸需不需要改善一下形象，比如温柔可亲什么的，等直播的时候邀请爸爸一起直播一下——等他心情好的时候。

    当天晚上，小熊几个打开了直播间，果然看到留言区已经不少留言了。

    ——大家都收到了吗？

    ——收到了，收到了！

    ——我抢的是地豆，按照小熊的菜谱，做的炖肉。

    ——求个直播？

    ——等一下哦，吃肉.avi。

    ——哎呀，你这个做得不行啊，不是小熊他们吃得时候那个色。

    ——我知道，我也做不出来那个色啊，别看颜色了，就直接说感想，好吃！特别好吃！后悔买少了！

    ——这个话似乎有点眼熟……

