    赵盼盼又回到了酒店，蓝紫冰铁青着脸，看着对方。

    “这下好了，酒店的人都知道了，明天整个金陵的人，都会传我峨眉山的谣言！”

    “师父苦心孤诣，要在天下第一武道会扬名，都被你给毁了，你准备自裁谢罪吧！”

    赵盼盼都吓傻了，跪倒在地，哭诉着说道：

    “师姐，不要啊，求求你，我再也不敢了，你就给我一次机会吧。”

    “你告诉我，我到底要怎么办啊？”

    蓝紫冰恨铁不成钢的瞥了她一眼，其实赵盼盼比唐灿灿要好一些，会来事，对她很尊敬。

    最主要的是，赵盼盼胸无大志，而且优秀程度跟自己远远没法比，对她的地位造不成任何威胁。

    至于唐灿灿，从前在峨眉上，简直就是大家的白月光，备受喜爱。

    可是在蓝紫冰看来，唐灿灿就是个圣母婊，让她羡慕嫉妒恨。

    她想了一下，说道：

    “这件丑闻主角是你和张寿两个人，既然你不想死，那么终究是要死一个的，你明白我的意思吗？”

    蓝紫冰的神色渐渐阴沉了起来。

    赵盼盼哑然失色，“师姐，你的意思是让我——”

    她说道这里，做了一个抹脖子的动作。

    蓝紫冰点了点头。

    “可是，师姐，张寿可是蓉城大族的子嗣，这么做是不是不太好，我们没办法跟张家交代啊。”

    蓝紫冰一阵无语，“你就不会动动脑筋吗，谁跟你说是你杀的，萧阳抢人，最后杀人，没有比这个再正当的理由了吧。”

    啊——

    赵盼盼恍然大悟，“师姐，我明白了。”

    而此时的张寿，还被捆绑在床上，对两个人的话一无所知，见赵盼盼走了过来，求着说道：

    “盼盼，快把我解开，有什么话好好说。”

    赵盼盼深吸一口气，说实话，她也有点不忍心，毕竟张寿跟她也算是有过一点情缘。

    但现在是二选一的抉择，不是他死，就是自己死。

    “张寿，抱歉了，让你卷进了江湖争斗之中。”

    “下辈子记得，老老实实的当个阔少，不要企图得到你不配得到的东西，包括女人。”

    张寿见赵盼盼已经冷芒迸射，吓了一大跳。

    “盼盼，你——你要干什么，你不要吓唬我啊，我——”

    “咔嚓！”

    还不等张寿把话说完，赵盼盼就扭断了对方的脖子。

    张寿眼皮一番，死在了当场。

    “行了，这里交给其他人，你赶紧跟我去见师父。”

    蓝紫冰催促了一声，于是两个人朝着洪福齐天大酒店而去。

    ……

    此时的洪福齐天大酒店。

    餐厅之中，一片欢声笑语。

    “来，我们共同举杯，欢迎我们的白月光唐灿灿女士，重新回归傲天宗！”

    “欢迎唐灿灿重回傲天宗！”

    大家全都举起了酒杯，连萧阳也不例外。

    说唐灿灿是大家的白月光一点都不过分。

    这个女孩子，不管做什么，从来没有任何怨言，总是照顾到没个人的情绪。

    而她的笑容，更是治愈了不少弟子。

    “行啊，师兄，你算是赚到了，有了这么一个漂亮的老婆。”

    “师父，我们羡慕啊，当傲天宗的弟子，包娶媳妇不，我们可都是单身汉呢。”

    “哈哈哈——”

    一群人都笑了起来。

    唐灿灿莞尔一笑，和大家一起吃菜，一起喝酒，好不热闹。

    “灿灿，开心吗？大家都很喜欢你，都已经接纳了你。”

    朱坚强微笑着说道。

    唐灿灿那点点头，心满意足的说道：

    “这是我最开心的一天，能进入到傲天宗的大家庭里，我真的很幸运。”

    “坚强，我仿佛看到了我们喜宴的那一天。”

    “今天，就当做是我们的喜宴吧，好吗？”

    朱坚强却是摇摇头，说道：

    “那可不行，我跟你结婚，一定要举办的隆重热闹，我要八抬大轿把你娶过门才行。”

    “再说了，你还没穿婚纱，戴婚戒呢。”

    唐灿灿露出了一丝笑容，“真希望有那么一天哪。”

    只可惜——

    朱坚强十分高兴，也没有发现唐灿灿的异样。

    吃过了饭，大家都很识趣的给两个人腾出时间，萧阳和叶云舒也没当电灯泡。

    “真好，我最喜欢看有情人终成眷侣的人在一起了。”

    叶云舒抚摸着小肚子，“不知道是不是要当妈妈了，看到这一幕，总想流眼泪。”

    萧阳也感叹一声，“这两人，也算是经历了磨难吧。”

    “只是，我觉得唐灿灿好像有心事的样子，也在笑，可是却笑的有几分勉强。”

    朱坚强和唐灿灿来到了顶楼，看着夜景，互相依偎。

    “坚强，假如以后我走了，你一定要好好照顾自己，世上的女孩很多，一定会有比我更好的，知道吗？”

    唐灿灿没来由的说了一句。

    朱坚强微微诧异。

    “灿灿，你说的什么傻话，你怎么可能走呢，我们还要结婚，还要生一堆孩子的。”

    唐灿灿依恋的看着朱坚强，说道：“坚强，我是不是个坏女人？”

    朱坚强再次不解，“灿灿，你怎么突然乖乖的，你不坏，你当然是好女人啊。”

    “可是，我骗了你啊。”唐灿灿说道。

    朱坚强一摆手，“那都是过去的事了，我说了，我原谅你了嘛。”

    唐灿灿突然惨笑了一声。

    “说你是傻瓜，你还真的是傻瓜。”

    “我说的是现在啊。”

    “现在？”

    “不错，现在我就骗了你。”

    朱坚强目光怔怔的看着唐灿灿。

    他已经看出来了，唐灿灿在强装镇定。

    “你到底在说什么，把话说明白，你不要吓唬我。”

    唐灿灿对视着朱坚强的目光，“其实，我的脑袋里安装了类似于定时炸弹的东西。”

    “只要我逃跑，风陵师太那边就会知道的。”

    “也就是说，我的生死，全都由风陵师太控制，她说过，只要我敢再跟你见面，一定会让我死。”

    “不过，我真的很勇敢呢，我还是决定，来见你最后一面。”

    “而且，我也真的很感动，很感动。”

    “师父，还有你，还有大家，都希望能救出我，我不想让你们担心，所以，我来了。”

    朱坚强不听这话还好，一听这话，脑袋嗡的一声，差点没先唐灿灿一步而炸开！

