
“都听明白了吗？方才我说过的事情一定要记牢，特别是端掉那些关卡的时候，必须要通知指挥部。”王宸对着狼头雇佣兵以及指挥官的随从说道。

“如果马克已经对军营后半部做出了改整呢？”一名狼头雇佣兵问道。

“战争不可能全在我们的掌控之中，一定会有我们预料不到的地方，到时候我们随机应变就可以了。”王宸回应道。

“好，明白了。”黑人雇佣兵以及狼头的雇佣兵们点头说道。

“你明白没有？”王宸对着指挥官的随从问道。

狼头雇佣兵们记不住无所谓，因为王宸跟他们在一起，王宸可以充当这个发信号的人！但这个随从不一样，他是最关键的人物，一旦他有了差错，整个局面都会出现差错的！

“放心吧，指挥部里有几十个人，我回去就跟他们说一边，然后我们几十人来负责接受你们的信号通知，不会出差错的。”一个人可能会出现差错，毕竟不是每个人都如王宸一般过目不忘，但二十多个人，一人记一个信号，就不会出现差错了。

“好，那你回去吧。”王宸点了点头，将手枪挂在腰间。

然后他将M25狙击步枪的弹夹放在了战术背心上，最后他检查了一下枪械，确定没问题之后对着狼头雇佣兵们问道：“准备好了吗？”

“OK，随时可以出发。”黑人雇佣兵看了一下时间，此时是十一点钟。按理说白天并不是他们最佳的作战时间，但形势紧急，此时也顾不了那么多了。

“GO！GO！GO！”王宸戴上无线麦，调整到跟狼头雇佣兵们一个频道，朝着另一个方向，潜行了过去。

“轰轰轰！……砰砰砰！……哒哒哒！……”炮火声、枪声自从五点钟到现在就没有停过，不管是马克的人也好，赖猜的人也罢，都时不时的在牺牲。

空气中夹杂着血液的血猩味道，这种味道让人作呕，但也让人精神振奋，警惕到了极致！

战争的味道弥漫在整个金三角的地界内，这里仿佛回到了战争年代一般，时不时的有炮弹落在百米开外，化作一道火海！

大面积的战争是混乱不堪的，有的士兵拉开手雷，还没等扔出呢，便被子弹击穿了头颅，手雷跌落在地面上，爆炸，将他附近的十多名士兵尽数炸死！

如此规模的战争之中，一部分士兵不是被敌人打死的，而是死在自己人的手上！

一架武装直升机被马克的士兵用火箭筒打了下来，直升机上的弹药发生了爆炸，落在赖猜士兵群中再次爆炸，这一个瞬间便造成无数的流弹横飞，几十人瞬间便被弹片跟火浪淹没，死于非命。

“冲啊！……”自从上午九点钟开始到此时的十一点钟，赖猜的士兵就一直在对着后半部分军营进攻，但是他们攻不进去，反而死伤无数。

“哒哒哒！……”哨塔上的重机枪发出闷响声，子弹宛如萤火虫一般飞来。

子弹打在人的胳膊上，胳膊被打飞了！子弹打在人的头颅上，脑袋被打爆了！子弹打在人的腰间，人都被打断成了两截，肠子都流了出来，其中还夹杂着粪便！

马克的军队已经恢复了正常运转，赖猜的武装直升机也不敢升空了，因为一旦升空，就会被火箭筒给打掉！

坦克、装甲车根本就进不到军营内部，因为地面都去凹凸不平的，上下起伏太大，为的就是防止装甲车与坦克的突袭！这里易守难攻，不，准确的来说……所有的自家军营都是易守难攻！

这时候或许有人问了，为什么不从其他位置进攻？那是因为根本没有其他位置！想要进入军营，地面上只有一条路，那就是硬打进去！当然，直升机可以从其他位置进攻，但估计还没飞到那里，就被击毁了。

“金三角这两三年里都没有发生过这么大规模的战争，今年到底是怎么回事？”黑人雇佣兵快速的疾奔着，不解的自语了一句。

“停下，狙击手准备。”十一点十五分，王宸等人潜行到了马克军营中部，这里有着八个哨塔，已经被赖猜士兵用火箭筒端掉了两个，还有六个。

“速度分配各自目标，五秒钟后无条件射击！把这六个哨塔上的敌军……给我杀掉！”王宸对着狼头雇佣兵下了命令。

此时一百名狼头雇佣兵们都分别潜伏在不同位置，这里面有着十八个狙击手，六个哨塔上面分别有五名马克士兵，哨塔上也被安放了五架重机枪，正对着不同方向‘突突’着。

“砰砰砰！……”五秒钟之后，狙击枪的枪声响起，瞬间便是十余名哨塔上的士兵被击毙。并不是所有的人都如王宸一般百发百中，雇佣兵中的狙击手是没有王宸那种枪法的！

“砰砰！……”在狼头雇佣兵开枪之后，期间不到一秒钟的功夫，便有几道狙击枪的枪声响起，马克军营里也有雇佣兵，他们也安排了狙击手，为的就是防止赖猜进行哨塔清除。

三名狼头雇佣兵被当场击毙。

“砰！……”王宸等的就是现在，几乎是马克雇佣兵反击的刹那，王宸便瞄准了他们的位置，一连开出三枪之后，三名潜伏的狙击手被击毙，他一个前翻转移了位置。

“砰砰！……”两颗子弹打在了王宸原先的位置上。

狼头雇佣兵的作战能力还是可以的，几名狙击手瞄准了对着王宸位置开枪的马克狙击手，将其击毙掉。

“别愣着，清除哨塔！”王宸快速的疾奔着，抬手就是一枪打出，五百米开外的哨塔上的马克士兵脑袋被打爆。

“砰砰砰！……”马克雇佣的雇佣兵并不是很多，此时设在这里的狙击手已经都被清除了，没有了狙击手的掩护，哨塔上的马克士兵，很快便被狼头雇佣兵们残杀殆尽。

“发信号枪！”王宸对着无线麦喝道，话语落下，那名黑人特种兵拔出腰间的沙漠之鹰手枪，对天鸣了一枪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063712"  chaptername="第412章  拔除哨塔">加入书签</a>
</div>
