    唐海龙是什么人物！

    那是和三大道祖都有关系的宠儿！

    今日。

    是他和天籁仙女的大婚之日！

    来参加婚礼的宾客当中，哪个不是对唐海龙客客气气。

    恭恭敬敬！

    谁能想到！

    唐海龙突然会从辇车之上下来，朝着这个无人认识的天剑门道人行礼，态度之恭敬，礼数之周全。

    简直是令人咂舌！

    那滚石真人，直接傻眼。

    目光之中闪过一抹慌乱之色。

    天剑门何时出了这么一位厉害人物？

    他怎么不知道？

    能让唐海龙屈尊行礼，如此恭敬的人物，该是什么样的存在！

    要知道，唐海龙的背后，可是三大道祖！

    他完全没有理由向一个毫无背景实力的道人行礼。

    除非，这个道人有着恐怖无比的实力，和恐怖无比的背景！

    一时间。

    殿中，变得鸦雀无声。

    坐在叶千秋身旁的剑仙子等人，也是纷纷傻眼。

    剑仙子完全没有想到。

    居然会是这样一个局面。

    这位叶掌教，在大千世界，定然是很厉害的存在吧！

    不然，这唐海龙又岂会对叶掌教如此的恭敬？

    “洪兄，你也来了！”

    “真是意外之喜啊！”

    此时，唐海龙又朝着一旁的洪易拱手笑道。

    洪易朝着唐海龙拱拱手，道：“唐兄，恭喜了，我和师父不请自来，没有吓到唐兄吧。”

    唐海龙笑道：“哪里，哪里。”

    “帝师大人和洪兄能来参加我唐海龙的婚礼，那是我唐海龙三生有幸！”

    洪易淡淡说道：“唐兄别来无恙吧，唐兄不好好的在朝廷之中做你的进士，翰林院编修，却来到这九渊神域大婚，实在是出乎我的意料之外啊。”

    唐海龙眼珠子一转道：“洪兄，别来无恙，你我既是同年，我今天大婚，也难得你来贺喜。”

    “既然来了九渊神域，那大家就都是同乡，道门三祖，辰星老祖是我师傅，韵音道祖是我岳母，连云道祖是我义父，往后大家都是要互相照应。”

    叶千秋坐在那里没有动弹，朝着唐海龙说道：“唐海龙，我送你一份大礼，你敢要吗？”

    唐海龙一听叶千秋这话，有些勉强的笑道：“不知帝师大人，要送我什么大礼？”

    叶千秋站起身来，缓缓一跺脚。

    轰！

    整个祖神山霎时间仿佛发生了大地震一般。

    整座万仙殿内，也是剧烈摇晃不已。

    很多鬼仙，都差点站不稳，跌倒在地。

    一时间。

    万仙殿内，是人心惶惶。

    皆是你看我，我看你，不明所以。

    唐海龙面色一变，朝着叶千秋问道：“帝师大人，您这是什么意思？”

    叶千秋道：“贫道来九渊神域，是为了将九渊神域的正道中人，带回大千世界，让他们重归大千世界。”

    “听说，这九渊神域有三大道祖，贫道倒是想看看，是什么人物，竟然敢妄称道祖！”

    哗！

    叶千秋这话一出。

    顿时将万仙殿的人都给惊呆了。

    好家伙。

    闹了半天。

    这是个来砸场子的！

    真是好大的胆子！

    三大道祖，那在寒武深渊的九十九道门之中，拥有绝对的权威！

    谁敢挑衅他们？

    凡是挑衅他们的人，早已经都死了！

    唐海龙此时面色也是十分难看。

    他朝着叶千秋说道：“帝师大人，你这样做，是不是不太合适？”

    叶千秋笑道：“有什么不合适的！”

    “唐海龙，难道你打算回大千世界了吗？”

    唐海龙顿时沉默无言。

    叶千秋直接朝着祖神山深处大喝一声。

    “辰星子，韵音子，连云子！”

    “还不出来，让我看看你们有什么能耐，敢妄称一声道祖！”

    哗！

    叶千秋的强势。

    再一次让万仙殿中的众鬼仙目瞪口呆。

    不是猛龙不过江。

    现在。

    众人都已经明白。

    眼前这位，不是天剑门的什么人，而是来自大千世界！

    此时。

    只听得那祖神山内，有一道声音响起。

    “大乾帝师，果然是好大的威风！”

    “这里是九渊神域，不是你大乾！！”

    “不是你能撒野的地方！”

    下一刻。

    祖神山深处，三道惊人的气息，瞬间朝着万仙殿袭来。

    道门三祖，辰星子，韵音子，连云子，就隐藏在祖神山的最深处，他们并没有显现出真正的形体，只是发出惊天动地的真气，直接朝着万仙殿内涌来。

    一道璀璨的星光，匹练一般朝着叶千秋飞来，如长河漫卷，其中许多大阵运转着，显现出了天蝎，射神，巨熊等等星座的奥秘。

    这道真气，是辰星子的星辰九变。

    其余的两道真气，一道是由许许多多音符组成的大阵，音符响动之间，虚空之中不停的出现了许许多多空气莲花。

    这就是瑶池道韵音子的天生神音真气。

    还有一道真气，却是洁白无瑕，柔和如云，但其中包容着浩瀚，滂湃，激荡，昂扬，慷慨，震荡。

    这道真气，乃是连云子威震四方的真气，云水怒气！

    在大千世界流传着两句诗，传说是正气书院的“正气子”写的，描叙的就是连云子“云水怒气”的威势。

    “四海翻腾云水怒，五洲震荡风雷激！”

    由此可见，这“云水怒气”有多么强烈的声势。

    叶千秋这些年，将大千世界的人和事都了解的很多。

    这连云子还没有进入九渊神域之前，在大千世界当中，便是有名的高手。

    知道此人的法术神通，并不是一件难事。

    三大真气，星辰九变，天生神音，云水怒气。

    直接朝着叶千秋轰来！

    叶千秋直接抬手。

    那三大真气在半空之中，便顿时消弭！

    好似从来没有出现过一般。

    这一幕。

    落在周围一众鬼仙的眼中。

    皆是震撼无比。

    那可是三大道祖联手发出的真气。

    竟然被如此轻易的化解了？

    这怎么可能！

    此人到底是谁！

    为何会有如此惊人的实力！

    刷刷刷……

    这时，三道破空之声，从祖神山上飞腾了起来。

    下一刻。

    一个身穿星辰袍子的道人，还有一个女子，还有一个穿着一件云水道衣，身上围绕云水丝绦的道人。

    出现在了万仙殿之中。

    这三个人一出现，便带着无与伦比的压迫力！

    这三人，便是三大道祖！

    这时，只见那三大道祖中唯一的一个女子，也就是那音韵道祖朝着叶千秋看来。

    她身穿一身青色古典仕女装，头发云鬓高耸，两手空空，站立在一团真气之中，那真气形成音符，莲花，梅花，桂花等等百花图形，还有仙鹤，青鸾等神鸟，承托出了她的神圣。

    只见她一脸清冷的朝着叶千秋说道：“你就是大乾帝师？”

    叶千秋道：“贫道便是大乾帝师，大千世界无上道门掌教！”

    音韵子道：“你到底想干什么！”

    叶千秋脸上泛起一丝淡淡的笑意，道：“我在大千世界建立无上道门，要整合天下间所有的道门门派。”

    “建立一个前所未有的道门。”

    “你们三人连造物主都不是，还敢妄称道祖！”

    “简直就是狂妄！”

    “我现在给你们两个选择，一是选择解散你们各自的门派，加入无上道门，为无上道门出力！”

    “二是死在这九渊神域之中，永远无法回到大千世界！”

    哗！

    这话一出。

    顿时惹得三大道祖面色大变。

    三人在九渊神域高高在上了几百年。

    现在，叶千秋居然让他们臣服！还让他们解散各自的门派！

    要不然就是死！

    只听得那辰星子冷笑道：“好啊！”

    “好的很！”

    “已经很久没有人这样和我们说过话了！”

    “姓叶的，你当真以为你可以为所欲为吗！”

    叶千秋懒得和他们三人废话，这三个家伙，皆是权势熏心之辈，不给他们一点颜色看看。

    又岂能让他们心悦诚服。

    下一刻。

    叶千秋直接又是一跺脚。

    整个祖神山再次摇晃起来。

    这一次，祖神山上的许多禁制全部被震开。

    三大道祖立马就感觉到，他们对祖神山的控制正在慢慢减弱！

    他们祭炼了多年的祖神山，居然正在脱离他们的控制！

    这怎么可能！

    三大道祖的脸上都显现出了震惊之色！

    这时，叶千秋直接抬手，朝着三人轰出一拳！

    这一拳，直接凝固了时间，空间。

    让三大道祖感觉到了一股恐怖无比的窒息气息。

    他们的念头完全无法动弹。

    死亡的气息，从未离他们如此近过！

    三人的眼中都是闪烁出了惊骇之意。

    但是，他们什么都做不了！

    只能眼睁睁的看着那拳头朝着他们的身上轰来。

    这一刹那，好像变得十分之慢！

    好像又是无比的快！

    轰！

    拳头在三人的面前突然消散。

    三人身上的压力骤然减轻。

    一股骇然之色，从三人的脸上升起。

    他们看向叶千秋，连云子惊呼道：“你……你……你到底是什么修为！”

    “怎么可能这般厉害！”

    “便是长生大帝复生，恐怕也不过如此！”

    叶千秋负手道：“你们三人，是选择臣服，还是选择死扛到底！”

    “我给你们时间选择！”

    “现在，我要前往寒武层中，我希望等我回来的时候。”

    “你们已经做出了正确的选择！”

    “我也不想出现无谓的伤亡。”

    下一刻。

    叶千秋带着洪易、龙女敖鸾，还有剑仙子等人离开了万仙殿。

    瞬息之间，便消失的无影无踪。

    万仙殿内，此刻是寂静无比。

    三大道祖，一个个都是面色难看。

    音韵子的眼睛眯成一条缝隙，精光闪烁，虚室生电。

    辰星子道：“海龙，这大乾帝师，在大千世界，到底是什么样的存在！”

    “你对他到底了解多少！”

    “他所说的无上道门，到底是怎么回事！”

    唐海龙闻言，急忙走了过来，道：“师父！”

    “这大乾帝师的实力深不可测，据传，他的修为已经是在阳神之上！”

    “他在大千世界建立无上道门，将那太上道的山门都给占了，太上道掌教梦神机连屁都没放了一个，就直接走了。”

    “大乾三大道门，全部解散！”

    “原正一道掌教姬常月、方仙道掌教萧黯然，带着各自的门人弟子，全部加入了这无上道门！”

    “如今，这无上道门便是大千世界，最大的道门势力！”

    “而且，有传闻称，那大乾原来的皇帝杨盘，就是被这大乾帝师给逼退位的！”

    音韵子道：“此人的修为，的确是深不可测！”

    “我们三人辛辛苦苦炼制的这祖神山，在他的神通之下，脆弱的不堪一击！”

    “刚刚，如果不是他手下留情。”

    “我们三人，恐怕会被他当场击杀！”

    “此人真的是太过恐怖了！”

    “即便是我们回到大千世界，渡过七次雷劫，成就造物主，三大造物主联手，恐怕也不是此人的对手”

    辰星子眉毛颤动着，在一旁又说了一句。

    唐海龙道：“师尊，岳母，义父，眼下大千世界风起云涌，一个划分太古，上古，中古，今古的时代已经来临。”

    “这大乾帝师建立无上道门，又有洪易这样的亚圣弟子，还被当今的大乾皇帝拜为帝师，他未来将掌握人道走向，通达功德。”

    “据说，现在无上道门的道祖相，便是以他为原型所画，如今，无上道门的道祖相已经传遍大千世界，方便他聚集信仰。”

    “恐怕，用不了多久，他就会成为真正的大千世界，亿万人敬仰膜拜的真正道祖。”

    “现在大千世界之中数十亿人，若人人都信仰他为道祖，那种信仰之念是何等的庞大？”

    “若是，此时师父、岳母、义父你们选择追随于他，应该可以在不久的将来，在无上道门之中，有一席之地！”

    “无上道门将来，定然可以成为大千世界，唯一道门！”

    “到了那个时候。”

    “师父、岳母、义父，你们三人就是无上道门的顶尖战力。”

    “将来，大有可为。”

    “师父、岳母、义父，一时之辱算不得什么。”

    “可千万不要为了一时之意气，而丢了性命！”

    唐海龙的话，让这道门三祖都陷入了沉思当中。

    这道门三祖和唐海龙说话的时候，已经离开了万仙殿，到了祖神山的中央。

    而大量的群仙则是还在万仙殿中，听不到他们说话。

