    可可粉这种原材料磨得越细腻，成品巧克力的口感就会越顺滑。为了让最终成品口感爆炸，叶陵与萝拉二人交替着用石臼磨了许久，终于在两人都累得肩膀酸痛的时候，才将可可粉磨到了如丝顺滑的程度。

    萝拉已经累得在一旁大喘气了。但她还是十分好奇地站在叶陵旁边，很想知道这原本味道酸酸臭臭的东西能做出什么好吃的食物来。

    不过……还真别说……这东西在烘烤完以后……还真就散发出一种独特的香味呢……

    小萝莉双手扒在厨桌边缘，将下巴也压在了桌子上，认认真真看着叶陵手上的动作。随着可可粉被放入容器中隔着水熬煮融化，那种可可特有的香味更是变得特别浓郁，让萝拉忍不住用力地抽动鼻子。

    她想起自己刚才对那发酵酸臭的果子是那样的嫌弃，顿时就露出了有些不好意思的表情来。她悄悄瞥了叶陵一眼，发现老板根本没有注意到她的表情变化，这才偷偷松了口气，继续专注地盯着那些满满融化的可可浓浆。

    在可可粉逐渐融化的同时，叶陵也开始往里加入了一些糖和黄油。根据他对温若拉的刻板印象，叶陵并没有放很多糖。比起甜度，他反倒是更注重巧克力那种醇滑的口感，因此黄油的量要放得更多一些，而糖则又比普通巧克力要少。

    除了那三种可可浆以外，叶陵还在其中一份原味可可粉中加入了奶油、黄油和咕咕鸡蛋的蛋黄。在熬煮这一份可可浆的时候，叶陵特地将火调整得大了一些，将可可浆中的糖烧出了一丝焦糖的感觉来。直到他从中尝出了一种淡淡的焦香以后才最终停了下来。

    椰香、奶香与薄荷这三种口味的可可液，叶陵全都用小小的模具做成了半圆球的形状——这模具还是叶陵前段时间特地到铁匠铺去订做的。自从内测玩家进入游戏以后，叶陵总觉得自己制作甜点的次数日益增多。特别是在他学会了雕篆技能以后，便更是觉得自己的食物不光要口味独特，还要拥有可爱的外形，所以才提前定制了各种模具，没想到今天就直接给用上了。

    做巧克力空心半圆球看上去简单，实际上却是个需要手速与熟练度的小工作。

    萝拉看叶陵做得简单，只要往模具中倒入可可液，晃动可可液，在半圆模具内部沾满，然后将模具放入凉水中即可完成。她便也带着好奇，求着叶陵让她帮忙做这巧克力空心半圆球。

    结果……

    叶陵深深地吸了一口气，拍了拍萝拉的脑袋，“没关系，这形状虽然没做好，但其实不影响味道。这些就都给你了吃了吧，我答应过你，这东西做出来了以后先给你尝尝的。”

    其实，还是有点影响的。

    叶陵向那几坨被萝拉做成邪神模样的巧克力丢了个鉴定技能。

    【白·不可名状巧克力：形状奇异的巧克力，味道不错，但造型容易让人失去胃口。食用后可获得1小时力量+2，体质+2的属性加成。】

    如果不是被萝拉做成这样奇怪的形状，成品应该至少是种带前缀的食物吧？

    萝拉皱着一张小脸，有些怯生生地看了看叶陵，生怕老板会生气。她是真的怀着帮忙的心思才主动要求来做这些圆球的，可没想到自己的技术不过关，反而好像是浪费了老板好不容易做成的东西。

    小萝莉眨了眨眼睛，难过得快要哭出来了。

    叶陵看她这个样子，只是又安慰式的揉了揉萝拉的脑袋，然后率先拿起一块不可名状的巧克力塞进自己的嘴里：

    “你看，老板已经先帮你尝过了，味道没有问题。”

    萝拉被叶陵逗得扑哧一下就笑了起来。她见老板好像没有生气，赶紧就也拿起了一块奇形怪状的巧克力放入自己的嘴里。

    巧克力入嘴，原本还有些愧疚的小萝莉顿时就“唔”地一下子蹦了起来。不等叶陵反应过来，小萝莉就一阵风似的从厨房里跑了出去，不一会儿就拖着弗雷格拉进入到了厨房里来。

    弗雷格拉刚才一直在外面工作，完全不知道厨房里发生了什么，被萝拉拖入厨房时都还维持着一脸莫名其妙的表情。

    萝拉却完全不管那么多。她将弗雷格拉拖到了桌子旁以后，就拿起了一块形状诡异的巧克力，一下子塞进了弗雷格拉嘴里。

    弗雷格拉的表情先是茫然，紧接着是惊愕，很快就瞪大了双眼，转换成了震惊。

    叶陵觉得这两个小家伙实在是……变脸真有趣。

    他自己已经习惯了巧克力的味道了，虽然现实中的巧克力不如游戏里的顺滑醇香，但他至少不会因为首次尝到这种味道而倍感震惊。

    不去管那两个因为首次吃到巧克力而惊为天人的两个小朋友，叶陵重新将模具拿回自己手里，将那三种口味的可可液全都做成了空心的半圆球。

    原味的可可液被叶陵分成了两半，一半加入了略多的糖，一直加热，保持着流体的状态；一半则完全不加糖，用凉水隔着碗冻成块，磨成细细的巧克力粉。

    巧克力流浆被直接倒入巧克力做成的半圆球中，然后在另外一个半圆球里挤入软绵的奶油。只要将半圆球的边缘略微加热，然后相互一扣，就能做出一个带着满满夹心的巧克力圆球来。

    最后，再将在这些巧克力圆球外撒上满满的原味巧克力粉，一个三味流心巧克力球就做好了。

    这甚至可以说是叶陵在穿越进游戏以后，做得最认真、最细致的一款食物。

    巧克力球做好以后，叶陵随手甩了个鉴定技能。

    【蓝·美味的·椰香流心巧克力：蕴含淡淡椰香的流心巧克力球。食用后可获得2小时力量+20，体质+20，魅力+20的增益效果，并获得2小时“热血”buff。】

    【蓝·醇香的·牛奶流心巧克力：带着浓浓牛奶醇香的流心巧克力球。食用后可获得2小时智力+60，幸运+20的增益效果，并获得2小时“魔力亲和”buff。】

    【蓝·清新的·薄荷流心巧克力：口味清新独特的薄荷流心巧克力球。食用后可获得2小时速度+30，魅力+30，幸运+10的增益效果，并获得2小时“轻盈”buff。】

    叶陵：“？？？就离谱。不行不行，这些我收起来了，重做重做。”

