    谭小梅心里尽管一万个“不满”和一千个“不同意”，可她心疼默默，舍不得孩子受罪，只能暂时咽下这个冲动。

    “姐，我怎么听得迷迷糊糊的……哪里来的煤矿？人家的煤矿能让他们去挖？”

    李如花解释：“惠城最北最偏的那个山尾村发现了煤矿，听说一个个的山头都是煤，而且是上等的好煤。整个惠城最近都在闹这件事，一个个眼睛都冒火似的。”

    “那也不是谁都能去挖的！”谭小梅不屑道：“他们想要凑啥热闹？！”

    李如花摇头：“具体咋样俺也不清楚。听你哥吹嘘说，你嫂子的一个亲戚就住山上，能合伙去承包，弄一些钱去承包，然后就可以去挖。”

    谭小梅皱眉问：“真的还是假的？可别被人家给骗了！”

    “这俺哪知道！”李如花没好气道：“到处都乱哄哄的，一人说一样，就算是假的，俺也判断不了。”

    谭小梅翻白眼叹气：“这个家……怎么就那么烦！”

    “烦也是你的家。”李如花沉声：“你撇不开，也不能撇！你那个哥嫂不像话，你可以不理他们。可姨父和姨妈是你的亲生爸妈，你不能不管他们！”

    “知道啦！”谭小梅厌烦闷声：“谁让他们总是纵着我哥！现在可算吃到教训了吧！”

    李如花生气了，责备道：“什么叫纵着你哥？他们不也纵着你吗？姨妈和姨父也没少疼你，只是他们太忙了，你小时候照顾得不够多。可他们拼死拼活打工，还不都是为了养你们兄妹倆？你也不想想，一样的十月怀胎，一样拉扯你们长大，你别总看到那么一点点小偏心，就把他们对你二十多年的养育之恩全部忘掉！”

    “……哦。”谭小梅点点头。

    李如花烦躁叹气：“俺以前可能会觉得有些不公平，心疼你，站着你这边安慰你，可俺现在不会了。俺也当妈了，俺也有女儿和儿子。一样的十月怀胎，一样疼得死去活来生下来，每天都是三顿饭拉扯长大。是，好些长辈都觉得养儿子好，该更疼儿子。那还不是闺女嫁出去了，没法靠着她，谁家姑爷能大大方方给岳父岳母养老的？有，但少得很！人老了，就图有一碗热乎饭，没法动弹的时候，有儿子和儿媳妇在身边总归能更好依靠。祖祖辈辈都这么个理，不是只有你爸妈这样。你别总揪着那点儿小偏心看！没姨父和姨妈，哪来的你？他们养你二十五年，你养他们二十五年，你能做到吗？咱别说其他，就单单这一点，你能做到不？”

    谭小梅讪讪，脸尴尬红了红。

    “……我没揪着不放。你放心，我既然来了，咋可能不管他们！”

    李如花终于满意点头：“那就好。记住俺的话，待姨父和姨妈好点儿，别让他们太灰心失望。”

    谭小梅想了想，问：“要不，我给他们租个房子，让他们能住上？”

    “俺也这么想。”李如花皱眉低声：“你嫂子不是啥好相处的人，你哥也不会真的孝顺。两个老人住到他们那边去，就得干家务活带孙子，还得掏钱买菜买肉做饭，估计还得被你嫂子嫌弃，来回扔白眼。姨父和姨妈心里也是不愿意去他们那边住的。”

    “那就租一个呗！”谭小梅道：“都是小钱，我掏得出来。”

    李如花忍不住提醒：“姨父和姨妈也掏得出来。他们现在的退休工资都自个手里攥着，没再给你哥嫂蹭了去。”

    “他们总算懂得为自个着想了。”谭小梅轻哼：“早就该这样了！”

    一会儿后，三轮车停在了巷口，两人开门进了屋。

    谭妈妈瞧见女儿后，不自觉泪流满面。

    谭爸爸眼睛红红的，低声道：“坐车累了吧？喝口水，回头让你妈给你做你爱吃的。”

    “……好。”谭小梅看着神色憔悴的父母亲，心里也颇不好受，“爸，妈，家里的事我都知道了。”

    谭爸爸摇头罢手：“不是啥大事……你别担心，也别告诉姑爷。不碍事，你爸妈都这么大年纪了，没啥看不开的。你已经嫁给人家当媳妇，多顾着自个家里，跟姑爷好好处，照顾好公公婆婆要紧。甭操心我们，我和你妈都好着呢。”

    谭小梅红着眼睛，嘀咕：“什么好着？你们就甭骗我了，姐都告诉我了。”

    “都过去了。”谭爸爸叹气：“我和你妈都没事了。这一阵子幸亏有阿花和大锤，不然我和你妈估计现在还躺医院里头。下水洗了个澡，我们也清醒多了。人嘛，双手空空来到这人世间，还得两手空空回地底下。别贪太大的心，贪了也没啥用。房子啊，钱啊，我们都看开了。”

    “对。”谭妈妈擦去眼角的泪水，低声：“我和你爸都商量好了，反正这房子迟早得给子孙们，早给晚给都得给。我们现在手头上有钱，自个租房子去，图个自由也好。”

    谭小梅皱了皱眉，摩挲肩上的真皮背包。

    “租房子……没什么不好的，习惯了也一样住。下午我就和姐去给你们找合适的房子。”

    谭爸爸听罢点点头：“我和你妈腿脚都不怎么利索，没法到处跑，这事还得你们年轻人去办。你们记得帮忙挑那种不用爬楼梯的，犯不着太大，反正就我们两个人住，够住就妥。如果能有一个小院子，那就更好了。”

    “别听你爸的。”谭妈妈赶忙插嘴：“院子有没有无所谓，不用爬楼梯就行，关键得价格别太贵。”

    谭小梅心不在焉听着，点点头：“知道了知道了。”

    李如花不住点头：“放心，咱们尽量租便宜点儿的。”

    “租啥？”屋外传来谭小风的嗓音。

    只见他匆匆将自行车扔一旁，快步走了进屋。

    “爸，妈，你们刚才在说啥？你们——要出去租房子住？咋了嘛？”

    谭爸爸和妈妈假装没听到，眼皮连撩起来都没有。

    李如花垂下脑袋，端水喝着。

    谭小梅翻了翻白眼，冷哼：“你要卖爸妈的房子，他们不出去租房子住，难不成流落街头睡街头巷尾呀？”

    “哟！”谭小风露出呵呵讨好笑容：“小梅回来了？啥时候回的呀？咋不提前说一声，我能早些去接你去。”

    谭小梅嗤笑：“得了，别整得好像跟我感情很好似的！我可不敢当，省得一会儿被你那个好媳妇扔下楼去！”

    额？！！

    谭小风尴尬呵呵笑两声，支吾：“都是误会……误会来着。那天你嫂子一时太冲动，过后默默哭个不停，我也骂过她了。她啊，就是怕我没法跟人家合生意，心里头太焦虑太担心。”

    “呸！”谭小梅尖声骂：“用自个亲生孩子的命威胁公公婆婆卖房子，也就你媳妇敢这么狠！你就继续纵着她吧！小心她哪一天也把你扔下楼！”

