
　　“各个大臣到底在干什么？为什么没有阻挡局势？”

　　“王国养你这么多人是干什么的？那些贵族们又在观望些什么？到底能不能干啊？”

　　朱学斌现在是头痛欲裂，尤其是被诅咒铁剑损伤灵魂后，好不容易恢复过来，又面临这种情况。

　　朱学斌的语气中充满了无奈，朱学斌已经发觉了局势不妙。

　　“国王陛下，王国的重要将领大多数在前线，理政大臣等重要文臣也都被拖住了。”

　　“现在王国人手紧缺，那些贵族没有落井下石也算是好的了，现在当务之急得阻挡舆论趋势。”

　　吴廷俊其实自己也有责任，毕竟那些炼金术士中有一小部分是自己的徒子徒孙，而在军团中闹事的炼金术士，几乎都是自己的徒子徒孙。

　　但吴廷俊根本无法压住炼金术士的反对，朱学斌的特殊能力太招人厌了。

　　一位炼金术士辛辛苦苦制作出的炼金傀儡，在朱学斌面前只是一挥手的事情，这让人多不痛快？

　　炼金术士们绝不允许有这样的事情发生。

　　其实现在朱学斌现在的局面，李道弘原本也会碰见。

　　尤其是李道弘在施展胆大包天的全民掌控计划时，会遭到无数的反对，然后让计划泡汤，甚至全民皆反都有可能。

　　好在李道弘有凯普莱特辅助，才让这种局面消散于无形。

　　朱学斌此时面对无数反对自己的炼金术士，真不知道该如何是好，因为反对的源头是自己的特殊能力，这根本改无可改。

　　“竟然想换国王？！好，好得很啊！竟然都想要我的命啊！”

　　“吴爱卿，你即刻安排，不管用什么方法，给我杀掉郑庆巨和罗绍强。”

　　“我看他们想换谁！”既然炼金术士想要换国王，还吵着闹着，朱学斌自然用狠招了！

　　“这……唉，如您所愿国王陛下！”吴廷俊原本打算反对，但仔细想了一下，好像还只有这个方法最管用。

　　吴廷俊在接到比较难办的命令时，玄冥城中央位置一座炼金高塔中，任广山正在思索未来的道路。

　　玄冥城中央位置有两座炼金高塔，这两座炼金高塔和平常的炼金塔不一样。

　　两座炼金高塔有十二层，属于吴廷俊和任广山，是属于身份的象征，是玄冥王国的标志之一。

　　此时任广山在炼金高塔的第十二层中来回踱步，任广山已经年纪大了，这个年纪大可是以繁星级的岁数来说的。

　　在塔层中来回踱步的任广山，真是像极了一位焦急的老者。

　　“该怎么办呢？现在王国的局势已经差到了极点，只差最后一点平衡未被打破。”

　　“国王陛下已经身陷囹圄，这个时候最好的办法，就是将前线的军团全部调回来。”

　　“这样的话玄冥王国才能转危为安，还有一线生机。”

　　“可这也只是治标不治本，炼金术士们已经对国王不耐烦了，应该说已经是相当不满意，要不然也不会成天闹着要换国王。”

　　“而郑庆巨和罗绍强尽会耍些阴谋诡计，远远比不上朱学斌这位国王。”

　　“此时赤绝城的局势又不明朗，这该如何是好？我任广山该何去何从？如果这个时候投效大夏王国，是否能让自己更进一步？”

　　“吴廷俊又会有何选择呢？我不能慢他一步吧？掌控元素，我该如何炼冶出掌控元素的傀儡呢？”

　　任广山正在思考，自己是否要当压倒骆驼的最后一根稻草，任广山正在挣扎。

　　此时身在玄冥城的任广山，可占据着天大的优势，连此时四座地下城外面二十万的炼金傀儡，都是由任广山所指挥的。

　　只要任广山带领二十万炼金傀儡加入大夏王国，玄冥王国就将彻底完蛋了。

　　更何况郑庆巨和罗绍强此时也呆在玄冥城中，任广山只要干掉郑庆巨和罗绍强，然后献城，任广山就将得到大夏王国的泼天大功。

　　“如此巨大的功劳，那么我接下来所获得的地位，总会比现在高吧？总不会再有小辈来碍眼吧？”

　　“吴廷俊是多么今明可怕的小辈啊！单论手段，可不比我差多少，就看谁先选择一步了。”

　　任广山来回渡步中想的很多很多，玄冥王国资源告竭，已经后继无力，大夏王国还有着海洋的优势，资源肯定是不缺。

　　炼金术士在玄冥王国中的发展已经到了顶头，已经不可能有什么太过迅猛的发展了。

　　简单来说，就是玄冥王国的利益已经被榨干了，或者说已经被分配完毕，炼金术士们已经得不到什么好处了。

　　这也就是为什么很多炼金术士在得知朱学斌的特殊能力后，吵着闹着要换国王。

　　以往朱学斌给出的利益已经没了，哪怕是想给也给不出什么了，再加上朱学斌的特殊能力的克制，炼金术士们自然不干了。

　　还有贵族们，除了玄灵币和魔石之外，其他的资源也得不到什么了，可要知道，贵族中的炼金术士才是最多的。

　　既然在玄冥王国发展已经到了尽头，为何不‘跳槽’到另外一个更好的王国呢？

　　不是任广山不想帮助玄冥王国战胜大夏王国，而是现在的条件已经不允许了。

　　明眼人都能看的出来，朱学斌已经深深地陷入了泥潭，大夏王国借助反叛军的力量，狠狠地打击了朱学斌。

　　再加上炼金术士们的心思浮动，各种不利于朱学斌的流言蜚语传遍四方。

　　郑庆巨和罗绍强在任广山眼中是不堪大用，郑庆巨和罗绍强在任广山面前是小辈中的小辈。

　　二人又不优秀，任广山不想选择他们，他们两个没有未来。

　　“对不起了，我想更进一步，也不想和吴廷俊这个小子斗了，让我再推一把手吧。”

　　任广山总共经历了三四天的抉择，终于决定投效大夏王国。

　　吴廷俊选择是静观其变，任广山则是选择翻天覆地，任广山虽老，但魄力和勇气依旧在。

　　“趁着还没有重要人物投降，我就越发显得至关重要。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第343章：抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 