    他是非常非常不喜欢庄梦洲。

    以前可能是喜欢的。

    只是后来因为他的关系，姐姐变的敏感脆弱，患得患失。

    或许这其中有姐姐的很大一部分原因。

    但是，姐姐始终是姐姐。

    回到家中，陈嫂正在厨房里准备午饭。

    看到戚柠背着戚琛回来，只以为是姐弟俩感情好。

    “怎么还背上了。”

    把人放到沙发里，受伤的那只脚放在茶几上。

    “在学校里扭伤了脚踝。”

    “哎哟，去医院了吗？”陈嫂一听就急了。

    虽说和雇主家里相处的时间不算长，架不住戚家上下和睦温馨，平时也没有糟心事。

    陈嫂在这里工作的很开心。

    “已经检查过了，没有伤到筋骨。”

    “那就好。”陈嫂点点头，“中午炖的黄豆猪脚，可得多吃些。”

    说罢，转头去了厨房。

    猪脚炖的时间很长，越是软烂就越是入味，也越好吃。

    知道戚柠的饭量大，陈嫂买了十五斤，用了一口大号的砂锅，全部炖上了。

    估计一顿就能吃光。

    **

    封惟目前还在别墅里住着。

    今天是第五天，他的两条小腿，发生了很大的变化。

    曾经的两根“枯树枝”，如今已经逐渐恢复肌肤该有的颜色。

    现在已经可以颤巍巍的走路，虽然只能走个三五分钟。

    “真是令人难以置信。”韩隶感觉遭到了极大的冲击。

    就那么两针药剂，居然让封惟重新走路。

    怎么看都是一件不可思议的事情。

    毕竟，封惟的两截小腿，真的不能称之为腿了。

    就算是这样，都能将他治愈，这是神仙手段。

    此时，韩隶感到抓心挠肺。

    “你就应该让我把药剂带回实验室化验。”

    他迫切的想知道，药剂里到底都有什么成分。

    一旦搞清楚后，这背后的产业链，将会大到难以想象。

    这世上缺胳膊断腿的人多了去了，若是投入到医疗领域，指不定就能打造出一个世界首富。

    “你这是胡闹！”

    但凡人家想要公布出去，也不会让自己跑来帝都治疗了。

    韩隶是学医的，对于医药方面有着不一般的热忱。

    可凡事都有底限，他们也不是傻子。

    这类药剂一旦问世，背后的手段必然层出不穷。

    很显然，戚小姐只是不喜欢被麻烦缠身。

    有些成果，你是没办法独占的。

    对于某些人来说，占不到利益，他们宁肯毁掉。

    千万不要小瞧了人类的阴暗面。

    一旦扒开，那就是腐朽与恶臭。

    韩隶也就是随口一说。

    “康复后，还要拍戏吗？”

    作为封惟多年的同学兼好友，韩隶对他还是比较了解的。

    背靠着公司的富二代，却一头扎进娱乐圈。

    只因为他爱戏成痴。

    “公司之前购买了康老的剧本，版权期限还有两年。”

    康老是国内顶尖的武侠名家，至今出版过武侠巨著约有近三十部，其中全部被人数次翻拍成电影和电视剧。

    三年前，封惟名下的工作室购买了康老两部武侠著作的电视剧版权，版权期限为五年。

    之前在筹备时，封惟出事，为此只能将其搁置。

    若是两条腿康复了，封惟还想把两部电视剧拍摄出来。

    一部是《沧浪剑诀》，一部是《太玄经》。

    前者是根据一部剑诀引发的灭门惨案，从而引申出了后来的江湖恩怨。

    后者是根据李白的诗创作的，主角是身负绝世武功《太玄经》的亡国太子。

    韩隶笑道：“我猜你想出演朱言诺。”

    “嗯！”封惟笑道：“朱信是个很悲壮的人物。”

    作为亡国太子，身负绝世武功。

    原想潇洒度日。

    却抵挡不住那些以他之名，肆意发起战乱的前朝余党。

    他曾数次消解战乱，却始终抵挡不住历史的滚滚洪流碾压。

    最终为了化解战乱，在天下人面前，自我了断。

    朱信想给自己一条活路，一条可以饱览山河名川，潇洒度过余生的路。

    可是天下人，都不想看着他活在这个世上。

    他的死，可以让前朝余党没有起兵谋反的理由。

    可以让新朝不再提心吊胆的借口。

    一群醉心于战争的好战之徒，却把所有的罪过都推到了一个无心战乱，向往和平的儒雅公子身上，何其的可恶，却又何其的可悲。

    “再扶我走一会儿。”

    “行！”

    **

    得知儿媳妇有孕，庄太太差点没高兴坏了。

    就连侄子官司缠身，一时间也顾不上。

    “怎么样，有没有什么想吃的？我让人给你做。”

    云暖烟和婆婆的感情一直不错，就算最开始婆婆反对她和庄梦洲结婚，后来却得到了公婆的祝福。

    她的设定就是个心善之人，自然不会埋怨公婆。

    “妈，您别忙了，我其实没什么胃口。”

    “是不是孕吐的厉害？”庄夫人担忧的问道。

    “嗯！”

    庄夫人让保姆倒来了酸梅汁，递给云暖烟。

    “喝这个。妈当初怀着梦洲的时候，其他的都吃不下去，就喜欢酸口的。”

    捧着酸梅汁，本以为喝下去会吐，谁知道居然都喝光了。

    庄夫人笑道：“越是孕吐就越要吃东西，不然肚子里没有东西吐，会更难受的。”

    “我知道，谢谢妈。”

    妻子有孕，庄梦洲的心情可想而知。

    想到差不多年底，就要做父亲，这种感觉无以言表。

    目光温润的看着妻子，不知不觉间，妻子的样子似乎发生了变化。

    等他反应过来，面前哪里还有妻子的影子。

    只看到一张艳丽夺目的面孔，正和庄夫人聊得眉开眼笑。

    是戚柠！

    豁然起身，惹来了对面婆媳好奇的眼神。

    “怎么了？”云暖烟看到他的脸色不是很好，关切问道。

    庄梦洲不动声色回道：“昨晚没休息好，我上楼躺一会儿，中午别叫我了。”

    “……”

    望着他上楼的背影，云暖烟莫名觉得心脏发闷。

    “庄哥哥……”无意识的喊出声来。

    庄梦洲回头看着妻子，笑道：“怎么了？”

    那笑容一如既往，抚平了她心底的焦虑。

    “我没事，庄哥哥好好休息。”

    “嗯！”

    不知道为什么，云暖烟觉得心中慌乱不止。

    庄哥哥对她和婚前一样，嘘寒问暖无微不至。

    可她心里就是不踏实，总觉得有大事要发生。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    戚柠：想要大事？等着吧。

