    银票，其实就是钱庄（古代私人银行）存入时开的票据，自古从没有超过百两一张，并且存多了，是逼着钱庄卷款而逃么？

    野道人对这种事驾轻就熟，笑：“放心吧，主公，我晓得。”

    又说着：“现在一千两黄金，按照金价，大概可换一万一千两银子。”

    苏子籍听了，眼中闪过一丝笑容，随即又敛了：“五千两继续投入到你的生意里，余下六千两，二千五百两换成一百两的龙头银票，而三千五百两换成十两一张的银票。”

    “这事交给我，必能办好！”野道人虽负了伤，还兴奋接了这活：“主公只要把金条分装几个箱子就可。”

    箱子带了，就在车内，分装了，没一会，野道人就去处理了。

    这事处理速度极快，几乎一转手，就换了银票。

    “主公，总共四个钱庄，都是京内有信誉的，分存了，要是对白身来说，就算一家存几千两，还太显眼，不过我报上了您的大名——对会元来说，就一点也不起眼了。”

    “我看相，挑了三个丫鬟，都是不错，您看中不中？”

    说着话，又引着一个牙婆过来，这牙婆虽年过四十，不过会梳妆，髻黑，连眼角的鱼鳞纹也不甚清晰，笑靥可人，拍手笑：“我这眼皮子直跳，还有喜雀跳在枝头，心想肯定有好事，果然是会元公的生意。”

    “这几个丫鬟，都是年十二三间，都已会作家务，懂得规矩。”

    “你要挑人，只管挑，都是好样。”

    说着，三个丫鬟怯生生行了万福。

    “唔。”苏子籍目光扫视了一下，其实都算是俏丽乖巧，又不至于太显眼，点了点首：“那就都留下吧！”

    见牙婆作成了生意，喜不自胜，又吩咐：“带些人，给我大扫除，我给工钱，还有，给我叫桌宴席，以及几桌散宴。”

    “哎呀，放心，我立刻去办。”这明显是涝军了，牙婆连连答应。

    等叶不悔跟简渠处理了居士园的事坐车回来，看到的就是大扫除的人群。

    这其中，除了三个十二三岁的小丫头小心翼翼上前，拜倒喊夫人，这是买来的死契，别人都是临时雇佣来。

    简渠见到处都是在忙碌着的人，想去帮忙，却被苏子籍叫住了。

    “这些事让他们办理。”苏子籍站起身来，说：“你跟我过来。”

    正房有个小房间，窗外有着梅树，显的幽静，里面清扫过，可以说是一尘不染，还有新的书架放了进去。

    苏子籍在书架前站住了脚，注目看着堆在上面，还没有排列的书，问：“简先生，钱帅，与你说了不少话吧？”

    “这房子的事，怕你也知道了，又或者还有反制？”

    “时到今日，你说钱帅的反制，还有没有用？”

    听了这话，简渠心一凛，脸色一下变的异常苍白了，的确，钱之栋有着反制的方法，可太糊涂了。

    现在钱之栋已经不是大帅，而是死囚，谁为他说话？

    苏子籍不仅仅是会元，还和赵公公交情不浅，又能奈何了多少？

    苏子籍拿起了书，解开了绳子，把一本本书放入，又一笑说：“……不过，你也不必担心，因我没有想悔约。”

    说着，苏子籍直接拿出一个小匣子，递了过去。

    简渠有些不明所以，等接过来一打开，顿时吓了一跳，竟是厚厚一叠银票。

    “这……”

    苏子籍笑了笑：“一万一千两银子的三成，是三千三百两，这里是三千五百两，全部是孙氏和小姐的份。”

    “百两的银票太显眼，怕给人惹祸，全部是十两的银票。”

    “就算这样，她现在的情况，若都给她，怕是保不住，你来帮她打理吧。”苏子籍淡淡说着。

    简渠听到这话，突几步过来，双膝跪地，就磕了三个头：“公子素有贤名，我原本却是小心之心，尚有怀疑。”

    “现在却是信了。”

    “不要这样，你快起来。”苏子籍扶起，正要在说话，外面传来野道人的声音：“主公，有人给您送信！”

    两人连忙收拾了情怀，到了檐下，就看见了两拨人，取过信，展开一看，苏子籍的表情就阴晴不定了。

    这两封书信，是由不同的人送来。

    其中一封书信并没有落款，只是带着淡淡香气的白皮封皮，送来的人也只是将信交到了苏子籍的手里就直接离开，并不肯说明是替何人所送。

    而一封书信，送信的人则同样很是神秘，同时送来不止是信，还有一个匣子，只说看了信便知是谁所送。

    苏子籍先看是第一封书信。

    信展开，上面的字写的还算漂亮，但仔细去辨别，却又会觉得，这只是普通工整的字迹，若不是写信之人本身书法平庸，并无特色，那就是对方故意不愿表露出自己的身份了。

    上面的内容，比字迹更吸引人。

    “居然在这一封随意送来的信上写了这些秘密，写信人是什么心思？”苏子籍微微蹙眉。

    “林国公子是林国派来的人质？”

    “这事虽不是秘密，大概官员权贵圈子里知道人不少，但也不是广而告之的事，将这事告诉我，难道是知道我的人被林国公子的人所伤，所以希望我不必顾忌林国公子的身份？”

    “咦，当年林国公子进京，满是狼狈，只有一个老仆跟随，是太子拉了一把，但临到事，却是此人举报？”

    苏子籍不太相信，要是林玉清举报，皇帝容得他逍遥十七年？

    “还将这些年来，林国公子在京城势力写了出来？”

    “应该只捡了部分与我知道吧？官面上有云丰商会，暗地里与京城附近的金蛇会有联系？”

    “金蛇会……特别指出路逢云就是被这金蛇会给打了，这是看准了我会必会出头？”

    苏子籍看到这里时，忍不住怀疑起这是比较了解自己的人所写的信了。

    对自己不了解，怕是不会认为自己会为了一个客卿与金蛇会对上。

    虽以蛇为名，但这帮会在京城，甚至是京城附近都颇有势力，多年前曾是多个帮会，后来被人拢到一起，合起来就是金蛇会。

    当然，这或也是暗指“地头蛇”之意。

    不是有句话，到了人家的地头上，是条龙也得盘着，地头蛇一向是指着这种极不好惹沾上就很难轻易脱身的小人物。

    他们个人实力不高，凝聚起来，可一个不小的底层势力。

    苏子籍又继续看下去，在这信后面，写信之人还特意点出，林国这位宗室公子，近期就要离开大郑，要是过段时间，去了林国，就再难索敌了。

    “这人可真是……”挑拨的意思其实非常明显，并且只要还有脑子，就知道这信在这种时送来是什么意思了。