
提及陈家村，蔡戎眼睛中一闪讥诮。

丽姝见蔡戎不肯说，就坐在那里不出声，慢慢地摇晃着手中的团扇。

“怎么？”蔡戎道，“生气了？”

丽姝淡淡地道：“妾身不敢，妾身本就对那些事不感兴趣，只要老爷无碍就好。”

“不是不愿意告诉你，”蔡戎伸手将丽姝捉过来，手里力道用得极大，在丽姝手腕上留下一圈红痕，“那些事委实没什么意思，但既然你问起了，我说也无妨。”

蔡戎道：“陈家村能够卖药都是因为有个通医术之人，那人叫许汀真，师承神医徐义，从前在忻州开药铺。”

丽姝仿佛没有听懂：“就是个郎中，有什么打紧？”

“这你就不懂了，”蔡戎道，“许汀真为何要为宋羡如此效命？”

丽姝将团扇碰在鼻尖上，目光略微有些茫然。

蔡戎再次提醒道：“陈家村前不久还收留了两个从广阳王属地来的姐弟。”

丽姝抬起眼睛：“难不成许汀真觉得宋羡能为大齐收回那些属地？剿灭前朝余孽？”

蔡戎颔首：“没错，宋羡惦记着广阳王那几个州，让许汀真带着陈家村赚银钱，一来可以增加镇州、赵州库银，二来顺利交付朝廷赋税，让皇上对他刮目相看，将来朝廷命人领兵攻打前朝余孽时，宋羡也好毛遂自荐。”

这下都说通了。

丽姝皱起眉头：“宋羡拿下那几个州后，这北方岂非就是他的天下了？谁还能与他争锋？老爷……”

“你放心，”蔡戎道，“一个黄毛小子而已，我怎么可能让他拿捏住？如今他才得了镇州和赵州，根基不稳，只要我先下手，不给他机会韬光养晦，他那些谋划也就没有了用处。”

丽姝道：“难不成老爷要先取那几个州？可是要怎么办？我们离那几个州，还隔着定州、镇州。”

蔡戎道：“所以要请别人来帮忙，别忘了广阳王还有后人在，我让人去寻嘉慧郡主，将陈家村许汀真的身份透露给了她，嘉慧郡主不会眼看着属地落入宋羡手中，等他们斗起来的时候，我再坐收渔翁。”

丽姝脸上不动声色，心中却冷笑，林二小姐果然是蔡戎派去的人。

丽姝道：“许汀真的身份可靠吗？”

“可靠，”蔡戎笑道，“无论如何都不会有错，这件事是石玮亲自办的，这消息再准确无误，提供消息的人如今也被朝廷斩杀了，不会有旁人知晓。”

丽姝脑子里快速地转着，蔡戎知晓这消息的时间，再加上提供消息的人被朝廷斩杀？莫不是宋羡抓住的那些辽人奸细？

石玮就是蔡戎派去与辽人暗中来往之人？

如果将蔡戎的把柄交到郡主手上，郡主派人追查石玮，定能找到蔡戎通辽的证据，到时候就不怕蔡戎不为郡主所用。

丽姝正想着，就听外面的管事道：“老爷，派出去打听消息的人回来了。”

蔡戎将管事传进屋子里。

管事道：“眼线说了，陈家村正在忙着做毛织物，他们去的时候正赶上镇国大将军的母亲，宋老太太前去。”

蔡戎点点头，一切都在他的预想之中：“让人继续盯着。”

镇州赚不到银钱，若是还能让宋羡恼羞成怒，那就最好不过。

管事退了下去，蔡戎伸手扯过丽姝：“好了，说了这么多，老爷我累了，你也该为老爷松松筋骨。”接下来不用他管，他只要站在旁边看戏就好，看看嘉慧郡主要怎么对付宋羡。

蔡戎这样想着，愈发有了兴致，所有人都被蒙在鼓里，唯有他看得清楚，怎么不让他欢喜？

……

赵州。

将作监里的二堂中一片安静。

宋羡坐在椅子上看手里的纺车图，上面隽秀的字将纺车拆卸的各处标注的清清楚楚，比做风匣时更加细致了。

宋羡仔细地瞧着，若非手里有太多政务要处置，他用不着屋子里这两个军匠，自己就会想出办法帮她改进这纺车。

“大爷，”常安低声道，“夏州的消息到了。”

林二小姐用的羊毛产于西北，常同追查史家商队，一路找到了源头，常用还等着他回话。

宋羡只好先将纺车图放下，抬起眼睛看屋子里的两个军匠：“今晚我就要知晓结果。”

两个军匠擦了擦额头上的汗应声。

宋羡让常安取了纸笔，就留在将作监处置手里的要务。

两个军匠互相看看，低声商量起来。

宋羡不抬头：“你们尽管说，不用怕扰到我，或许我还能听几句。”

军匠应声。

宋羡听到军匠说锭子、轮绳等物，提笔书写的时候，还不忘记对照那纺车图看上一眼，看来谢大小姐改进的纺车，大致没有错，让军匠帮忙的无非就是一些细枝末节。

常安站在旁边磨墨，眼睛盯在公文上，生怕一心几用的大爷不小心写了错字，那可真的要丢了威风，好在他家大爷是个有本事的，除了字体没有往常那么规整好看之外，倒没有犯错。

油灯一直燃着，两个军匠商量着，画画写写，等到天即将亮时，总算有了眉目。

宋羡等到军匠整理了纸张，准备禀告时，放下了手中的笔。

其中一个军匠道：“这种大纺车，轮子大，恐怕用脚踏不行，还是要人力来摇，这里用装和曲柄与竹轮相连，可加十六个锭子。”

宋羡听了道：“什么时候能做出来？”

军匠躬身：“买一架纺车来改，也需要两日。”

宋羡道：“不用在这里改了，直接带去陈家村。”

军匠应声。

宋羡站起身，吩咐军匠先下去歇着，又让人去准备合适的纺车，等到明日将人和纺车一起送去陈家村。

可惜了，他不能一同过去，瞧不见这纺车做好了，她是什么模样。

常安将公文收拾好，宋羡回到赵州的住处，躺在床上却怎么也睡不着，起身将灯点燃，看着手中谢良辰画的纺车图。

这图远比那些名家手下的画更有意思。

不知看了多久，年轻的宋将军才将画收好，闭上眼睛睡了过去，梦中仿佛看到了那做好的大纺车，还有纺车前目光明亮的谢良辰。

两个多时辰后，宋羡刚刚醒过来，正要起身换衣衫，常安进门道：“大爷，谢大小姐来了，来赵州了。”

常安跟着欢喜，这可是谢大小姐主动来寻大爷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69399760"  chaptername="第二百一十四章  主动">加入书签</a>
</div>
