    第18章 问答：唐昊是什么？

    【唐啸：住口，你在诬蔑我的父亲。】

    【比比东（嘲讽一笑）：诬蔑？你若是不信，你就去问问你的父亲。】

    【唐啸：我父亲已死。死无对证。你自然会这么说。】

    【比比东（惊讶）：霸天斗罗死了？】

    【宁风致：震惊+1】

    【玉元震：震惊+2】

    ……

    【唐啸：你们别给我震惊了。我父亲在视频中出现过，本就是病入膏肓。死了有什么稀奇的。】

    【比比东（大笑）：哈哈，唐宗主，请原谅我的失礼。我，实在是忍不住了。堂堂九十多级的封号斗罗，竟然生了一个病，然后就病入膏肓了。不偏不倚，就在我们武魂殿要追杀阿银的那段时间，他就病入膏肓。你确定他真的是病入膏肓吗？】

    【唐啸（愤怒）：比比东，我不准你诬蔑我的父亲。】

    【比比东（嘲讽一笑）：我比比东不屑于诬蔑你的父亲。如果不是为了直播系统的神秘的奖励，我根本不屑于为你解惑。你要是不信，可以问问你的弟弟唐昊，便知当年的事情是真是假！】

    【唐啸（愣神）：唐昊？昊弟，你在吗，你说话，事情到底是不是这样的？我要你告诉我，比比东说的全是假话。】

    唐昊：“……”

    唐昊选择了沉默。

    同时沉默和震惊的，还有唐昊的儿子唐三。

    【唐三：爸爸，他们说的是真的吗？真的是你们害死了妈妈？】

    唐昊和蓝银皇阿银一楞。他们都忽略了，唐三也在实时窥屏。

    【阿银：你是……三儿？】

    【唐三：你是谁？】

    【阿银：我是你妈妈啊。孩子。你的名字还是我起的。】

    【唐三：妈妈，你没死？】

    【唐啸：三妹，你还活着？】

    【唐昊：大哥，阿银还活着。只是她的状态很不好。】

    眼见唐三一家人开始借助系统视频聊天，系统出声了。

    【系统：系统温馨提醒。请注意发言。询问不关于本次加时直播问答的话和问题，将会强行收取高额的费用。】

    呃

    唐三、唐昊、唐啸、阿银愣住了。

    阿银看着身边的唐昊，问道：“昊哥，比比东是什么意思？我要你告诉我当年的真相。我要你告诉我，我不是你害死的，也不是你爸爸和昊天宗害死的。你快告诉我，比比东说的全是假话。”

    最爱的人害死了自己。

    这对阿银而言，她真的无法接受。

    唐昊说了之前那么一句话。面对阿银追问，继续选择了沉默。

    “昊哥，你……”

    阿银愣住了。

    唐昊屡次的沉默，让阿银的心感到不安。

    阿银将藤条从唐昊的身上抽回。

    【阿银：比比东，你说，你给好好地说，我怎么是昊哥害死的？】

    【系统：向答对者提问，需要缴纳十万枚金魂币。请缴纳十万枚金魂币。】

    【阿银（囧）：我，我没有钱。】

    【系统：没钱还提什么问题。】

    【阿银：……】

    阿银无语了。内心相当的无奈。

    阿银看着身边呆坐着的唐昊，她现在很想要一个真相。可是，她没钱啊。

    【唐啸：系统，阿银的钱，我来出，可以吗？】

    唐啸命人，又弄来十万枚金魂币。

    所有的金魂币全部飞入空中，消失不见。最后又从空中出现，落在了圣魂村外萧剑的身边。

    【系统：昊天宗宗主唐啸已经缴纳十万枚金魂币，可以继续提问。】

    【唐啸：比比东，你说，害死阿银的人里面，怎么还有昊弟？】

    【比比东：唐啸，你问这样的问题，说明你没有认真地看直播的视频。直播视频明明播放，唐昊和阿银在村子里隐居着好好的。结果唐昊说要给阿银一个惊喜，带着阿银进入了前任教皇会出现的城市。致使阿银魂兽的身份暴露。】

    【唐啸：这可能只是一个巧合。正好在那个城市，前任教皇遇到了阿银和昊弟。】

    【比比东：好吧，唐啸，你可以认为这是一个巧合。你也可以认为我说的你爸爸写给唐昊的信，都是我捏造的。但是，你身为魂师，应该知道魂斗罗和封号斗罗，可以识别出真正的人类和化形的魂兽吧。】

    【唐啸（猛然一惊）：魂斗罗？？？】

    【比比东：是的。你回答我，唐昊在阿银识破身份的时候，魂力达到了多少级？】

    【唐啸：……】

    唐啸没有回答。

    唐啸已经隐隐感觉到他最不愿意接受的事情，竟然就是事情的真相。

    【月关：冕下，我来回答吧。九十级。那个时候，唐昊不仅仅只是一名魂斗罗，而且魂力等级还达到了九十级。只要获得一个魂环就能够成为一名高高在上的封号斗罗。】

    【玉元震：本宗主总算是明白了。实锤啊。这已经是实锤啊。唐昊魂力达到了九十级，急需要获得一个魂环进阶封号斗罗。所以，他的目光瞄准了他自己的妻子。世上哪有那么巧的事情，正好魂力达到了九十级，需要一个魂环进阶魂师等级。正好带着妻子外出，游玩的街道正好是魂斗罗、封号斗罗和教皇出现的街道。世上哪有这么凑巧的事情啊。】

    【拓跋希：事实证明，事出反常必有妖！一切，都是昊天斗罗唐昊刻意安排的。】

    【呼延震：呸，真是一个畜生。竟然算计自己妻子的魂环和魂骨。】

    【帝天：不要将他和我魂兽相提并论。狗尚且懂得忠心呢。】

    【呼延震：对。唐昊简直连畜生都不如。】

    【唐啸（咆哮）：唐昊，我将自己一生心爱的女人，拱手让给了你。你就是这么对她的吗？你是不是要给我一个说法！】

    唐昊低着头，依旧选择沉默。算是默认了自身的罪责。

    【比比东：各位，还有什么问题吗？】

    比比东声音落下，没有人继续向她询问。

    【比比东（激动）：直播系统。这场问答是不是该结束了？】

    【系统：五秒钟之后，若是没有人继续提问。将会结束此次直播问答的延时问答。】

    系统话音落下，直播屏幕上出现一个倒计时。

    五

    四

    三

    二

    一

    零

    直播界面，烟花绽放。

    【系统：恭喜武魂殿教皇比比东，完美阐释和解释了问题的答案，为众生解开疑惑。系统奖励武魂殿教皇比比东一份神秘的礼物。】

    (本章完)

