    (183)谢文东以金三角人员的身份又与张俊谈了一会，方带着刘波和诸博起身离开。等他们三人出了歌舞厅，坐上车之后，刘波和诸博皆长出一口气，接着一齐看向谢文东，问道：“东哥，你真要卖给他们du品？” ，。

    “呵呵！”谢文东笑了，耸肩说道：“我们现在哪里有du品？”

    “那东哥说明天要给他看货样？”诸博奇怪地问道。

    谢文东眼睛精光一闪，笑眯眯地悠悠说道：“货样是没有，片dao倒是有一堆.明天，我们就对这里下手！”南洪门虽然已经预防文东会要从西林动手，而且调集过来的增援人员也不少，但通过谢文东实地考察一看，南洪门人员的警惕性并不高，而且松垮毫无纪律，这是若不动手还等到何时？

    第二天，晚间，谢文东又来到这座县南的歌舞厅，只不过这次他没有只带两人，而是带了十多名会内精锐的兄弟，保护在他身边的人也换成了诸博和袁天中。

    他刚进来，歌舞厅里边迎面走过来书名青年，为的那位，正是昨天要强卖du品的青年。今天他的态度可和昨天大不一样，笑容满面地迎上前来，说道：“哎呦，苏曼兄弟，你可算来了，俊哥可等你好一会了。”顿了一下，他贴近谢文东，神秘兮兮地问道：“东西带来了吗？”

    谢文东一笑，向身旁的袁天中使个眼色，后者会意，拍拍腰间，面无表情地冷声说道：“在这里！”

    青年眼睛一亮，迫不及待地伸出手便要往袁天中的腰间摸，后者脸色为之一沉，这时，谢文东笑眯眯地**年的手腕抓住，说道：“朋友，我想是不是在见了张先生之后再验货？”

    “对、对、对！”青年回过神来，满脸的干笑，连连点头，伸出去的手也缩了回来。

    他们在歌舞厅里卖du品已有好长时间，从中也了不少横财，但是他们的货源一直不足，手里的du品有限，正因为这样，他们才向百分里惨了不少东西，可是如此一来，百分质量下降，购买的人也越来越少。现在du品的大源头金三角主动找上门来，他们哪能不兴奋，眼睛里闪的都是金光。

    青年将身子一侧,说道:”俊哥就在里面,几位请随来!”说着话,青年在前引路,直向歌舞厅的里端走去.

    穿过舞场,又走过一条漆黑狭窄的走廊,青年在一间房门前停下，先是敲了两下房门,随后推门而入.

    房门既象是包房,又象是办公室,灯光明亮,空间宽敞,里面或坐或站有十数名青年和大汉,正中而坐的正是南洪门在此地的负责人,张俊,在他身边还坐有两名妖姿招展的小姐,不时与他嘻嘻哈哈的说话和亲热.

    见谢文东一行人走近来,张俊晃着秃脑袋,笑呵呵地站起身形,说道:”小兄弟果然是讲信誉的人!快请坐!”

    谢文东含笑在张俊对面的沙上坐下,楮博.袁天仲以及十来名文东会的兄弟纷纷站到他的身后.

    看着这许多人,张俊暗暗皱眉,脸上依然是副笑呵呵的样子,边拿起茶几上的茶壶倒水边说道:”小兄弟到我这里来,不用带这么多的兄弟吧?!”

    谢文东说道:”现在世道不太平,警房管得很严,我不得不小心一点啊!”

    ”哈哈!”听闻这话,张俊仰面大笑,看了看左右的众人,周围的南洪门人员也都乐了.过了好一会,他才收敛笑容,说道:”小兄弟尽管放心,在我地头上绝对不会有意外生,警察去哪找麻烦都不会到我这里来.”

    ”如此当然是最好不过了.”谢文东笑吟吟说道:”这样,我和张先生做起生意来也就放心多了.”

    ”恩!”张俊得意地笑了笑,话锋一转,说道:”小兄弟,让我看看你带来的货样.”

    谢文东转回身，向身后的袁天仲扬扬头。后者跨步上前，接着，从腰间掏出一只透明塑料袋，里面装了满满的白花花粉末。张俊看罢，脸上顿时露出贪婪之色，两眼闪着亮光。他探着身子，急忙把袁天仲递到他面前的塑料袋接过，然后放在桌子上，快地挑开一条口子，捏出一点粉末，匀称地摊在手背上，凑到鼻孔下，猛的一吸，只听嘶的一声，白fen都被他吸了进去。

    不吸还好点，这一吸，张俊的脸色霎时间憋成紫红色，紧接着开始咳咳地剧烈咳嗽起来，从他的嘴里不时喷出白雾。

    周围的南洪门人员皆是一愣，不明白老大怎么会有这样的反应，是不是金三角的du品纯度太高，老大吸得太多受不了了？众人心里胡乱琢磨着，纷纷上前，有人敲打张俊的前胸，有人捶打他的后背，七嘴八舌地问道：“俊哥，俊哥，你怎么了？”

    缓了好一会，张俊才勉强恢复过来，他喘着粗气，手指着茶几上的塑料袋，眼眉竖立，怒声喝问道：“这里面装的是什么gui东西？”

    没等谢文东说话，站在张俊面前的袁天仲突然哈哈大笑，说道：“是什么东西？这你都尝不出来吗？这是mian粉！”

    “啊！mian粉？”张俊气得一蹦多高，厉声喝道：“你们在故意拿我耍开心吗？”

    “不是拿你开心，而是要拿你的性命！”袁天仲话音未落，他按在腰间的手猛的向外一挥，冷然间，寒光乍现，在他掌中多出一把明晃晃的软jian，薄如纸片，剑身乱颤。没等南洪门众人反应过来，他的软jian已由左至右，向张俊的脖子恶狠狠切了过去。

    袁天仲的剑快的惊人，他若是施展全力偷袭，几乎没人能挡得住。

    软jian在空中化成一道闪电，瞬间从张俊的脖子上抹过。耳轮中只听噶擦一声脆响，张俊的身子还坐在沙上，但肩膀上的脑袋却滚落了下来，鲜血顺着他的脖子喷起好高，将天花板都染红好大一片。

    “啊--”

    时间仿佛突然停止似的，房间内鸦雀无声，足足过两秒钟，南洪门帮  众才反应过来，一个个惊叫连连，边喊着边慌慌张张地回手去掏身上  的家伙。

    可是早有准备的文东会精锐根本不给他们亮出武器的机会，众人快  地抽出身上的片刀，纷纷大吼一声，如同下山的猛虎，抡刀向南洪门  帮众扑去。

    一时间，房间内喊杀声四起，数十号人恶战在一起，到处都是厮杀的  人群，到处都有喷射的血光，刀的白光与血的红光，在房间内交织成  一片。

    对周围的厮杀，谢文东仿佛没有看到一般，他坐在沙上，端起茶水  ，刚要喝一口，一道血剑从旁边喷射过来，洒在茶杯里，也溅到他手  上。

    谢文东轻叹口气，将茶杯放下，然后掏出手绢，擦了擦手，又拿起一  只新杯子，重新倒了茶水，慢悠悠地喝了起来。

    无头的尸体仍坐在他的对面，腔子里咕咚咕咚地冒着血，尸体左右的  两名女郎早已彻底吓傻了，坐在原位，身子像是被点了**道，一动也  不动，呆呆地看着谢文东。

    “杀！”

    这时，一名南洪门的大汉从谢文东的背后突然冲了过来，他浑身上下  都是血，数不清有多少条口子，跑动中，鲜血顺着衣角直淌，到了谢  文东身后，高举的片刀对准谢文东的后脑，用尽全力地劈了下去。

    谢文东像是没看见也没感觉似的，仍在喝着他的茶水，可是就在那大  汉的刀刚刚下落的瞬间，横刺里突然踹出一脚，正中他的软肋，只听  彭的一声，那大汉怪叫一声，身子横着飞了出去。

    扑通！足足摔出两米多远，大汉才滚落在地，他趴在地上，丑蓄几下  ，接着哇的吐了口鲜血，再也没了动静。

    出脚的这位,不是别人,正是守在谢文东身边的诸博.

    在混战之中,谢文东可以旁若无人地喝着茶水,也正是因为有诸博守在他的身边...

    这是一场毫无悬念的撕杀,时间不长,南洪门那是几名帮众在文东会精锐的疯砍下纷纷倒地,爬不起来.房间的底上墙上到处都是血,空气中充斥着浓浓的血腥味..

    这边的争斗刚告一段落,房间外一阵大乱,接着,人生鼎沸,杂乱的脚步声阵阵...

    知道是南洪门据点里其他人员已经闻讯赶来,不用谢文东话,袁天仲将手中软剑甩了甩,随后对文东会众人说到,兄弟们,随我杀出去,碰到南洪门的人.统统杀无赦,一个不留...

    杀-----

    文东会众人此时已杀的兴起，两眼通红，听完袁天仲的话，齐声大吼，气势如宏，跟随他跑出房间，直向走廊里冲去。

    在走廊内，文东hui和南洪门的人碰到一处，这可正应了狭路相逢勇者胜那句话，文东hui人员精干，zhan斗力强，而南洪门人多势众。打在一起，场面异常的激烈火暴。

    漆黑狭窄的走廊此时变成了人间地yu，双方人员挥刀撕sha，刀打掉了，就用拳脚，只眨眼工夫，倒在走廊里的伤者已有十多号人  。

    文东同盟※小龙堂    58123118

    文东同盟※暗魂    59192322

    文东同盟※暗杀    12136424

    文东同盟※暗组1    662o8o69

    文东同盟※飞鹰堂264364111

    文东同盟※河南堂口65885933

    文东同盟※洪門    67o83189

    文东同盟※湖南堂口66346956

    文东同盟※虎堂1    6621o246

    文东同盟※青龙堂    275oo721

    文东同盟※朱雀堂    28145152

    文东同盟※望月阁    589828o6

    文东同盟※玄武堂    66o6982o

    各位书迷朋友禁止一人进多个群，如有违者一律退群  ，已经加入各堂的人员，如果愿意加入各地方分堂，请先退出原来堂口，在加入。请遵守一人只加一群原则，谢谢！

    感谢大家对我们的支持，有你的支持我们会做的更好！！

    ★★★注：各位书迷朋友，由于坏蛋不支持图片形式的章节，所以每次有更新我们都是自己花钱买章节自己更新的，而且手打章节很辛苦，请大家支持逐浪,支持网，支持手打的队员，谢谢大家！～～( )

