
“不痛，我去看看然然。”

他不看不放心，怕母亲糊弄他。

既然说没事，为什么还没醒？

马灵儿拗不过他，自己儿子什么样，当妈的比谁心里都有数。

于是她让护士推轮椅来，推着他去看。

时然病房。

盛翰钰和时莜宣都在。

夫妻俩陪着女儿，追查凶手的事情也没放松。

现在所有人都认为，杀手是冲时然来的。

马灵儿推轮椅进来，时莜宣惊诧：“你怎么不好好在病床上休息？到这来干什么？”

没等儿子说话，马灵儿插嘴：“诺，这不是不放心嘛，一定要我推他过来，我要是不同意，估计人家自己都能爬过来。”

“妈——”

他拉长声，阻止母亲说下去。

就算是事实，这种事情说出来也怪不好意思的。

“快，你到这来。”

时莜宣接过马灵儿手里的轮椅，亲自推他到女儿病床前，把最好的位置让给他。

“多亏了祺天，要不是他救了我们然然……”

他打断时莜宣的话：“不是的婶婶，凶手是冲我来的，是然然救了我。”

时莜宣：……

不只她不解，别人也都不知道是怎么一回事。

大家都在等他解释，他却不说话了，只是盯着时然看，眼睛都不眨一下。

“说啊，怎么回事？”

他用食指在嘴唇上比划一个噤声的动作：“嘘！你们小点声，然然还睡着呢。”

盛翰钰站起身，对两个女人挥挥手，于是三人出去，将病房留给云祺天和时然。

走廊。

马灵儿道：“怎么回事啊？天说凶手是冲他来的？我们家也没得罪过什么人，是什么人想要

我儿子的命？”

儿子要是有个三长两短，她也不要活了。

盛翰钰脸色阴沉得很，他没说话，时莜宣只是看脸色，就知道老公知道答案了。

她也猜出了。

马灵儿不是外人，再说她有权利知道真相。

她问老公：“你是怀疑齐衡吗？”

老公本来没想当着马灵儿的面说，但老婆已经点出来了，他也没隐瞒，于是点点头：“对，指定是他，除了他不会有别人。”

“齐衡？我一定不会放过他！”马灵儿发狠道，但除了发狠，她其实并没有别的办法。

云家暂时拿齐衡没办法，但给国内压力，追查凶手还是可以的。

……

神枪手逃到下船的地方，他在岸边守了一天，也没看见船老大的影子。

不能再守着了，必须立刻离开这里。

最近几个小时，到海边的警察明显增多。

他们一定是找自己，他心里有数，发生这么大的事情，凭着云家和盛家在江州的影响力，他们不会善罢甘休。

最终，他舍弃心爱的枪，登上一艘偷渡船离开江州！

船到公海上，这时候他已经安全了。

神枪手却越想越不甘心，凭什么？

凭什么就这样灰溜溜离开。

这样走了也不是不行，但回去后一定会被刘敏狠狠训斥一通。

他也不怕被训斥，关键是从L国出来的时候是拍着胸口立下豪言壮语的。

现在没杀了云祺天不说，甚至连他一根毫毛都没伤到。

有什么脸就这样回去呢？

他是个要面子的人，士可杀不可辱。

就这样回去一定会被训斥，被奚落，还有他的同伴也会被他拖累……不行，他一定不能让这样的事情发生。

“老板，开回去！”神枪手下定决心，对船老大命令。

“你说啥？开回去？”

这样合理的要求，船老大还是第一次听说。

“开回去可以，但是船票不能退。”

“没问题。”

既然金主不在乎钱，船老大也就无所谓了，只是开出来在公海溜达一圈再回去，赚的钱都是一样的，何乐而不为呢？

于是就开回去了。

……

医院。

时然醒了。

她睁开眼睛看见的人就是云祺天，当即激动地流下眼泪：“祺天你没事？你没事真是太好了。”

“我没事，我们都没事，然然多亏你反应快，否则现在你只能对着我照片掉眼泪了……”

时然被他逗得“噗嗤”笑出声。

须臾又嗔怪：“这都什么时候了，你还能开得出玩笑？心真大。”

云祺天心想，我心不大，小的只能装下一个人！

但心里话不能说出来，他从来不会给时然压力，以前是，现在是，以后也是。

两人又说了一会儿闲话，时然突然问：“是谁想要杀我们？”

云祺天：“不是要杀我们，是杀我。”

“警察从子弹打进来的位置判断，瞄准的是我脑袋。”

说完他就后悔了，埋怨自己多话。

但话已经说出来，覆水难收，也收不回去了呀。

时然那么聪明，立刻就想到幕后指使的人是谁，她脸色顿时变得很难看。

云祺天安慰她：“然然这件事你也不要太放在心上了，也算是人之常情嘛，没事，都说大难不死必有后福，我的福报在后面呢。”

时然：……

她被云祺天乐观的态度震惊了。

这正是她缺少的东西，跟他在一起总能感觉很轻松，很快乐。

“祺天，你娶我吧，行不行？”

她突然蹦出来一句。

现在换成云祺天惊诧！

他手摸到时然额头：“没发烧啊，怎么说上胡话了？”

时然生气，拂开他的手：“少来，上次你就是这样说的，同样的话说两遍烦不烦啊？给句痛快话，行不行？”

云祺天正要说话，她警告：“这是我最后一次向你求婚了啊，不会再有第三次，你所有的理由都收起来，只要告诉我行，还是不行？”

他：“如果我说不行，你转头就会找别人结婚对不对？”

他还是了解她的，毕竟从小一起长大，他关注她可不是一天两天了。

“嗯。”她点头，算是他猜对了。

这次刺杀，幕后主谋是谁，只要是明眼人都能猜得出来。

齐衡呗。

除了他不可能是别人。

时然只有赶紧和别人结婚，才能彻底打消齐衡疯狂的念头，否则这样的事情，以后还会上演。

这是第一次，但绝不会是最后一次。

齐衡会妒恨时然身边所有的追求者，但不会对她老公追杀到底。

说白了，还是他骨子里的大男子主义作祟。

时然结婚就属于别人了，不再清白，自然也就断了他所有的念想。

她了解他，所以迫切结婚，斩断这段孽缘！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849396"  chaptername="齐衡弄巧成拙">加入书签</a>
</div>
