    “你到底是什么人？”

    壮汉死死盯着叶倾仙。

    要知道，他的小弟们，可都是战帝初期的武者。

    而刚才叶倾仙在打他们的时候，甚至都没有调动体内的灵气。

    一个没有使用灵气，就能吊打战帝初期的武者，这本身的实力就非常的恐怖。

    “让你们馆主来见我。”叶倾仙对壮汉大吼。

    看着眼前如此彪悍的叶倾仙，壮汉也不敢再说一些轻浮的话。

    “我……我……我这就去找我们馆主！”

    壮汉转头撒腿就跑。

    没多时，壮汉就带着一个年轻人，出现在了高牧和叶倾仙的眼前。

    这年轻人看上去，和高牧的年龄差不多。

    不过让高牧觉得有意思的是，这年轻人的身上，竟没有丝毫的灵气波动。

    之前就说过。

    一般情况下，当你无法从一个人身上感受到灵气波动的时候。要不就是这个人，就是一个普通人。要不就是这个人的境界，*要远远高于你。

    最后一个可能就是，这个人身上有宝物，将他身上的灵气波动给遮掩住了。

    “你感受到他身上的灵气波动了吗？”高牧问旁边的叶倾仙。

    叶倾仙也是眉头紧皱的盯着年轻人，看了一会之后她微微摇头：“说来也奇怪，我没有从这个人的身上感受到一丝一毫的灵气波动。更奇怪的是，这年轻人给我的感觉。并不是一个年轻人，更像是一个垂垂老矣的老叟！”

    高牧也有这样的感觉。

    这年轻人身上的血液、骨头都处于一种非常奇怪的状态。

    而这种状态，只会出现在老年人的身上。

    “二位，找我何事啊？”

    年轻人走到二人的近前，笑盈盈的问道。

    “你是新海丰？”高牧冷声的问道。

    “放肆。”可能是有了馆主的撑腰，所以壮汉仿佛忘记了刚才叶倾仙的彪悍。“我环峰馆主的名字，可是你能随便叫的。”

    年轻人则非常大度的摆了摆手：“不碍事，不碍事！”

    “我就是新海丰。”年轻人点着头，进行了简单的自我介绍。“只是不知二位找我新海丰，所谓何事啊？”

    “我想问一下，关于笔趣阁的事情！”

    这话一出，高牧感觉全场的空气都凝固了。

    那些正在忙碌的武馆成员，也全将目光集中在了高牧和叶倾仙的身上。

    他们的手，皆放在自己的武器上。

    只要高牧和叶倾仙有任何的异动，他们就敢抽出自己的武器，和高牧他们决一死战。

    “笔趣阁？”相较于属下们的紧张，新海丰则要显得淡定许多。“这位先生，你说的是什么意思啊，我怎么听不懂啊？”

    高牧看的出来，新海丰这是在装傻。

    “听不懂吗？”高牧眯着眼看着新海丰，笑呵呵的说道。“听不懂最好了，我希望你们环峰武馆和笔趣阁，真的一点关系都没有。”

    高牧说完之后，便拉着叶倾仙离开了环峰武馆。

    “怎么了？”走出环峰武馆的叶倾仙，一脸不解的看着高牧。

    高牧赶忙解释道：“你跟我走就是了，其他的你不用管。”

    叶倾仙对高牧，还是比较信任的。

    既然高牧都这么说了，那叶倾仙也就不再多问了。

    二人很快就来到了汽车前。

    钻进汽车后，高牧就毫不犹豫的启动了汽车。

    汽车行驶在帝都基地市的街道上。

    刚一驶入主干道，高牧就发现自己的后面，多出了好多盯梢的。

    “有人跟踪我们。”

    叶倾仙的境界要比高牧高的多。

    他既然更够发现，那叶倾仙肯定也能够发现。

    “我知道。”高牧微微颔首，笑着对叶倾仙说道。“我要的，就是这个效果！”

    叶倾仙满脸都是不解的表情。

    “一会呢，你来开车！我呢，直接从车上跳下去！”

    叶倾仙虽然不知道高牧要做什么，但还是非常顺从的点了点头。

    高牧点击汽车。

    操控台直接换到了叶倾仙的那一边。

    等叶倾仙已经完全掌控了汽车之后，高牧直接从车窗跳了出去。

    因为有隐身术的效果，所以没有人知道，车上的高牧已经消失了。

    跳下车之后，高牧便找到了一个相对隐蔽的角落。

    “通天箓！”

    “隐匿符！”

    ……

    隐身术加持隐匿符。

    高牧的隐身效果，已经完成。

    就算是叶极道站在高牧的面前，高牧也有自信不被他发现。

    等一切都准备就绪之后，高牧再次朝着环峰武馆的方向走去。

    “火眼金睛！”

    站在环峰武馆的门口，高牧开启了火眼金睛。

    随着火眼金睛的开启，高牧也找到了新海丰的位置。

    “应该是在办公室里。”

    此时新海丰，是坐着的。

    高牧二话不说，直接潜入到了环峰武馆内，找到了新海丰。

    新海丰此时正坐在一间不算豪华的办公室里发呆。

    发了一会呆之后，他从一个抽屉里，拿出了一部看上去非常老旧的电话。

    这电话至少是一百年前的产物。

    拿出电话后的新海丰，拨通了一个电话。

    “有事吗？”

    电话刚一接通，新海丰甚至都还没有来得及说话，电话那头就传来了一个听上去非常奇怪的声音。

    “刚才有人来我们海峰武馆，问我知不知道笔趣阁！”

    电话那头陷入沉默。

    沉默了半晌之后，电话那头说道：“我不知道找你的人是谁，我也不想知道找你的人是谁。”

    “我现在只想告诉你，如果你抓不到那个来找你们的人，并且逼问出他们的真实身份。那么，你就没有必要活在这个世界上了。”

    电话那头的人的态度非常的坚决。

    “我知道了。”

    新海丰挂掉电话之后，便坐在自己的椅子上发呆。

    这种状态，持续了整整两个小时。

    随着发呆的状态消失，新海丰从椅子上站了起来。

    不*知是不是高牧的错觉。

    从椅子上站起来的新海丰，竟给高牧一种焕然新生的感觉。

    “我到想知道知道，是谁这么大的胆子，敢窥探我们笔趣阁的事情。”

    说完之后，新海丰便缓缓的走出了自己的办公室。

