    “没想到穿越这种事情真的发生在我身上。”

    “真是太离谱了！”

    “不过话说回来这里还真是一个神奇的世界，竟然存在着这么多不可思议的事物！”

    千木诚趴在课桌上侧过脑袋目不转睛地看着窗外，一棵大树上飞来的几只小鸟，正在叽叽喳喳叫个不停，丝毫没有将正在讲台上口吐飞沫的老师的话听进去，因为他现在脑袋就像一团浆糊一样，二种记忆不停的交错充斥着他的大脑。

    教室里的其他人出奇的十分认真的做笔记, 奋笔疾书，就连平时不怎么喜欢听课做笔记的同学也开始转变态度。

    因为今天要讲的课程是有关于“战争游戏”的课程！

    关乎到所有人的一生。

    战争游戏是一种极为特殊的真实游戏，在这个世界上每个人16岁后都可以对另外一个人或者几个人发起战争游戏。

    在那个人同意进行战争游戏的时候，便会开始进入一个虚拟的空间之中。

    空间里面会根据两人的精神力构建出一个竞技空间。

    在竞技空间里会根据双方的魅力值大小也就是颜值，判断哪一方的优先度高。

    优先度高的人拥有选择战争游戏的竞技内容，制定游戏规则权利。

    另外的人可以选择场地，竞技背景。

    在这个世界上, 所有的人初始点数都有100点。

    也存在着游戏属性板这一神奇的事物。

    但是大多数人的属性板都是灰色的，处于没有激活的状态。

    只有经历过一次战争游戏之后才能被激活。

    课堂上正在讲课的白石由希老师穿着一身紧身职业装，完美的勾勒出了成熟性感的身材，推了推自己的眼镜，对着下面正在听课的学生严肃地说道：

    “班里面大多数同学都已经16岁了，这就意味着你们已经可以进行战争游戏了。”

    “我相信你们或多或少对战争游戏也有一个最基础的了解。

    现在我来给你们讲一下战争游戏里面一些更加重要的信息，还有绝对不能触犯禁忌。”

    “我先跟大家讲一下点数，我们大多数人初值点数都有100，可以通过发起战争游戏来掠夺其他人的点数，那么有同学知道这些点数有什么用吗？”

    “老师……

    这些点数可以强化我们的精神力，力量，速度，体力，魅力。”

    一个戴眼镜脸上长着雀斑的男生，害羞的举起手，脸红的答道。

    “松本尚同学说的没错，在点数超过100之后，其余的点数可以用来强化我们的精神力，力量, 体力, 速度，魅力

    每10点点数可以增强1点精神力或者是力量，体力，速度，魅力。

    我们所有人的属性板都只有这几个数值，所有人各方面的数值的平均值都是在5点这里上下波动。

    同学们可以打开你们的属性板看一下，虽然班上的大多数的同学应该都是处于没有开启的灰白状态下，但是还是可以查看你们的数值。”

    课堂里面的同学们听到老师说的话之后，一个个打开了自己的属性板，并且把属性板设置成了除自己之外不可见的状态。

    毕竟这些数值是自己最重要的信息，除了那些自己生命中是可以信任的人，一般都不会透露给其他人知道。

    因为如果让人知道了你某一项数值偏低的话专门针对你这一项进行战争游戏到时候就麻烦了。

    比如说你的体力不行，人家直接给你来一个10公里竞赛。

    你要是速度不行，给你来一个50米冲刺。

    力量不行，跟你举行一下举重比赛。

    ……

    一些人的脸上挂着笑容显然是自己的各项素质已经超过了平均值。

    还有一些人脸色有些难看显然是他们的数值可能会偏低一点。

    千木诚的座位在靠窗户的那一边，依然专心致志地看着那一只正在求偶的公麻雀，同时也将自己的记忆逐渐梳理成功。

    此时窗外面的公麻雀凑到母麻雀的身边, 轻轻的啄了一下母麻雀, 并且嘴里叽叽喳喳发出极为好听的叫声。

    看来应该是春天到了，又到了万物……

    正在上课的白石由希老师仿佛没有察觉到千木诚正在课堂上发呆, 或者说已经察觉到了，只是不想理会，继续自己的课程。

    现在有的老师把教师只当做一份职业而已，早就已经没有那么多的痛心疾首，恨铁不成钢心态。

    毕竟现在的学生都是宝，稍微体罚一下，搞不好自己就要上热搜，被全民网暴。

    还不如老老实实把它当做一份职业。

    乖乖的拿着那份死工资。

    ……

    白石由希老师手里拿着一根细长的木棍，轻轻的敲了一下黑板，继续讲解道：“好了同学们，你们看完你们的属性板之后，大家也知道的点数有什么用。

    接下来我来给你们讲解一下关于战争游戏的一些禁忌。

    一般情况下有人发起战争游戏的时候，我们可以选择同意或者拒绝，并且由双方决定规定好胜利之后要拿来作为赌注的点数。

    只要点数不清零的话大家都不会有危险，而且也极少会出现点数清零的情况。

    不过有一种特殊的情况你们要值得注意。

    那就是绝对战争游戏。”

    白石由希老师说到这里转过身在黑板上写下了【绝对战争游戏】这几个大字。

    “我们每个人一生中有三次发起绝对战争游戏的权力。

    在你发起的绝对战争游戏之后对方无法拒绝，将会强制进行战争游戏。

    同时发起绝对战争的游戏人将会赌上自己所有的点数，并且双方无法根据优先度来决定游戏的类型，游戏空间会随机抽取一种游戏。

    在这里有一点非常的重要，同学们要好好的做笔记。

    如果说在发起绝对战争游戏的时候失败反而被掠夺了所有的点数清零的话，那么这辈子都无法再进行战争游戏。

    而且还会成为那个人的附庸、所有物，除非得到了那个人的允许解除状态。

    要不然的话这一辈子都会是那个人的所有物。

    同时要是说你能在一次游戏中将那个人所有的点数清零的话，那个人也会成为你的所有物。

    这些都是我们现在这个世界规则所允许的。

    所以同学们你们千万要小心，不要轻易的发动绝对战争游戏。

    一旦失败的话你们将会丧失作为人的权利哦！

    相信你们也不会做出这么愚蠢的事情。

    同时你们也要珍惜绝对战争权力的机会，因为这有可能是改变你们人生的机遇。”

    “最后送给同学们两句话。”

    “所有的游戏、竞技都是战争的一种表现方式。”

    “现在战争已经开始了。”

    白石由希老师说到这里，对着所有的同学露出了意味深长的笑容，看了所有同学一眼，似乎有一种在寻找猎物的感觉。

    所有的人看到老师的目光还有不怀好意的笑容后有一种不寒而栗的感觉一个个不由自主的低下了头。

    而有一些男生却莫名的心跳加快起来，身体不停的因为兴奋颤抖着。

    “好了好了，同学们我刚刚是和你们开玩笑的，不要那么紧张，况且老师对你们这些毛都没有长齐的小屁孩早就不感兴趣了。

    还有发动绝对战争游戏代价实在是太大了，一旦失败的话，自己也就失去了所有，没有人会轻易这么做的，老师我可不会冒那么大的风险把自己给赌上。”

    白石由希看到全班一下子紧张起来的样子，不由得捂着性感的红嘴唇笑了一声，然后抬起头看着挂在墙壁上的时钟。

    “说那么多理论，还不如实践一下。

    刚好现在时间快要到了，等一下大家都要全部进入全校举办的年级战争游戏之中。

    这一次将由学校为大家激活战争游戏模板。

    这里先说一下，第1次激活绝对战争游戏的时候，失败者是不会损失的点数的，获胜者也不会获得点数。

    但是这次学校拿出了500点点数来作为获胜者的奖励。

    所以这一次获胜者是有奖励的。

    现在同学们打开属性板输入房间号6666进入游戏空间了。”

    班级里的学生们一个个召唤出来自己的游戏属性板并输入了6666进入了房间号。

    千木诚看到同学们身体一个个消失在座位上，小小惊讶了一下，虽然说老师早就已经说过了进入战争游戏的人会直接消失，但真正看到一个个大活人活生生的消失在自己的面前感觉还是有点不可思议。

    犹豫了一会儿之后，千木诚发现班级里只剩下几个人，于是也打开了自己的属性板，输入了房间号。

    当他输入房间号后的一瞬间自己也消失在了班级里面，迎面而来的是一道耀眼的白光，等到白光散去的时候，他发现自己竟然来到了一个奇异的空间中。

    这里漂浮着一串串绿色的数据，还有许多不明意义的代码。

    这些代码异常的复杂构成它们的并不是那些字母和数字而是一些从来都没有见过的符号，而且呈现的形状也千奇百怪。

    有的是像DNA一样形成的复杂螺旋状。

    有的则是呈现漩涡形状不停的运作如同一个小型漩涡一样。

    但是更多的是飘散的无规则形状代码。

    第一次来到这种地方的千木诚像一个好奇宝宝一样四处张望着，伸出了手指头，轻轻的触碰了离他最近的一串代码。

    但是那串代码在被他的手指一触碰的时候，自己的手指竟然直直地穿过了这一串代码。

    就好像在他面前的这些代码是通过光影效果投影出来，不是真实存在的一样。

    在这个空间里面，还有这许多同学，并不是只有千木诚一个人。

    他们也被传送到了这个空间里面，大家穿着学校统一的浅蓝色制服，这一点都不老土，反而有一种时尚感，尤其是女生小裙子配上丝袜，简直让人鼻血直流。

    熟悉的人凑在一起相互讨论着，一些交际能力强的人也自然的加入其中。

    也有一些像千木诚一样不善于交际，人际关系又不怎么好，长相平平无奇的人站在原地不知所措。

    那种感觉就好像是被整个集体抛弃了一样。

    千木诚一边回忆着关于战争游戏的记忆，一边打开了自己的属性板同时设置了除自己可见外其余人不可见，果然在第一次进入游戏的时候，自己原本灰暗的属性板，也逐渐的出现了光彩。

    姓名：千木诚

    性别：男

    种族：人类

    点数：100

    精神力：20

    力量：3

    速度：4

    体力：3

    魅力：3

    属性里面除了精神力异于常人以外，其他数值都略低于平均水平，甚至可以说是垃圾。

    而且精神力如此之高可能是由于自己穿越过了来，两个灵魂融合在一起，导致精神力远超常人。

    千木诚正打算关闭自己的属性板的时候，突然感觉自己的肩膀被人拍了一下，等他转过头的时候却看到了一对猫耳！？

    “那个……千木……诚，好久不见，没想到……在这里……竟然遇见你，你还好吗？”

    一个头上长着白色猫耳，一头银色长发的少女，红着脸，有些结巴的说道。

    她头上的这对猫耳可不是什么装饰品，是真真切切的猫耳，而且在她的身后，还有着一根不停在摇晃着的尾巴。

    眼前这个穿着浅蓝色jk制服，有着傲视群雄身材的少女竟然是一只货真价实的猫娘！

    猫娘！

    猫娘！

    猫娘！

    这是一只白毛猫娘！

    原来在这个世界除了人类以外还存在着亚人种族，只不过这些亚人种族却没有着那些小说里面的一些特别的天赋。

    他们跟正常的人类一样，只不过唯一不同的就是他们的外观可能会有一些不一样。

    在过去人类跟亚人种族经常发生战争，但是随着时代的发展，两方早就已经放下了成见，逐渐的融合在了一起。

    只不过亚人种族相比于人类来说，还是属于数量比较稀少的，至少千木诚班级里面就没有一个亚人种族的同学。

    千木诚眼睛直勾勾地看着她，脑海中立刻闪过一些记忆，同时也知道了这一只猫娘是什么身份。

    她的叫琉璃辰姬是自己小时候的玩伴，小时候经常跟在自己屁股后面，可以说是青梅竹马的好朋友，两人感情一直都很不错。

    直到三年前，千木诚家中发生的那一场恐怖袭击事件导致了自己的父母，妹妹身亡。

    失去家人的千木诚沉浸在悲伤的痛苦中，一直走不出阴影之后性格越来越孤僻，阴沉，同时也在不停的疏远着自己身边的人，两人才逐渐没了联系。

    现在的琉璃辰姬心脏剧烈的跳动着，十分的害怕千木诚会像以前一样不理自己。

    千木诚看着这个既陌生又熟悉的故人一脸踌躇，害羞的样子，将手放在琉璃辰姬的头上，就像以前一样轻轻的揉着她的头发，温柔的说道：

    “抱歉，这些日子让你担心了，我已经没事了。”

    琉璃辰姬感受着那只温暖又熟悉的大手，仿佛回到了小的时候的那一个总喜欢把自己的头发弄成一个鸡窝的捣蛋小男孩。

    当她抬起头看到脸上洋溢着笑容，再也没有以前那么阴沉，拒人于千里之外的千木诚。

    琉璃辰姬开心的流下的眼泪，：“太好了，千木诚你终于愿意和我说话了，我……我真的是太高兴了。”

    看到这个猫娘突然哭了起来，千木诚莫名的有一种负罪感，虽然这件事情与自己无关。

    就在他准备安慰琉璃辰姬几句的时候，突然间耳边突然响起了一个声音：

    【同学们，欢迎参加学校举办的战争游戏，游戏马上开始了，请同学们注意接下来游戏的一些规则。】

    千木诚顺着声音的方向看去，只见在人群的上方突然间出现了一面巨大的显示屏。

    显示屏上慢慢出现一个无面人，他的脸就好像是素描画中刚画出一个人脸的轮廓，异常的粗糙。

    所有人都被这一幕给惊讶到了，纷纷被吸引了目光，原本嘈杂的人群也一下子安静了下来。

    无面人脸上逐渐的浮现几行字，吸引了在所有人的目光。

    【6666号房间战争游戏开启】

    【参与人数：800】

    【需求条件：无】

    【游戏类型：竞技/合作/商业/赚钱小能手】

    【游戏规则介绍：初始资金20万，可经过合作的方式组成小队扩大自己资金，玩家可利用这笔初始资金随心经营一个月之后根据赚取的资金多少，来评分优胜者……】

    ……

