
　　刚起床吃完午饭的郭奇临和沈常乐，被岳云朋一个求救电话叫到了家里，两人一边赶路一边也是心里面犯嘀咕。

　　“大林子，你说会不会岳哥犯什么错误了？？？怎么一下子着急成这样，感觉都快哭了…………”沈常乐和郭奇临将车子开到岳云朋家旁边的停车位后，一边走一边合计着。

　　郭奇临皱着眉头想了半天，还是摇了摇头道：“岳哥那么胆小、谨慎的人能范什么错误啊，我实在是想不出来。”

　　沈常乐摸了摸下巴好笑道：“总不会是约女粉丝睡觉了吧？？？”

　　郭奇临一脸严肃的说道：“常乐哥您这话说的我可就不爱听了，这话说的怎么可能呢，怎么可能！！！岳哥根本就不可能有女粉丝啊！！！难道他睡男粉啊？？？”

　　“你这话说的，要是男粉的话谁睡谁呀。”沈常乐也是一脸坏笑道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”两个损友联合编排着小岳岳，笑得那是分外的开心。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿！好家伙！你俩人干嘛呀就这么说我搭档啊！！！”就在沈常乐和郭奇临两人笑得欢快的时候，一辆小小的宝马mini停在了两人身旁的车位里面，车窗摇了下来，赫然是岳云朋的搭档，大悦悦孙悦。

　　郭奇临笑呵呵的说道：“哈哈开玩笑嘛悦哥你也来啦？”

　　“玩笑也不是这么开的嘛！！！你说小岳岳没女粉丝我同意，但是我有啊对不对，说话别这么绝对，把，别把我俩算的一起。”←_←

　　郭奇临：“要不还得说是自家搭档的吐槽最狠呢…………”

　　沈常乐一旁没有说话，默默看着孙悦那么小的车，再瞅了瞅孙悦的块头，一时间只感觉满头黑线，心中有无数的槽恨不得一吐为快：

　　“我说悦哥，您这是开的媳妇儿的车来的？？？”

　　“你那什么眼神啊，这车就是我的小小的多可爱啊，反正就是每次出来进去的时候…………稍微费点劲…………来劳驾你俩拉我一把！”孙悦连续两次尝试从车子里面出来未果后，最后还是略有些尴尬的开始呼叫帮忙。

　　沈常乐、郭奇临两人看着孙悦三百多斤的大体格，在车子里面扑腾，情不自禁的开始有点心疼孙悦的这辆mini。

　　人家别的宝马mini主人都是清新亮丽、可可爱爱的女姓、小白领，到这位…………成了个糙老爷们就不说了，就光是这个吨位，一坐的车里面，车子底盘都得往下掉一大截。

　　沈常乐和郭奇临两人废了半天力气才把孙悦拉出来，这才开始说正事：“大悦哥你知道出什么事了吗？别小岳哥急成这个样子！”

　　孙悦笑了笑道：“嗨其实也没啥大事，刚才我那弟妹给我打过电话了，一会儿你们进去听他说吧，本来挺好的事，谁知道把他吓成这样，你们进去也多劝劝他，给他出出主意。”

　　沈常乐和郭奇临对视一眼还是有一些摸不着头脑，不过还是跟着孙悦走了进去。

　　敲了几下门，开门的是岳云朋的媳妇儿，一看见三人来了神情也是放松了不少，问好后把三人引了进去。

　　沈常乐和郭奇临跟岳云朋嫂子并不是特别熟，简单的打好招呼后，就跟着轻车熟路的孙悦来到了岳云朋的书房。

　　一进门就看见已经苏醒过来的岳云朋在书房里面到处转悠，好像油锅上的蚂蚁。

　　“哎呦快坐快坐，这次事你们可得帮我好好参谋参谋，我脑子真的已经懵了，稍等下，我给你问倒杯水去！！！”

　　岳云朋此时抬头见三人过来，也是好像有了底气一般，赶紧把三人叫过来坐下，自己去一旁沏茶倒水去。

　　沈常乐和郭奇临见状赶紧起身一起帮忙，过了半晌四人在坐在桌子上聊了起来。

　　沈常乐先开口道：“怎么了岳哥，是出了什么事吗，有啥问题就说我们能帮的肯定尽力帮。”

　　“是啊岳哥，听电话里面你六神无主的。”郭奇临也是好奇道。

　　岳云朋皱着眉头略有些纠结道：“刚才…………师父经理人王哥给我来电话了，央妈那边春晚的语言类导演点名，让我上大年三十的春晚表演节目。”

　　“但是…………不是相声，是小品，所以也没有办法带你…………”岳云朋看着孙悦神色十分的惭愧、不好意思。

　　孙悦脸上笑呵呵的没有半点变化，故作豪放道：“看我干嘛啊，刚才弟妹还专门给我打了一个电话已经说了，不表演相声就不表演相声呗，我年三十还跟媳妇儿约好了，去三亚旅游过年呢，你要真带上我，我媳妇儿能活撕了我再起锅炼油。”

　　岳云朋皱着眉头道：“但是说归说咱们是搭档啊，没有你哪有我的今天，搭档是要同进退，我要一人还不如…………”

　　“哎呦你可别矫情了，同进退那是不错的，不过是说相声，你说你这次去说相声，别说带个沈常乐了，就是带着于千师哥我也不干。”

　　“不过就是一个小品怕啥呢，你演你的呗，咱们下次再争取一起争取上春晚说相声。”

　　“别忘了我是一名专业捧哏的，专业捧哏最大的使命，就是把自己的角儿捧上最闪耀，最辉煌的舞台，宝贝儿你可别说你不去，这事我可不答应，好容易培养了你这么多年，好容易你成才了，你怎么不得上个电视给我露露脸啊！！！”

　　孙悦摆了摆手笑道，神情高兴中透着几分骄傲，没有一点失落的感觉。

　　沈常乐和郭奇临在一旁对视一眼，对于两人的心情都是可以理解，徳芸社里面，小岳岳、大悦悦这对儿搭档已经在前两年冲击过春晚了，只不过最终审的时候还是被刷了下去，两人也为此沮丧了一段时间。

　　春晚——央妈的春节晚会，别管众人怎么骂，这都是几乎所有演员梦想的舞台了。

　　结果谁成想上次被刷，这次却是被直接邀请到了，然而还没等岳云朋高兴，却是又听到自己最亲搭档不能上场，这种失落、愧疚、纠结感毫无疑问。

　　做捧哏的希望自己搭档成角儿，越耀眼越好，而做逗哏的如何能不希望自己能够跟搭档“同进退”“共享福”呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百五十七章 搭档免费阅读。https://xs.23sk.com 