
    就在林海激动异常，情绪激昂之际，却无比震骇的发现，紫雷神龙臂居然并未停下，仍然在继续吸收着血池中的血液！

    “尼玛，还没结束？”

    林海激动的脸上肌肉都一阵狂跳，心中简直笑开了花了。

    “哈哈，好，好啊！”

    “继续吸收，不要停！”

    “妈妈比的，最好将这血池的血，全都给吸干，一直把哥哥送上天仙之位！”

    想到此，一个久违的倩影，涌入了林海的脑海中，让林海心中升起无限的甜蜜与遐想。

    “一旦到了天仙之位，哥哥就能见到，我心爱的馨月了！”

    “馨月，我好想你啊，或许我们很快就能够相见了！”

    瞬时间，林海的内心升起了极度的渴望，两眼不眨，死死盯着紫雷神龙臂，心中默默祈祷。

    “老紫啊，哥们求你啊，为了哥们的幸福，你可千万别停啊！”

    “只要你将哥哥成功送上天仙之位，就算你要哥哥把你砍下来，早中晚三炷香，每天当祖宗供着你都行！”

    嗡！

    林海这个念头刚冒出来，突然间嗡的一声，沸腾的血液，突然间平静了下来，血泡儿消失，眨眼间恢复了平静。

    “喂喂喂，什么情况啊，不要停啊！”

    林海顿时大急，眼皮狂跳不已，见紫雷神龙臂居然停止了吸收，自己体内的元婴，气息也停止了增长，不由一阵慌张。

    “草，老铁，别这么整啊，只要你继续吸收，让哥哥干什么都可以啊！”

    林海一下子失了方寸，之前极度的期望，瞬间落空，让林海突然间有点无法接受，情绪激动，几近崩溃。

    “吸啊，你他么给我吸啊！”

    林海如同疯了一般，使劲挥舞着紫雷神龙臂，疯狂的拍打着血池，溅得满脸都是血液，却恍若未觉。

    而林海不知道的是，之前出现过的黑色雾气，再次萦绕在了林海的头顶，比上一次出现，浓密了数倍。

    “啊！！！”

    猛然间，林海一声愤怒的咆哮，随后两眼突然变得赤红，浑身的皮肤，竟然也全都变成了血红色，整个人犹如一只血魔，面色狰狞，恐怖异常！

    “给我吸，给我吸啊！！！”

    林海发出瘆人的吼声，不停的拍打着血水，每拍打一次，头顶的黑色雾气，便浓郁一分，最后竟然将林海的整张脸，完全的覆盖。

    林海只感到脑海中嗡的一声，一片空白，仿佛失去了自我，意识中只剩下了一个声音！

    “杀杀杀！！！”

    顿时间，一股无形的杀气，直冲天际，林海两眼之中，只剩下了滔天的杀意。

    “主人，醒来！”

    “主人，醒来！”

    “主人，快快醒来！！！”

    一道接着一道焦急的轻喝声，犹如巨雷轰鸣，在林海的脑海中不停响起。

    林海浑身猛地一颤，随后仙儿那一脸焦急的容颜，在林海的脑海中，渐渐变得清晰，随后林海骇然色变。

    “我这是怎么了？”

    林海震怖的发现，他竟然不知道，刚才发生了什么事情，自己的意识就好像被人中途拿掉了一段，根本没有一丝的印象。

    “我的身体？”

    林海低下头这才发现，自己的肌肤，不知道什么时候，竟然变得赤红如血，犹如一个怪物一般。

    “尼玛，到底发生了什么！”

    林海脸色狂变，虽然这么一瞬间的功夫，血红色的肌肤已然退却，恢复了原样，但还是让林海感到毛骨悚然。

    “太诡异了，这里太诡异了！”

    林海从来没有像现在惊慌失措过，一边嘀咕着，一边慌忙朝着血池边走去，赶忙从血池中爬了出来。

    “回炼妖壶，问问仙儿，这到底是怎么回事！”

    意念一动，林海直接进入了炼妖壶中。

    “主人，你没事吧？”

    林海一进来，仙儿早已经在等候着林海，俏脸之上满是担忧之色。

    林海眉头紧锁，缓缓的摇了摇头，随后震惊的看着仙儿。

    “仙儿，我怎么了，刚才到底是怎么回事？”

    仙儿则是黛眉一蹙，思索片刻，轻咬朱唇看着林海，柔声说道。

    “主人的心中，似乎有一股强大的执念，这股执念平日里被主人隐藏在内心深处，但是一旦受到强烈的刺激，就会爆发出来。”

    “而且，这股执念非常的可怕，甚至比心魔还要恐怖，恐怖到可以影响主人的神智，让主人为了这股执念，可以不顾一切，化身为魔！”

    “化身为魔？！”

    林海听到这四个字，瞳孔不由一阵收缩，面露深深的骇然之色。

    至此，林海终于感觉到问题的严重性了，魔为何物，林海在一些小说中，可是看过不少。

    那都是毫无人性，心狠手辣，为达目的不择手段之辈啊，难道自己，也会变成那种人不成？

    这个念头一冒出来，林海便坚决的否决。

    “不，自己绝对不能变成魔！”

    很快，林海想到了关键所在，就是仙儿所说的执念，赶忙问道。

    “仙儿，你所说的执念，究竟是什么？”

    仙儿一怔，随后缓缓摇了摇头，美眸之中露出一丝爱莫能助的神色。

    “主人的执念为何，恐怕只有主人自己清楚。”

    “这……”林海一下子愣在了当场，眉头紧皱，回忆起之前的事情来。

    片刻之后，林海眉头猛地一挑，面露恍然之色。

    “难道说，我的执念，是馨月？！”

    林海忽然想起，之前自己的意识消失前，仿佛陷入了极度的焦急与失望。

    那是无法立即进阶天仙，与柳馨月重逢的不甘与绝望，随后自己突然变得极度的暴躁，再然后便失去了意识！

    而且，林海震惊的发现，如果能够与馨月重逢，就算化身成魔，他的内心似乎也不是太过排斥，这一发现让林海大吃一惊，隐隐感觉到一丝不妙。

    这样一来，说不定未来的某一天，自己再受到刺激，真的有可能会魔性大发。真到那个时候，万一自己神志不清下，做出什么让自己悔恨终身之事，那可就悔之晚矣了！

    一想到此，林海心中变得慌乱起来，赶忙朝着仙儿焦急的问道。

    “仙儿，这执念如此可怕，可有办法控制？”

    “让仙儿想一想！”仙儿轻咬朱唇，黛眉紧紧蹙起，美眸闪动，思索一番后，朝着林海轻启朱唇。

    “有！”

    林海闻听，顿时大喜，一把抓住仙儿的肩膀，焦急的问道。“仙儿，快说，是什么办法？”
