
    这六个人本来也想跑，但是，这个地方已经被公安和军人给围住了，就像刚才顾乔乔他们一样，根本就跑不出去了。

    那些不明真相的人去了另一边儿。

    而花脸和六个带头闹事的，则是被带去了公安的警车。

    秦以泽和带队的公安副队长，简单的交代几句，公安带着那几个闹得最凶的人离开了玉石矿的办公室院子。

    随后，这里终于恢复了安静。

    此时在这临时的休息室里，顾伯正在给那几个受伤的保镖上药。

    好在平常都是有身手的人，这个时候因为忌惮很多，所以没有大展拳脚。

    要是真正的大展拳脚的时候，这四个保镖也是可以以一敌十的。

    不过好在一切都解决了。

    而且现在最重要的是，那三台车已经有了下落。

    顾伯和张毅是最高兴的。

    不过他们现在最关心的是那六个人是否有事。

    至于车上的宝石，已经没有那么重要了。

    他们这次来就直接住在了矿上办公室一旁的宿舍区。

    刚才在这些人进来的时候，那几个工作人员，在混乱中有的躲了起来，有的也跟着打了起来，或多或少的也受了伤。

    于是张毅拿着药箱，就去处理外面的事宜。

    毕竟现在管事的矿长和副矿长都没在这里，他们两个就要主持大局。

    不过有秦以泽在这里，两个人也莫名的觉得心里有底气了很多。

    此时秦以泽背着手站在一片狼藉的院子里。

    看了看四周，他和领头的陆飞低声说了几句，然后陆飞就带着这些军人开始收拾起来。

    张毅本来想阻止。

    让这些军人帮着干活，有点过意不去。

    但是他现在手里也没有几个人，他赶紧就让剩下的那几个工作人员一起帮忙。

    将乱七八糟的办公室整理好，毕竟接下来还要工作，还有很多事情要处理。

    安排差不多的时候，秦以泽就去了顾乔乔待着的休息室。

    进了屋里，看到顾乔乔正站在窗前整理着头发。

    刚才她的头发在躲避的时候被刮乱了。

    她梳头发的手一顿，好像心有所感的一回头。

    就看到秦以泽站在门口，正凝眸看向她。

    顾乔乔嘴角漾开了一抹笑意。

    很想说：你来的真及时，太感谢你了

    但是这样的话不知道为什么却没有说出口。

    只是用一双盈盈似水的双眸看着秦以泽。

    秦以泽清冽的眉目逐渐柔和，随后大踏步的走进屋里。

    站在了顾乔乔的面前。

    像往常那样拉着顾乔乔上下看了一遍，发现她没有受伤，这才放下心来。

    随后，就问了一下近几天的事情进展

    顾乔乔一五一十的和秦以泽讲了一遍，说完之后，还是忍不住问，“你今天怎么会来这里呢？”

    “我们就在这附近拉练，有士兵报告说，有一伙人鬼鬼祟祟的在一处山林里商量了半天之后，然后就拿着棍棒朝着这里赶来，当时我就觉得可能要出事儿，所以给公安打了电话之后，就带着他们赶来了，幸好”秦以泽轻声的述说着。
