    幽梦的脸色越来越难看，尤其是现在，在发现自己这一个冥域越来越多的土地，直接被徐洛给掌控住之后，还在自己掌控范围之内的已经不足一半。

    而且更关键的是，这时候在光明力量的压缩之下，剩下一半之中，此时冥域之内能量浓度，也是在肉眼可见的降低。

    这还是因为这时候，旁边这一些幽冥大尊，不断对自己施以援助之手，从他们各自冥域所在之地，将大量的能量以及死灵生物调集过来，抵御徐洛的光明区域的扩张，不然的话，仅仅只有他自己的话，早在之前跟对方接触的过程之中，就败下阵来了。

    事实上脸色难看旳，这个时候根本就不止幽梦一个。

    此时如果幽梦直接败退了的话，到时候首当其冲的，就是他们这一些左右的邻居。

    担心徐洛根本就不会得到满足，会继续肆无忌惮进行扩张，因此这时候，哪怕是已经快要到了山穷水尽地步，他们也一样要从自己的冥域之中，将大量的能量直接给调集过来，对幽梦施以援助之手。

    幽梦若是能多坚持一段时间的话，也就意味着他们的冥域能多安宁一段时间，等到幽梦坚持不住之后，到时他们自己直面徐洛的情况之下，尤其是他们到时候会分散在各个区域之中，不像是现在一样直接多个一起联手，到时候会很容易就被对方各个击破，这是他们所不愿意见到的情形。

    尽管这时候，他们不断进行着抵抗，可事实却不以他们的意志为转移，情形一直往非常糟糕的方向在转变着。

    但不管怎么说，这个时候已经到了如此地步的情况之下，多坚持一段时间，就多坚持一段时间。

    而且他们已经向附近的冥神发动求援信息的情况下，相信到时候冥神要么是过来进行查看，要不然则是给他们调拨更多的黑暗能量，和死灵生物来进行协助。

    原本的时候，他们这一些幽冥大尊，还担心对方暗地里有着顶级强者在进行隐藏，可此时对方的顶级强者还没有出面，他们这一些幽冥大尊，却已经快要坚持不下去了。

    所以这时候，也根本就没有继续藏着掖着，毫无顾忌的直接发动着自己的攻击。

    不敢进入到光明区域之内，不代表他们不能够隔空朝着这一片光明区域进行轰击。

    主神级强者的攻击还是非常可怕的，在他们的攻击之下，所面临之处，光明区域也产生了一定的波动，能量大量的消耗着，以至于这个时候，光明区域没有能够再继续进一步进行扩张，将自己所覆盖的面积，越来越壮大。

    这个时候，光明力量一直被这一些幽冥大尊进行消耗的情况之下，虽然说头顶之上的那一颗巨大的光球，所释放出来的能量，还是非常庞大的。

    可此时两者之间，不断在进行僵持的情况之下，若是在继续将这一个区域给扩张的话，到时候就会使得这一片区域之内，能量浓度急剧降低。

    这样一来的话，就不能维持当前局势了。

    所以这时候，两种力量在相互对拼的过程之中，光明区域也罕见地停止了自己继续向外扩张的步伐，此时全力以赴应对这一些主神级强者的攻击。

    不过虽然说这时候，大量的光明力量被消耗掉了，可这個时候，这一些幽冥大尊自己其实也并不好受。

    别看这时候他们在发动攻击之时，似乎显得非常的轻松，可是这个时候只有他们自己才清楚，发动一次攻击，对于他们而言，损失也并不小。

    他们又不是众神世界之中的神灵，有着信仰之力可以肆无忌惮给自己进行恢复的情况之下，一个个如同永动机一样。

    到时候他们这一些幽冥大尊所能依仗的，就是自己冥域之中的黑暗能量。

    可偏偏这个时候，所有的黑暗能量，基本上都被他们调动到了幽梦的这一个冥域之中，随后直接被徐洛的这一些虫族要么是吸收，要么是转化，要不然则是直接被能量转换阵法给储存了起来。

    搞得他们现在手头上的黑暗能量，也是非常稀少了。

    所以这时候，若是他们大肆吸收这一些黑暗能量，来给自己进行恢复的话，到时候情形将会更加的糟糕。

    因此此时一个个，只能继续按照此时的损耗，不断发动着冲击。

    好在他们这一些主神级强者，一个个底蕴深厚的情况之下，一时半会之间，还是能够坚持的下去的。

    毕竟主神级强者的底蕴摆在那里，自己的能量含量也不至于让他们发动几次攻击就直接虚脱了。

    他们并不知道，这时候从幽冥世界最中心之处的支援正在路上了，而且这一股支援力量还无比的庞大，前进速度极为快速的情况之下，此时只见到这一个巨大的洪流，不断往前冲击的过程之中，分分秒秒就直接冲过了一个冥域，可想而知，这一种速度到底是有多么的庞大了。

    要知道一个冥域的范围，可并不小，哪怕是神王级存在，也不至于说短时间之内，就可以飞出冥域范围，而此时这一股洪流，却只需要一两秒的时间就一闪而逝，跨过了一个冥域，直接进入到下一个冥域之中，这种速度是难以想象的。

    这时候在幽梦的这一片冥域之中，其实已经牵扯了许多大能者的关注。

    毕竟这么多的时间以来，一直都是幽默世界朝着外边发动攻击，被人打上门来，还是头一遭。

    而且此时哪怕是有着数量庞大的死灵生物不断发动着冲击，却仍然是并不能够直接取得太大的效果。

    反而是让徐洛的这一些虫族，将他们杀的人仰马翻。

    在这样的情况下，一个个幽冥大尊甚至是冥神，将自己的注意力投注过来，就是想要看一看，此时他们能够做到怎样的地步。

    而这时候，虽然说看似大量的死灵生物，被徐洛这一些虫族，给击杀了。

    可此时对于这一些冥神来说，一方面是有着原初之暗的命令，另外一方面，其实还有一个更深层的原因，使他们的关注直接抵达了这里。

    因为当黑暗能量直接被光明力量侵蚀，随后转化成为光明力量，而黑暗力量再将这一些光明力量给扭曲，侵蚀过来之时，所获得的黑暗能量，将是无比精纯，不蕴含丝毫杂质的。

    而如果这样纯净的能量再多一些的话，到时候幽冥世界之中，有可能就凭借着这一股力量，专门将某一位神王级死灵生物，进行提升，使之变成主神级存在。

    主神之下，基本上全部都是炮灰，但到了主神层次之后，对于幽冥世界来说，就已经是中坚力量了。

    因此自然不是一开始时候那一些兵种那样的可有可无，所以此时，一个个冥神都在费尽心思的想要增加他们手头上所拥有的力量。

    往日里面的时候，没有什么光明力量，能够跟他们进行抗衡，可此时徐洛的横空出世，对于这一些冥神来说，反倒是一个意外之喜。

    此时此刻见此情形，他们自然是一直在暗地里进行关注。

    与此同时吩咐那一些幽冥大尊，有意识的收集这一些纯净的黑暗能量。

    等到积攒了足够纯净黑暗能量之后，到时就强行将某一个神王层次的死灵生物，或黑暗生物直接强行提升到主神层次，进一步增加他们的底蕴。

    现如今混乱阵营，和秩序阵营，两者之间的争斗，早就已经达到了白热化阶段。

    此时能增加一个主神级存在，到时候再跟对面进行抗争之时，他们的话语权，也将会多增加一分。

    因此这时候，看似被人打上门来了，可对于这一些冥神来说，这未必不是一件好事。

    至于原初之暗的命令，当然是得要完成的，可是在这个过程之中，他们遵从原初之暗的命令，发动力量进行抗击，可在抗击过程之中，两种力量对决之时，自然是有着一定损耗得，并不影响他们这个时候所作出的谋划。

    “轰隆——”

    震耳欲聋的声音，从远方天际传来，随后在无数人震惊的目光之中，只见到一股黑色洪流，直冲他们的方向而来。

    此时再见到这一股黑色洪流之时，不管是幽梦他们这一些幽冥大尊，还是在徐洛这一片光明区域之中，过来进行历练的战士们，此时都忍不住目瞪口呆。

    因为这一股黑色洪流所覆盖的面积实在是太过于庞大了，如同是山洪爆发一样，滚滚而来。

    此时它所过之处，一个个冥域直接受到裹挟，随后这一些冥域之中的黑暗能量，以及幽冥生物，全部都受到裹挟，然后朝着这个方向而来的情况之下，浩浩荡荡，声势震天。

    见到此时这一股庞大能量过来了，徐洛深吸了一口气。

    好在之前的时候，他不断将这一片光明区给进行扩张，此时这一片光明区域的体量，相比于一开始时候，已经更加巨大了。

    而此时这一片区域的体量扩大，也就意味着面对冲击之时，能够有更大一片缓冲区域，不至于之前的时候，因为覆盖面积小，所以当面对这一股庞大力量的冲击之时，直接就冲击到了自己核心区，那样一来的话，根本就坚持不了太长的时间。

    此时幽梦的这一片区域，已经有至少七成的范围，彻底被徐洛的这一个巨大光球给覆盖住，而且这一片区域之内，光明力量异常浓郁，此时即使是外部区域受到这一股庞大力量的挤压，到时候被迫不断对内进行收缩，但因为自身面积庞大，哪怕是将大片的区域，彻底进行收缩，也一样能够保住自己的基本盘，不会受到太大的影响。

    此事面对这浩浩荡荡冲击过来的黑色洪流，徐洛的那一些神王巅峰层次的深空魔蚁，这时候在光明与黑暗两种力量的交界之处，此时不断对这一片黑色区域发动着攻击。

    在黑色洪流之中，有浩浩荡荡的死灵生物被裹挟其中，这时候骤然之间受到了这一些神王巅峰层次，深空魔蚁的攻击，大片大片的死灵生物直接就被他们给击杀了。

    可这个时候，虽然说这一些死灵生物被解决了，但是这一些深空魔蚁，也根本就不敢进入到这一片黑色洪流之中，去吸取这一些死灵生物的力量。

    因为这时候以对方的体量，一旦他们冲过去的话，到时等待他们的必然是死亡的命运。

    而被他们所忌惮的那一些死灵生物的力量还没有散，一过去直接就被旁边的那一些同类争先恐后进行争抢，随后就被吞噬一空了。

    而且这一股黑色洪流之中，此时对方的数量，实在是太过于庞大了。

    哪怕这时候，这一些神王层次深空魔蚁稍微减缓了一下对方的冲刺而已，但这时候黑色洪流，就如同是暴雨倾盆之时，所形成的水流一样，不断冲击过来。

    所有挡在他们前面的，不管是冥域之中的黑暗能量，还是死灵生物，全部都被一股脑的裹挟着，继续往前冲锋着。

    眨眼的功夫，这一股黑色洪流就直接冲撞了过来，与徐洛这一片光明区正面撞击在一起。

    如同是针尖对麦芒一样，两股力量在对拼的过程之中，此时双方都在不断进行着消耗。

    别看徐洛的这一片光明区域的面积，相对于这一股黑色洪流来说的话，自然是不够看的，可此时这一片光明区域，就如同是一根钉子一样，牢牢的钉在原地，任由对方发动冲击。

    即使这时候光明区域的面积，不断受到挤压，缓慢的将原本所占据的区域，一点点避让出去，使它的体积不断在缩水，但这个时候却仍然没有直接影响到光明区域核心之地。

    而这时候，在这一片光明区域之中，此时徐洛周边那一些人类文明和异族文明的战士，骇然的看着这一股黑色洪流的冲击。

    这时候他们明显能够感觉得到，这一片区域之中光明力量的浓度正在急剧缩水着，这意味着两种力量在对拼的过程之中，各自都在疯狂的消耗。

    见此情形，徐洛忍不住叹息了一声。

    终究这一股力量太过于浩瀚了，哪怕自己之前的时候，就已经提前做出了足够准备，可是终究还是太迟了。

    而对方到来了太过于迅速，因此这时候，他麾下并没有出现主神级兵种，而这时候，他原本时候所隐藏的手段。也只能是直接用了出来。

    张开主宰的荣耀光环，加持在这一些虫族身上，使他们的战力迅速暴涨，只是第一步而已。

    这时候徐洛并没有再继续藏着掖着，没有刻意避开头顶之上那一个巨大光球所在之地，而是将之也覆盖在了其中。

    随后在这一些战士惊愕的目光之中，只见到原本已经被压缩的只剩下之前时候三分之二面积的光明区域，这时候突然之间暴涨，然后一瞬间将大片的黑暗区笼罩在其中。

    光明力量暴涨，将大片的黑暗区域笼罩其中，此时被包裹进去的那一些死灵生物，也在第一时间直接就被净化掉，使它们直接被转化成为光明力量的情况之下，一时间这一片区域之中，光明力量的浓度瞬间暴涨了一大截。

    而之所以如此，仅仅只是因为之前的时候，徐洛一直刻意的没有让自己的主宰荣耀光环加持在那一个由萤虫所形成的巨大光球之上。

    目的就是为了要等到幽梦抵达光明区域之中的时候，瞬间加持上去，然后让这一个巨大光球的力量瞬间暴涨。

    如此一来的话，突然之间暴涨的光明力量，绝对会给这一些幽冥大尊一个重创。

    但前面的时候幽梦显得非常的警惕，一直以来都不让自己踏足这一片区域的情况之下，徐洛这一个手段，也就没有能够使用出来，现在面对这样的情形却不得不用出来了。

    而不得不说的是，这时候徐洛所使用出来的这一个手段，一下子将这一些萤虫的实力扩大了一倍的情况之下，顿时使得发挥出了重要的效果。

    而这一股黑色洪流，一下子被暴涨的光明力量给压制，而且大片区域，直接被重新夺回去，大量死灵生物被直接转化成为光明力量的情况下，使这一片区域之中，原本稀薄的光明力量的浓度，一下子提高了上去。

    两者这个时候，相互之间不断在对拼，这时所拼的，就仅仅只是相互之间的消耗而已。

    很显然，只要不能一下子直接将这一片光明区域给冲垮的话，那么对于他来说，拼消耗，徐洛一直以来都是毫无畏惧的。

    毕竟财大气粗的他，此时此刻别的没有，至少补充自己这一些虫族的能量是能拿得出来的。

    而原本的时候，才见到如此浩瀚的黑暗能量席卷过来，幽梦他们这一些幽冥大尊，本以为他们早就已经胜券在握了。

    可是没有想到，那一个诡异的巨大光球，在这个时候居然还能够瞬间爆发出一股庞大的能量出来，也就意味着之前的时候，对方根本就没有全力以赴。

    不然的话，如果对方愿意，早就已经可以将他们这一片区域彻底的占据，而这时候他们这一些幽冥大尊心下又忍不住一阵庆幸。

    毕竟之前的时候，他们可是有想过直接冲入到这一片光明区域之中，将那一些人给击杀的。

    但最终觉得对方既然敢孤身前来他们这里的话，必然是有着足够后手，所以最终还是克制住了自己一开始时候的想法。

    而现在很明显，自己当时的决定，是非常正确的。

    如果他们直接进入到这一片区域中，而到时候这一个巨大光球的力量瞬间暴涨的话，到时哪怕他们是神王或者是主神层次的，到时候面对庞大光明力量的净化效果之时，也一样会将他们给重创甚至是直接击杀。

    而如果对方在暗地里有着其他隐藏力量的话，当他们状态不佳之时，就有可能趁机将他们彻底的干掉，这对于这一些幽冥大众来说，自然是不能够接受的。

    这时候光明力量已经将黑色洪流第一波冲击抵御住的情况之下，此时两者如同针尖对麦芒一样，相互之间属于角力状态，谁也不让谁。

    而此时不管是那一些死灵生物，还是徐洛的这一些深空魔蚁，相互之间也正不断在开战。

    两者这个时候互有死伤，虽然说徐洛的这一些深空魔蚁，数量上来说的话，处于绝对的劣势，可这个时候，这一些黑暗生物，面对徐洛这一些深空魔蚁之时，他们也有着自己致命的缺陷。

    那就是他们之中顶级存在数量比较稀少，只不过就是仰仗着庞大的数量，来跟徐洛的这些生物进行消耗而已。

    这一些黑暗生物的实力，参差不齐，虽然说其中也不乏神王层次的存在，可终究只是少数，大多数还是黄金白银乃至于传奇层次。

    而这一些生物，面对徐洛这一些深空魔蚁之时，只见到一只只神王层次深空魔蚁，一股黑烟喷下去，随后大量的死灵生物，就这么直接被腐蚀掉，转化成为一股股精纯的能量，被对方张嘴一吸，就直接吸进了肚子里，融合成为了自己一股力量。

    此时此刻双方之间的差距太过于巨大，这一些神王巅峰层次的深空魔蚁，不断喷吐黑烟，使这一些死灵生物，大片大片被他们给击杀，导致这一些死灵生物，根本就靠近不了光明与黑暗两股力量的交界之处，就已经直接被清空了。

    这时候这一些深空魔蚁，守卫在光明区域的各个位置，防止这一些死灵生物，对光明区域进行冲击，导致光明力量大量的损耗。

    而原本的时候，徐洛就已经开始对自己这一些深空魔蚁进行培养的情况之下，此时他手下的这一些神王层次深空魔蚁的数量，相对于一开始的时候，自然是多了许多。

    除了这一些普通深空魔蚁之外，此时乃至于连达到了神王巅峰层次的深空魔蚁，数量也从一开始时候的二十九只，变成了现在的五十只。

    看起来五十只神王巅峰层次深空魔蚁的数量，面对这无穷无尽黑暗生物之时，基本上算不得什么。

    可要知道这五十只深空魔蚁，在这个时候基本上就处于无敌的状态，只要对面主神层次不出手的话，那么不管是黑暗生物还是死灵生物，对他们根本就没有任何的威胁。

    此时此刻这一些生物毫无顾忌地冲入到黑暗区域之中，而每一次他们所过之处，就有大片大片的死灵生物和黑暗生物，直接被他们给击杀，使得这一些死亡的幽冥世界的生物，直接被转化成为一股庞大的能量，被他们一口吸进了嘴里，使他们的能量积累速度更加快了一筹。

    到了这个时候，其实所看的不过就是两者之间的数量以及质量罢了。

    而现在的情形来看的话，此时徐洛具备了兵种的质量，而这一些幽冥生物，却具备了兵种的数量。

    两者这个时候相互之间不断在僵持着，各自都有着一定的损伤，可总体上来说的话，除了两种兵种之间的对比之外，这时候还要看光明与黑暗力量相互之间的交融。

    而这时候在两种力量不断交融的过程之中，此时光明与黑暗能量交界之处，一颗颗的光闇结晶不断的掉落下去。

    而这一些光闇结晶一旦出现的话，就被徐洛安排的那一些虫族第一时间拾取，所以并没有太多人发现他们的宗旨。

    而且这时候除了自然而然所出现的这一些光闇结晶之外，此时徐洛的一些死冥虫正在光明与黑暗区域之中，不断吸收着两股力量，大规模地制造光闇结晶的情况之下，即使是不依靠自然拾取的这一些结晶，徐洛自己每日里制造出来的，其实也是一个庞大的数字。

    这时候没有其他项目的情况之下，此时这一些光闇结晶已经被送入到了人类一方的科学院之中，以及徐洛自身神国之中默克多的手里。

    不得不承认，原本时候默克多是一个强大的奥术师，但现在已经转职成为炼金术师的情况之下，他所研究出来的很多东西，都对徐洛形成了巨大的帮助。

    别的不提，仅仅只是魔能炮的出现，对于徐洛来说就具备着划时代的意义，让他能够在这个时候，众神大陆之上独领风骚，使得众多神灵面对他的时候，只能是闻风丧胆。

    而事实上徐洛这个时候，只不过就是把默克多所制造出来的一些产品拿出去，其实相对于默克多所弄出来的众多手段来说的话，这一些根本就算不得什么。

    很多东西，徐洛这个时候根本就不敢拿出去，因为一旦拿出去的话，到时候就有可能直接改变整个众神大陆的格局。

    而如此一来的话，对于徐洛来说，自然是极为不利的。

    此时虽然说他已经彻底独自一个人占据了东四区，但相对于浩瀚的众神大陆来说的话，区区一个东四区，根本就算不得什么。

    因此哪怕是要将这一些东西拿出来，彻底改变整个众神世界的格局，也一定要在自己具备了足够强大实力之后，才能做这一件事情。

    不然的话，徒为他人做嫁衣，这种事情徐洛又怎么可能会愿意去做呢？

    虽然说这时候，不管是人类一方，还是默克多，对于光闇结晶的应用方面，还没有取得突破性的进展，可徐洛坚信，只要时间足够多的话，到时候两方必然都会有一定的成效。

    到时可以直接应用光闇结晶之中所蕴含的庞大能量的情况之下，到时候对于自己，以及人类联邦将会形成巨大的帮助。

    所以这时候自然的要尽可能多的收集更多的光闇结晶储存起来，现在用不上，但是等到有了直接使用的应对方案之后，到时对于光闇结晶的需求，将会持续增长。

    而到那个时候，对于光闇结晶的需求增长了，可自己手头上没有那么多储备的情况之下，可就不是一件好事了。

    原本的时候，徐洛也担心，在面对这一股浩瀚能量的冲击之时，自己未必能够坚持得住，但现在见到这一副场景之后，相互之间已经形成僵持状态下，此时他也忍不住送了一口气。

    毕竟如果面对这一股黑色洪流的冲击，到时候自己只有一个阵线防御不住，使得光明区域的面积急剧收缩，或者是光明区域之中的光明能量，大量消耗的话，到时候不足以抗击住对方攻势的情况之下，到时徐洛也只能是灰溜溜的退出幽冥世界，回归到现实世界之中，而这对于他来说是非常丢人的事情。

    现在虽然说对方黑暗力量的本质非常的高，而且蕴含了大量能量的情况下，跟徐洛的这一些光明力量，相互之间进行冲突之时，此时光明力量大量的被对方给转化，相对来说，此时光明力量转化的速度是比对方要慢一些的。

    因此这时候光明力量消耗，和补充之间自然是消耗更多。

    但因为头顶之上那一个巨大光球之中，一只只萤虫，正在肆无忌惮不断释放出来，大量光明力量的情况之下，暂时来说，这一种光明力量的减少速度比较缓慢，短时间之内根本就看不太出来。

    而且，虽然说这时候光明力量正在一点点的被黑暗力量给蚕食，可此时徐洛这一些虫族，在不断厮杀过程之中，这时他们的力量，却在急剧增长。

    这一方面是这一些神王层次的虫族占据着实力的优势，另外一方面，则是因为之前的时候，徐洛隐藏起来的那一些大力蚁不断在后备兵员之上，给予徐洛进行补充，所以使得大量的深空魔蚁，直接在这一片幽冥世界之中出现，而且此时随着大量的黑暗能量抵达，这时候徐洛这一些虫族，遍布在黑暗区域之中的情况下，一直在这一片能量无比浓郁的区域之中，吸收黑暗力量的情况之下，此时徐洛这一些虫族，甚至不需要自己主动去进行吸收，到时候庞大能量直接钻入他们身躯之中的情况下，实力自然就来了一个三指跳。

    别看这时候这一股黑暗能量来势汹汹，可对于徐洛来说，黑暗能量越是浓郁，到时候对于自己的这一些虫族来说，自然就是越有利。

    所以这时候他乘着这一股东风，大肆培养着自己的这一些虫族，此时原本一部分进阶，一部分进行分裂的那一些大力蚁，剩下那一股这时候只见到他们快速被大量的黑暗能量直接进行灌注，然后积累足够了自己所需能量之后，快速形成分裂。

    而且这一些完全分裂的大力蚁，没有过太长的时间，又被狂躁的能量不断涌入过去，填充满了他们所能承受的能量之后，被迫只能是再一次形成分裂。

    一次又一次，而且这时候在一些大力蚁完全来不及进行分裂的情况之下，大量能量直接涌入，活生生将他们给冲爆了。

    使得这一些大力蚁直接帮我炸掉，不过虽然说他们直接爆炸了，但是因为大力蚁所具备的特性，他们在死亡的一刹那，直接完成了自焚所，剩余的能量直接涌入到其他大力蚁之中。

    以往的时候，大力蚁死亡，随后自己所携带的能量，直接涌入到其他大力蚁身躯之中，对于他们来说是一件好事。

    可这个时候，本身外部就有这个能量疯狂涌入的情况之下，这时候死亡的这一些大力蚁，在把能量分润到他们身上，顿时如同是压倒骆驼的最后一根稻草一样，使得这一些大力蚁状态失衡，顿时一个个来不及进行分裂，或者是进阶，就这么活生生被撑爆了。

    如同连锁反应一样，死的大力蚁越多，他们在进行自焚之后，分送给其他的大力能量就越多。

    而随着这一些被输送过来的能量越多，到时候越来越多的大力蚁直接被打破了平衡坚持不下去，就这么直接死亡了。

    好在直接死亡的大力蚁，毕竟只是少数而已，大多数大力蚁在完成了能量的积累之后，迅速分裂，只要自己操作得当的话，因为分裂根本就要不了太长的时间，而且在分裂之后，对于大力蚁来说，自己是比较虚弱的，需要大量能量来进行填充的情况之下，他们身体饥渴地吸收着外部涌入过来的黑暗能量的情况之下，基本上不用担心自己会被活活撑爆。

    而越来越多的大力蚁直接被分裂出来之后，顿时使得场中密密麻麻一片，全部都是这些生物的身影。

    因此当它们数量足够多之时，这一片区域之中的能量，分润给他们这么多数量的情况之下，一下子缓解了他们的压力。

    而此时随着不像一开始时候那样，只要稍微一迟疑，疯狂涌入的黑暗能量，就可以直接将他们给撑爆的情况下，哪怕此时有大力蚁撑爆，然后将能量分润到他们其他大力蚁身上，也一样能够坦然被接受下来的情况之下，局势就没有一开始时候那么危急了。

    此时地面之上，一层层黑色地毯被这一些大力蚁给铺设了出来，这时候能量主动朝他们身躯之中涌过去，而这一些大力蚁则是完全来者不拒，疯狂吸收着这一些黑暗能量，然后补充自己的消耗之后，要么分裂要么进阶，一下子将这里当成了一个巨大的后备基地。

    哪怕是汹涌狂躁的黑暗能量涌入过来，对于这一些大力蚁来说，其实也就只是那么回事而已。

    除非是直接提高整个区域之中的能量浓度，不然的话，一大片区域之内，大量的能量遍布其中，可此时这一些大力蚁所能接触的，就只是一块巴掌大的地方。

    所以即使是在庞大的能量涌入过来，对于他们来说，也不会形成太大的困扰。

    尤其是现在这一片区域之中，有数量庞大的大力蚁遍布在这里的情况之下，一些大力蚁，深空魔蚁同时吸收能量的情况下，一下子将能量的浓郁度给降低了下去，不像是一开始时候，有着致命的威胁。

    在见到自己这一些虫族，不断为自己提供源源不断的后勤之后，顿时让徐洛送了一口气。

    别看这一些虫族，仅仅只是一些黄金级别的而已，可是他对于大力蚁是极为看重的。

    很多时候派遣这一些兵蚁之时，基本上是从黄金级别起步，最根本一个原因，就是因为一方面是它们繁殖非常的快，另外一方面则是他们不但能量吸收速度快，而且可以迅速形成分裂之余，自身又拥有着一定的实力，可以保证自己的安全，不至于被别人随手一巴掌给你死。

    而且哪怕是到了能量不足的地方之时，这一些大力蚁死亡之时，可以形成自焚，随后将自己积攒的力量分润到其他虫类身上，所以这一些大力蚁的适应性是非常强大的。

    此时徐洛正是依靠着这一些大力蚁不断进行分裂，不断进行积累的情况之下，为自己源源不断提供大量的深空魔蚁，即使是面对如此多的死灵生物之时，也一样不落下风。

    之所以如此，全靠着这一些大力蚁作为支撑。

    而且别看这时候，大力蚁在疯狂的进阶，疯狂地进行分裂，可此时他们所做的一切基本上不动声色的情况之下，这时候场上的局势，太过于混乱，以至于这时候，其他人根本就没有注意这一些虫族的所作所为，让他们可以不被别人关注，而静悄悄的发挥自己的力量。

    正是因为拥有着强大的隐蔽性，所以徐洛不用担心这些虫族会被别人发现他们的踪影。

    此时只要后备兵力不出问题，那么就不会有任何问题。

