
一家西餐厅。

窗外是人流如织，车水马龙的大都市，时间已经入冬，下午七点，霓虹灯已经亮起。

“真奇怪，我竟然坐到了跟上次一模一样的座位上。”

陈景行端着一杯西柚果汁表情略有些奇怪。

坐在他对面的是《彗星》的女主角扮演者，颜晓月。

“你以前来过？啊，多余了，这个西餐厅你肯定常来。”颜晓月穿着橘色毛衣，明艳的笑容在暖色的衬托下显出特别的活力，用文艺一点的形容就是很有生命力和感染力，像一团火焰，又像一枝玫瑰，盛开的恣意。

娱乐圈有句话叫红气养人，陈景行觉得起码在颜晓月这里是成立的。

“我也是听我舍友说的，说这家餐厅很有名，味道也很好，除了贵没有别的毛病。”

“你那个舍友不会是听我说的吧。”他上大学时就经常带着女朋友来这家餐厅，他在大学交的每个女朋友……确切的说是两个女朋友都听过他对这家西餐厅的评价——除了贵没有别的毛病。

陈景行终于发现奇怪之处在哪了，他心里竟然有些紧张，大学时带着女朋友来这里的就餐时候从来没有感觉到过紧张，为什么会紧张呢？

陈景行一边与颜晓月寒暄一边拼命压制住自己紧张的情绪，可能是因为他这是头一次……第二次被人在这家西餐厅请客的原因？

紧张的肯定是这具身体原来的灵魂，毕竟是乳臭未干的毛头小子，沉不住气，爷穿越来这个位面就应该直接夺舍，不应该走灵魂融合的路线，两世加起来五十多岁的成熟灵魂怎么可能紧张呢？

颜晓月沉默了一会，似乎有什么难办的事情一样。

“陈导……我……”

陈导？

“你给我的剧本，我看了，我觉得特别精彩，想象力太强了，我觉得比《彗星》的剧本还好，我相信如果拍出来一定是一部悬疑科幻题材的经典。”

哈，陈景行很有既视感的等着接下来的但是。

紧张感确实是没了。

“但是，确实是我的档期实在是……抽不开身，韩志杰导演之前联系我……就在《彗星》上线不久，说《越女剑》有个角色很适合我，让我去试镜，然后试镜就过了。”

陈景行了然点头，韩志杰是武侠电视剧专业户，虽然出品的作品有优有劣，褒贬不一，但收视率一直比较稳定，媒体早就报道过韩志杰想改编《越女剑》的消息。

“女一号？”

“不是，女二号。”

“你演西施？！”陈景行承认颜晓月的美貌，但觉得她的美并非古典气质的美，演西施的话，他就很佩服韩志杰的胆量了。

“……不是西施，是另一个角色。”

他确实佩服韩志杰的胆量，果然是改编了，把三角恋变成四角恋了？

“嗨，就这点事还用你兴师动众的请我到这吃饭？你这钱花的不值啊，档期调不开这也是没办法的事情，谁让韩导先我一步了呢？”

陈景行很能理解颜晓月的选择。

电影和电视剧虽然有逼格的区别，但这都是理论上的事情，华国影视圈不是大洋彼岸的好莱坞，除了少数跟大导有稳定合作的获奖等身的电影演员之外，大部分演员是不会瞧不起电视剧的，都是戏，有什么逼格不逼格的呢？

何况通常拍电视剧赚的还比拍电影多，电视剧还能带来国民度，有利于代言费的上涨，在钱面前，逼格不是重点。

韩志杰的武侠剧虽然褒贬不一，但收视率一向是不错的，肯定能带来国民度的提升，面对这样的邀约，作为拍网络电影出名的颜晓月实在是没有拒绝的理由。

“你也知道，我的偶像是周云燕，从刚考入京影的时候我就梦想将来当打女，拍武侠电影，这个机会实在是太好了，我没办法拒绝。”

看到陈景行一副“就这！”的表情，颜晓月心里暗暗松了口气。

周云燕是目前华国还活跃在一线的最著名的打女，蜚声国际。

“虽然《越女剑》还有一段时间才能开拍，但韩导让我参加戏前的训练，毕竟到时候免不了吊威压，还有打斗动作也需要练，我又不是舞蹈出身，得……”

陈景行笑着听着颜晓月说话，但心里却有一股不耐烦升起。

这没道理。

人家又没跟梦工厂签经纪合约，拍什么戏关你什么事？

你也确实晚了一步，要是《彗星》刚上映就把下一部电影的剧本给人家，她肯定会选你不会选韩志杰……吧。

人家梦想就是当打女，想拍武侠片，人家实现梦想，你不爽什么呢？

是，她是你捧红的，但你也没有权利要求人家只能或优先拍你的戏啊？

来电声打断了陈景行的自我检讨。

“喂？陈姐。”

“通知你个坏消息，公司决定推另一个项目打春节档，是齐文社想要进军电影界的一部喜剧作品，叫《乐满人间》，剧本都没打磨好，谁让罗文顺亲自担当主演呢？毕竟是现在最火的相声明星，根本没办法争。”

“就这？我还以为什么呢，我本来就不赞成上春节档，一部警匪悬疑片在春节上映，以前也没有先例啊？大过年的吓唬观众给人家添堵，这也不厚道，而且春节档大片云集，大家都往里挤，说不定连口汤都喝不上。”

陈景行单方面宣布陈景行是他见过的最虚伪的人。

“事情没你想的这么简单，你以为只是定档的事吗？我也觉得《致命身份》不太适合春节档，但我还是要争，这里面可关联着宣发资源呢，虽然任博伟表态两部电影互不干涉，一视同仁，但一部定档春节档，一部不在春节档，这宣发资源能一样吗？唉，不过你能这么想，我也就放心了，行了，具体合作的事我们明天详谈，你把许文深也带上，这几天跟他一直电话联系，有段时间没见他了。”

挂了电话，陈景行迎着颜晓月担心的目光笑容灿烂：“没事，是《致命身份》定下来了，幻世网出资参与制作，主导发行，明年上映。”

陈景行很不爽。

其实他心里确实不在乎能不能春节档上映，而且《致命身份》这部电影在他看来是适合淡季上映的。

春节档大片扎堆，背后个个都是大制片厂，幻世网对于电影行业还是个新兴势力，即便《致命身份》能在春节档传出良好的口碑，但口碑的发酵能不能及时的反映在排片上还有待商榷，这些大制片厂和院线都有千丝万缕的联系，即便院线为了挣钱会因为口碑的发酵提高排片，但时效性能不能跟上呢？

在陈景行看来，还得再等几年，等互联网资本在电影行业横冲直撞，彻底瓦解了固有的五大制片厂的统治基础后，才更能有效的避免这些大制片厂勾结院线搞小动作。

陈景行认为春节档是需求端市场，也就是大部分票房是刚性票房，一家老小在春节期间去电影院看电影并不是冲着某部电影来的，看电影本身就是这个需求，即便春节档全是烂片，还是挡不住观众去电影院，无论是好片烂片都是分蛋糕，只不过好片可能能做大一点蛋糕。

而淡季则是供给端的市场，很多观众并没有去电影院的需求，他们去电影院就是冲着某部电影去的，所以能很明显的看到不同年份的电影淡季月份票房波动非常大，如果有进口大片或好电影，即便是淡季票房大盘也很亮眼，如果没有值得期待的电影或大片上映，淡季月份的票房大盘就会非常惨淡。

淡季最适合中低成本且口碑能发酵的电影上映，没有竞争对手，只要口碑到了，院线就会没有顾虑的提高排片，形成良性循环，最终成就大势。

道理陈景行都能想明白，但就是不爽。

陈景行把这归结为自己好胜心太强，在任何竞争中，无论是有效还是无效，都不想落后。

两种不爽的叠加让陈景行怀疑今天黄历不适宜出门吃饭。

“不管你觉得我这顿请得值不值，我都要请这顿饭表达我的歉意，你也许不在乎，但师姐我心里总算是松了一口气。”

看着颜晓月神情愉悦的结完帐，与他告别，挥手走出门。

陈景行再次肯定了自己的怀疑，这个餐厅有问题啊，无论是高中老同学李洋还是颜晓月花钱请客都能请得这么高兴，邪门！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186642"  chapterid="70436751"  chaptername="第二十三章  虚伪的陈景行">加入书签</a>
</div>
