
　　蒙恬很想反驳，但一时间居然不知道该如何说起。

　　说长城之外，不是大秦的土地？

　　蒙恬可是知道自家陛下的雄心。

　　如果他听到这话，恐怕也只会赞赏。

　　更何况，其实连他自己也觉得赵浪说的极是！

　　普天之下，就该是大秦的土地！

　　只是现在正在争辩的时候，这就很难受。

　　蒙恬看向周围的几个将领，却发现他们一个个像兔子一样，眼中冒着红光，比他还激动。

　　要不是顾忌他的面子，恐怕都要大声叫好了。

　　似乎恨不得立刻就去为大秦，打下这片疆土。

　　“咳嗯！”

　　蒙恬假意咳嗽了一声，脸色一板，说到，

　　“你又不是儒生，哪里学来的巧言善辩！”

　　赵浪一脸认真的说到，

　　“将军，末将只是实话实话而已，不过末将到是真有个儒生老师。”

　　“...”

　　蒙恬的脸色一红，然后吸了一口气，拼命告诉自己要冷静。

　　此时，一旁的大胡子这时候突然担忧的说到，

　　“咦？大将军，您没事吧，头上怎么冒烟了？”

　　听到这话，蒙恬似乎找到了一个突破口，直接对大胡子吼道，

　　“御下不严，还有脸说话，你领的两千人，降为千人！”

　　大胡子直接傻了眼，我那不是关心你吗？

　　蒙恬这时候看向赵浪，淡然到，

　　“赵浪听令！”

　　“末将在！”

　　“你此次出击有功，溃敌千人，俘敌过百。”

　　“爵位至官大夫，封千人将！”

　　赵浪心中一喜，大声道，

　　“谢大将军！”

　　蒙恬看着赵浪脸上藏不住的喜色，心里这才舒服些，到底还是个少年。

　　“嗯，不可骄躁。”

　　蒙恬淡淡的说到。

　　既然压不住，不如干脆抬起来。

　　反正有他看着，也出不了什么问题。

　　而且兵家能有这么一位少年英豪，想来陛下和兵家之首，也会极为高兴吧。

　　嗯，这次回去，就急信告诉他们。

　　蒙恬心中打定了主意，看着似乎还在傻乐的赵浪，说到，

　　“还愣着干什么，带本将军看看你的缴获。”

　　说完，就朝着队伍过去，赵浪也随之跟上，两人并排走过去。

　　看到这一幕，一旁的几个将领除了大胡子，神色都极为复杂。

　　赵浪看上不过十六七岁，是大秦最年少的千人将。

　　再看看大将军对他的态度。

　　日后的成就，肯定不可限量。

　　几人也赶紧跟上。

　　只有大胡子慢了半拍，留在原地，喃喃自语道，

　　“是哪里说错了呢？”

　　赵浪带着蒙恬，到了队伍面前。

　　看着满满的缴获，和俘虏，蒙恬都不由的点点头。

　　尤其是还发现有不少马匹之后，更是极为高兴。

　　大秦还是缺马的。

　　“缴获不错，回去之后，记得上缴。”

　　赵浪这时候说到，

　　“大将军，这些里面只有三成是我的缴获。”

　　蒙恬眉头一皱，说到，

　　“怎么才三成？”

　　赵浪认真的回到，

　　“这些货物，都是商人们的，我大秦军队保护大秦百姓理所当然，怎么能借此要走这些人的货物。”

　　蒙恬顿时默然，他不喜欢商人是不错，却也不能说赵浪说错了。

　　当然，最主要的是，经过刚刚的事。

　　他不想再和赵浪争论了。

　　他没有发现，队伍中李尚和那些商人们，脸上极为复杂的神色。

　　“不过，大将军放心，这些马，自然是全部上缴的。”

　　赵浪这时候说到。

　　虽然他很想留下这些马，可以他现在实力，还真留不住。

　　不如直接交上去。

　　好在那群孩子带走了一批，足够他现在用了。

　　果然，蒙恬点点头说到，

　　“不错，还不贪心。”

　　赵浪就像一个被长辈夸奖了，有些不好意思的晚辈。

　　露出一个青涩的笑容，说到，

　　“都是末将应该做的。”

　　听到这话，一旁的李尚深深的吸了一口气，然后死死咬住牙关，生怕自己出声。

　　蒙恬这时候满意的点点头，说到，

　　“行了，本将军先回中军，你赶紧跟上。”

　　“回去之后，好好说说，你是如何破敌的。”

　　然后调转马头，带着人往回去。

　　赵浪跟着送了一程，才回到队伍中。

　　“嗯，总算是搞定了。”

　　赵浪抹了把汗说到。

　　总算还是为自己保住了这些东西。

　　一旁的李尚带着几分幽怨说到，

　　“浪哥，你可别忘了我的那份。”

　　要是让大将军知道他们联合起来骗人，这...

　　赵浪脸色一肃，说到，

　　“咱们还分什么你我。”

　　李尚傻了眼，

　　“浪哥，我可是和你出生入死啊！”天籁小说网

　　“你不能连我都坑！”

　　赵浪笑道，

　　“我如今已经是千人将，你就到我麾下吧。”

　　李尚顿时呆立当场。

　　赵浪这时候看了看自己队伍里的人，喊道，

　　“亥，阿二，胡，你们从今日起，便是百夫长了！”

　　“其他人，各升一级！”

　　队伍中立刻传来一阵欢呼声！

　　到了傍晚时分，赵浪才和大军汇合了。

　　很快，营帐扎好。

　　赵浪正想着去蒙恬那儿去一趟，才升了千人将，还是要殷勤些。

　　这时候一道人影从一旁走出来。

　　赵浪看着面前的商妍儿，淡然到，

　　“何事？“

　　他知道商妍儿是商家之人，但并没有和对方交好的打算。

　　在大秦，商家可没有什么好名声。

　　和他们交好，反而会招来大秦的怀疑。

　　况且，对他来说，论商业推广，恐怕这些大秦商人，还不一定比他强。

　　至于女人，他赵浪更不缺了。

　　商妍儿看着赵浪冷然的样子，咬牙说到，

　　“今日听将军说...”

　　不等对方把话说完，赵浪就冷声回到，

　　“你想要回那些货物？”

　　白天的话是说给蒙恬听得，这些缴获他当然要吃下。

　　回去之后就让去死带着商队处理掉。

　　人无横财不富，马无夜草不肥的道理，他还是知道的。

　　商妍儿回到，

　　“并非如此，只是将军拿着这些货物也不方便，我等愿意原价赎回。”

　　“如果将军信我，小女子回去之后，再将钱财送过来。“

　　听到这话，赵浪眼睛微微一亮。

　　直接拿钱，的确要比拿货物好很多。

　　顿时点点头，说到，

　　“好，就依你所言。”

　　见赵浪这么干脆的答应了，商妍儿反而愣了一下。

　　就在这时，一名传令兵跑了过来，

　　“赵将军，大将军有令，让您过去。”

　　千人将，已经可以称将军了。

　　赵浪顿时跟着过去。

　　商妍儿看着赵浪的背影，说到，

　　“他还是信我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第170章 至官大夫，封千人将！免费阅读。https://xs.23sk.com 