    别人不好说，真要说这鲁智深，曾经是渭州府的提辖，属于是小种经略相公下面的，打死镇关西郑屠的时候还提到过，然而，一个正规的提辖打死一个屠户却要跑路，细想一下就能知道郑屠的背景如何了。

    　　鲁智深一路从渭州到了五台山，又从五台山跑到大相国寺才算安稳下来，可从此以后呢，敢保证郑屠背后的人不找他麻烦吗？

    　　每个人都有活下去，好好活着的想法，鲁智深也不例外，活在阳光下，和活在阴暗是两个概念，当杨浩放过了林冲，救了杨志，鲁智深就看到了一丝希望。

    　　且不说李逵和戴宗二人，那张横张顺兄弟俩纵横浔阳江，干的也是杀人越货的买卖，谁还不想捞个好出身，难道真是一辈子混黑道？

    　　来到这个时代，杨浩就很明了，这是一个和水浒所讲完全不一样的时代，也没有谁就是打定主意了非要上山落草为寇的。

    　　招摇过市说的再恰当不过了，坊间的巡卒谁敢阻拦一身杀气和血污的杨衙内？嫌自己活得不耐烦了？

    　　杨浩也是第一次回家用闯的，那太傅府紧闭的两扇大门根本扛不住李逵的一个野蛮冲撞，直接就被撞飞开来。

    　　正看到几个战战兢兢拿着棍棒的仆人，大眼瞪小眼的看着杨浩，迟疑了片刻，竟然举起了手中的棍棒想要冲杀上来。

    　　“哇呀呀……”不等其他人动手，李逵一声怪叫，已经从后腰上摸出两把板斧，真如一道旋风般劈砍了过去。

    　　不过是些许跳梁小丑而已，真不够李逵一个人砍杀的，只是杨浩心里却有些涟漪，说到底都是一些不相干的人，怎么就可以为了某人的谋划就连命都不要了。

    　　只是杨浩也知道，这不是自己心软的时候，自己的老爹还不知道如何呢，府里还有林冲夫妻二人，还有公孙胜和汤隆那些人。

    　　哦……对了，还有方百花那些人……

    　　李逵如同开路先锋，一路杀到杨浩的院子口里，进了院子，杨浩有些目瞪口呆了，只见林冲一人，手中一杆长枪如游龙般舞动着，那些在杜老三指使下的刺客们完全靠不了前，但凡能靠前的全都死在了当场。

    　　二十名护院家丁全都守在暖阁那边，暖阁门前，杨戬正襟危坐，一旁的正是仙风道骨的公孙胜，微微笑着看着林冲在那里杀人。

    　　上天有好生之德，也许杨浩到死都想不明白，为什么公孙胜这么热衷于要人性命这个事情。

    　　看到杨戬林冲都没事，心里也是松了口气，指着杜老三大吼：“铁牛，给我将那老杂毛擒下来。”

    　　杜老三当然也看到杨浩的到来，见只是几个人而已，赤红着眼连忙招呼人手：“过去几个，将那小杂种给老子弄死。”

    　　看的出来，杜老三已经豁出去了，走到这一步，他已经没有退路了，尤其是看到杨浩走进来，他就知道，杜公才那边失算了。

    　　这里他的人手也不过只剩下了三十几人，纵使是在太傅身边经营了多年，也不可能阖府上下都是他的亲信，大多数人还是杜公才从外面带进来的，真正有身手的却是没几个。

    　　见着人多了，李逵更是兴奋：“哇哈哈，好个贼厮鸟，让俺杀个痛快吧。”

    　　这货简直就是个杀神，张横张顺兄弟也只是给他打个下手，里面有林冲，外面这边有这几个人，三十几人在短短的时间里就被砍杀了个精光，要不是鲁智深阻止了李逵，这货就连那杜老三都给砍死了。

    　　看到一脸死灰的杜老三被鲁智深单手提着跟小鸡儿一样，杨浩吩咐道：“提辖，暂且看管起来，事情恐是没那么简单。”

    　　匆匆到了杨戬面前：“爹，府里这是怎么了？”

    　　杨戬看杨浩一身血污也是着急，仔细的看过之后才知道杨浩身上没伤，这才放心下来，将事情说了起来。

    　　如果不是公孙胜发现了那茶水中有毒，将那刺客直接扑杀掉了，杨戬这条老命就没了，只是那刺客死了，也是可惜。

    　　本以为只是一个刺客，从暖阁一出来，就看到杜老三已经带人杀了进来，打着的旗号竟然是诛杀这里的奸佞营救太傅，说是这里的人绑架了太傅，上来就围攻正带着人训练的林冲。

    　　也是林冲反应的快，要不然还真是被打了一个措手不及，随后杨戬出面，杜老三又说这杨戬是贼人假冒的，真正的太傅已经被贼人所害了，这才有了这个场面。

    　　杨浩到是没有说自己被刺杀的事情，现在不是闲聊的时候，毕竟事情还可能没有完事，杜老三怎么有这么多人的，自己府里都没有这么多家仆。

    　　“爹，现在需要调集……”

    　　话还没说完，杨戬已经拿出了兵符：“浩儿，却调彰化军的人过来，不能再出事了，我这就要入宫面见官家，这件事必须让官家知道。”

    　　太傅府的大管家带人谋自己主家的反，这可是大事，汴京城何曾出现过这样的事，更何况这些人是哪里来的，从哪里弄到的这么多兵器带到了城里来，这都是问题。

    　　杨浩接过兵符，特意安排让林冲跟随杨戬，要是别人他实在是不放心，而且这里面就林冲跟着去是最好的。

    　　随后将兵符交给戴宗：“戴院长，速去西城所，将驻扎西城所的彰化军调集过来。”

    　　看着院子里的一片狼藉，杨浩有点头疼，猛地一惊问公孙胜：“公孙道长，可曾见到我那贴身丫鬟婷儿？”

    　　“不曾。”公孙胜摇头。

    　　就在这个时候，一个微弱的声音传来：“衙……衙内，婷儿在这里，婷儿没事。”

    　　小姑娘从拱门后走出来，瑟瑟发抖，一身的血污，甚至脸上还有着些许的伤，眼眶里全是泪水。

    　　杨浩大惊：“婷儿，你这是怎么了？”

    　　婷儿听后哇的一下哭了，哭了好一会儿才止住了眼泪：“衙内，薛婆婆要我去给太傅下毒，我不干，就……就要打死我，多亏了百花姐姐救了我，将那薛婆婆打杀了。”

