
　　砰——

　　依旧是普普通通的一拳，林羽仍然没有使用武技，而且结果还是一样，沙通天向后退了一步，而林羽却一步也没有退，这样的情况让所有人都不知道该说什么了。

　　如果说刚才是因为沙通天没有防备，那么现在这一下就说明了沙通天在肉体上是真的不如林羽，所有人一下子就沉默了。

　　沙通天的修为在场的人没有一个不知道的，大荒域年轻一代的最强者这个称号又有谁不知道呢？然而现在堂堂大荒域年轻一代的最强者竟然连一个小国的强者都打不过，这样的结果让所有人都接受不了。

　　“小子，看来我想要在肉身方面胜过你是不可能的了，不过就是不知道我的风火一气棍你能不能挡住。”

　　沙通天犹豫了半天，他也算是看出来了，想要在肉身上面胜过林羽的可能性并不大，除非他能够再强大三五倍。

　　“你可以试试。”

　　林羽说完以后就直接将寒冰拿了出来，对于沙通天，他一直都非常的谨慎，他也知道，如果一个不小心，可能就会阴沟里翻船，而且他对于自己的实力还是有一些迷糊。

　　以前的时候他还能够确定自己可以越一个大境界来挑战对手，但是现在他不敢这样说了，因为修为越是向后，实力的差别就会越大，现在他还真的不敢肯定自己的实力能不能跳跃一个大境界。

　　“惊天三十六棍！”

　　沙通天现在已经将林羽看成和自己一样的强者了，所以上来就是自己最强大的棍法。

　　当然，惊天棍法最强大的并不是惊天三十六棍，不过这惊天三十六棍的威力也不弱。

　　“一剑！”

　　林羽的剑非常普通，就好像是对着沙通天普普通通的刺了一剑一般。

　　但是作为当事人的沙通天却不认为林羽的这一剑普通，如果林羽的这一剑普通，那么他也不会有一种无法躲避的感觉。

　　如果林羽的这一剑普通，他也不会有一种窒息的感觉，如果林羽的这一剑普通，他也不会有种死亡的感觉。

　　叮——

　　林羽的剑落在了沙通天的风火一气棍上面，本来应该还有三十五棍的沙通天突然发现自己有一点儿控制不住手中的风火一气棍了，就好像说这风火一气棍不是他的一般。

　　砰——

　　一股强大的力量从寒冰上面传了过来，一下子就将沙通天手中的风火一气棍给震飞了出去。

　　沙通天这下子震惊了，他刚才虽然不是自己最强的手段，但是也已经不是普通的真玄境强者能够抵挡的了。

　　然而不但没有将林羽拿下，反而被林羽的剑给震飞了自己的风火一气棍，这样的情况让沙通天都不知道该说什么了。

　　“继续！”

　　林羽说这话有点儿让沙通天生气了，虽然他的武器被震飞了，但是林羽这种淡漠的语气却让他非常的不爽，毕竟再怎么说他也是大荒域年轻一代的最强者，林羽竟然这样看不起他，这不是在打他的脸吗？

　　然而沙通天哪里知道，林羽是看沙通天并没有用尽全力，所以才会让沙通天继续的，如果说沙通天刚才已经全力了，林羽绝对不会让沙通天拿到风火一气棍，直接就一剑将他挑飞了下去。

　　“哼，林羽，你这一次真的惹怒我了，本来我该不想用最强的招式，毕竟我现在还没有用熟练，害怕万一收不住手伤到你，不过你现在的态度让我非常的不爽，所以，就让你看看我的最强攻击，不过你受伤的话就不要怪我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沙通天也生气了，他怎么也没有想到林羽竟然这样看不起他，要知道他可是大荒域的年轻一代最强者。

　　虽然现在他不是林羽的对手，但是林羽这样看不起他就有一些过分了。

　　嗖——

　　林羽没有说话，直接就将风火一气棍挑给了沙通天，他是真的想要看一下沙通天的最强手段是什么。

　　而是这时候林羽对于自己的实力也有了一定得认识，他也算是看出来了，自己的实力绝对比沙通天强大，再加上他当初看自己父亲他们战斗时领悟的剑法，沙通天还真的不够看。

　　“小子，你竟然敢这么托大，今天我就让你知道托大的后果。”

　　“惊天九棍！”

　　“九九归一！”

　　沙通天提起风火一气棍对着林羽就是一棍砸了下去，本来的九道棍影也在一瞬间化成了一道，接着对着林羽就砸了下去。

　　林羽看到沙通天的这一棍并没有立马动手，而是死死地盯着砸向自己的棍影，一种莫名的感觉出现在了他的心中。

　　本来沙通天的惊天棍法非常快，毕竟如果不够快的话，也不可能会出现这么多的棍影。

　　但是现在林羽的眼中，沙通天的棍影非常的慢，可以说已经慢到了一定程度，如果一定要用一个词语来形容的话，那就是慢的如同蚂蚁一般。

　　“林羽这是被吓傻了吧，怎么不动了，看来他也知道自己不是沙哥哥的对手，所以才会站在那里不动任由沙哥哥打得。”

　　花千骨看到林羽将沙通天的风火一气棍挑飞时还有一些生气，觉得林羽欺负沙通天了。

　　不过就在沙通天杀向林羽发现林羽不动时，花千骨觉得林羽应该是傻了，或者就是害怕道阁的威名，所以并不敢动。

　　擂台下面的人看到这一幕也非常的郁闷，明明他们都已经看到林羽要胜利了，毕竟沙通天在和林羽对战的时候并没有占到一丝一毫的便宜。谁知道这突然之间林羽竟然不还手了，这不是明显的在作弊吗？

　　其实现在最着急的反而是沙通天，他虽然想要胜过林羽，倒是他可从来没有想过要将林羽灭了，以现在的这种情况，如果林羽不躲开的话，哪怕林羽的肉身再怎么强大，也会被他这一棍打成重伤，或者是被打死。

　　而林羽根本就没有一丝要动的意思，现在他的风火一气棍都已经快要触碰到林羽了，而林羽依旧没有躲开这让沙通天有一些着急了，甚至都已经准备收手。

　　“躲开啊！”

　　沙通天发现自己竟然不能够控制自己的风火一气棍，无奈之下只好叫林羽自己躲开，他也努力的控制着风火一气棍不正面砸中林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百五十二章 危急关头免费阅读。https://xs.23sk.com 