
　　闻言，甘泽云道：“那我给你们一个七折优惠。”

　　赵申宇道：“这个可以有。”

　　“你还真是不客气。”张玲玲白了他眼。

　　赵申宇笑道：“都是自家兄弟有什么好客气的，二哥，你说我说的对不？”

　　“玲玲，这点你得向你老公学习，对了，你们啥时候回来的？”甘泽云问。

　　赵申宇道：“今天刚到，听岳母说你们酒楼开业了，特意叮嘱我和玲玲来你们酒店订桌饭，还好最好的那种，要不是她这会正跟我爸妈商议婚礼的事估计自个就来了。”

　　“看来我回头得好好感谢下胖婶，对了，你们从S城来的吗？”

　　“你听我这口音就知道呀。”

　　“永华和夏珍怎么样？听说夏珍快生了？”

　　“对，预产期就在半个月。”

　　“那确实快了。”

　　“是啊。”

　　赵申宇和张玲玲在桃安酒店和甘泽云聊了会天就先走了。

　　虽说他们暂时不走，但也在临安呆不了几天。

　　张玲玲想趁着现在有时间带赵申宇多转转多逛逛。

　　甘泽云也不好强行挽留，只能起身送客，不过，他有叮嘱厨房送他们两道菜，一道菜叫“白头偕老”和一道菜“早生贵子”。

　　这是他们酒店专门为新婚夫妇研发的菜肴。

　　从酒楼出来后，赵申宇道：“桃桃的几个哥哥好像都发展得不错？”

　　“她非常提携身边的家人朋友，当初要不是她从中帮忙，我也不可能能从一众竞争对手中拿去陈哥他们服装公司的代理权，我们家的日子也不可能有现在这么宽裕。”

　　“巧了，我也是。”

　　见张玲玲一脸好奇道：“认识桃桃的时候我才刚做这行不久，她和傅爷是我的第一个大客户，其实在他们之前我也接待过不少有钱有权的人，但像他们这么平易近人的还真少，而且，他们出手特别果断，房子成交后我拿了一大笔提成不说，之后他们又陆陆续续的给我介绍了好些单生意，让我很快就在这个行业立了足，之后和陈哥的合作更是水到渠成。”

　　可以说，赵申宇能有现在完全得益于纪桃桃和傅渊森的提拔。

　　当然，这些年他也帮了陈永华不少。

　　但那属于互赢互助。

　　“桃桃人真的挺好的，我们临安市能发展这么快也有她的一份功劳。”

　　张玲玲已经很长时间没有见到过纪桃桃了。

　　纪桃桃出事的事，她也有听陈永华和纪夏珍说。两人抱着张小宝悠闲的逛着街。

　　“玲玲？”突然一道男声响起。

　　张玲玲愣怔了下，回头就看见李大壮怀里抱着一个，手上牵着两个，站在不远处微笑的望着她。天籁小说网

　　她：“……”

　　“还真是你呀。”

　　李大壮拖拉着孩子快步迎上来。

　　“这是你老公？”他笑着打量着赵申宇。

　　赵申宇冲他笑着点了下头。

　　“有事？”张玲玲问。

　　李大壮：“还生我气呢？”

　　张玲玲：？？？

　　“你有病吗？无头无脑的说着些什么，有事说事，没事滚蛋。”

　　“这是我名片，以后你们要是有这方面的需要可以联系我，还有……我生活得挺好的，看到你如今有了着落，我挺为你高兴的，真的，以前的事……对不起，好了，我走了，不打扰你们小夫妻逛街了。”

　　说完，李大壮就拉扯着几个孩子快步离开了。

　　张玲玲：？？？

　　这人无头无脑的冲上来就为给她张名片？

　　“他……”赵申宇欲言又止。

　　“我不是跟你说过我以前谈过一个对象，但在一起没两天桃桃便告诉我，他在老家是说了亲有未婚妻的人，之后我就和这人分开了，直到两年前认识张启越……但我和他也没在一起，你知道刚才那人最后娶了谁吗？”

　　“不知道，但对方家庭条件肯定不差，不然，不会是他带孩子。”

　　虽然张玲玲没明说，但赵申宇大概能猜到对方是一个什么样的人。

　　“她去了桃桃他们村村长的妹妹，那个村长也是被桃桃一路扶持起来的，现在桃桃他们村发展得还挺好的，听说这人现在特别老实，他开得农产品有限公司怕是离不开他大舅哥的扶持。”

　　说完，张玲玲便把她手里的名片捏成了一团。

　　随后找了个没人的地方丢进了垃圾桶。

　　她即便要找人合作也不会和李大壮这样的人合作，何况，她又不是不认识林清生，有啥事她不能直接找林清生还非得兜一大圈给李大壮送钱？真当她傻？

　　赵申宇从她这态度便知道她和李大壮没什么，因此，他也没再多问。

　　随后两人去了百货商店。

　　买了一大堆东西回家。

　　见他们提着大包小包进门，胖婶忙道：“我让你们俩出去转转逛逛，你俩买这些有的没的做什么，你们这不是乱花钱吗？哦对了，我让你们订的饭，你们定了吗？”

　　张玲玲道：“不仅定了，还遇上了甘二哥，他说给我们打个七折，顺便再送我们几道菜。”

　　赵申宇：“原本他是要给我们免单的，但被我拒绝了，他们这酒店看着还挺新的，如果我没猜错的话，他们目前应该还处于亏损状态，我们也不差这个钱就不占他们便宜了。”

　　“你们这么做是对的，考虑的很全面，但如果你们和我抢着买单的话，我不仅会生气，以后我什么事都不会再找你们帮忙了。”胖婶故意板着脸道。

　　见状，赵申宇忍笑道：“您放心，我们绝不跟您抢。”

　　他们走之前寄存了两千块钱在酒店。

　　目的就是为了给胖婶分忧。

　　“哦对了，房间我给你们准备好了，你们看下还缺什么，我去买。”

　　原本赵父赵母是要住酒店的，但被胖婶挽留了。

　　他们家虽说不大，但这几个人还是住得下的。

　　直到这时赵申宇才发现他来这么久还没去过张玲玲的房间。

　　“我和她爸琢磨着这几年应该会结婚，所以趁她不在家把她的房间重新装修了下，里面的衣柜和床都是新买的，如今你们回来正好住。”

　　胖婶领着赵申宇往张玲玲房间走。

　　她一边走一边给赵申宇介绍着家里的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第861章免费阅读。https://www.23sk.com 