    “胆子真大，还敢出现在我面前。”

    她穿着灰扑扑的棉袄，不知道在风里站了多久，脸被刮得通红，眼眶也通红。

    “你过得好不好？”

    一开口，她声音哽咽。

    她怎么还敢问他过得好不好，他手上那么多疤：“也对，胆子不大怎么杀人。”

    她还仰着头，任冷风拂过脸，吹乱头发，不论他如何冷嘲热讽，她都始终看着他。

    她分明看着他，却又好像在透过他看别人。

    “我听别人说枕头里放艾草和薄荷可以治头疼。”她走近一点，把手里的纸袋子放到地上。

    陈野渡看了一眼，把袋子捡起来，扔出去。

    “给我滚。”

    这是这个月第二次，秦响来给他送东西，上一次是檀香，她说是她去庙里求来的，能安神，能保人平安。

    陈野渡有一身的毛病，头疼、厌食、睡不着觉，他是个疯子，有时想毁灭世界，有时想毁灭自己。

    他这些毛病，一遇到秦响，全部都会加剧，所以他总是对她很凶、对她很坏，但她还是每次都来，带她认为最好的东西来看他。

    袋子里的东西都滚了出来，除了枕头，还有一双她自己做的拖鞋、一个装了钱的白信封。

    她把东西都捡起来，装回袋子里，重新放到地上。

    “陈野渡，好好保重身体，然后长久长久地恨我。”

    她说完了，转身离开，逆着灯光，形单影只。

    白信封里装着厚厚一叠纸币，她穿着薄薄的旧棉袄，袖口已经洗得发白。

    陈野渡握紧拳头，开始出汗。

    司机到了。

    “陈先生。”

    他仿若未闻。

    “陈先生。”

    他站了很久，走上前，捡起地上的袋子，扔进垃圾桶，然后上车。

    司机把车调头，刚好遇到了红绿灯。

    夜里行人很少，车却不少，秦响走在人行横道上，心神恍惚，像丢了魂。

    绿灯换了红灯，她横穿马路。

    陈野渡来不及思考，本能地下了车，朝她冲过去。

    前方疾速行驶的私家车突然急刹车，停在了离秦响一米的地方。

    车主开窗大骂：“神经病啊，没看到红灯。”

    秦响抬头，被红灯映红了眼。

    车主骂醒了她，也骂醒了陈野渡。她退到路边，他回到车里。

    秦响十三岁来了陈家，作为养女。

    陈野渡的父亲陈知礼是个慈善家，资助过很多孤儿，秦响是他带回家的第二个。

    “野渡，这是秦响，以后她就是你妹妹。”

    秦响从来不叫他哥哥，陈野渡也从来没把她当成妹妹。她总是连名带姓地叫他，怯怯地、安静地。

    “陈野渡，院子里的桂花可以摘吗？”

    “陈野渡，你能不能帮我扶一下梯子？”

    “陈野渡，你喝不喝桂花茶。”

    “陈野渡，你喜欢甜的桂花茶还是咸的桂花茶？”

    “……”

    “陈野渡，我不喜欢你爸爸。”

    后来，秦响杀了陈知礼。

    九点五十六分，京北门。

    时间照相馆门口的灯还亮着，路灯不知道是不是坏了，整条街就亮着那一盏灯。

    景召让代驾在车上等着，他推门进去。

    “老毕在吗？”

    店里打瞌睡的小姑娘惊醒过来，高声冲楼上喊：“毕老师，景老师来了。”

    店里有一面墙，墙上挂了很多老照片，有些已经泛黄。

    老毕的时间照相馆里有一项终生福利，凡是他拍过的客人每年都可以免费来拍一张照片，但时间必须是同月同日。他有很多这样的老客人，墙上的照片里，三十多岁的小伙子慢慢白了头、驼了背。

    景召看了半天照片，老毕才磨磨蹭蹭下楼。

    “你怎么有空过来？”

    老毕以前教过摄影，景召不是他的学生，是老毕授业恩师的学生。严格算起来，景召算是老毕的师弟。

    景召说：“来问你要件东西。”

    “就知道没好事。”老毕上年纪了，怕冷，把电烤炉开上，“要什么？”

    “4392的镜头。”

    “不巧了，刚卖掉。”

    “我记得是非卖品。”

    “是非卖品。”说来也挺好笑，老毕说，“来买相机镜头的是个小姑娘，挺诚心的，在我店里磨了一个多小时，又是抹桌子又是扫地，一口一个好伯伯，我实在没忍心。”

    景召笑他：“你什么时候心这么软了？”

    老毕这儿那么多藏品，来他这儿讨东西的摄影师不知道有多少，他这个人“抠”，也就景召能偶尔顺走个一两样。

    “人姑娘说那个镜头是他男朋友最喜欢的，她打算买下来拿去求婚，我也不能破坏人家的姻缘对吧？只能忍痛割爱咯。”

    这种话，也就能哄哄上了年纪的老毕。

    外边风很大，刮着玻璃呼呼作响，是寒冬来了，这种天气最适合煮茶。

    老毕去烧水，问景召：“喝不喝茶？”

    “不喝了。”

    还有人在等他。

    他起身：“我回去了。”

    他从照相馆出来，脚步很慢，低着头在打商领领的电话。

    她接得很快。

    “你在哪？”

    她那边有点吵：“在世纪广场。”

    景召上车：“再等我半个小时。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    既然上架了，营个业吧，求一求月票

