    “正如你所看到的，这只大食尸鬼体内已被一种不知何种材质的金属进行全面改造。

    而且，金属外壳还通过精密雕刻而设有结界，能大幅度消减魔法伤害。

    这也是为什么你在兵器上覆上阴气，效果同样不好的原因。

    接下来的战斗，主要瞄准攻击他的两条腿……尽可能破坏腿部结构里的金属，削减他的行动能力。

    就算他具备「超快速再生」，但再生对金属不管用。”

    “好！”

    陈丽收回覆盖在菜刀表面的邪气，将邪气均匀覆盖并笼罩全身。

    以此来提升「机动性」与「隐蔽性」，打算直接以菜刀本体来切剁大领主的腿部皮肤。

    “你与托古，稍微照顾一下温莉小姐……她的力量甚至要比托古还要恐怖，能成为对抗大领主的利器。”

    就在韩东说完这句话时。

    另一侧。

    温莉帮忙将陷入地面的托古拖拽出来。

    温莉穿着假扮用的法袍，手中却持着一柄铁锤，配上她一身的肌肉，感觉十分违和……不过，在法袍内部温莉还穿着另一件从未见过的装备。

    一件印有狮首图案的锁子甲，表面散发着银色光亮，能正面抵消大量物理伤害。

    认真起来的温莉也不再惧怕什么。

    呈着托古用铁链牵制着大领主。

    她快速冲刺上前，全力一铁锤砸在大领主的小腿处。

    咔嚓……骨质碎裂声传来。

    温莉这一锤头竟将覆盖在小腿表层的硬化骨层敲出了一条长长的裂痕。

    这一幕均看在韩东与陈丽的眼中。

    韩东立马改口：

    “陈丽……你暂时放弃进攻，以协助温莉小姐为主！

    她的力量配合这柄不知从何而来的铁锤，应该能加快计划进度，提前击穿大领主的护甲层。”

    “好……”

    见到这一幕的陈丽，也承认了温莉的‘破坏力’。

    这看似胆小怕事，首次外出执行任务的小姑娘竟有这样的力量……必要好好利用起来。

    反观温莉。

    “哇！好硬！这样的材料如果用来锻造护甲，应该相当不错呢。”

    温莉在战斗方面的经验偏少，未能击穿敌人护甲的情况下，居傻乎乎地还想继续攻击……

    而大领主的手爪已在感受骨层破碎的第一时间，向着温莉的身体猛然抓来。

    就在温莉稍显慌张，试图正面进行抵挡时。

    一阵阴风在其身边划过，两只细长而冰冷的手臂抱住她的身体，将其拽离手爪的攻击范围。

    “陈丽姐姐……”

    带她离开的豁然是陈丽。

    盯着陈丽冷峻的脸庞，温莉有些被帅到的感觉。

    “攻击过后别傻愣愣站在原地。”

    被陈丽这么一训，温莉微微点了点头，“知道了。”

    “我与托古都会帮你牵制……你尽最大可能破坏这只大食尸鬼的腿部结构，敲碎他的骨头。”

    “好！”

    …………

    远处的韩东在见到这样一番场景时，也不再担心什么。

    托古与陈丽的战斗经验极其丰富，由他们来牵制，只要大领主不拿出什么大范围的伤害性技能，基本不会有事。

    韩东退至一根巨型立柱旁，解除鸟嘴医生装束。

    同时，碰了碰左手臂的「乌鸦手套」。

    嘎嘎嘎……

    手套变化成多泽鸦，漆黑眼睛因害怕而不断晃动，身躯瑟瑟发抖，不少羽毛都被抖了下来。

    若不是韩东站在这里，这只怂鸦估计能因害怕而‘尿一羽毛’。

    通过手掌与多泽鸦的脑袋触碰，建立意识连接。

    “斯图亚特带……带领主！！我害怕。”

    “怕个毛，又不会让你参战……给我听清楚了，利用你的侦查能力在【主厅】里寻找母体管道，一旦找到就回来告诉我。”

    多泽鸦一听要独自行动，盯着漆黑大厅，总觉得在暗中藏着大领主的恐怖侍卫。

    “带……带人！你的眼睛不是更好找一点吗？”

    “那行，我去找！你来对付大领主。”

    “……啊！那还是我来找吧……”

    “你要是敢躲起来偷懒，小心我把你烤着吃了……鸦屁股直接喂猪。”

    多泽鸦听到这里，一阵哆嗦。

    立马一脸正经，利用衍生出来的人类手臂拍打着毛茸茸的胸脯，“我多泽鸦一定完成此次重要任务……绝不划水。”

    “快去。”

    韩东一脚直接踹在鸦屁股上。

    嘎嘎！

    被踹飞的多泽鸦只能一脸苦逼地挨个检查大厅周边的墙壁。

    韩东深呼吸一口气。

    “呼……想要压制住大领主，我也必须拿出全力……从获取G病毒开始，就从未认真动用过它真正的力量。

    这一次正是一个练手的大好机会。”

    韩东掀开衣袖，正式露出右臂。

    伪装解除。

    一只巨型眼球在手臂顶部睁开。

    整条右臂的长度刚好垂至地面，十分显眼的绿色脉络凸出在皮表。

    G病毒已全面接入细胞核，进行一种新型蛋白的编码，诱发个体发生根本层面的变化。

    原本「食尸鬼手臂」已在这一过程中彻底改变。

    在韩东的生物实验室里留着一份关于右臂的全新检查报告单，其名称已不再是「成熟的食尸鬼手臂」。

    【G型-尸臂】

    品质：稀有（原为优质）

    ≮品质由低到高划分如下：

    灰色（粗糙）→白色（普通）→绿色（优质）→蓝色（稀有）→紫色（独特）→粉色（史诗）→金色（传奇）→暗金（帝国）≯

    负重要求：40点。

    基础特性：

    「巨力」-供给主体强大的手臂力量。

    「再生性」-由于G病毒激活手臂细胞潜能，手臂区域获得极强的再生特性（检测到主体肉身也受到少量病毒影响，再生性约为手臂的1/10。）

    特性：

    1.「利爪（强化）」-能正常切割石材、以及硬度不超过400HB的金属材料。

    2.「墓地真菌」-对目标造成伤害时，将同时进行感染。

    3.「自适应动态视觉反馈」-生长于手臂的巨眼，能自行捕获视觉信息而进行各项应激反应，提前作出攻击、招架等动作。（主体可根据战斗情况，自行开关‘反馈机能’。）

    注：此手臂已在「食尸鬼手臂」层面，以G病毒（高等瘟疫类）进行升级，整体品质提升、各项属性全面增强，负重需求增加。

    请注意遏制G病毒，以免遭到病毒反吞噬。

