
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑笑说：“市长您现在应该已经知道可能继任金达市长位置的人选了吧？”
　　
　　曲炜说：“知道啊，目前邓子峰省长跟吕纪书记提议由孙守义副市长出任市长，吕纪书记倾向于接受这个人选。.org”
　　
　　傅华笑了笑说：“估计这应该是吕纪和邓子峰之间达成了利益交换的协议了，邓子峰同意金达出任市委书记，而吕纪同意有邓子峰提议的孙守义出任市长。”
　　
　　曲炜看了看傅华，神情严肃了起来，说：“这不会是邓子峰上次来北京跟你谈的吧？”
　　
　　傅华笑笑说：“市长，您不用这么严肃了，邓子峰没说这些，他只是问了孙守义的情况，我就猜测可能存在着这么一个交易。”
　　
　　曲炜说：“这种事情可不能随便猜测的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“我也就是在您面前敢说一下，别人面前我是不敢说的。不过现在看来，已经不是猜测，而是事实了。市长，您觉得孙守义这个人怎么样？”
　　
　　曲炜想了想，说：“就我接触来看，还是不错的一个人，很会处理事情，做事比较圆滑，感觉他比金达可能更适合做海川市的市长。”
　　
　　傅华笑着说：“那您说如果这样一个更适合做市长的人，遇到了一个想要大刀阔斧有所作为的市委书记，会发生什么情况呢？”
　　
　　曲炜愣了一下，沉吟了一会儿，说：“你的意思是金达和孙守义未来可能会发生冲突？不会吧，很多人说孙守义跟金达之间在市政府是配合的很好的啊。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那是在市政府，如果让他们各自主管市委和市政府，您看他们还会不会那么和谐吧？不久的将来，他们之间肯定是有故事发生的。我之所以不担心金达，也就是因为这个。在政治手腕上，金达是不如孙守义的，金达的性格也是不如孙守义隐忍的，但是金达能不能玩的过孙守义都还很难说，他哪还有时间来针对我这个小卒子啊？”
　　
　　傅华还有一句潜台词没说出来，那就是到时候金达和孙守义之间如果对立起来，那就给了他很大的操作空间了，他可以利用孙守义来制约金达，让金达也不得不对他有所忌惮。雅文言情.org这些话说出来，恐怕曲炜是不愿意听的，所以傅华并没有讲。
　　
　　曲炜说：“如果真是那样子的话，那可有的金达受的了。金达这个人还是比较书生气的，恐怕真的不是孙守义的对手。那海川市又有热闹看了。”
　　
　　傅华看曲炜并没有说因为金达和孙守义之间未来可能发生冲突，就准备劝说吕纪不这么安排这两人，心中就知道曲炜一定是明白吕纪和邓子峰之间的交易是不能够被改变的。
　　
　　曲炜接着问道：“邓子峰就问了这些，没在跟你谈别的？”
　　
　　傅华说：“后来在一起吃饭的时候，他问过我愿不愿意来省驻京办工作，被我拒绝了。”
　　
　　曲炜笑了，说：“我们这位邓省长动作挺快的，这就要安排自己的人马了。”
　　
　　傅华笑笑说：“我猜也是，所以我就拒绝了他，我可不想夹在书记和省长之间受气。”
　　
　　曲炜笑笑说：“其实也未必是受气，认真想一想，邓子峰这一手用人的安排其实是很巧妙地，你可能真的是省驻京办这边的一个合适的人选。”
　　
　　傅华笑笑说：“市长的意思不会是真的想要我去省驻京办工作吧？”
　　
　　曲炜笑笑说：“你拒绝了邓子峰，当然是去不成了的。不过你真的很合适这个位置。邓子峰对你和我的关系一清二楚，知道你可以利用我跟吕纪书记有良好的沟通。另一方面他也是很信任你的。你是一个吕纪书记和邓子峰都会信任的人，把你放在省驻京办这里，可以作为两方势力沟通的桥梁，自然是再合适不过了。”
　　
　　傅华倒是没往这一层上去想，但是曲炜说的是很有道理的，邓子峰是一个全局观很强的人，他肯定早就想到了自己跟曲炜关系这一层的，想到了自己可能真是他和吕纪都可以接受的人选这一点。傅华心中暗自摇了摇头，看来要玩转政治这盘棋，他还有的需要学习的。
　　
　　齐州，邓子峰的办公室，孙守义正在跟邓子峰谈话。这一次孙守义是专门来找邓子峰汇报工作的，而他之所以这么做，则是受了北京的赵老的指示。
　　
　　就在前几天的一个晚上，赵老专门打来了电话，跟他谈了帮他争取海川市市长的情况。赵老说：“小孙啊，邓子峰这次来北京专门来看我了，其中就谈到了你在海川市的工作情况，把你很是表扬了一通，说你在海川市的工作做得很好，不愧是中央部委调教出来的人。”
　　
　　孙守义还没反应过来，笑了笑说：“老爷子，他找您谈我的工作状况干什么啊？”
　　
　　赵老笑了，说：“这你还不明白吗？人家这是在拉拢你呢。小孙啊，这个情你必须要接着，这可关系到你能不能出任海川市市长呢。”
　　
　　孙守义说：“老爷子，您的意思是邓子峰就能帮我拿下海川市市长的宝座？那吕纪会愿意吗？”
　　
　　赵老笑了起来，说：“吕纪不会不愿意的，因为这是他们之间交易的一部分。现在吕纪要安排金达出任海川市市委书记，市长的位置自然就会礼让出来，让邓子峰安排了。这一次你的运气不错，邓子峰因为新到东海不久，还没有建立自己的嫡系人脉，他需要选择一些人加以培植，让他们成为自己的人。你因为是从中央部委下去的干部，跟东海原来的那些人关系并不是很近，于是就被选中了。”
　　
　　孙守义有点担心的说：“邓子峰选中了我，会不会招来吕纪对我的不满啊？”
　　
　　赵老笑笑说：“”吕纪会因此对你有忌心的，但还不会到不满的程度，毕竟你身后还有我和沈佳的父亲这些老家伙，他也不敢因此就给你脸色看的。小孙啊，这是一个二选一的问题，不是选邓子峰，就是选吕纪，不可能两者都选的。现在的关键是你要怎么选。
　　
　　孙守义当然知道政治有些时候就是一个选边站的问题，在关键的时候，你必须从两个或者几个相互对立的阵营中，选出一个你要跟随的阵营。选对阵营是很重要的，因为选错了，有可能你的仕途将会因此被葬送。
　　
　　不过孙守义心中并不认为他应该要选择邓子峰，相较来说，吕纪似乎更好一些，于是他便问道：“老爷子，为什么不可以选择吕纪呢？”
　　
　　赵老笑了，说：“这道理很简单，如果你这一次选择了吕纪的话，你的市长宝座肯定就没有了，你不选择邓子峰，他就会提出别的市长人选，而鉴于他跟吕纪之间已经有了默契，吕纪一定是会同意邓子峰的人选的。你明白了吗？如果你要做市长的话，你的选择就只有邓子峰了。”
　　
　　孙守义沉吟了一下，这个选择决定是很难下的，如果决定了，他的身上就会被打上了邓子峰的烙印，以后吕纪那边的人可能就会想尽办法挤兑他了。孙守义问道：“老爷子，您对邓子峰的未来怎么看啊？”
　　
　　孙守义问这个，是想通过赵老对邓子峰的未来的判断，来决定他是否就要选择邓子峰，如果邓子峰在东海省的未来堪忧，那他宁愿等下去，也不会为了一个市长位置，而搭上他今后的发展的。
　　
　　赵老说：“我知道你担心站错了队，不过这一次我是认为你应该选择邓子峰的。理由吗，有这么几点。一是，这一次的机会很难的，如果你不选择邓子峰，起码还要有好几年才再有机会能够成为市长。政坛上的形势瞬息万变，几年后谁也不敢保证就一定有机会让你当上市长。所以一旦出现这种机会，就要当仁不让，否则你就后悔去吧。”
　　
　　对这一点，孙守义也是赞同的。政坛上的机会真是可遇不可求的，遇到了就要马上抓到。他就知道一个很典型的例子。他有一个大他几年的学长，理论水平相当的高，大学还没毕业的时候，就被北京市政府选中，要他毕业的时候去北京市政府工作。
　　
　　但那个时候这个学长很自以为是，以为自己如果毕业后去年研究生的话，会更有前途的，于是拒绝这个安排，把这个机会让给他的一个同学。结果他倒是顺利地念完了研究生，可是念完研究生再想进政府机关却没有了机会，只能在大学里留校任教。
　　
　　若干年之后，这个学长只是大学里一个穷酸的教授，而那个他让出机会才得以进了政府系统的同学，却在政府里面青云直上，现在已经是北京市某区的区长了。真的是脑满肠肥，风光无限。
　　
　　后来这个学长跟孙守义谈起这件事情的时候，语气之中充满了遗憾，对孙守义直说：“守义啊，你可要记住，有机会就一定要抓住，因为你并不知道你会错过什么的。”

