    “大家拿好奥斯卡的三种香肠，准备好了咱们就准备上了。”没搭理自己一个人生闷气的戴沐白，夏天灵继续布置着战术。

    看着几个人已经准备就绪，他发出了战斗口令。

    “上！”

    三人同时吞下了极速飞行冲刺肠，以预定好的位置向蜂王冲去。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，一曰力，二曰速。”

    几人的速度瞬间暴增三成。

    马红俊更是直接点亮了身上的全部三个魂环。

    第一魂技凤凰火线！

    第二魂技浴火凤凰！

    第三魂技凤翼天翔！

    同样的是名字，不同的是技能属性。修炼了欲火凤凰功的马红俊不但承受了更强的魂环，更是让原本的技能效果进一步提升了。

    比原本粗了足足一倍的凤凰火线越过两人的头顶后发先至，猛烈地轰击在蜂巢之上。

    浓郁的凤凰欲火在蜂巢上爆裂开来，如同液体般浓稠，四散飞溅。

    头顶的热浪炙烤得让奥斯卡都微微出了些汗，更别提那些普通的魔鬼蜂。

    在火焰击中的一刹那，大量带着火焰的魔鬼蜂蓬的一下四散而飞，生命如同夜空中璀璨的烟火一般绽后快速消逝无踪。

    看到自己这一击造成的强大战果，飞在半空中的马红俊嘎嘎怪笑着吃下一根加强版的恢复大香肠，继续释放着凤凰火线清扫着普通魔鬼蜂。

    一声尖锐的声音响起，是那名魔鬼蜂王。

    看到自己子民惨遭屠戮的它再也忍不住，直挺挺的就朝着胖子的方向飞了过去。

    “过得来吗！”

    奥斯卡借助极速飞行冲刺肠的效果冲刺到半空中，朝着蜂王的方向当头就是一记如来神掌。

    要说那蜂王反应也算灵敏，在半空中一个愣是完成了一个紧急刹车之后的垂直下降。

    但无奈那金色的佛手印实在太大，就算如此，它还是被扫中了翅膀，顿时失去了平衡向下坠落。

    就在它用力调整着自己身体状态的时候，绕一大圈的小舞也已经赶到了它的背后。

    腰弓发动。

    还没来得及恢复身体控制权的蜂王就如同在赛场上被传递的皮球，又一次被击飞了出去。

    不过借着小舞猛击的这次力道，它也算是找到了一个空子，重新有机会恢复了平衡。

    蜂王看着还在半空中大肆追杀着自己子民的马红俊，嘶吼着就再次冲了过去。

    “来得好！”

    早已在下方守候多时的唐三也在此时升空，大量的“暗器”被他以各种离奇的角度扔了出去。

    不是什么好东西，多半都是石头、废弃金属块，夹杂着为数不多的透骨钉，金钱镖等暗器。

    正在冲刺的蜂王看到如此数量众多的奇特“攻击”向自己袭来，不得不又连忙在空中不断位移进行闪躲。

    不过蜂王不知道，这些朝它飞过来的暗器其实攻击力极低。而这些东西的唯一作用只有一个——封走位。

    该我出手了。

    夏天灵在远处和唐三互换了一个眼神，猛地从下方向上冲去。

    在空中，破晓武魂出现的只有一柄锤子，他身上的后两个魂环依次点亮。

    第二魂技属性加持

    第三魂技属性爆发

    二者直接叠加在了一起。

    猛烈的雷光在硕大的锤子上狂闪，一阵噼啪作响。

    缠绕！

    唐三算准了时机，释放了自己的第一魂技。

    蓝银草瞬间将正在卖力躲闪的蜂王捆了个结结实实，而后唐三却立马取消了这个技能，同时发动第二魂技，寄生！

    这时候早已经准备多时的夏天灵也到位了，巨大的雷霆之锤由上到下，狠狠朝着蜂王砸去。

    但是千年魂兽这么多年在星斗大森林里也不是白混的，感受到生死危机的蜂王在绝境中极限扭曲了自己的身体，以锋利的尾针为箭头，发动了自己唯一的一个技能。

    决绝一击。

    魔鬼蜂的尾针是它全身上下最为坚硬的地方，也是它唯一能拿得出手的进攻方式。

    但是你硬归你硬，夏天灵的锤子比它更硬。

    蜂王的尾针瞬间破碎，它的决绝一击在强大的夏天灵面前根本不值得一提。在黝黑中隐隐散发着一股金芒的锤头狠狠击中了它的尾部，在狂暴的雷电爆炸声中，它腹部的甲壳破碎，流出的墨绿色血液被雷霆的高温直接蒸发殆尽。

    被一套连击直接重创的蜂王此时正处于被蓝银草的寄生，以及雷电的麻痹属性双重控制中，丝毫动弹不得。

    “竹清，攻击头！”夏天灵喊了一嗓子。

    然而不用他说，在他第一个音刚冒出来的时候，在树上早已准备挨多时的朱竹清就已经窜了出去。

    伴随着虚空行走和极速飞行冲刺肠的加持，几乎是瞬间，朱竹清灵巧的身影就已经闪现到了蜂王的面前。

    漆黑的阿萨辛之爪在一道黑光的包裹下合二为一，在重力加速度的帮助下直接贯穿了蜂王硕大的头颅。

    就在朱竹清完成幽冥突刺之后，蜂王硕大的尸体也终于在轰隆一声后落到了地面上。

    一阵紫色的光芒升起，在它的尸体上方缓缓凝聚成一个光环。

    魔鬼蜂王，殒。

    堂堂五千年修为的魔鬼蜂王，就在几个人的连击中直接被一套秒杀了。如果不是几个人接触时间太短，互相之间没有那么熟悉，中间蜂王甚至不会有躲闪的机会，直接会被几人的控制链连控到动不了，最终由朱竹清完成击杀。

    至于把它先打残然后再上去结果掉？那未免也太麻烦了。

    “啪啪啪啪啪啪啪啪。”一阵掌声响起，两道身影一前一后向众人走来。走在前面的正是那名武魂殿的带队魂斗罗，后面的则是一脸无奈的赵无极。

    “精彩，真是太精彩了。如此精妙的配合，竟然是你们几个小家伙能打出来的，老头子我在你们这个年纪可是差得远了，自愧不如啊。”

    “朱竹清，你先去吸收魂环吧。”那名魂斗罗捋了捋自己的胡子，一脸欣慰的说道。

    “是，刘老师。”朱竹清应了一声，便盘膝坐下，开始吸收魂环。

    “刘老师，您怎么出来了。”夏天灵挠了挠头。

    “哈哈哈，还不是看你们几个小家伙配合太精彩，忍不住么。再说都到这了，应该也碰不上其他人。”那名魂斗罗哈哈大笑，“我说赵无极，干脆让这三个小家伙跟着我算了，放在你们史莱克简直就是糟蹋了！”

    赵无极一脸苦笑，“前辈，您就别难为我了，这我哪里能做得了主......”

    远处角落中的戴沐白看着接受夸奖的几人，又狠狠捏紧了拳头。明明，明明应该也有我一份的！

