    小夫妻俩还挺有心机的，非要等老人服了药，睡下没事了才肯说实话，也就是看着宋坦坦好说话，才敢这般得寸近尺吧？

    叶墨寻有些不悦，不过宋坦坦一直在旁边逗他开心，他才没发作，否则他有一种致幻的药物，只要给人喂下去，那人就会陷入催眠状态，你问他什么，他都会老老实实告诉你。

    “别啊，这么整，若他真是鞋子的儿子，到时候你这般对他，晚上还不得入梦找我算账。”宋坦坦不同意他这么做。

    “或许一切只是巧合，这些天你不是没再做恶梦了么？”

    叶墨寻见她心有余悸的样子，有些心疼，那双鞋就该拿去毁了，没得整那么多幺蛾子出来。

    “嗯，所以我更坚定要把人找到，可是太没谱了，又觉得这般行事挺傻的。”

    她傻不要紧，还带着叶墨寻一起犯傻，这就有些过意不去了。

    中午，他们借了这家人的灶房来用，什么便宜也没占，柴火是让张家飞出去找的，吃食是宋坦坦从空间拿出来的。

    大家见她总是从布包里掏啊掏就能掏出不少东西来，一个普通的布包里好像什么都装得下，明明看着不大，为何能像个宝箱似的拿出那么多东西？

    不过锥子脸和圆脸都不关心这些，瘸老头忙着找那年轻人说话，只有张家飞注意到了这点，但他不敢问出口，只是在心里纳闷。

    到了傍晚，老妇人醒了，脸色还是很差，不过精神好了不少，之前可是扭曲着一张脸，一句话都说不出来，现在能坐起来说话了。

    见她有所好转，年轻人放心了不少，知道再拖下去，那些人估计就要动怒了，到时候他们一家人都要遭殃。

    宋坦坦和叶墨寻进了堂屋，年轻人和他媳妇坐在八仙桌前，二人就在他们对面坐下。

    宋坦坦说：“开始吧，天不早了。”

    等了一整天，就是为了听他讲故事，若不是张家飞和老瘸头都确定此人就是鞋子的主人，她哪有耐心一直等。

    “我叫任宇枫，是长夜城人，任家是开布庄的，也有几家胭脂铺，在长夜城算是有头有脸的家族，三年前，我父亲被人拉着去别的府城做生意，谁知生意没做成，人却在路上被歹徒给害了。”

    任宇枫的父亲那时已是任家家主，接管了家族生意，一朝倒下，整个任家都陷入囫囵，在有心人的操纵下，几家布庄被人占了去，胭脂铺也未保住。

    后来才知道，这一切竟是他两亲叔叔搞的鬼，先是使计害他父亲，待他父亲死后便把家里的铺子都转移到他们名下，还把任宇枫和他母亲都赶了出来，只留下一个只有十四岁的妹妹未赶出来。

    估摸着是想用来联姻，或送给哪个有权势的人来做人情，丧尽良心啊。

    “我那两个叔叔都是庶出，只有我父亲是嫡子，父亲走后家中的财产自是该由我这个嫡子继承，所以他们筹划了很久，直到我父亲中计，他们就迫不及把家产抢了过去，我和母亲被赶出来前还被狠狠打了一顿，

    尤其是我，他们是往死里的打的啊，我母亲拖着伤把偷藏起来的一个金锭子拿出来给我请郎中看伤，可惜我身体不争气，一直半死不活的好不起来，还发起了高热……”

    任夫人迫不得已，找了个机会潜进了任府，其实是守门的老头故意放她进门的，这门房以前是任老爷救回来的，所以记着他的恩情，看着少爷和夫人被赶出去他也束手无策，但那天却起到了作用。

    “我母亲进了任府后，便躲开下人来到自己房门外，等房里的人出来后跑进去，找到以前放首饰的盒子，那时母亲的房间已经被二房的人占了去，值钱的首饰都被拿走，抽屉和装首饰的箱子都换了锁，

    幸好藏在床板下的暗格里还有一个小盒子，里面放着一个玉石和几个金锭子，我母亲拿着这些东西就要走，临走看见她之前做好的几双绣花鞋摆在小桌上，就顺手一起带上了。”

    谁知走到二门门口时，却被管家发现，嚷嚷着进了贼，偷了东西要跑，招来下人要把他母亲捉住，最后是老门房拼出老命才拖住他们，他母亲得已逃脱，但老门房却被打死了。

    因着他伤势过重，加上受了太大的打击，后又重病一场，差点没熬过来，这么拖了几个月才慢慢恢复过来。

    “我那时身体还虚弱的很，我和母亲一直住在山上的破庙里，几个金锭子给我治病，还有平时吃用就花完了，后来我母亲又把绣花鞋拿去卖了，度过了一段时间。”

    最后身上的钱又花光了，从小衣食无优的任宇枫去捡柴火的时候，被一条蛇吓的从山坡上滚下来，摔断了腿，他母亲看着满身是血的他，急的赶紧拿着身上唯一值钱的东西拿去当银子给他看伤。

    当时情况太紧急，所以任母没有再特意去隔壁县当东西，而是选择冒险去长夜城。

    结果任母就被人摆了一道，不但被冤枉说是偷了当铺的东西，还被一群人打了一顿，这些是任宇枫后来才知道的。

    那时候他躺在破庙里奄奄一息，等着他娘请郎中回来救他，但一直没等到他娘回来。

    “我也不知道在那里躺了多久，其间又发生过什么，总之当我醒来时，已经离开了那间破庙，在一个山洞里。”

    任宇枫直到现在还想不起来重伤昏迷的那几天发生了什么，有可能是被谁背到那山洞里的，总不可能是他自己爬过去的吧？

    再后来就是他醒来后，想去长夜城找回母亲，谁知一进城就被人打了，那些人是把他往死里打的，任宇枫意识到这点拼了命的拖着伤逃出了长夜城。

    至此再也不敢踏进长夜城一步，他的身体越来越差，除了拼命的逃离，其他的再也做不了，他又何尝不想报仇，可他根本没能力。

    短短一年的时间所遭遇的一切，磨平了他曾经所有的骄傲和锐角，他从最初的愤恨到后来变的颓废绝望。

    那双水蓝色绣花鞋是母亲最喜欢的一双鞋子，那是父亲夸过的，说那双鞋很漂亮，母亲穿着很好看，所以母亲一直舍不得拿去当掉。

    那天任母出去时，那双绣花鞋就放在他怀里，后来他就一直带着，谁知连最后的念想也被人抢了去。

    “当初我上山摘野菜，看到相公站在悬崖边想自杀，是我把人拉住了没让他轻生，后来他就跟着我回来了，我爹前几年就去逝了，我和我娘相依为命，就想招他入赘，

    但相公他不肯入赘，我娘俩想着反正他家人都没了，入不入赘他都住在我家，我就嫁给他了。”

