    林飞马上盘膝坐下，意念一动，施展出心剑。

    不是本源终极心剑式，而是心剑！    在攻击的威力上，心剑比不上本源终极心剑式。

    但是，心剑，单纯是心力的运用，真正的无形无质，飘渺虚幻，无迹可循。

    根本，就无从防御！    当敌人被击中的时候，才有可能发觉！    这一个特点，让心剑，比本源终极心剑式，要难防得多了。

    咻！    随着林飞心念一动，心剑已经施展出去。

    “啊！    这是什么东西！”

    同一时间，天残一声大叫，他发现，自己的体内，被一道锋锐无比的能量击中，五脏六腑，都受了伤。

    虽然，这些伤，对于他来说，不算严重。

    但问题是，他根本就不知道，到底是谁攻击了他。

    “啊！”

    几乎在同一时间，地缺也是感觉到，身体被击中，一阵剧痛。

    心剑的速度，是何等的快速。

    天残和地缺，同时被击中。

    受此牵制，天残和地缺出手的速度，还有力量，都是猛然下降。

    那二十多个主神，不由得大喜。

    “看来，他们两个支撑不了多久！”

    “大家合力，杀了他们！”

    ……    一个个主神，都是感觉到，轻松了许多，趁此机会，向天残地缺发动了狂暴的攻击。

    他们和天残地缺，已经是彻底撕破了脸面，自然不会留手。

    “哼！    这儿是我们的主场！    哪里轮得到你们放肆！”

    天残怒吼道。

    唰唰！    一柄黑色长剑，和一柄红色长剑，相互配合，带着凛冽的杀意，向前斩去。

    黑色的剑气，和红色的剑气，混杂在一起，组成一片两种颜色的剑气汪洋，向前淹没而去。

    轰隆隆……    深渊中，浩浩荡荡的世界伟力，受到感应，源源不断地朝天残地缺的躯体，倒灌进来。

    同时，也有许多世界伟力，好像怒涛狂潮一般，向着那二十多个主神，压迫过去。

    总之，在这个深渊之中，这些世界伟力，好像听从天残地缺的召唤！     这使得他们的战力，十分恐怖。

    二十多个主神，都是脸色大变，被逼得同时后退。

    咻咻咻……    就在此时，林飞再次出手，施展出心剑。

    而且，这一次，林飞是快速催动心剑，进行不间断的快速攻击。

    一瞬间，天残地缺，不知道被击中了多少次。

    虽然，这些攻击，不足以致命。

    但是，一样能给他们的身体，带来损伤。

    而且，能给他们造成十分大的干扰。

    天残地缺，只感觉到，自己的躯体，不断遭受到诡异的攻击。

    五脏六腑，被切割得七零八落，伤痕累累，剧痛连连，简直不堪其扰！    “啊啊……”    天残痛得忍不住叫了起来。

    地缺也是龇牙咧嘴，身体不断颤抖。

    心剑的攻击，对于主神来说，虽然不是致命的。

    但是，效果也不容小窥。

    天残和地缺的肉体，不断被破坏，特别是内部，被绞杀得不成样子，五脏六腑，几乎全部破碎，化为齑粉。

    更加让天残地缺憋屈的是，他们根本就无从抵挡！    甚至，他们都还没有弄清楚，这些攻击，是谁发出的！    此时，那些主神，也是发现了天残地缺的异状，这让他们欣喜若狂。

    “好消息，他们的攻击，开始衰弱了！    轮到我们反攻了！”

    那二十多个主神，一个个开始了疯狂的反攻。

    刚才，他们被天残地缺两个，压制得十分憋屈。

    现在，终于有了反击的机会！    唰唰唰……    一柄柄锋利的长剑，纷纷向天残地缺刺到，粉碎虚空，剑刃之上缭绕着一串串浓郁的剑道符文，景象骇人。

    轰隆隆……    天残地缺所站立的位置，被无穷无尽的犀利剑芒所淹没，开始寸寸解体，粉碎。

    砰砰！    天残和地缺，同时被震得抛飞出去，不断咳血。

    这一战，进行到现在，他们两个，终于开始挂伤了。

    “杀！”

    二十多个主神，都是趁机向前奋力冲杀。

    “果然有用！”

    远处，林飞隐藏在虚空之中，有点惊喜。

    不得不说，心剑确实是一种十分诡异的秘术，太难防御了。

    就算主神，面对心剑的攻击，也是显得无可奈何。

    轰……    天残和地缺，再一次被轰中，远远抛飞出去。

    林飞的攻击，让他们根本就无法专心对敌，处处受制，开始处于下风。

    “哈哈，天残地缺，你们这两个家伙，刚才不是大言不惭，要把我们全部都杀死的吗。

    来啊，来杀啊！”

    “今天，替剑界除害，斩了你们这两大恶人！”

    “受死吧！”

    ……    那些主神，一个个狞笑着，出手十分狠辣，毫不留情。

    唰！    这个时候，极乐仙童抢先出手了。

    一柄雪白的骨剑浮现，带动一片白茫茫的雾气，犹如一片白色汪洋，向天残地缺淹没过去。

    吼！    那只雪白的怪兽，也是同时出现，吼声震天，向前扑杀。

    瞬间，整片空间，都光华大盛，白茫茫一片。

    “哦？

    这么厉害是吧。”

    远处，林飞冷冷一笑。

    于是，林飞不再施展心剑。

    天残和地缺，同时感到一松。

    他们发现，自己的身体，不再受到那种诡异的，难防的，源源不断的攻击！    他们的肉体，在一瞬间，就恢复了。

    轰隆隆……    恰好，这个时候，极乐仙童的攻击，来到了。

    吼吼吼……    天残和地缺同时怒吼了起来，刚才所受到的窝囊气，在这一刻，开始彻底爆发了！    轰隆隆……    整个深渊，开始暴动了起来。

    无穷无尽的世界伟力，开始疯狂翻涌，沸腾，咆哮……    怒吼声中，天残和地缺，同时挥剑斩出。

    黑色的长剑，和红色的长剑，互相配合，组成一个剑阵，向前绞杀。

    浩浩荡荡的世界伟力，加持在这两柄长剑之上，释放出来可怖的威压。

    “啊！    救我！”

    极乐仙童魂飞魄散，尖声求救，同时，拼尽全力，极速后退。

    “住手！”

    极乐剑派的几个主神，大惊之下，疯狂扑上来，想要救人。

    可是，天残地缺，含怒一击，威力太强大了，速度太快了。

    噗！    极乐仙童的躯体，被一黑一红两柄长剑，绞杀得粉身碎骨，犹如一朵血色烟花。

    

