    旧飞所选择的这个切入点。旁边就是大海。他即使心情师咖妹,也绝对不会去做傻子,同时对抗几十个进化者,没有点可以依仗的东西,陶飞可不认为自己能够成为最后的胜利者。

    “让我看看你们的实力”。陶飞这话是对金宇进化者说的,他知道,这些人肯定有人可以理解自己说的话里面的含义的。

    果然,在自己话音网落,金宇进化者众人立刻摆出了防御的姿态,不是猛龙不过江,他们绝对不会将陶飞当成一个弱者,这些年来他们的谨慎让他们度过了无数次为难。

    契科夫和波拉里尔同时动了进攻,这一次他们不敢再让陶飞催促了,陶飞则是老神在在的坐在大猩猩的肩膀上,似乎下面的战斗与自己无关一样。

    陶飞这个很明显是主子的人没有出手,所以对方也只是出来八个人来围攻波拉里尔和契科夫。

    波拉里尔和契科夫虽然很强,但是,这些金宇进化者同样不弱,而且他们配合非常的好,这样一个精诚团结的团队是不可能弱的,即使他们固步自封,即使他们毫无进取之心。

    陶飞眯缝着眼睛,心潮澎湃,这些人的实力都很强而且配合精妙,波拉里尔两个人根本不可能在这四个人手底下占任何的好处,此时他对自己能否战胜这些人也是心理没底。

    陶飞悄悄的指挥者大猩猩退到了海边,金宇人虽然看到了陶飞的举动,但是却没有立亥采取行动,他们想要知道陶飞究竟想要做什么,他们距离海边始终保持着一百米以上的距离。

    “你退到那边去,一旦事情不妙,立刻接应我离开!”????陶飞说完,恋恋不舍的放开怀中的美人,从大猩猩**卡的肩膀上跳了下来,海洋里面突然出现一条巨大的舌头,瞬间卷向大猩猩,陶飞大吃一惊,这是什么东西,不过时间紧迫,根本来不及细想,陶飞手中极寒闪现,跳起身来,对着长舌攻去。

    口中同时大吼一声:“离开这儿!”

    伊莉莎白被吓的魂飞魄散,赶紧命令大猩猩离开这个恐怖的海边。

    陶飞的极寒冰焰打在这条巨大的长舌上时,陶飞突然心中有一种不好的预感,舌头上厚厚的粘液竟然无法冻结,这不禁让陶飞大吃一惊,而此时想要躲闪已经来不及了,舌头向前猛的一探,竟然将陶飞给生生的粘在了上面,然后闪电般的向回缩去。

    海面轰的一声巨响,这条巨大的长舌平平的砸落进了海里,陶飞也跟着被带了进去。

    伊莉莎白大惊,吓的就想控制着大猩猩直接逃跑,而波拉里尔和契科夫两个人更是疯狂的突围,因为他们也同样是越打越心惊,这里的进化者的配合实在是太完美了,完美的让人感到窒息。

    不过,金宇人根本就没打算让他们离开这里,至于一直距离战场比较远的伊莉莎白和大猩猩**卡,金宇人也同样没打算让他们活着离开。这就是末世,不是朋友就是敌人,对敌人永远不要仁慈。

    面对体型巨大的大猩猩**卡,金宇人谨慎的派出了十六个人的战斗队伍,从两个方向上向着伊莉莎白方向包抄过来。

    伊莉幕白这个时候没有了陶飞撑腰,就好像是失去了主心骨一样,命令大猩猩赶紧撤退。

    契科夫已经要拼命了,这个时候再不拼命的话,那自己两个人就要葬身在这里了。

    “狂暴

    “音次波

    两个人配合同样默契,同时将自己的看家本领使了出来,一个顶尖的进化者想要拼命逃跑,其他同一层次的进化者即使有十个八个也未必能够拦截的住。

    被,轰,”轰”,

    两个人此时竟然一上一下站到了一起。剧烈的爆炸声以二人为中心向四周疯狂蔓延,而波拉里尔的音次波仿佛在推波助澜一般,将爆炸的余波冲击得更加猛烈。

    围攻二人的金宇人也是大吃一惊,纷纷避让,他们虽然配合默契,但是在这样必胜的前提下,想要让他们拼命,这是绝无可能的。

    波拉里尔二人一看出现了突围的空隙了,疯狂的往外跑去,可是金宇人一直都在防备着他们逃跑,一个度极快的进化者仅仅在一瞬间就挡在了二人逃跑的路上,他未必真的能挡住他们逃跑,但是却可以迟滞一下他们的动作,仅仅需要片亥就足够了。

    金宇人个人实力未必比波拉里尔二人更强,但是他们的配合却是天衣无缝,两介。人仅仅迟滞了几秒钟,就重新陷入了包围圈。

    这个时候海洋的下面正在翻滚着巨大的浪花,陶飞是不会甘心这样被杀掉的。

    毕被??”咔被??”

    方圆百米之内的海洋瞬间变成冰块,可是这个海洋怪物只是轻轻的一挣就将这介。冰块给挣的粉碎,根本就束缚不了它庞大的身体。

    如果换做其他人,在海洋里面遇到这样的事情早就完蛋了,因为他们不能呼吸,可是陶飞却可以,他甚至耳以将自己融入到海洋里面,口几…不敢,万被众个怪物给吞吃了一部分的话。那自刊

    虽然他的能力是水,但是在海洋里面终究不是他的世界,所以陶飞始终是落于下风,但是这个怪物想要杀掉陶飞也绝对不是一件容易的事情。

    巨大的冰锥从怪物头上直接插了下去。可惜由于有了水的巨大阻力,冰锥的威力并不大,甚至无法破开怪物的防御,对于这样的一个残酷事实,陶飞也是没有丝毫的办法的。

    眼看自己就要被怪物给吸到嘴里了,陶飞情急之下,在这条长长的大舌头上直接冻上了一个巨大的冰球,封冻这个怪物,陶飞封不住,但是仅仅在这条长长的大舌头上冻上个巨大的冰球,陶飞绝对是轻而易举的事情。

    冰球直接卡在了怪物的嘴边,怪物的牙齿很想将这个冰球给咬碎,可是这个冰球不但加入了陶飞的本源之力。而且表面光滑,体积巨大,即使想咬也是感觉无从下口。

    海洋怪物愤怒极了,它从来没吃到过这么难以吃到的东西,同样的,这也激起了它更大的兴趣。

    吼,,

    海洋怪物的怒吼声,激的海平面巨浪翻滚数十米高,金宇人大惊,对于这个被怪物拖到海洋里面的大夏人,他们感到不可思议,被怪物都拖下去这么久了,看样子竟然还活着,这让他们不禁感到又惊又惧!

    契科夫和波拉里尔此时已经陷入了困境当中,他们拼命的想要逃跑,可是金宇人如何会让敌人轻易逃脱,加上刚刚契科夫二人差点就逃掉了,所以金宇人趁着陶飞没有上岸之际动了疯狂的猛攻。

    眼看波拉里尔被一刀刺穿了身体,紧接着被轰碎了头颅,奇科夫不仅悲从心来,两个人这些年来,先是情敌。后世难兄难弟,虽说一起逃亡,但是毕竟相处了很长时间了,感情也是非常厚的。

    波拉里尔死了,但是他最恨的并不是这些金宇人,相反,他非常恨陶飞,如果没有陶飞,他们也许会得到伊莉莎白,没有陶飞,他们就不用到处逃亡,没有陶飞,他们就不用被迫冲锋陷阵,,

    可是现实是,陶飞就如同压在他们头上的大山,让他们根本无力去搬动它。????眼看自己根杆亡冲不出去了,契科夫悲愤的怒吼一声:“我跟你们拼了,大家同归于尽吧!,小

    契科夫的用的是罗斯语喊的,他已经憋闷以及,在陶飞身边甚至连本国的话都不让说,让他们早就憋闷坏了,这是一声绝望的怒吼。

    金宇人有人懂大夏话,也同样有人懂得罗斯语,所以契科夫要拼命,立剪就有听懂的金宇人大声叫喊小心。

    不过经历了第一次的大爆炸差点让契科夫逃脱之后,这些人已经变得小心翼翼了,而这个时候契科夫要拼命。他们只会更加小心。

    契科夫的身体开始迅膨胀,金宇人眼神中充满了迷茫,他们不明白这是要做什么,可是他们这个时候并没有急于进攻,而是小心翼翼的用远距离攻击牵制契科夫。

    契科夫眼看自己聚集的力量渐渐无法控制,而金宇人却距离自己越来越远,根本就不让自己靠近,这不禁让他又急又恨。虽然他更恨陶飞,可是他同样也会恨这些金宇人。

    “我不甘心”

    在契科夫不甘的抱怨声中,契科夫化成了一朵蘑菇云,剧烈的爆炸冲击波将所有周围的金宇人都冲的倒飞出去,不过这一瞬间,每个金宇人的身前突然出现一个金属盾牌,这个金属盾牌完美的将每个人都保护在了它的后面,使得冲击波的威力虽然巨大,但是却没有对这些金宇人产生任何的伤害。

    伊莉莎白这个时候已经控制着大猩猩**卡跑的很远了,金宇人根本就追不上她。

    此时一大群金宇人站在距离海边一百多米的地方看着依旧翻腾的海浪,他们不敢有丝毫的大意,那个被拉进海里的那个人不死,将会成为他们的噩梦,所以他们一定要等待陶飞从海洋里面走出来,然后趁着他疲惫之际给予最致命的一击。

    此时陶飞的境况一点都不妙,也不知道这个怪物的舌头是怎么长的,本来又粗又大的舌头此时竟然变成了一条细若人臂宛若绳子一般,在陶飞身上缠了一圈又一圈,如果这是在岸上的话,陶飞肯定早就将这个家伙杀上几十遍了,但是这里是海洋。

    最关键一点就是它舌头上的粘液竟然粘住了陶飞,使他无论怎么用力就是无法挣脱开来。

    陶飞双手一抱,手中突然一把巨大的冰制斩马刀,狠狠的朝着这条可恶的舌头斩去,可是怪物的舌头就好像是柔软的不受力的海绵一样,随着刀的下落,只是斩出了一条印记。随着刀被弹起,竟然看不到任何攻击过的痕迹。

    即使是自己依为壁障的极寒冰焰也无法透过这厚厚的粘液攻击到对方的本体,这让陶飞不禁有些烦躁不安,他的极寒冰焰还没有强大到可以透过无尽的海水直接攻击到时方的本体,陶飞第一次对自己的大意感到懊一,“果时方不肯放讨自只的话。那么今天他就只有葬身曲“

    可惜外面的花花世界他还没有玩够,他还要征服全世界,同时还要在自己的后宫中添加整个世界每一个国家的美女。

    不过他奈何不了这个怪物,怪物似乎也奈何不了他,只是不断的向深海游去,陶飞能感觉到自己距离海岸线越来越远了,但是他一点办法都没有,他不担心伊莉莎白。因为大猩猩肯定会带着她跑掉的,他现在最担心的是自己怎么才能回到岸上去。

    时间拖的越长,对自己就越不利,而且深海中说不定还有什么怪物呢,他不明白为什么这些生化生物那么喜欢吃人类,难道人类就那么好吃吗?也许这是在报复人类这几千年来对它们的毒害吧。特别是近代,人类对这些野生动物的捕杀快到了种族灭绝的地步了,也该它们报复回来了。

    陶飞知道这个时候可不是胡思乱想的时候,自己正处在生死关头,四年没有污染的海水显得比较清澈了,可是就是因为比较清澈了,所以陶飞才看到了自己最不愿意看到的一个事实,那就是这个怪物的近二十米的巨大身体,夸张的裂开的大嘴,卡在它嘴边的冰球,在海洋里面,鱼类可以挥出比岸上大几十倍的力量,所以陶飞根本没有挣脱的可能。

    “鱼什么时候有舌头了”。陶飞心中咒骂着。

    当然了,海里的生物什么样的都有,只不过陶飞孤陋寡闻罢了。

    最让他恐惧的是,海底深处。同样的怪物不止一只,虽然海洋里面视线看的不是很远,可这正是最恐怖的事情,因为在视野里面就有十几只之多。

    陶飞着急了,如果再这样下去,自己恐怕真的无法活着离开海洋了。

    认命?没有人真的会在面对死亡这一方认命,陶飞满面怒容,心中怒吼一??冰峰!

    这一次陶飞没有用冰峰攻击,而是用冰峰将自己封在了里面 海洋拥有无尽的水,冰峰的体积也足够的大,只有这样才能让这个怪物无法将自己拖到海洋深处。

    百米直径的冰峰立刻让他稳住了身形,但是没等陶飞松上一口气,就看到不远处的其他一些怪物摇头摆尾的游了过来,度极快,更令人恐惧的是,它们游近了,陶飞现失业中又出现了新的同样的怪物。

    陶飞被自己封在冰里面,同时还连带着怪物的长蛇,陶飞看到这种情况,破口大骂:“这都是一群什么怪物啊,怎么数量这么多啊!”

    不过这个时候绝对是陶飞最后逃跑的机会,如果这些怪物真的形成合围之势,那么陶飞真的想要逃脱恐怕就有困难了。

    有了冰峰的保护,陶飞就不用担心被这个怪物吞到肚子里面了,身形微微一变,可是陶飞却吃惊的现,被怪物的舌头缠住的身体竟然无法元素化,这一变化,让陶飞实在是有些难以接受,差点楞在那里。

    如果不是生命依旧安到威胁,恐怕陶飞直接就愣了。

    没办法了,陶飞只好将缠在自己身上沾满了液体的舌头掰开一块,然后用冰给冻上一块,防止重新缠住自己。

    被巨大的冰块卡住了舌头,怪物的舌头的变化也不再那么灵敏了,否则陶飞还真就无法掰开这条缠在自己身上绳子一样的舌头。

    外面的怪物渐渐聚集到冰峰的周围,它们没有爪,但是它们的力量极大,用力的一甩尾巴,打在冰峰上立刻就将冰峰给打掉一大块,瞬间冰峰的周围就围上了数十条这样的怪物。

    不过好在这个数量没有继续增加,陶飞不知道为什么自己会有这样的想法,可能是这些怪物的数量已经够惊人了,如果自己的周围围上百八十的话,估计陶飞宁可当场晕过去,也绝对不愿意面对这些恐怖的怪物。

    海洋下面巨浪翻滚,岸边金宇人惊恐的脸色苍白,他们不明白,人怎么可以强成这样,在海洋里面竟然可以同如此强悍,如此多的怪物打的如此的激烈。????他们当然不会明白陶飞此时的状态,哪里是打的如此厉害啊,他只是被动防御。

    冰峰不断的缩陶飞不断的疯狂弥补冰峰的伤口,随着浮力的作用,冰峰渐渐的向着海平面浮起。

    这才是的飞想要的,只要来到海平面,陶飞就有信心逃掉了 当然了,他还要防备可能存在的金宇人的偷袭。

    轰的一声,冰山窜出海平面,冰山上面还挂着几个怪物它们依旧疯狂的甩动这尾巴抽打着这个冰山。同时还有几个怪物用长长的舌头粘住冰山,拼命的向着海洋深处拖动着。

    陶飞不明白,为什么这种生物会如此痛恨人类,可是这绝对不是他要研究的问题,他必须尽快上岸,可问题是趴在冰峰上面的怪物竟然丝毫不惧的将自己的身体暴露在空气当中,紧紧的将冰峰围的死死的,丝毫不肯退让。

