    “苏大人！”

    “苏顾问，多亏您来得及时。”

    “多谢苏顾问救命之恩！”

    众驭师在死里逃生的庞煜的带领下飞快凑到苏桓身前，纷纷一脸感激道。

    “尽快打扫完战场，继续赶路吧。”来人语气平淡道，仿佛只是做了件不值一提的小事。

    “是！”庞煜当即应声道，神情中满是敬意。

    尽管庞煜也算是黑灯堡聚集地驭师中的老人，已经三十出头，算是苏桓这个未满二十的毛头小子的老前辈。

    但对苏桓，庞煜却是极为欣赏和尊重的。

    对方执掌黑灯堡第一研究所不足两个月，就接连出了红鳞兽等危险生物培育秘方、红鳞兽的人为种族蜕变，这些堪称能改变整个灰野荒原局势的研究成果。

    绝对能证明对方过人的能力。

    再加上其实力的骇人，完全不能以年龄度之。

    不论旁人，至少庞煜是对这位苏所长兼苏顾问心服口服的。

    苏桓交代完事情后就朝战场上走去，毫不客气地将自己的战利品，炎鬼狼和几头超级危险种的尸体，让风雷龙蛇用风驭抓住带走。

    至于其它死在风雷龙蛇“打雷”能力之下的普通危险种，苏桓则兴致缺缺。

    再加上火之御守2.0的固定空间已经完全被别的东西塞满，已经塞不进任何东西。

    风雷龙蛇的风驭能力承载力同样有限，也带不走数量不少的普通危险种和大量还算完好的猛兽尸体。

    故而，苏桓直接大手一挥，直接让庞煜通知聚集地派人来运走，算是上交给聚集地了。

    对食物紧缺的聚集地而言，这些猛兽的尸体也是不能浪费的口粮。

    看到庞煜已经让人打扫完战场，队伍准备再次出发，苏桓也不打算再做停留，准备先行一步返回聚集地。

    以迁徙队伍的速度，赶回去恐怕还得大半天功夫。

    他可没那么多时间一路上跟随。

    他还肩负着一项重要任务需要赶紧回去交差。

    苏桓刚准备重新跨上风雷龙蛇乘风而去。

    “苏桓？”

    一个激动的声音却让他不由自主扭过脑袋。

    “莱娜？真巧啊！”苏桓看到那张熟悉的俏脸也感到颇为意外。

    尽管苏桓早就知道茶奈姆也会在迁徙的队伍中来到黑灯聚集地。

    但却没有想到自己会是以这种方式与莱娜相遇。

    两人四目相对，一时谁也不知道先开口说些什么。

    半响后，还是苏桓先开口道：“莱娜，我手头有些要紧事，需要先走一步，我们在黑灯堡见，到时候换我给你接风洗尘。”

    “嗯嗯。”莱娜重重点了点头。

    随后，苏桓再次乘骑风雷龙蛇朝黑灯堡的方向而去。

    苏桓刚走，莱娜所在的队伍不可避免地受到了庞煜等人的优待。

    包括但不仅限于，为莱娜等人特意腾出了一辆装甲运兵车，用来让莱娜负责的迁徙队伍中的老弱乘坐。

    这在整个数千人的迁徙队伍中已经算是让人眼红的优待。

    毕竟车辆有限，基本上都已经被人员或者物资挤满。

    装载物资的车辆不能动。

    所以腾空一辆车让给莱娜，就代表有人需要挪位置，从乘车变成步行。

    不过却没有人敢有意见。

    皆因那个乘骑雷龙从天而降的身影对莱娜说的那句：“黑灯堡见，为你接风洗尘。”

    ……

    风雷龙蛇一路风驰电掣，不过短短五分钟不到，就回到了黑灯堡，并在黑灯堡内堡降落。

    原本，黑灯城堡无论是外堡还是内堡，通常都是不允许驭师乘骑驭宠的奔行的。

    如果没被发现，或者被人看到睁一只眼闭一只眼也就算了，一旦被发现并抓住是会受罚的。

    而像苏桓这样大张旗鼓地乘骑驭宠从天而降，显然无论任何人都无法无视，负责监督施行这条规定的内务处更是不可能做到睁一只眼闭一只眼。

    如果内务处不做处理，就是渎职，会被内务处所负责的对象，黑灯堡堡主惩处。

    不过对于苏桓乘骑风雷龙蛇降落，内务处的最高负责人林福哪怕亲眼目睹，也并没有露出丝毫意外。

    因为苏桓，是有特权在内堡乘骑驭宠的少数存在之一，并不算违反规定。

    禁止在城堡中乘骑驭宠的禁令，并不适用于职业级驭师。

    而苏桓，当然还不是职业级。

    不过他的另一个身份却让他享有这种比肩职业级的优待。

    这个身份，即黑灯堡最新成立的战备委员会首席顾问，也就是之前那些人口中的苏顾问。

    黑灯堡战备委员会的成立，还要从半个多月前，苏桓从小胖子那里得知巢灾的征兆已经出现时说起。

    当苏桓将这个消息报告给老师周合后，周合极为重视。

    并且通过苏桓手上的矩阵通讯器，和驻扎外界的礼伯取得了联系，核实了事情的真实性。

    与此同时，黑灯战术旅的侦查部队，也在灰野荒原上发现了危险生物异常聚集的现象。

    风雨欲来的感觉，让周合都感受到了实实切切的威胁。

    周合当即决定全力备战，开启黑灯堡最高战备状态，并着手筹备成立黑灯堡战备委员会。

    不过短短几天，黑灯堡战备委员会便在位于内堡的驭师团的办公大楼挂牌成立。

    时至今日刚刚成立半个月。

    全权统称黑灯堡备战，整合实力，人口迁徙等计划。

    周合担任委员长，六位职业级驭师担任六位委员。

    而苏桓则意外地被周合任命为战备委员会首席顾问，地位仅在委员长周合之下，近乎和六位职业级委员相当。

    这让众人大跌眼镜。

    不说阿威玛、夏玉屏、许刻、陆虞这些老人，就是苏桓的三师兄、四师兄这些师兄师姐们，在战备委员会的职务都在其之下。

    而作为首席顾问，苏桓也享有了职业级的一干特权，包括在内堡也能明目张胆地合法驾驭驭宠奔行。

    苏桓很快来到了战备委员会的战备处。

    “苏顾问！有失远迎，有失远迎啊！”担任战备处处长的准职业级驭师陆虞客气地站起来迎道。

    “陆总特训，你就别跟我来这套了，我是来交任务的。”苏桓没好气地看着陆虞道。

    “哈哈，苏桓是来交堡主上次特意交待给你的任务。”陆虞笑了笑问道。

    “没错，陆总特训，带我去战备库吧，东西有点多，这里堆不下。”苏桓指了指陆虞的办公室道。

    “跟我来。”

    来到战备库一间空出来的战备仓库后，苏桓念头一动。

    火之御守戒指就像泄洪的大坝般，将大量的物品倾泻出来。

    而这些东西竟然全都是稻米、小麦等粮食作物，只是这些粮食的个头似乎比普通的粮食要大上不少，而且颜色和外形上也有些诧异。

    足足倾泻了几分钟，苏桓才停下。

    而这还不是固定空间内的东西没了，只是仓库被堆满了。

    陆虞站在仓库入口，目瞪口呆地看着满是大米、麦粒的仓库，一时被这壮观的场景愣住。

    “苏桓，你这次立功了啊，这么多粮食绝对能解我们黑灯堡现在的燃眉之急。”

    “总特训，去下一个仓库吧。”

    足足堆满了三个半战备仓库，苏桓火之御守戒指中的存货这才倾空。

    随后，苏桓赶紧用已经空掉的驭印空间，将炎鬼狼几头战利品装了进去。

