    武良身形闪至密室机关总处，扭动了另外一个略微大一号的齿轮，转动到底。

    霎时间，十六根钢柱缓缓聚集到了一起。

    而钢柱上急速旋转的尖锐利器陡然变快，即便武良在心眼的感知下，也有些难以捕捉。

    密室之内吹起了剧烈的罡风气流。

    武良运起赤蛇功下，而后在他的手肘，下体，以及胸口心脏处，皆密布着红色的鳞甲。

    做好防护之后，武良站在钢柱中心，任由无数钢刀急速击打肉身。

    以钢刀锐器锤炼肉身强度，这等方法，简直闻所未闻。

    强悍的肉体与急速旋转的刀刃，密室之中响起了一阵连绵不断的“滋滋”切割声，像是某种铁质物品击打金属一般。

    如此半刻钟的时间。

    整个上半身，隐隐变得赤红起来，像是被锻打一般。

    这时，体内涌出了一股热流，先是流转在肌肉纤维之上，而后遍及全身，武良能感受到，肉身的强横程度在逐次增加。

    适应器中，强极武身有几栏中的字体都在微微闪烁，但等待许久，仍是没有提升。

    又过了一个时辰后。

    “不行，这已经是我的极限了。”武良喘着粗气，上身变得通红无比，狂暴的撕裂之力让他感到整个身躯好似即将爆炸一般。

    正在这时，他心神一震，只见适应器中，某些功法的特效全部变了。

    【强极武身：变体一阶，钢骨一阶，硬质二阶，反伤二阶，巨大一阶】

    【赤蛇功：毒烧五阶，逆阴四阶，吞噬四阶，同化三阶，龟壳三阶】

    【炼极手：锋锐六阶，撕裂五阶，坚硬五阶】

    【搏龙手：力量二阶，气血三阶】

    伴随着功法的提升，一瞬间涌来的变化，却是让武良畅快的活动了一下身躯，回味了有好一会。

    “没去适应力去推演，肉身变强的连锁反应，使强极武身的硬质以及反伤是提高了，赤蛇功的龟壳也提升了两阶。”

    “炼极手的坚硬特效，也是两阶。”

    “高速转动的刀刃，也势必会刺激体内气血的流动。”搏龙手的提升也在武良的意料之中。

    “我早该想到的，赤蛇功在推演之下，变成了一门内外兼修的功法。”

    “只是，赤蛇功中的内功居多，外功特效就只有一个龟壳。”

    武良背部的肌肉线条越来越分明，像是一条条沟壑一般，整个肌肉区域都呈现出一种圆弧形。

    背部的坚硬与沉重，让他那原本挺拔的身躯，也变得微微弯下，周身真气的流动也变得缓慢起来，隐隐与之前急速涌动的感觉有些不同。

    “这龟壳便是玄武衍生。”既然赤蛇功内外兼修，武良有些犹豫，要不要进行强极武身与赤蛇功的融合？

    沉思之后，武良没有贸然行动，长出一息，呼出的气体使得原本就炎热的密室，又凭添了一股燥热。

    这时，武良从钢刀阵中走了出来，关闭了机关，顿时，密室中那呼呼生风的声音缓缓停了下来。

    “刀刃应该换成铁锤，效果会更大。”

    看着那弯曲，甚至被崩开，折断的锐器，武良点点头说道。

    又拿起了一侧放着的一柄巨大的狼牙棒。

    密室的角落墙边处，放着三根由小到大的狼牙棒。

    棒柄造型并非是江湖中常见的长柄兵器，而是一种短式，只能容纳两只手握着。

    棒身极大，整体均为精钢铸造而成，锤面漆黑，上面布满尖锐的银刺。

    三根狼牙棒重量都不一样，最大的那根样式有些夸张，光是这一根，就有一个成年大汉的腰部一样粗大，重量足足有九百斤。

    这三根重型兵器，就是武良为自己打造的，不出意外，应该会陪伴他很久。

    拿起其中的最小的那一根，武良脑中回想起灵章剑诀，用狼牙棒代替长剑，随后舞出了一套“剑法”

    当他在拿起的那一刻，蕴藏在他体内的血气暴力，犹如泄闸的洪水一般。

    招式之间，无章无法。

    顿时，静室之内，呼风大作，似鬼哭狼嚎。

    灵章剑诀精妙之意便在与，剑如笔，招似章，挥舞之间画山川锦绣，书浩然正气。

    本是杀招频出，带有儒人气息的灵动剑法，却被武良改得面目全非，脱离了其本意。

    剑有剑法，刀有刀招。

    但狼牙棒这种武器并没有明确的招式，当力量达到某一境界时，任何招式都是多余的。

    可武良不这么想，自身的力量已经达到了骇人的地步，但一味的大开大合，还是会有一些粗糙的隐患。

    若是肉身强度不够，在抵挡不住的情况下，那无疑是致命的。

    以自身的武学积累，借鉴灵章剑诀中的招式变化，剔除了某些刻板之处，并加以改进。

    武良双手紧握棒柄，两臂上的肌肉青筋暴起，随后一声暴喝：

    “给我砸！”

    只见狼牙棒还未锤下，所爆发出的恐怖气劲，便已吹裂地板，重重落在地面之时。

    轰的一声，只见坚硬的炎石地板轰然爆碎，砸出了一个巨大坑洞，飞溅的碎石击打在武良的身上，传来砰砰的响声。

    这还是他收敛力量的结果，可即便是这样，还是有许多原本隐藏在地板之下的绷弦，机轮，被他一棒砸的粉碎。

    “回头再找朱炔改进一下机关。”武良表情满意。

    妖魔世族高高在上，高作云端俯视众生，超凡的血脉赋予了它们高傲。

    但当浑浑噩噩的“猪猡”睁开双眼，开始仰望天空，不在甘受命运的摆弄时。

    它们的高傲会变得一文不值。

    比如，一根普普通通，能够掀翻他们头盖骨的狼牙棒。

    .

    .

    .

    武良的十指变得粗大，指关节完全消失，指尖漆黑而又尖锐，像是一双利爪。

    随着赤蛇真气的涌入，双爪顿时散发着一股灼热，隐隐变幻为暗红色。

    之前武良也有做过测试，野鸡野狗碰之即死，虽然没有真正实验过，但赤蛇的毒烧，想必寻常武者难以抵挡。

    武良心神一动，而后双臂以一股肉眼可见的速度，附着一层坚硬的红色蛇鳞甲。

    随手一划，一道红色刃气急速斩出，落在墙壁之上，显出了一道深深的痕迹。

    “如此威力，比起那所谓的剑气，也不恐多让。”武良之前在习得炼极手之后，也能开金裂石，只是没这么轻松。

    肉身提升所带来的力量，好处实在是太大了。

    “蟒主杀，龟主御，四首玄武真是奇特。”

    蟒蛇本就是一种凶猛之物，虽是化作无实躯的内气形态，但依旧凶戾十足。

    原本武良在还未摸索出赤蛇能够吞噬火玄功毒性之时。

    每次运转一个周天都需要龟息法调和。

    除了消除经脉中的火毒之外，更多的是那股体内那股心神疲惫与眩晕感，让他无法在进行第二次。

    现在融合了定桩气的赤蛇功，丹田之中，那头白龟的存在，除了奇特的龟背造型。

    还有便是那股厚如大地般的气息，给赤蟒套上了一个枷锁，能够让武良随心所欲的操控。

    可即便如此，每次运功时，还会有一股轻微的暴虐心境。

    “元境武者要想内淬，必须将自身真气化为一团气圆，四首玄武虽说奇异，但总体也脱离不了这个范畴。”

    “待到锻及六腑器官之后，体内真气会随之液化，只是这个过程未免有些太长了，我等不起。”

    他心中预估，自己现在的实力，应该是已经到了元境中品，甚至，已经达到了元境上品的界限，体内真气的流动都呈现出一股缓慢蜕变的趋势。

    元境中品的武者，只是将武道意志加持到招式之中，使得自身更具威势，这是一种意境，没有明显的武者特征。

    在刘都云口中所说，元境下品依靠奇计，跨境击杀元境中品的案例也有不少。

    迄今为止，武良唯一没有进行实验的便是吞噬，同化。

    他的食量增加只是其中之一，只能算作武者实力衍生的一种。

    门中的裴羽，晁雄这些擅使大刀，重枪的高手，每日饭量可都是寻常人的三倍之多。

    武良心中确定，吞噬与同化的特效，不只作用于自身朝着龟蛇姿态的演变。

    在没有进行融合，看到这行两行特效之时，他心中想的很纯粹。

    提升青府武者的实力，让他们面对邪异之事时，能有抵抗之力。

    但现在，武良心态已经完全变了。

    武良费尽心思，不惜委身世族，为的就是内功典籍，其他武者没有付出任何代价。

    便能轻而易举的得到，那未免也太简单了一些。

    “快快成长起来吧，你们越强，我吃下的内气越多，进阶玄阶武者的把握越大！”武良脸色褶皱轻轻颤动，阴沉沉的笑了。

