

“这话说的。”陈霜哈哈一笑，道：“里面展厅的大部分东西都是我的，丁少还想要买什么，尽管告诉我！”

丁券：“……”

原来真是个大佬啊！

惹不起惹不起。

丁券赔了夫人又折兵，偏偏又不知陈友好深浅，只能默默滚蛋。

整个展厅大部分都是对方的私人收藏，这谁顶的住？

其实也是丁券误会了，展厅内的拍品价格有高有低。其中珍贵的拍品，多是他人的。

陈友好的拍品，其实大部分都在万元乃至数万不等。刚才那几件十万以上的，属实是仅有的几样。

偏就好死不死被丁券挑中了！

但这话说出去，展厅里的大部分拍品还真就是陈友好的！也不算吹牛。

可是停在丁券的耳朵里，这力度就完全不同了。

丁券知难而退，不敢再废话。

陈友好看着那POS机，默默算了一下，除开拍卖行提升，约莫有那一百五十五万，大概一百四十多万的收入是属于自己的。顿时刑满产快，连带着看丁券都顺眼了许多。

“诶，这人也没你说的那么讨厌嘛！”

陈霜没好气的等了陈友好一眼，道：“还不够讨厌？刚才你没来的时候，他眼珠子都恨不得长在我身上！”

“嘿嘿，下次他要再纠缠你，记得打电话给我。千万不要客气！”陈友好笑道。

“哪还有下次！再让你宰一顿？”

“你这一说，我还真奇怪了。我刚才以为他就说说，没想到这货居然真付钱买东西？溢价两倍买，这是不是脑子有问题？”陈友好纳闷道。

“我也想不明白。”陈霜也十分纳闷。

不管怎么说，有钱赚总是好事。尤其是白赚的钱，那更是好。

既然到了这里，陈友好干脆也不走了。中午混了一顿陈霜的工作餐，还惹了陈霜一顿粉拳。

按照陈霜的说法，她掏心掏肺让陈友好赚了钱。饭都没混一顿，还白白搭出去一餐。

陈友好只能讨饶，承诺之后好好补偿，陈霜这才作罢。

晚上拍卖会结束，倒是没在有什么波澜。拍卖会的款子到账之后，陈友好收到了总共三百二十万的转账。

而还有约莫五十万的零碎，都是一些单价不过万的古玩。这些古玩，被陈霜安排在了下一次档次更低的拍卖会上。

上次穗城的收获，预估总价能为陈友好带来三百七十万的收入。比之原本预计的，要多了五十万。这部分，主要有丁券这个冤大头提供。

按照陈宇豪最初的估计，这批古玩即便走拍卖行，估计也就在三百二十万左右。

而若是走古玩铺的路子，价格还会被压低许多。三百万肯定是没有的。毕竟古玩铺收古玩，自己也要盈利，肯定会压价。

“刚好要买车，这三百万倒是来的真是时候。”陈友好轻轻一笑，告别陈霜回家。

说到买车，陈友好还真不太懂行。问陈霜，陈霜也只是说，她买车是公司的一个朋友推荐，没法给出太好的建议。

回家之后，这事情问柳夕稔也是白搭。原本问李天昊是最好的选择。

但是看李天昊最近的状态……算了，还是不要打扰他了。

在手机查了半天，陈友好心里还是有些没底，想了想，给甄隽云打了个电话。

“干嘛！”

甄隽云似乎心情不太好，开口的语气就不太好。

奈何陈友好钢铁直男，压根没听出来，很自然的说道：“我明天要买车，心里有些没底，所以想问问你又没什么推荐不？”

甄隽云翻了个白眼，心里十分恼火。

陈友好去穗城，一去就是一个多礼拜。甄隽云大小姐在渭城大学图书馆等不到人，心里纠结许久，鼓足勇气，给陈友好打了个电话想要约他出来。

谁料电话打过去根本没人接。起初她还担心陈友好是不是遇到什么事了，几天之内不知打了多少个电话，发了多少信息。

后来又给唐老打电话询问，但也只是得到语焉不详的一句：陈友好最近在古墓里，可能没空接电话。

穗城古墓的事，只要是相关人员都是签了保密协议的，根本不能外泄。所以甄隽云也不清楚，陈友好早已在古墓失联。

于是甄隽云就等陈友好回电，结果一等就是好几个礼拜。陈友好居然一个回电都没有！

再问唐老，原来陈友好早就已经回渭城了！

是你陈友好飘了，还是我甄大小姐提不动刀了？古墓就那么好玩？玩了一趟之后，电话不接，连回信也不给一个？回渭城这么久，都不联系一下？

于是甄隽云怒了！

“我不懂车！你还有事没，没事我要睡觉了！”

甄隽云语气极为恶劣，陈友好看了看时间，才八点，你睡个毛的觉？

但既然甄隽云都这么说了，陈友好也只能道：“哦，那你睡吧。我再问问别人。”

甄隽云一口老血憋在胸口，真想直接喷在陈友好头上！

你听不出来我生气了？打你这么多电话都不接，你还有理了？你都不知道哄哄我？

我这人明明那么好哄！你一哄我，说不定我就不生气了呀！

甄隽云表示真的很委屈。

可陈友好哪知道甄隽云打过电话这事？古墓失联，他原本的手机估计早都被冲到太平洋去了！就算有未接电话何信息，也全部在原本的手机里，陈友好根本不知情。

他见甄隽云语气不好，第一想法就是，人家心情不好，就不烦她了，于是很干脆的挂了电话，长叹口气：“还是只能自己在手机上慢慢查啊！”

结果半个小时过后，等不到陈友好道歉电话的甄隽云，又主动回拨过来。

“呃，你不是睡觉了吗？”陈友好疑惑道。

“陈友好，你欺负人！”

陈友好：“？？？”

我做了什么？我怎么就欺负你了！

“呃？你确定你没打错电话？我是陈友好来着！”陈友好道。

甄隽云委屈道：“我说的就是你！就是你欺负人！”

陈友好失笑喊冤：“喂，你不能冤枉人啊！我这段时间，话都没和你说一句，怎么就欺负你了！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。