    陈阳回到了自己本来的座位，打算好好的欣赏一下接下来的比赛，也算是一种放松。

    但这个时候，手机忽然震动了起来，他以为是钟队长有些发现，结果摸出了蓝屏诺基亚，却是安安静静，原来是自己本来的手机。

    拿出来一看，倒是有些惊奇了，她怎么会给自己打电话？

    “喂？你怎么忽然给我打电话了，有什么事情么？”

    “没事就不能找你？”对面传来个淡然的笑声，但随后还是严肃了起来：“不过，找你的确是有事情。近日，阎罗殿的夜公主李潇然，似乎在青州市。”

    陈阳笑了笑：“我知道，昨天还正面碰撞了一下。不过，她现在根本不是我的对手，加上安林会的会长周纯阳，都是一触即溃，直接就逃跑了。怎么，难道楚会长有兴趣，要来对付李潇然？”

    打来电话的不是别人，正是九州会的会长楚寒。

    “安林会？！”楚寒却是惊呼一声：“阎罗殿，和安林会的人，居然勾结在了也一起？”

    陈阳叹了口气，道：“确实如此。不过，你可以放心，这一次他们在青州市的阴谋，已经被我给破解掉了。他们啊，在青龙山布置了一个八荒雷火阵，想要影响整个青州市的气运。不过，阵成之时，我就已经赶到，把阵法给破解了。另外，在亚运会的会场，也是有一些手段，但现在应该都被我给揪出来了。”

    “那可太好了，否则的话，安林会这一次南北同时动手，可就真的麻烦了！”楚寒似乎松了口气。

    陈阳有些讶然：“什么叫南北一起动手？”

    “此前，我们有人查到了一条线报。发现安林会似乎在燕京市，多有集结，而且随后就前往了金山岭。那边多是崇山峻岭，长城横越，但人迹罕至，安林会的人往那里跑，显然是非常的古怪，让我不得不生疑。”楚寒说道：“于是，我便立即安排人，前去查探，经过一番缜密的调查，期间我们的人也死伤了不少，终于是得到了确切的消息，那就是……安林会打算在金山岭挖掘一条地下隧道！”

    陈阳愕然：“挖地下隧道？咋的了，难不成他们是想要盗墓？”

    “一开始，我们也是这么想的。但后来才知道，在金山岭那边，根本就没有什么大墓。安林会的目的，乃是金山岭下面，一具邪龙的尸体。”楚寒回答道。

    “邪龙？那是啥……”

    “我们也不知道，安林会的人是这么称呼的，据我猜测，应该是一种很强大的远古生物吧。”

    陈阳顿时就心中一紧，安林会的人，也对远古生物感兴趣？

    而这个时候，他也是忽然想到了一件事情，就是刚才，那个安林会杀手在看台上把手机还给谢翠花的时候，曾经说过一句话。他说，只要自己这边成功，一样可以引起巨大的轰动，吸引全世界的目光，最主要的……可以吸引龙组的目光，让龙组把重心放在南方来。

    如此，才能配合安林会的伟大计划。

    这么说来，这个所谓的安林会的伟大计划，其实就是金山岭的那个邪龙尸体？

    陈阳想到这，便对楚寒道：“楚小姐的意思是，让我现在去燕京市，去金山岭对付安林会？不过，他们的会长还在青州市呢。这会儿，应该是惶惶如丧家之犬，到处躲避。”

    “安林会的会长虽然是周纯阳，但他其实只是名义上的，安林会真正的核心人物，是一个被他们称为明王的人。”楚寒道：“如今，那个明王就在燕京市。”

    陈阳问道：“那我现在就去燕京市么？不过，这边亚运会还没有结束，我觉得我还是得在这里看着点。毕竟，也不知道周纯阳和李潇然他们，还会不会对亚运会出手。”

    楚寒笑了笑：“不是，金山岭这边并不急，其实安林会的打算，就是在青州市闹出乱子，引起举帼震惊。然后，花夏龙组必然会把注意力，都放在青州市，那个时候，他们就可以轻轻松松的在金山岭，挖掘地道，去寻找那邪龙尸体。但既然如今他们在青州市的阴谋，全都被你给破坏，想必金山岭这边，他们暂时也不敢轻举妄动了。”

    陈阳摸了摸鼻子，看来这真的是一环套一环啊，自己在这边解决的事情，其实影响颇为深远。

    “那楚小姐打电话给我是干什么，让我在这边继续盯防安林会或者阎罗殿的人么？”陈阳问。

    楚寒却是道：“不，确实是有事情。李潇然此去青州市，据我们查到的消息，她是要和某个伙伴，进行秘密合作，要在青州市的饮水之中投毒！不过，现在看来，这投毒的事情，只是下下策，是那个八荒雷火阵没有起到作用，他们才会去干的。”

    陈阳吃了一惊：“也就是说，八荒雷火阵没起作用，但他们还有下毒的手段？卧槽，自来水厂么？”

    “是的。这消息是非常精确的，所以，陈阳你可以去看看。”楚寒提醒道。

    陈阳有些纳闷：“消息非常的精确？话说，你怎么确保的？”

    “几年前，我们花费了巨大的代价，送了一个人进入了阎罗殿。”楚寒没有仔细的明说，但陈阳也是明白了，合着阎罗殿里，居然有九州会的卧底啊！

    “好，我明白了，我这就去自来水厂看看。”陈阳挂了电话，扭头道：“我得离开一下，你们就在这里看比赛吧。”

    “前辈去哪？”李虹问道，看她的神色，显然也想跟着一起去。

    “你还是安心的看比赛吧，同时，多多注意一下周围的人，以免人群之中，还藏匿着安林会的杀手。”陈阳说道：“这边就交给你了。”

    说完，他便起身离开，一边走一边打电话给钟队长。这事儿，肯定要和钟队长通个气，毕竟那可是自来水厂，事关整个青州市上千万人口的饮水安全！

    “什么？！居然有这等事！”钟队长听了之后，万分震惊，都顾不得去审讯那个安林会杀手了，连忙道：“陈先生，我在大门口等你，咱们立即去自来水厂看看！”

