    向西问，“你那同乡姐妹呢，是不是她暴露得你的行踪？”

    丽娘抹泪道，“不是，她已经为了掩护我们，早死了。我也不知道怎么就暴露了行踪，我到了沙门县之后，认识了王老五，这个人对我很好，是个可以托付的人，我就把孩子们托付给他带回乡下去养了，这样给孩子们换个身份，谁也不会想得到，想让他们平平安安的长大，再图以后……”

    廖久沉冷的盯着她，“你把孩子交给王老五，后面去看过没有？王老五是怎么死的？”

    丽娘匍匐在地上哭成泪人一般，“没去看过，我不能去，我去了，怕暴露了孩子们的去向，我相信王老五的人品，他说当成他自己的孩子养，那就肯定会当成自己的孩子养的。我还给他了钱，让他在乡下买个媳妇，专门照顾孩子们，他都答应了。

    他死是因为护送我们去省城，我想着，孩子们既然安顿好了，我就不能留在沙门县，走远一点更好，请了王老五他们的镖局护送我……没想到运气不好，遇上打劫的山贼了！”

    “是真的山贼？”

    丽娘抬眼怀疑道，“应该是的吧？当时说得山贼，现在也不能确定了，有可能是追杀我的，也有可能是别的原因，反正当时，就我一个人逃出来了，王老五他们都死了。是他拼死让我逃走的……”

    说到这里，丽娘哭得难受，仿佛进入了以前的回忆当中。

    是她对不起王老五。

    王府对她有救命的大恩，她早已经把王府当成她的家了，结果，王府被灭了，她身上负有深仇大恨，她一直想替王爷王妃报仇。

    并没有心思与王老五谈什么儿女私情，而王老五对她一厢情愿，她只是利用与欺骗了他的感情。

    有时候会愧疚，可是也没有办法。

    王老五说去借银钱来给她赎身，让她带孩子们一起与他去乡下过日子，她敢吗？

    她不敢！

    孩子都还小，长大了，会长变，不容易被人认出来，她不行，万一有认出她来了呢？她不能冒这个险。

    明明王老五那么好的一个男人，她能遇上他，是她这辈子最好的归宿，可惜……她说她不愿意，她说她过不了苦日子，她说她与他不一路的人……

    到了今天这地步，王府之仇，她报不了，王老五的命，也不在了。

    后悔，又好像不后悔。

    丽娘沉痛道，“是我害了王老五，我也不敢再回沙门县，我怕别人监视我，我不能暴露小世子他们的存在，我就一直各地流窜，想替我们襄王府，替我们王爷喊冤，可是我人弱势薄的，能活下来都不容易，

    就在前段时间，我藏身京城最大的花坊内做打杂的嬷嬷，突然有官兵寻找我，我就赶紧逃出了城，我也不知道去哪里，我就怕连累小世子，我就一路朝沙门县相反的方向逃，一直到了这里，扮成乞丐，被人贩子团伙抓去了，还是有人追杀我……”

    廖久听完，他感觉到了不安。

    “大概是什么时候发现有人追踪你的？你与王老五的事情，以前还有什么人知道你们有情意？”

    “我与他的事情，以前沙门县青楼里的姑娘与嬷嬷们都知道，至于什么时候有人追踪我的，是前不久在京城，不过二十来天吧？我感觉他们应该有我的画像，所以，我一直乔装打扮……”

    廖久有些坐不住了，“他们有画像！他们之前假扮过你，去十里镇找过王老五，只不过，当时并不是发现了你襄王府丫头的身份，大宝他们也没有暴露，但是，现在就不好说了。”

    丽娘失声道，“你怎么知道？连你们六扇门的也查到了大宝他们了吗？那他们还好吗？”

    “我们主子与大宝二宝囡宝三个孩子有不解之缘，早知道了，大宝这孩子定然是襄王之后，就是不清楚其中缘由，所以，今天来问你。因为几个孩子的事情，我们主子现在在查当年襄王谋反的事情，你们襄王府有什么冤屈，你尽管放心的说出来，我们去调查，还你们清白……”向西道。

    丽娘仿佛看到了希望！

    “好，我说，我把我知道的都说出来，不过，我只是王妃身边的大丫鬟，并且，我们襄王与王妃之间有些小芥蒂，具体谋反的事情我不太清楚，我只能说一些我们王府里当时发生的一些小事情，真的没有一点谋反的迹象……

    这些年我一直在调查大皇子死因的事情，当年伺候大皇子身边的丫鬟嬷嬷们全部受连累死了，但我发现有个嬷嬷，她好像还没有死，她的老家就是沙门县……”

    廖久哦了一声，是说，为什么无缘无故，丽娘要带孩子们去沙门县。

    “找到她了吗？”这样一说，这是个极为重要的人证。

    丽娘说，“没有，但她肯定还活着，她肯定知道一些内幕，就是她给我们提前发的消息，我们才得已提前逃出来。”

    “她叫什么名字？”向西追问。

    这说不定是个重大的转机。

    “她叫春见，当年我进宫入选侍女时，就是春见嬷嬷教导我们的，嬷嬷挺喜欢我的，说我长得像她以前的娘家侄女，对我挺好的，后来，我被分配到襄王府伺候，春见嬷嬷说襄王府不像其它地方那么龌龊，干净一些，再后面，她被分配到了大皇子府上，作大皇子的教养嬷嬷。”

    “那她现在应该是多大的年纪？”

    丽娘的年纪并不大，是王妃侍女，如今不过二十有余，乔装打扮成偏老的形象，其实年纪并不大。

    “春见嬷嬷大约四十多岁了，嬷嬷既然都能让人通知我了，肯定她自己也会先逃了，不会死的，只有我知道春见嬷嬷的老家是沙门县，可是我一直没找到人，我只是听她说过一嘴，并不知道住在哪里，还有没有家人，我后面又怕别人找到沙门县了，怕暴露了小世子他们，就不得已决定离开沙门县……”

