    要说被人当着这么多人的面扇耳光，若是换做平时，他绝对不会让对方得逞的。

    但是今天不一样，南宫豫感觉这个耳光已经打散了他们母子间的感情，他的目光平静的有些冷漠。“够了吗，今天谁做的这件事我一定会查出来的，到时候，不管是谁，只要被我知道，我程豫一定会追杀他到天涯海角，敢伤我的妻子，就要做好严重后果的心里准备！”

    说完，他抱着郭婷往外走，就看到了站在门口的南宫麒。

    “爸，今天是您的寿宴，对不起，在您的寿宴上发生了这样的事，在离开前，我会把答应你的事情做完的。”

    南宫麒眼神复杂的看着他，目光移向他怀中的郭婷时，眼里闪过了一丝愤怒。

    原因无他，只因为今天这是他的寿宴，居然有人在他的寿宴上耍手段，害他南宫家名义上的人，这样的事情不可原谅。

    他点点头，没说什么。

    后面的南宫夫人挤出了人群，气恼的看着南宫豫：“豫儿，你不和她离婚，你迟早会毁在她手里，你看看，你们结婚才多久，她就给你戴了多少绿帽子，你还维护她！”

    南宫豫声音一沉，怒喝一声：“妈！够了！”

    他缓缓转身，怒视着她，“不要说婷婷从来没有背叛过我，这一切的一切她才是受害者，你这样伤害她，污蔑她，到底能得到什么好处？你无非就是想让我继承南宫家族，对吧？”

    人群外，听到南宫豫说出这话的南宫曜，看着南宫夫人那一脸爱之深责之切的表情，眼里闪过一丝狠厉。

    同样都是她的亲生儿子，他实在不明白，他除了出生的比南宫豫晚了几年，到底有什么不如他的，难道他就不是她的亲生儿子，为什么她所有的一切都是替南宫豫着想，而他这个小儿子就只能任劳任怨，还得不到一句好话？

    南宫夫人不知道南宫曜此时的心里活动，她觉得南宫豫继承南宫家族才是理所当然。“继承南宫家族是你的责任，你是南宫家的长子，难道这不是应该的吗？既然你要继承南宫家，就绝对不能娶这样让我们南宫家脸面丢尽的女人，南宫豫，如果你还认我这个妈的话，最好和她离婚，不然，你今天走出南宫家，你就不是我的儿子！”

    南宫豫无奈一笑，“我怎么会不是你的儿子呢，你认不认我我都是你亲生的，但是我今天是一定会走出南宫家的，南宫家的产业，我不会碰一丝一毫，我绝对不做南宫家的继承人，妈，你们就死心了吧，我不会任由你们摆布的！”

    说完，他深深地看了南宫麒一眼，抱着郭婷朝外走去！

    “等等！”南宫麒突然出声，阻止了南宫豫的动作。

    南宫豫停住了脚步，平静的和他对视着。

    南宫麒对身旁的管家招了招手，管家就把一份合约递交给了他。

    南宫麒脸色凝重的看着南宫豫，说道：“豫儿，你今天若是走出了南宫家，你就再也不是南宫家的继承人了，南宫家所有的产业都会与你无关，你确定你要这么做，不会后悔？”

    南宫豫扫了他手中的合约一眼，笑着说：“我绝不后悔。”

    “那好，这份继承人转让契约书你就签了吧，记得你今天说过的话，将来，你就没有反悔的权利了，以后南宫家的产业全部都是你弟弟的！”

    南宫豫抿着唇，坚定地说：“我知道，这是应该的，南宫曜才是一个合格的家族继承人，把家族让给他，我毫无怨言！”

    人群外，南宫曜不可置信的看着两人的互动，他不明白，大哥为什么说的那么轻松，他也是南宫家的孩子，可是南宫豫才是长子，为什么不做继承人？

    看着南宫豫接过契约书，他冲了进去，大声的说：“大哥，不要签，我不要做继承人，你才是长子啊！”

    南宫豫笑了笑，说：“我的确是长子，可是继承南宫家就要背负太多责任，而你该做的都做了，我却什么都做不了，我没有资格继承家族，家族只能是你的！”

    南宫曜还想说什么，怔愣的南宫夫人突然回过神来，冲过去一把夺过契约书，撕的粉碎！

    她胸口起伏的瞪着那父子三人，愤怒的说：“我不同意，南宫豫，你是想气死我吗？你今天要是签了这份契约，我就和你断绝母子关系！”

    南宫豫抿着唇，安静的看着南宫夫人，众人都被这神转折的剧情发展弄得愣住了，不知道为什么事情变成了这样。

    南宫豫居然连家族继承人都不愿意做，他是脑袋进水了才会有这样的想法，总之，在场的就没人能理解他的想法和心情。

    几秒钟之后，南宫豫开口说：“我之前说过了，不管你认不认我是你儿子，但我始终都是你生的，这是事实，谁也改变不了，就算你和我断绝母子关系，你也还是我的母亲，我也还是你的儿子，我离开南宫家这么多年，到底是因为什么，你至今都没能明白，我不懂，你为什么要逼我和婷婷离婚，就因为你觉得她配不上我，所以你才对她如此反感，那我如果不做南宫家的继承人，你应该就不会再强迫我和别的家族联姻了吧？”

    “什么？你以为我让你娶家族名媛，是为了让你和别的家族联姻？你是我南宫家的长子，南宫家族的继承人，你的身份地位，几乎是想要什么就有什么，你还需要和别的家族联姻吗？我让你娶世家千金，是为你好，因为只有受过世家良好教育的女子，才能配得上你的身份，你居然如此误会我，我可是你的亲生母亲啊！”

    听着南宫夫人第一次吐露心声的话语，南宫豫似乎有点恍惚，他最后无奈的笑了笑：“是吗，妈，原来是这样啊，是我误会你了，不过你如果真的为了我好，就不要再逼我和婷婷离婚了，我们已经结了婚，深爱着彼此，如果她有个什么三长两短，我也活不下去了！”

    “你，你简直是被那个狐狸精给迷住了，南宫豫，你要是再执迷不悟，就别怪妈用非常手段！”

