    龙隐的解释，算是暂时取得了凌霄阁的信任。

    见凌霄阁的那些金牌不再询问，龙隐也放下心来。

    如果就只是眼前的这几个凌霄阁的金牌，他是根本无惧的。

    可惜的是，凌霄阁的人隐藏得太深了，谁也不知道谁是凌霄阁的人。

    这也是龙隐忌惮凌霄阁的地方。

    当然，凌霄阁表现出来的力量，也是非常强大的。

    能够把凌霄阁安抚下去，龙隐心中也是非常满意的。

    见解释了龙麟和剑玄的事情以后，龙隐接着询问道：“东林三方，到底是怎么回事？”

    他装着不知道东林三方的事情，因为这些事情都与龙轩和龙凯有关。

    他现在都不能表示出和这两个人有所交集。

    一个金牌随意地解释了一句：“目的是为了钓龙麟出来杀掉，瓦解掉龙岛的那群人，把更多人收服到手中。”

    “那现在呢？”

    龙隐淡淡地问道，“你们是不是应该退出神州了？

    还是说，你们真的要进入神州？”

    另一个金牌笑了笑：“端木兄不用紧张，我们既然答应把神州给你，那我们自然不会来神州的。

    现在龙麟既然杀不掉了，那东林三方和监察者的决战就没有任何意义了。

    接下来，我们会让东林三方的人随便应付一下，就撤退出神州。

    神州，依然还是端木兄的地盘。”

    龙隐见其他金牌没有异议，点头说道：“如此最好！整个星球这么大，我们实在没有必要为了一块地盘起矛盾。

    对了，我想问问，神州西北的火神，和你们有没有什么关系？”

    “什么火神？”

    凌霄阁金牌有些诧异地问道。

    他们对于神州不熟悉，在神州之外，又不可能面面俱到，倒是不知道圣火教的事情。

    “不是你们的人？”

    龙隐皱眉。

    随后，他把西北圣火教的事情说了一遍，紧接着说道：“现在我和监察者合作，负责解决西北的问题。

    要是火神是你们的人，趁早让他离开。”

    “这火神不是我们的人，或许又是某一个道友吧！”

    有金牌笑了起来，“看样子，我们的道友越来越多了。

    这个星球的大造化，早晚都会被我们找出来。

    端木兄，我们都是为了这个星球的大造化，希望我们不会闹出更大的矛盾。

    今天已经拜会了端木兄，有时间我们再来拜会端木兄，就暂时告辞了。”

    龙隐也是一脸真诚地说道：“当然，我们目标是一致的。”

    等到几个金牌告辞离开以后，龙隐脸上顿时浮起了冷笑。

    等到他实力足够的时候，他就把这群人统统铲除掉。

    当然，现在是达不到要求的。

    而另一边，几位凌霄阁金牌离开以后，立刻就说道：“派一个人去神州西北，寻找火神，看看是哪一位道友，尽量让他们加入我们。”

    只要是从天外到来的人，都是他们的道友。

    这群人，可都是冲着大造化而来的，他们都要联络起来才行。

    要是联络不起来，那他们就要考虑成为竞争对手的事情了。

    其他的几位凌霄阁金牌，也点头同意。

    紧接着，有人又询问道：“那神州这边......”他们在神州的目的，还没有达到呢！实际上，因为“端木海”没有加入凌霄阁的原因，他们怎么可能放心把神州这么大的范围真正让给龙隐？

    万一大造化就出现在神州呢？

    所以，在神州，他们必须要有自己人。

    这也是他们为什么要把手伸入神州的原因。

    只要牵涉到大造化，谁也不会轻易放弃的，哪怕是药神宗也不能让他们放弃。

    只是现在端木海已经发现了这件事情，他们怎么应对？

    其中一名金牌沉吟道：“算了，既然都被发现了，那就暂时退让，以后再找机会。

    去通知东林那三家的人，让他们比划一下就认输吧！实际上，有了端木海加入，只靠他们是绝对不可能赢的。”

    他们都是夺舍修炼的人，彼此知道实力有多强大。

    现在没有和端木海彻底闹翻，他们也不方便出手帮助东林三方，既然如此，那就只能退了。

    而东林三方的人，收到撤退的命令，大家都有点不甘心。

    因为这是他们进入神州发展的机会，怎么可能就此退去呢？

    只是他们的靠山都撤退了，他们能够怎么办？

    没有办法的情况下，三家商量起了撤退的事情。

    第二天，等到龙隐和龙麟带着众多监察者高手到来的时候，东林三方的人随便出来比划了一下，就认输了。

    这样的情况，看得龙麟有些纳闷。

    这是什么情况？

    他本来都以为今天是一场死战，甚至把龙隐他们都叫过来了。

    没有想到，东林三方居然松松垮垮的，一点战意都没有。

    “会不会他们三方又有什么情况？”

    龙麟询问龙隐。

    这三方的表现不对劲，让他不由得怀疑三方又有什么阴谋。

    龙隐压低声音说道：“不用担心，他们的靠山决定撤退了。”

    详细的过程，他就不用多说了。

    龙麟这才明白，微微点了下头，趁此机会安排心腹上场，赚取威望。

    现在的监察者内部一团糟，能够多几名心腹，也是很好的。

    当然，这一次他一定要小心，不能再出现龙凯这样的人了。

    因为东林三方故意认输的缘故，原本应该是一场惨烈的决战，玩笑一般就收场了。

    决战过后，东林三方就退走了。

    实际上，他们安排这一场决战，主要也是为了诱使龙麟前来太州，然后寻找机会杀掉太州。

    现在龙麟没事，大家的目的都没有达成，自然也就退了。

    而另一边，龙麟对这样的结局也非常满意。

    趁早把东林三方逼退，他好养伤，同样也好整顿监察者内部的问题。

    至于龙隐，当然是告辞回西北了。

    临行的时候，龙隐对龙麟意味深长地说道：“你身边肯定还有人，注意一点。”

    龙麟点了点头，神色凝重地说道：“我已经吃过一次亏了，自然不会轻易再吃亏。

    等到我把监察者内部的事情处理完毕，我会来西北，到时候我们一起把神州内部稳定下来。”

    

