    第370章庭审

    云苏匆匆忙忙的赶到了法院，她没和南静姝打招呼，只是自己去观众席旁听了。

    她刚坐好没一会，检察官与双方律师都进来了。

    呦！两个老熟人。

    南静姝是原告的辩护律师，而坐在法官位置的则是闵盛的发小，老干部李长生。

    现在的李长生不苟言笑，正容亢色。

    是一名极具威严的老干部，云苏都下意识的放轻了呼吸。

    不管是南静姝还是李长生，都没注意到云苏的到来，云苏自己就坐在了靠后的位置。

    “当！”

    “开庭。”

    一声木槌声，开始了。

    南静姝穿着黑色的女职业西装，鼻梁上方带了一副无镜框的银色眼镜。

    而且若是仔细看，就看见了她的衬衫没有一颗扣子是松开的，这样的穿法让人一度怀疑她能喘气吗？

    “法官大人，被告人于**年七月八日，在盛京市，五四路与富民路交叉路口，超速驾驶车辆，造成原告受伤，经鉴定属于五级。”

    “被告行动恶劣，机动车撞人之后下车，对我的当事人进行了二次殴打……”

    “证据确凿……”

    “不与和解......”

    随着南静姝的展开，云苏也明白了这起案件。

    撞人之后，还嚣张的下车打人。

    云苏不知道律师是怎样保持镇定，她听见了这样的案子，都有点忍不住想揍那人渣一顿。

    这件案子并没有经过过多的辩护，因为证据确凿，判的很快。

    “经陪审团一致决定，被告有罪。赔偿原告七十八万元，有期徒刑三年...”

    “退庭。”

    “当！”

    一声木槌声，半生铁窗泪。

    在听众席上的云苏觉得南静姝帅死了，她先是出了法庭，去外面等南静姝。

    南静姝也没耽误太久，她左手拎着公文包，右手试图去解开自己脖领上面的扣子。

    就在她刚踏出检察院门口的时候，一个老太太大力的冲了出来。

    南静姝下面就是近二十几个台阶，那老太太不要命的出现在南静姝身后，大力的将她推下去。

    “娘娘！”

    “小心！”

    “楠姐！”

    在楼梯下方的云苏疯了一样的往上跑去，手臂张开，试图接住南静姝。

    周围的人也都大声的喊了出来，南静姝的助理一只手快速的伸出，去拽南静姝，可手里只保留了一颗衬衫的扣子。

    南静姝自己在这一刻，极端的冷静。

    下面是云苏，她能接住自己。

    南静姝大力甩动自己的公文包，双手将包死死的拽在自己的脑后，保护脑袋。

    “嘭！”

    南静姝还是摔倒在台阶上。

    头朝下，要是没有公文包的保护，这一刻就该是一地的鲜血。

    云苏已经到了，她一个用力就阻止了南静姝的下滑。

    “娘娘，娘娘。”云苏抱住南静姝，将她扶起来，先是探脉，又是摸骨。

    “没事，放心，都是擦伤。”南静姝及其小声的在云苏耳边说道：“配合。”

    云苏听见了南静姝的话，没有表情与动作，就等着南静姝的信号。

    “哎呀...头疼。”

    “南静姝，上医院。”云苏配合的喊道。

    而推人的老太太此时已经被法院门口的警察控制起来了，她这样的行为几乎都构成故意杀人了。

    “你个丧门星！贱人！”

    “我的乖孙啊……要不是你接这个案子，我的大孙根本就没事...”

    被控制的老太太嘴上污言秽语一直不停，指着南静姝破口大骂。

    听着话，就是那个被判了三年的奶奶了。

    可以推算，这平时是有多溺爱，做错了事不是想着承认错误，而是先办法怎么去开脱。

    被判刑人的父母，也站在一旁，不断的说着“对不起”。

    “我家妈妈就是心疼孩子，冲动了一点，她不是故意的！”

    “对，我妈年纪大了脑子有病。”

    “她头脑不太清醒的啊……”

    随着这一句话，老太太就开始哼哼唧唧的装病了，一会头疼，一会心脏疼。

    本来想装病的南静姝，在心里分析了一下，快速的问着云苏。

    “有把柄吗？”

    云苏明白的掏出自己的手机，手指滑动间，嘴角冷笑一声。

    “有，很有。”

    南静姝明白的点点头，不要以为她当了律师就是正义的使者了，她信奉的是有仇必报。

    相比较打一场胜了也是微胜的官司，她更想看着这一家人失去他们嚣张跋扈的资本。

    南静姝面上似乎不忍，借着云苏扶着的力量，虚晃着站好。

    “算了……我不计较了。”

    留下这一句话，南静姝走了。

    南静姝的离开，让场面有一瞬间的寂静，也就维持了不到两秒，那个老太太抖擞起来了。

    “撒手！没听小贱人说不告了！”

    “算你识相！”

    ...

    老太太的行为让很多人都鄙视，可也没人愿意去招惹这样的存在。

    这是舍出了一条老命来恶心你的人物。

    门口的人渐渐散去，三楼的一间窗户，被掀开的窗帘，也被放下了一角。

    窗帘后面的李长生，说了一句：“傻子。”

    竟然相信律师的嘴。

    另一边的云苏和南静姝已经坐上了云苏的小mini，南静姝虽然没受打伤，可云苏也不好让她开车了。

    “苏苏，证据发给我。”

    “好。”

    云苏拿着手机整理好，打包发给了南静姝。

    南静姝简单的看了一下，看的津津有味。

    “偷税漏税，以次充好，竟然还敢贿赂...”

    这随便一个都够他们喝一壶了，可这一家倒好，把不能干的干了一个遍。

    “不错，不错。这样的人我举报起来才有快感吗！”

    南静姝先收好，回去后自己打印一下，将东西寄分别寄好几个部门。

    而之后的事情，大家可想而知，这一家子的财产被没收去补税，男主人进去陪他儿子吃牢饭，剩下一个儿媳妇守着一个老太婆。

    可想而知，这个老太婆的日子该有多么的不舒心了。

    “走，购物。”南静姝收好手机，对着云苏说道。

    “不用去医院？”

    “开什么玩笑，我去医院都是对你的侮辱。”

    “也行。”

    云苏也知道没事，可总忍不住担心。

    “放心，一点事都没有。”

    “嗯，去哪？”

    南静姝报出了一个地址后说：“先去换身衣服。”

    她觉得穿这套行头，购物的乐趣会打折不少。

    “好嘞，您坐好。”

    (本章完)

