    代田站。

    高桥卯月和玉木一并肩而立，看见雨宫弥生和秦文玉一起走来时，玉木一眉头一抖。

    “他们认识？”

    高桥卯月看了看雨宫弥生，又看了一眼秦文玉，神色有些古怪。

    “你好，玉木一。”秦文玉打了个招呼。

    随即他看向了高桥卯月。

    玉木一神情疑惑地给彼此进行了介绍。

    “这位是真蛇，秦文玉先生。”

    “这是……”

    “我自己来吧。”高桥卯月打断了他的话，她朝秦文玉伸出手，站直了腰身，“你好，我是高桥卯月，能面是蝉丸。”

    秦文玉低头看了一眼她伸出来的手，与之相握：“秦文玉，真蛇。”

    “她叫雨宫弥生，能面是猫又。”高桥卯月站到了雨宫弥生身边，介绍道。

    “谢谢，我们刚才聊过了。”

    秦文玉点头道。

    高桥卯月看着雨宫弥生，低声问道：“你们是怎么认识的？来的路上？”

    “我们在一起住。”

    雨宫弥生面无表情地说。

    高桥卯月神情微变，继而又笑着说：“你的表达方式从来都很奇怪，秦先生，还是你来说吧？”

    秦文玉点点头，说道：“我们在同居。”

    “！！！”

    玉木一上上下下地打量起秦文玉来，高桥卯月更是脸色全变。

    “我的日语不太好，可能用错了词语。”

    秦文玉补充道。

    “不……秦先生你已经说得很好了。”玉木一笑着说，“说起来，秦先生的能面是真蛇，雨宫小姐的能面是猫又，是猫与蛇呢，真巧。”

    秦文玉好奇地看着他：“有什么讲究吗？”

    玉木一抬头看了一眼时间，示意道：“列车快到了，我们上车再说吧。”

    秦文玉点点头跟了上去，雨宫弥生则是被高桥卯月拉着，不停地问着什么。

    “呼……原来是合租啊，”高桥卯月埋怨地看了她一眼：“你吓死我了。”

    雨宫弥生也不说话，四人前后脚上了列车。

    坐下来后，秦文玉明显发现那位蝉丸小姐的笑容变多了。

    “能面的名字，是在隐喻什么吗？”

    秦文玉接着问道。

    玉木一摇摇头，说：“不算隐喻，更像是在揭露被选中者的某种特性。”

    “特性？”

    秦文玉疑惑地问。

    见他这幅样子，高桥卯月说道：“比如我的能面是蝉丸，在日本的传说中，蝉丸是平安时代的一位琵琶师，而我在现实世界中，是一名小提琴手。”

    “又比如玉木一，他的能面是酒吞童子，是传说中的妖鬼的领袖，在现实世界中，玉木一是一位年轻有为的社长。”

    玉木一见高桥卯月提到自己，谦逊地笑了笑，说道：“小企业而已，说起来，那位正从北海道飞过来的千叶先生，他的能面是雪女，也许和他的故乡是北海道有关吧。”

    秦文玉点点头，双手抱怀思考了一会儿自己的能面。

    真蛇是在代表他哪一方面的特性呢？

    “那么……各位，我们需要汇集梦到的线索了。”玉木一提醒道。

    “我的线索是鸟取县，狭间雪山。”

    列车恰好在此时鸣笛，仿佛不想让这个名字出现在世间。

    高桥卯月眉头微皱，说道：“我梦到的是一张填好名字的旅行表，上面有六个名字，分别是高井祥太，藤川健一，小川博，高田幸，浅野千夏，和宮崎小百合。”

    “二月一日，上午十点。”秦文玉言简意赅地说。

    “雪难。”雨宫弥生的线索同样简短。

    这次的线索和秦文玉上次做的梦不一样，它提供了时间，地点，人物，还有事件。

    “听起来，像是那六个人会在明天上午十点前往狭间雪山，然后遭遇雪难，”玉木一的手指在窗沿上下意识地摩擦着，“现在还差千叶先生的信息。”

    “灵媒给的要求也很奇怪，是让我们觉察真鬼，存活三日，难道这次会有假的鬼出现吗？”雨宫弥生秀美微皱。

    玉木一点点头，说道：“以往的祭宴中也出现过这样的要求，时长越短，生存的难度就越高，祭宴的过往之礼上记载过的最短生存事件，是十年前的一次红色诅咒祭宴，灵媒的要求仅是让大家存活三个小时。”

    “但……那次所有人都没能活下来。”

    玉木一这句话说出后，气氛顿时低沉下来。

    身处这种可怕的诅咒中，谁也不知道下一次祭宴会是什么等级，目前还没有出现过红级，最高级别的诅咒也只是青级，而经历过青级诅咒的人，有的已经尸骨无存，活下来的则坐在了最内圈，成为了九个座位中的一席。

    但就算是他们，也无法保证自己能在下一次祭宴中活下来，哪怕是最低的灰级。

    人类在鬼怪面前，除了绞尽脑汁想出求生之路外，没有任何的办法。

    “九眼勾玉……不能让我们拥有一些特殊能力吗？”秦文玉忽然问道，“比如隐身，穿墙之类的。”

    问完之后，他发现大家都在面色怪异地看着他。

    雨宫弥生更是认真地指了指自己的太阳穴：“我们能依靠的只有这个，你说的东西存在于轻小说里。”

    “不说这些，我总觉得有个地方有些奇怪，”高桥卯月现在的说话方式不像是个财阀大小姐，但显得更真实，“灵媒说……觉察真鬼，什么叫觉察？是发觉并指出，还是明白了对方是鬼就可以？”

    “目前还不清楚。”玉木一摇了摇头，身体前倾，十指交叉说道：“不过，我们要做好在狭间雪山呆三天的准备了。”

    说到这里，他看了一眼秦文玉和雨宫弥生：“我查到狭间雪山有一家旅店，虽然可以在那里过夜，但爬山的过程中只穿这些是远远不够的，到达鸟取县后我们需要购置一些保暖用品，还有简便的高热量食物，以及饮用水。”

    “额，你做主吧，玉木一先生。”

    秦文玉把脸转向了窗外。

    “同意。”雨宫弥生也是一样的态度。

    玉木一笑了笑：“没问题。”

    “那么，和千叶成林先生汇合后，我们休整一夜，今晚可以通过卯月小姐提供的六个名字查一查他们各自的身份。”

    玉木一深吸口气，他的目光也看向了窗外：

    “祝我们……一切顺利。”

