    “先前听闻这金丝茶可是你的最爱，不知道我泡的味道何如？”

    秦风嘴角微微一扬。

    让外边这帮人好好等着。

    毕竟自己已经有五年多的时间没有见到这丫头了，自己得跟对方好好叙叙旧。

    而且这凡是都得慢慢递进，这一下子说自己其实是风盟盟主，这妞怕是承受不住。

    “这味道倒是恰好合适，只不过风少是从何处知晓我喜欢喝着金丝茶？”

    这是她和风哥哥的秘密，对方是怎么知道的？

    风哥哥喜欢喝茶，当时自己也随了对方的爱好。

    这金丝茶是她试了许多之后选出来的最好喝的品种。

    “千仞雪小姐不先品品我的茶艺？”

    秦风做了一个十分绅士的请字。

    “怎么，莫非是怕这茶里有毒？”

    秦风说话间，拿起杯子，随后自己先小酌了一口。

    千仞雪见此，也拿起了杯子。

    品了一口这位风少泡的茶。

    害自己应该不可能。

    自己现在只是武魂殿少主，对方要害自己往长远了说只会承受武魂殿的怒火，相信风盟的掌舵人风少应当不会这么傻。

    而往短了说，就目前下药害她完全不能阻止武魂殿对风盟下手，而且自己算是这一行人之中最弱的一个，因为她现在只有一块神装。

    最多等于单打独斗的菊斗罗与鬼斗罗。

    在这茶水之中下毒，让她受伤，不但起不到威胁作用到时候反倒会激起供奉长老们的怒火。

    然而，当她粉嫩樱唇触碰到茶水刹那，一股熟悉的味道立即刺激的她的味蕾。

    “你把风哥哥怎么了？！”

    茶微微甘甜，其中还带着苦涩，隐隐有些幽兰的味道。

    此前自己试了什么此，压根泡不出这种味。

    甚至她还请了一些常年饮茶的老师傅，也没有一个能泡出这种味道的。

    唯独只有风哥哥能泡出来！

    而从一开始对方的动作，单独约自己谈，以及进来刚刚泡好的茶和这茶的味道，对方一定跟风哥哥有接触过。

    或者囚禁了风哥哥。

    不然怎么会和风哥哥如出一辙。

    “你是说秦风吗？”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的看着面前的千仞雪。

    “快说，你把他怎么了？若你敢伤害他半分，我千仞雪倾尽所有也要将你们整个风盟杀得片甲不留！！”

    千仞雪拍桌而起，由神圣之火凝聚的神圣之剑指着面前的风少。

    风哥哥，对方已经失踪了数年！

    无论武魂殿如何联系，失踪未曾发现对方踪迹。

    “这么暴躁的吗？”

    秦风不慌不忙的喝着茶。

    有三年了吧，倒是有些委屈这丫头了。

    “你大可以试试我的决心！！”

    千仞雪身上，八个魂环浮现。

    神圣之剑怒指着秦风！

    若对方真的将风哥哥囚禁，她不惜一切代价也要将其救出！

    “哦？你倾尽所有？我可记得千仞雪小姐连第二块魂骨都没有吸收，你如何倾尽所有？！”

    秦风话音落下，目光落在了千仞雪的身上。

    雪儿的话倒是让他想起了一件事，那就是天使一族的神装。

    要是提早暴露自己的身份，到时候雪儿吸收神装之时容易心绪絮乱。

    而且三年未见，甚至跟自己私奔都可能！

    要真到了这一步，那简直亏大了！

    天使神装，最适合雪儿的魂骨。

    薅完武魂殿的羊毛再跑，那才是一个朴实无华的商人该做的事情！

    他此刻倒是想到了一个好法子，那就是让雪儿带着怒意回武魂殿苦练。

    待对方吸收完大部分天使神装，自己再表明身份！

    当然，此刻秦风也不知道对方究竟吸收了多少块。

    所以他一直在注意千仞雪的眼眸。

    很快，他舒心一笑。

    这丫头美眸深处明显多出了一道慌乱之色。

    就像是被说中了心思一般。

    “你到底是谁？究竟是谁告诉你天使神装的事情！”

    千仞雪彻底震惊了。

    为什么这个青年的笑容这么诡异！

    还有他怎么知道，自己只吸收了一块天使神装！

    这几年，因为一些事情，她并未有时间在供奉殿苦修。

    所以依旧只有那一块头部魂骨。

    “我？我是风盟盟主，查这些事困难吗？我猜你一定很想见你那可怜的未婚夫吧？只可惜他现在……”

    秦风的语气有些怪异。

    “现在怎么了！！”

    千仞雪当即凑了上来，一脸担忧的追问道。

    她实在是太想知道风哥哥的消息了。

    她如今做的所有一切，都是为了风哥哥未来回到武魂殿中，自己能有话语权为他说话。

    “他……现在吃好喝好。”

    秦风嘴角微微一笑。

    笑容十分阴险。

    只能再辛苦雪儿一段时间了，待天使神装吸收差不多，他就向对方坦白一切。

    成为武魂殿没有感情的杀手，估计她也非常痛苦吧。

    那地方根本不是人待的。

    “你要是敢伤害他半分，我一定灭了你！！”

    千仞雪怎么会听不出这话的意思。

    对方摆明了就是在说，你男人在我的手上，今日你敢动我半个指头，你这辈子也别想见到他！

    “我可不敢伤害，但别人就不一定了。”

    秦风继续言道。

    单凭这一点完全不够激励雪儿快速吸收神装，还得来一剂推进剂！

    “什么意思？！”

    千仞雪盯着秦风，难道她刚刚理解错了？

    其实人并不在对方手中？！

    “其实我与他同族，皆是来自隐世，只不过他命不久矣。”

    秦风那似是高傲的面庞之上满含玩味。

    有点那种高傲兄长看不起辣鸡弟弟的味道。

    戏要做足啊！！

    为了天使神装，他当真是拼了！！

    不过也值得，毕竟那可全都是九千九百九十九万年的魂骨！

    利益最大化才是最优选择。

    一切为了自家丫头嘛。

    “同族？！”

    难怪千仞雪在这位风少的身上发现有风哥哥的影子！

    “这茶艺也是他教授给我的，说什么你要是喝了这茶就一定懂，而且他还让我托话给你。”

    虽然这话漏洞百出，但是秦风知道，一个正在担忧牵挂中的女人，绝对来不及多加考虑！！

    “什么话？！”

    千仞雪对着追问道！！

    ……

