
　　今日是叶国公府的宴会，薛家也在邀请之列，薛夫人看着打扮齐整的女儿，心情有些复杂，想起来上次秦夫人说的事情。

　　秦夫人同她商议，想要让韵儿给叶家二老爷叶茂义做平妻，那叶茂义是叶老国公的二儿子，年纪也不是特别大，又长的风度翩翩，在朝中也是个栋梁之材。

　　薛夫人想都不想就一口回绝了，那邢氏还没死呢，就让自己女儿进府里做平妻，那叶茂义还有孩子。

　　秦夫人又隐晦的说起来薛琪韵刚入门就死了丈夫，这么多年未嫁，对女子来说已经不小了，她刚入夫家门就被赶回来了，也是顶着克夫的名头，这也不太好嫁人了，难道真的让薛琪韵在家做一辈子的姑娘么，以后无儿无女，无依无靠的。

　　纵然秦夫人说的再委婉，薛夫人的心里也不好受，掺杂着一点怒气，好像自己家的女儿没人要一样，上赶着做人家平妻去了。

　　秦夫人也是费了不少的心思，才说动了薛夫人一点，不过薛夫人也不可能一口答应，这件事情自然还要跟女儿商量一些。

　　不过这些时日也都忘了和薛琪韵说了，又加上邢氏死了，薛夫人又没想这事儿了。

　　“娘，咱们该走了。”薛琪韵喊了一声薛夫人，不知道自己母亲在想些什么。

　　薛夫人回过神来，“你哥哥呢，怎么还没来？”

　　“哥哥也去？”薛琪韵问道，“他不是向来不喜欢这个场合么。”

　　“你哥哥说了，他也想出去散散心。”薛夫人道，“你去看看你哥哥在做什么，都这个时候了，咱们也该走了。”

　　“我这就去。”薛琪韵还有些奇怪，哥哥什么时候变得这么爱出门了。

　　薛之岸对着画上的人出神，被推门的声音惊醒，不动声色的将画纸卷了起来。

　　“是妹妹啊。”薛之岸将画纸放在一边，“有什么事儿吗，今日也要出门么。”

　　“今日去叶国公府，娘说哥哥你也一起去，怎么把这事儿给忘了。”薛琪韵道。

　　薛之岸这才想起来，前两天听母亲说叶国公府要举办宴会，他也就提了一嘴，其实他心里也有些私心，才想去的。

　　“好，我这就去了。”薛之岸道，“等我先换一身衣服。”

　　“我跟娘先去马车上等你了。”薛琪韵伸手抹了抹薛之岸脸上的颜料，“别忘了脸也洗一洗。”

　　“我这就去。”薛之岸有些窘迫，急忙出去了。

　　薛琪韵无奈的笑了笑，这时候窗户风一吹，桌上的画吹掉了在地上。

　　她赶紧去把窗户关上，别到时候把哥哥的画都给吹落了。

　　捡起来地上的画，露出来一点，是个姑娘的衣裙，平日里哥哥画的也都是花鸟，倒是偷偷画起女子来了。

　　正打算展开看一眼，忽听得丫鬟在寻她，“小姐，夫人说请您过去呢。”

　　“我在这里，现在就过去。”薛琪韵又把画放回去了，等回来的时候再问问的好。

　　叶似锦也一早收拾打扮好就回了叶国公府。

　　府里安氏都已经布置齐全了，听说叶似锦回来了，忙派人去接。

　　“妹妹回来了。”安氏今日也是盛装打扮，“你给我的那个口脂我已经收下了，倒是个精巧的物件，平日都没见过呢。”

　　叶似锦笑道，“嫂子喜欢就好。”

　　“不知道这东西哪儿能买到？”安氏问道，“我瞧着怪好看的，拿来送人也是使得的。”

　　“卖东西的地方还没开张呢，还是许多种颜色。”叶似锦同安氏介绍了许多。

　　“那这个地方在哪儿？”

　　“就在西街那家店，一直装着的那家。”叶似锦道，“听说过几日就要开张了。”

　　“那家？每次路过的时候总是看见，也不知道到底是做什么的，原来是卖这些的，妹妹知道真是清楚，莫不是妹妹开的。”安氏带着玩笑的成分。

　　“那掌柜的原本祖祖辈辈都是在宫里做这些的，后来得了恩，才得以从宫里出来，自己开了个铺子，铺子名字叫做悦己坊，他做的东西瑶妃娘娘都十分欢喜呢，每次做出些好东西都先孝敬给瑶妃娘娘，瑶妃娘娘又给了我一些。”叶似锦又在安氏跟前推销了悦己坊。天籁小说网

　　“原来是这样，怪不得这物件做得精巧，就连口脂也是别出心裁的，质地细腻，很容易就抹开了。”安氏笑道，“我很是喜欢呢，等那铺子开了，我可得好好的去看看，怪不得我瞧着妹妹你今日的气色不错呢。”

　　叶似锦道，“瑶妃娘娘还给了别的，回头我都拿一些来给嫂子你试试。”

　　“那怎么能行。”安氏道，“这都是专门给娘娘的，娘娘给了你，我哪里能要。”

　　“咱们都是一家人，说这些外道话干什么，莫不是嫂子见外了。”叶似锦又取出来一个精巧的小瓶，瓶口做成按压的形状，“嫂子您看看这个。”

　　“这是什么？”安氏好奇的拿在手上，精致小巧的，一股淡淡的茉莉花香味。

　　“这是用来喷在衣物上的，能保持许久。”叶似锦介绍道，“只要轻轻这么一压，就行了。”

　　“难道你今日也是喷了这物件，怪不得闻着一股子花香味呢。”安氏道，“可真是香啊。”

　　“嫂子你试试。”

　　“我这...”

　　叶似锦拉着安氏站起来，围着她喷了一下，按压下去，里面的液体形成喷雾状，喷洒在衣物上，留下香味。

　　安氏很是喜欢这种味道，有哪个女子不爱美呢。

　　这个小瓶子放在安氏随身带的荷包里面，若是身上的味道散了，还可喷一喷。

　　叶老夫人今日气色甚好，与女儿，儿媳，孙女们说说笑笑的，倒是也自在的很。

　　章秋月心里五味杂陈，本来以为叶老夫人都不行了，没想到又好了，还让国公爷更加爱护了，还得了延年益寿丹，什么好处都得了，自己还是个二房夫人，颇有些不甘心。

　　只是这念头也就只能放在肚子里面，不敢往外说，面上还是笑颜如花的迎来送往的。

　　“锦儿来了。”叶老夫人拉着叶似锦在她身边坐下，“我还说你什么时候过来呢。”

　　“刚才看见嫂子，就多说了几句。”叶似锦道，“才来迟了，母亲可别怪我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第319章 推销免费阅读。https://xs.23sk.com 