    “叮-”

    “七层到了，请检查随身携带的身份卡，以免丢失。”

    温和的机械音连续响起七次后，电梯平稳停下。

    “深度140米。”

    林安随口报出当前的位置，一步踏出电梯。

    装备试验所远比他想象中大得多。

    在精神力探测下，整体呈圆柱形。

    地底深度9层，总深度达到200米。

    探测出的幸存者集中在7层后半部分，而特殊生命体则在自己等人的右前方。

    只不过三者隔着厚重的合金外墙，光肉眼观察下看是看不到的。

    “他吗的，这吊地方得花多长时间挖出来啊？”

    张铁抬头，啧啧称奇。

    说罢，便忍不住摸了摸脑袋像是想到了什么：

    “林队？”

    “你说这地方建个安全区怎么样？”

    “这鬼地方，把门一关，什么丧尸都找不到，攻不进来！”

    林安听后微微点头，他之前也想到了这一点：

    “确实，这个深度和全合金的地面墙壁，换做一般的变异体都未必攻的进来。”

    “但，没什么用啊...”

    他看着张铁疑惑不解的目光，随口解释道：

    “你忘了吗？到了一年后的大灾变时期，这地方碰上地震就是个活棺材。”

    “或者只要有强大的变异体堵在附近，想逃都没地方逃。”

    温雅下意识地微微侧头看向楚大校，仔细观察下发现他并没有什么异常。

    当然，楚安一直都没有过异常。

    这家伙一直都是死人脸。

    林安不动声色的对着温雅点头，示意她不用在意。

    果然。

    楚安知道自己说过大灾变的事情。

    虽然，鬼知道他是怎么知道的。

    不然不可能在自己提起大灾变后，无动于衷。

    温雅等人无条件相信自己，自己说什么就是什么，也不会管他为什么知道。

    但楚安要是一无所知下听到这个消息，绝对会出声询问。

    这家伙的天赋绝对有问题！

    林安压下想要解剖楚大校的心思，看向身前亮起的指示灯。

    红色的指示灯不停闪烁，从方向来看，竟是一直引导着他们走向特殊生命体所在的位置。

    有点意思。

    林安轻笑一声，眼神若有若无的扫过隐蔽的摄像头。

    队内语音：

    “注意点。”

    “躲在这的幸存者想引诱我们面对怪物。”

    “事情有些蹊跷。”

    “他们要是对我们有敌意，完全可以开启火控系统。”

    “但一路开门，就为了让我们跟怪物撞上，估计是被怪物堵在这了。”

    温雅和张铁闻声眼神凝重，随时做好发动技能的准备。

    至于楚大校。

    林安根本不需要提醒。

    因为这家伙直接毫不在意的沿着指示灯走了进去。

    脚步声回荡，一行人穿过第一扇厚重的密码门。

    “林队，我闻到了很浓的血腥味。”

    张铁鼻子一动，然后突然窜到通道拐角。

    “艹...”

    熊憨子一声惊骂。

    林安神色平静的紧跟其后，他的精神力也探测到了这里。

    虽然不知道具体是什么，但恐怕不会是什么好东西。

    这是...

    温雅呆愣的看着通道拐角。

    只见地面上堆积着一地的人皮。

    每张皮都栩栩如生，有男有女，全身赤裸。

    仔细查看下，竟然看不出有任何破损的痕迹，仿佛血肉在瞬间消失，只留下薄薄的外皮。

    张铁脸色铁青，大手捏起一张男人的外皮。

    “林队...”

    “这里是不是有你上次碰到的那种怪物？”

    “吸髓啥的？”

    林安走上前去，拎起一张细细查看。

    除了五官处留下空洞，整张皮完好无损。

    没有吸孔的痕迹，内部很干净。

    没有任何脑浆和骨骼的残留。

    如果不是浓郁的血腥味，他甚至会认为这些都是橡胶皮套。

    沉吟片刻，林安出声回道：

    “不是吸髓蛛。”

    “吸髓蛛是用毒液消化人体，这里的不是那种手段。”

    没有伤口...

    吃的比吸髓蛛还干净，究竟是怎么做到的？

    压下心头的疑惑，林安放下手中的人皮走向下一个扇门。

    地面上的人皮堆积了半米之高，粗滤数过，大约有三百多张。

    不出意外，除了探查出的77人，这里的人皮应该就是试验所全部的人数了。

    “咔哒”

    刚临近厚重的密码门，门锁应声打开。

    不同于第一扇门，第二扇门内闪烁着暗红色的灯光。

    张铁深吸一口气，跨过满地的人皮，温雅紧随其后。

    背后阴冷。

    莫名的，他们只觉得地上的人皮还活着一般。

    也许太...

    新鲜了？

    “吱呀。”

    厚重的安全门被推开，林安低头看向地面。

    反射着刺眼红光的金属地面上，数百颗人类眼球被整齐的平放在地上。

    “卧槽！”

    张铁刚一进门，便被吓了一跳。

    超过700颗完整的眼珠直勾勾的对着门口的方向，刹那间的冲击力足以让心志不坚的人当场吓傻。

    “林队，这...这到底在搞什么鬼！？”

    “又是人皮又是眼珠子...”

    温雅下意识牵住林安的手，仿佛只有这样才能带给她一丝心安。

    在场的几人也算是见过不少尸山血海的场景。

    但眼前的一幕还是令人心头震撼。

    林安身旁，楚大校面无表情的平静开口：

    “手法很不错。”

    “每一颗眼珠在被剥离出来时都没有划痕。”

    “倒是有点像艺术品了。”

    林安瞥了一眼蹲在地上的楚大校，心中升起一丝诡异。

    艺术品这三个字，恐怕只有这个家伙能说出来了。

    不过...

    他像是想到了什么。

    这种手法，确实有点像收藏的感觉。

    沉默片刻，林安继续走向第三扇门。

    “咔-哒”

    重复的程序，预料之中。

    看来有人一直在监控室观察着自己一行人...

    “呕！”

    第三扇门内。

    这一次，除了林安和楚大校没有任何表情外，剩下两人再也忍不住干呕起来。

    张铁连续干呕下，来不及擦嘴便张口怒骂：

    “他吗的！那怪物到底是个什么变态！”

    金属质感的通道内。

    三百六十七份大脑组织被整齐的摆放在地板上。

    红白交加的大脑如同果冻一般，被围成了一个个圆圈。

    大套小，一层一层。

    暗红色的警报灯下，如同果冻般的大脑被镀上了一层奇异的色彩。

    林安沉默无声，死死地盯着圈中的女人。

    女人头骨被整齐圆润的切开，整个大脑被完整的取出。

    她弯着腰，双手虔诚的捧在一起。

    掌心中红白色的脑浆缓缓流下。

    流进张着嘴，早已死去的孩子口中。

    楚安面无表情的注视着女人，缓缓开口：

    “【佛子孕生图】-1517”

    林安头颅低垂，心中低语。

    浮屠绘画者：不灭修罗。

    【作者有话说】

    今日加更哈~

