    第183章 

    “这又是为什么？您为什么非要杀了他？”林婉儿满脸愤怒，不解地问道。

    “身为女人，不仅要靠自己。也要能选对男人，而选择对的那个人，对你的后半生至关重要。”李云睿神色癫狂，不依不饶地说道。

    “您知道的，我已经选了他。”林婉儿应声答道。

    “叶玄那样的人，可以算得上天之骄子。可是像这样的人，又能有什么好下场？”林云睿神色不变，颇有几分指点江山的意思，说道。

    “为什么？”林婉儿问道。

    李云睿叹了一口气，负气转过身子，玉足走过，风采暗生。

    走了一会儿，李云睿突然转过头来，死死地看着林婉儿说道。

    “陛下为什么要如此重视他？掌管内库，掌握皇室财权，再加上他叶家的大宗师？

    除了这些呢？叶玄如今成就‘诗神’之名，已然成为了庆国读书人的领袖，天下人谁不艳羡？

    好多人会说他少年得志，未来前途似锦。可你有没有想过，太子与二皇子相争，这内库和叶家军权就是风口浪尖，是大家死死盯着的位置。

    而他叶玄站了上去，就是大家眼中钉、肉中刺，这朝堂里藏着掖着的一只只洪水猛兽，而他叶玄便是陷阱上的饵。

    他现在有多风光，将来就会有多惨淡。巨兽扑食，他除了粉身碎骨，还能有什么好下场？”

    林婉儿听到这里，心瞬间就被提到嗓子眼。神色突变，眼睛也失了神色，一时间竟不知该说些什么反驳。

    欲言又止，情难自禁。

    “若只是婚约，我帮你解除了就是。可你跟我说，你的心里已经有了他。我能怎么办？我只能杀了他，我能把你送上绝路吗？”李云睿的语气开始平淡下来，颇有一副贤妻良母的样子，眼含热泪，细声细语道。

    “好在是你的病，总算有了起色。我走了之后，找个借口，和叶玄断了联系。我这边想办法，帮你把这婚约给取消了。”李云睿将手搭在林婉儿的肩上，耐心地整理林婉儿有些凌乱的头发，脉脉道。

    这温情的场面持续了良久。突然，林婉儿的发声打破这一温情的氛围。

    “我心里有他。”

    “那就把他忘了，忘得越干净越好。你心里有他便要陪他一起走到死路吗？”李云睿神色为之一变，严厉道。

    “您知道我最喜欢吃得是什么吗？”林婉儿发问道。

    听到这句话，李云睿的脸上生出了几道黑线，一番欲言又止，只得噤声的样子。

    “我最爱吃什么？您知道我心里最喜欢的是什么吗？”林婉儿神色冷静，不慌不忙地说道。

    “我只知道活下起才配谈喜欢。”

    李云睿面露尴尬，言语之中也有了几分推脱之意。

    “我喜欢吃鸡腿，您不知道，叶玄知道。我心里最喜欢原本是星空，因为我总是一个人长大，星空对我来说，就是最美的风景。

    您不知道，叶玄知道。我已经把我内心最深的孤独交给了他，他知道了，我就再也不是一个人了，我现在心里最喜欢已经是他了。

    如果他走的是死路，我想陪他一起走。”林婉儿回忆着和叶玄相处的点点滴滴，虽然叶玄有些古板、守旧，但是他嘴角的笑容好美呀。

    想到这些，林婉儿的脸上更多了一分坚韧。

    李云睿听完之后，并未开口反驳。眼神之中多了几分隐晦的变化，弯眉一抖，楚楚可怜。

    (本章完)

