
　　“现在我们这台游戏仓到底有没有坐到共享五感这项功能，想必大家也都有目共睹。”

　　“接下来，在发布会结束之前，大家都可以体验一下。”

　　听到他的话，台下的人就跃跃欲试起来，之前那种所有人都犹豫不决的情况完全消失，一个个恨不得现在就上去，把正在体验的人给揪下来，自己躺在游戏仓里感受一番。

　　陆泽当然也不会让体验的人玩多久，看了眼大屏幕，见他们都没有想要离开游戏世界的意思，便示意了一下孙博士，直接关闭连接器。

　　在孙博士关闭连接器的时候，陆泽又讲解起来：“我们的这个游戏仓，是绝对安全的，不管是遇到断电还是出现故障，都不会对人体造成任何危害。”

　　“至于说质量，游戏仓的材质，只要不是恶意破坏，是可以永久使用的，只需要每年进行一下检修就可以了。”

　　众人看着被孙博士强行关闭电源后，从游戏仓出来的人没有任何脑部受到创伤的样子，也都信了他陆泽的话。

　　而那些被突然从游戏世界内给拉回现实的体验者们，一个个脸上都露出不满的表情。

　　“我们怎么出来了？我都还没好好体验一番呢？”

　　“是啊，这体验不是应该让我们好好体验一番吗？我都还没开始玩呢，就被弄出来了。”

　　“不过不得不说，里面的世界真的太完美了，空气清新，我本来有劲椎病，进去后身体什么事都没有，太爽了！”

　　“还有雪，还有车，那些竟然都跟真的一样，我还开车试了试，吓得我差点撞树！”

　　他们表示着不满，可说着说着就又忍不住赞叹起游戏内的世界来。

　　皮总也出来了，满脸的震惊与不敢置信的神色。

　　“你快问问这游戏仓多少钱，要是太贵了，那就算好玩也没用啊！”

　　“咱们看的都是直播，人家大屏幕上的画面不可能是假的，反正我觉得是真的，这游戏仓我买定了！”

　　皮总面对着摄像头直接就表示道：“我可以很肯定的告诉兄弟们，这游戏仓所有介绍的都是真实的！”

　　“买了绝对不会让你失望，先说好，我可不是托，你们都是我的粉丝，知道我从来不说假话，所以相信我吧兄弟们！一定要买这款游戏仓！绝对不会让你们失望！”

　　陆泽听到了他这边说的话，也看到了评论，知道现在多数人都很好奇价格方面的事情。

　　他便说道：“我们这台游戏仓国内零售价是六千六，基本上只要想买的人都能买得起。”

　　他这话一落下，顿时所有人都惊呆了。

　　“我没听错吧？才六千六？”

　　“海天堂的那台价格都要一万朝上的，这台才六千六，功能还比那个多多了，简直是福利啊！”

　　“这价格低的我都有些不敢相信，陆总这是要做慈善吗？”

　　“看游戏仓的材质，价格就不一般，竟然才要这么点钱，陆总绝对是良心商人啊！怪不得能被官媒都夸赞！”

　　不只是发布会现成的人，看直播的人也都沸腾了，他们还以为价格会很高，没想到才六千六。

　　这价格，就算是每月只拿两千多工资的人，省吃俭用一下，也是有可能买到的。

　　此时的斋藤表情从震惊再到羞怒的，他觉得陆泽说的这个价格，就是在羞辱他们。

　　他们海天堂的游戏仓价格可比这个贵多了，性能却没有这个好，这不是打他们的脸吗？

　　同时，他心中也生出了危机感，腾龙游戏的这款游戏仓，跟他们同时开发布会，再经过现在的事情，他们海天堂的游戏仓销量绝对会受到影响。

　　不过万的游戏仓性能还好，他们过万的价格，性能还没人家的好，明眼人都不会选择他们的。

　　他必须要赶紧把这件事报告给上面才行，让上面早做准备。

　　他到现在都还不相信腾龙游戏能做出这么强大的游戏仓，觉得肯定是有某个大国在支持他们。

　　所以他必须要让总部那边好好查一查，说不定，腾龙游戏的这个游戏仓还没有通过专利，甚至还是偷了别人的技术。

　　这么一想，他越是觉得一定是这样，反正让他相信，一个龙夏的游戏公司，竟然做出了这么一款强大游戏仓是绝对不可能的！

　　看着陆泽正在被人围着，他便打算离开，然而，陆泽虽然是再跟其他人说话，但时刻都注意着他。

　　见他竟然要偷偷溜走，当即就扭头看向了他，说道：“海天堂的这位先生，难道你想就这么一走了之了？”

　　斋藤脚步一顿，心中暗恨，可感受着众人落在自己身上的目光，他知道他不能悄无声息的离开了。

　　“我……我只是活动一下，头有点晕。”他眼珠一转，说道。

　　陆泽一听这话，冷笑起来：“这话我就不懂了，你这是想说是因为体验了我们的游戏才晕的吗？”

　　“别的体验者怎么没有反应有这个情况呢？”

　　“那我就不知道了，反正他们都是你们龙夏人，再说了，人跟人都不一样，我的体制跟你们龙夏人的不同，头晕也是有可能的。”

　　斋藤越说越顺，总之就是不想承认游戏仓的完美。

　　“你们这台游戏机虽然做到了共享五感的功能，但是却似乎只适用于你们龙夏人，对于其他国家的人，可能就会造成危害。”

　　“所以我还是建议，你们这款游戏仓，暂时还不能进行售卖。”

　　“必须要经过专业人员测试，以及得到官方肯定后才肯一出售。”

　　他知道自己这个小手段，腾龙游戏这边肯定很快就能解决，但能够拖一段时间，他们海天堂就能找到应对的办法，不至于像现在这样，被弄得个措手不及。天籁小说网

　　陆泽听着他这话，也不跟他理论，就说道：“多谢你的提议了，不过不用你说，我们到时候也会经过层层实验后才会进行销售。”

　　斋藤表情有一瞬间的慌乱，因为他知道，接下来，陆泽绝对会说起体验之前，他说的承诺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1192章 仍然不诚实免费阅读。https://xs.23sk.com 