    小吴带着一脸灿烂笑容拉着桃花走了，想着顾小暖说的接下来准备签合同的事项，欢快得简直要原地蹦起。

    桃花多看了陆一沉几眼，点点头也走了，看样子她已经选择将感情和热情投注到接下来的漫画当中。

    现实中圆不了的梦，只能作品中圆了。

    游乐园之行后，黎倒是没有再出现在顾小暖面前，季向南和他待在一起，这让顾小暖很放心。

    这位年长吸血鬼到底什么时候离开这里，谁也不清楚。

    将近半个月之内，陆一沉忙于新书结局，顾小暖以前有负责过催告的，但从未真正见到过作家的生活。

    陆一沉的第一版结局被要求改，这让顾小暖很是意外，在她看来结局已经很好地完成了故事，但那位大拿不予通过。

    后来听到了他们的电话会议内容，顾小暖才知晓，不是不同意，而是让陆一沉写两版结局，最精彩的要做成书出版。

    漫画版权签出去没几天，同名漫画已经上线，不用说，又是人气一路暴涨，蝉联了新书榜首。

    每天至少两三个的电话讨论会，半夜期间也会不停地有短信进来。

    顾小暖看着陆一沉越来越重的黑眼圈，默默地减少了自己的进食次数。

    “另一版的结局，视角转换一下怎么样，要不要考虑用书中其他角色的眼睛来表述？”

    “这样写的话，会给读者一种主角都是悲剧的感觉，不太好。”

    “那……要不要考虑加一些情节？”

    “怎么加，陆老师这本的故事结构严谨，往里面添加内容显得会很画蛇添足。”

    “但是两版结局是一定要有的，总编的意思是多平台多数据爆表。”

    顾小暖的小房子里，只有一个卧室和客厅，陆一沉坐在客厅的地毯上，全程听着别人的讨论，并没有说话。

    听到了卫生间内花洒停下的声音，陆一沉微微抬眸，看着她走了出来。原本要直接走进卧室不想打扰他的顾小暖，看见了那双有着血丝，满是委屈的眸子后，无声息地走了过来。

    她刚走到他身边，便被轻巧的一个力道拽到了他怀里，他的脸埋在她微湿的头发里，很轻地来回拱着。

    电话会议还在继续，建议层出不穷，看得出来陆一沉已经很烦了。

    “好吵。”

    埋在她头发里的某人喃喃低语，顾小暖微微皱眉，刚要开口说话，却被他轻轻捂住嘴巴。

    “让我抱一会儿，我需要充电。”

    他呢喃着，将怀中冰冷的身体抱紧，电话会议里的人终于想起来还有作者本人在。

    “陆老师，你有什么好提议呢？”

    “方才我们说的这些，有没有让你比较满意的？”

    埋在她头发里的俊脸扬起，俊脸贴着顾小暖的脸颊，声音自他颤动的胸膛传出，伴随着温热的呼吸。

    “综合出版和连载，两个版本的结局我是接受的，只是……”

    顾小暖靠在他怀里听着，惊讶于他虽然嘴上说着烦，实际上都有认真在听。

    顾小暖想要起身离开，却被他手臂稍稍用力压了回来，陆一沉很是委屈的看她，一张脸只写了一句话，不要走。

    顾小暖轻轻叹息一声，身体一松重新靠在他怀里，拿过来自己的手机，就这么靠着他的胸口，顺便看一看桃花改编的漫画。

    陆一沉扫过她手机屏幕上的内容，发出一声轻笑，手指来到她的脸颊旁，轻轻摩挲着。

    顾小暖拍了好几次都没有拍走，索性任由他摸索，她专心致志地翻看着漫画，也看一看读者的留言。

    电话会议这边仍然在继续，讨论了有两个小时，直到有人打哈欠坚持不住，这才收尾。

    “总算是挂掉电话了。”

    陆一沉把头埋在她的肩膀上，半个身体的重量压了过来，“还在看？她画得很好？”

    “很好，读者的反响非常不错，有很多漫画迷表示要去补你的小说了。”

    顾小暖翻看着读者评论，陆一沉的手指来到她的屏幕上，点了点某处，“这样的反响也可以吗？”

    顾小暖看了过去：陆老师，我要给你生猴子！

    “又不是真的，这是他们对你的喜爱之情。”顾小暖扫来他的手指，“开头不错，她保持住这样的更新速度就好，我给的合同是不能改变超过原著剧情的百分五十。”

    陆一沉懒懒地应了一声，扫了眼矮桌上放着的笔记本，叹息一声，轻轻亲了亲她的头发，“你去休息吧，我要再写一会儿。”

    “我陪你。”

    顾小暖的话让陆一沉半晌没有声音，她忍不住抬头，“打扰你吗？”

    “不打扰，一点都不。”

    顾小暖嗯了一声，手撑在地上就要离开他怀里，又被拽了回来，“就在这里，我要随时充电才有动力。”

    她跌回到他的怀里，下巴被轻轻扬起，落下了一记轻吻。

    陆一沉专注于电脑，手指很快在键盘上敲打起来，顾小暖缩在他怀里，将手机收了起来，看着屏幕上随着他动作一个一个蹦出来的字符。

    外面的夜色越来越沉，到半夜一点的时候，笔记本被陆一沉合上。

    他整个人自后面趴在了她背上，顾小暖回眸，瞧见了他颇为憔悴的脸色，他需要好好休息。

    “去床上休息。”顾小暖动了动身子，可身后的男人并不想放开她，靠在她背上，撒娇般开口，“太累了，我连站起来的力气的精神都没有。”

    下一秒，他怀中一空，又是一秒，他整个人被顾小暖抱了起来，走进卧室，放到了柔软的床上。

    她掀开被子，钻了进来。

    冰冷的手臂探了过来，将他搂进了自己怀中。

    陆一沉头埋在她胸口，双臂收紧她的细腰，轻轻蹭了蹭，“小暖，等这本书忙完，可以送我一个礼物吗？”

    “你想要什么礼物？太多钱我可能买不起。”

    他笑了，埋在她怀里的俊脸扬起，“不用钱的礼物，到时候我指定可以吗？”

    顾小暖挑眉，看着他眼中的红血丝和憔悴脸色，漂亮的五官压了下来，吻上了他还不肯闭上的眼睛。

    “好，现在好好睡觉吧。”

    陆一沉的呼吸一紧，身体轻轻一颤，轻轻的嗯了一声，将头重新埋回到她的胸口。

    胸腔的下面，是一片寂静。

    他的薄唇，悄悄扬起。

