
　　南方投资集团的交易团队反应也算很快，稍微硬顶了一下后就发现，空头态度很坚决，就是要持续施压安然股价，不准安然股价出现丝毫反弹，所以很果断的认怂了。

　　如果放在以前，除了黄金、外汇或者大宗期货市场外，单单如果是在股票市场上，他们还是敢硬碰硬斗上一场的。

　　毕竟股票的盘子就那么大，不像那几个市场，资金可以无限放大，股市里股票就那么多，不管你是做多还是做空，总还有个限制在，不完全是靠资金就能够形成碾压的，有的时候还需要技巧来补充。

　　但是现在南方投资集团资金已经捉襟见肘，已经不足以在市场上和空头对抗了。

　　所以果断把上方的买盘全部撤下来挂在20米元之上，希望能够在20米元附近构筑成防线，守住这个前期底部，争取走出双底图形。

　　随着买单快速后撤，安然股价在20.6米元开始出现了小幅度跳水走势，股价一直跌到20.22米元才开始放缓，下方的买盘密度明显加强了，买价上的单子也变厚了。

　　不过顺势砸下来的卖单并没有因为下方厚实的买盘而有丝毫退缩的意思，摆明了就是要一力降十会，靠卖盘死死压制住股价。

　　刚刚萎缩的成交量再次开始快速放大，巨量的卖盘主动砸向下方的买单，根本不留余地，显得气势汹汹的样子。

　　很快安然股价就被砸穿20.2米元，下探到20.15米元附近。

　　不过这个时候，多头的买单也开始了反扑，连续出现多笔十几万股的买单快速进场，把安然股价拉回20.19米元，随后又被砸出来的卖盘压了回去。

　　极短的时间里，安然股价在几分钱的空间里上下剧烈震荡，成交量继续显著放大，交易峰值甚至都超过开盘时爆出来的成交量。

　　这个时候，市场上那些散户、大户和想着浑水摸鱼的机构都已经偃旗息鼓，都在紧紧关注着现在安然盘面上多空双方的较量，等待他们分处胜负。

　　陈凡坐在自己位置上，盯着后台交易数据，到现在他们已经在开盘后很短的时间里，卖出了5百多万股，而仅仅在下跌途中收回来不到2百万股，累积沽空超过3百万股，这么大的卖空量在以前是重来没有过的。

　　不过这次是在陈凡不断的要求下进行的操作，安然股价实在没有被砸穿20米元，不仅是陈凡有点着急了，林宏也有点担心。

　　要是砸不穿20米元的话，后面想好的很多都没法继续下去。

　　“对准20块，50万股往下砸，给我来上2笔大单。”

　　陈凡看着股价在20.15米元附近来回反复，觉得在这个时候不能手软了，必须要打垮多头的抵抗，尽快让安然股价持续不断的刷新低点，才能从根本上打击到多头的气势，所以打算用超级大卖单往下砸。

　　50万股的卖单，一笔就需要1千万米元来承接，连续砸出2笔，虽然未必能够砸到20米元去，但是低点肯定要穿20.1米元的价位的，顺势也可以看看下方的买单还有多少。

　　“小何，给我砸大单。”

　　林宏听到陈凡的话，随即扭头对身旁的交易员说道。

　　很快，陈凡身前的电脑屏幕上就出现了2比50万股的卖盘，直接把安然股价砸到20.06米元，下方5个买价上的虚实也就出来了。

　　20米元上有30万股买单，其他价位上的买单则稍微小点，只有十万股左右。

　　“继续砸2笔下去，给我破了20块。”

　　陈凡看到下方的买盘并没有想象中那么厚实，觉得机会来了，随即马上就说道。

　　说完话后，陈凡没管盘面的反应，身体稍微向林宏那边靠了靠，“把安然股价砸到19块8以后就开始小单子回补今天的股票。”

　　林宏明白陈凡的意思，到现在，他们已经累积沽空4百万股了，不在今天跌势中尽量多的回补仓位的话，后面两天时间要进场买回来的股票就有点多了，要是多头还不死心，继续死扛的话，说不好就把安然股价又拉起来。

　　薇薇点点头，林宏随即起身准备过去安排交易员的交易。

　　而就在这个时候，后续的大卖单接踵而至，安然股价20米元上的买盘顷刻间就被一扫而空，随后安然股价开始飞速下滑。

　　此时重要支撑位的跌破，之前试探性买入安然股票的投资人都知道大势已去。

　　关键支撑位告破，安然股价肯定要顺势跌一段下去的，所以没有等到多头进场抢救，他们已经看出来了，其实在多头放弃今早开盘价附近防守的时候，他们就知道貌似多头力量有点不靠谱。

　　跟风卖盘在安然股价砸穿20米元时就开始涌出，场内买单几乎在瞬间就消失无踪。

　　也许还有头铁的投资人在买进，不过他们的那点买单已经被如潮水般的卖盘面前被淹没，成交明细上基本就看不到有买单。

　　安然在20米元下方没有多少买单存在，市场的成交量也就无法放大了，就算安然股价狂跌，成交量还是开始萎缩。

　　不过在安然股价快速跌穿19.4米元后，市场上的成交量才开始略有恢复。

　　貌似是短期见底，安然股价似乎是要开始反弹，安然的股价从低点开始回升，但是股价涨到19.6米元后就再次遭到压制，随后继续又卖单开始进场，反弹走势很快就结束了，开始震荡走低。

　　此时的橡树资本交易室里，一部分交易员正在挂出卖盘，压制安然股价的反弹，虽然没有主动打压价格，但是很多时候只要把十几万股卖盘往那里一挂，就会吸引出卖盘把股价砸下去两、三个价位。

　　而另一部分交易员则开始不断在下方买单上挂出零散小买单开始回补仓位。一边压盘一边回补，就是不让安然股价持续上涨。

　　而粤城南方投资集团的交易室里，木总脸色非常不好。

　　之前投入了1亿多米元进场护盘，但是失败了，市场上的空头实力太过强悍而霸道，直接用大单砸穿了防线，现在安然的技术图形已经被破坏，之前幻想的双底图形已经失败了。

　　“继续筹集资金在低位进场补仓就不用想了，短时间里我们很难找到渠道获得资金，除非挪用保险公司的钱。”

　　木总对徐飞说道，说实话，他对徐飞的表现很失望，当初花大代价把人请来，之前表现还算好，可是这次操作安然股票就没有让他省心过，而搞到现在更是重仓被套，十多亿米元就这么被挂起来了。

　　看眼镜青年低着头没有说话，木总又问道：“你说，安然这样的股票，为什么空头会持续施压，都到这个价位了还要继续砸盘？”

　　这次徐飞低垂的头稍微动了动，不过还是没有很快给出答案，就在木总等得有点不耐烦的似乎才抬头说道：“要么安然公司问题很严重，他们觉得安然股价应该更低，要么就是他们要在更低的价位上吸筹，我们的抵抗碍着他们买低价筹码了。”

　　“你觉得是前者可能性大还是后者？”

　　木总皱皱眉继续问道。

　　“后者吧，安然这样的电力公司，就算财务作假，估计也不会有太大的问题，按照之前的分析，就算安然只有米国同行业的平均水平，也就是利润少一点，亏损是不会的。”

　　徐飞说着扶了扶眼镜才说道。

　　“老大，现在盘面上卖盘减小了很多，我们的卖出操作是不是停一停？”

　　那边有交易员忽然问道。

　　“应该还有下跌空间吧？”

　　没等徐飞回答，一边的木总忽然插话问道。

　　“应该还有下跌空间，如果只为了把安然股价砸穿20米元，不值当投入这么多卖盘进场。”

　　徐飞回答道。

　　“那就继续之前的命令，先出一点股票套现，现在交易账户里资金太少了。”

　　木总试探性问道。

　　“账户里钱太少，后面不管怎么操作都需要有资金才行，我还是觉得套现，至少把最近两天买进的股票先处理掉。”

　　徐飞这次很果断的回答道。

　　“按你的意思办吧，首先保证账户资金的安全......”

　　木总说完后，也无心继续留在这里，今晚的本来还指望能够成功护住底部，让安然股票走出双底图形，不过在看到开盘后凌厉的卖盘出现后他就有种不妙的感觉，在看到账户资金因为护盘快速被消耗掉后，他就已经认输了，空头势力太强了。

　　之后安然股价被大单砸穿20米元后，徐飞让交易员停止买进抢先卖出股票套现他也没有阻止，现在是到了考虑止损的时候了。

　　走出交易室的木总并没有走太远就停住了脚步，之前只考虑到现在账面亏损严重了，而忘记了现在低价位对于吸筹的优势。

　　他们累积砸进市场的资金已经高达16亿米元，持有的安然股票也达到了4千多万股，已经超过了5%的限制。

　　当然，他们启用了多个账户进行交易，但是没关系，在需要的时候把股票归集到一个户头就可以了，转入南方投资集团在海外开设的证券账户里，貌似除了投资账面出现亏损外，好像他们最初的目标还是达成了。

　　只是最近一直被徐飞因为不看好这笔投资而误导，只考虑到赚钱，而忘记了他们最初的目标。

　　想想之前安然股价5、60米元的还是，他们就已经制定了缓慢增持安然股票的计划，安然股价的下跌虽然让他们的投资账面损失惨重，可是无形中也加速了他们的增持计划，而且少花了不少的钱。

　　想到这里，木总忽然觉得，这笔投资看上去好像亏了，但是到底是赚还是亏，还真说不好。

　　现在决定成败的关键就在于他能不能找到更多的资金，继续在低位买进安然的股票。

　　安然的第一大股东肯尼思好像持有安然的股份也不过才16%，大概是1.1亿股，如果能够筹集20亿米元的资金，就算自己不能控制安然公司，至少也可以在董事会获得更多的席位，不仅是要话语权，而是可以争取公司内的一部分权利。

　　木总当然知道米国佬的尿性，就算南方投资集团控制更多的股份，他们要想获得安然公司的控制权也非常难，那帮机构投资者会联手倒他的台，除非有更多的资金，拿下51%的股份，才能真正掌控安然公司。

　　不过那是不可能，继续收购股份的话，就必须从机构手里拿，那些谈判麻烦的很，都是吃肉不吐骨头的吸血鬼，总裁的位置就算了，拿下几个董事席位也不错。

　　木总想到这里，抑郁的心情忽然轻松了许多，只要是钱能搞定的事儿还真不是难事儿。

　　南方投资集团确实没钱了，也暂时没有渠道获得更多的融资，但是自己家里有啊。

　　只要老爷子同意，让香江实业进场吸筹，股份不管是掌握在南方投资集团还是香江实业手里，其实都在自己手里不是。

　　想到这里，木总之前本来还想这个地方发泄一下心中的郁闷，不过此刻他知道不行了，得赶紧回家看看老爷子睡了没有，回家好好谈谈，最好能一次说动老爷子。

　　木总快步离开了公司，直接坐车回家，在车上就迫不及待的给家里老仆打去电话，探听老爷子的情况。

　　“安然的股价控制在19块附近收盘，不要压太狠了。”

　　而此时的陈凡则是一副轻松的表情，看着震荡走低的安然股价走势线。

　　不过他并不打算继续追杀那股多头资金，而是让林宏那边有条不紊的回补之前沽空的仓位。

　　到现在这个时候，他觉得有必要更加小心一点，现在的安然股价实在是太低了，要是吸引到真有实力的买家进场。

　　之所以敢于在20米元要交易员连续打出大单砸盘，也是之前护盘主力在开盘价附近的回撤让他确信了自己的判断，对方没多少钱了，也因此他更加确定护盘主力可能就是南方投资集团。

　　张全的情报给的很及时，要是那个消息迟到一天，也许现在的盘面就不是这个样子了。

　　不过陈凡还是觉得不要得意忘形，毕竟是米国的蓝筹股，虽然现在已经被他搞的非常狼狈了。

　　“后面主要就是稳，稳稳的压住股价就行了，不要求跌得太厉害。”

　　陈凡对林宏说道，而林宏当然是不住的点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，839大单砸盘免费阅读。https://xs.23sk.com 