    奥创所说出的话语，充满了挑衅意味，李昂还没做出什么回应，艾瑞克·克尔芒戈反而先叫嚣了起来：“什么？？你怎么敢这么对李昂阁下说话？！你这个机器坨子....”

    也难怪艾瑞克一副狗腿子的做派，这位刚成为瓦坎达新任国王的前黑豹党成员，早就认清了眼下的情况，如果不是李昂，他恐怕早就成了特查卡手下亡魂，现在必须抓紧时间抱牢这根金大腿。

    至于眼前这个看不出来历的机器人......难道它还能比李昂阁下更强力不成？

    然而，颇令艾瑞克感到失望的是，无论是奥创还是李昂，都没有对他施加过多的注意力，而艾瑞克没有把话说完的原因也很简单——奥创微微一笑，对他竖起了一根手指。

    仅仅是一根手指。

    奥创体内的能量反应堆开始运作，难以想象的庞大辐射量以圆锥为形状，蓝白色的微弱光芒肆意放射出去，对艾瑞克进行高频照射。

    常规而言，电离辐射的剂量大小，在辐射对生物体所造成的伤害过程中起决定作用，0.0025Sv/a的剂量只能算天然本底辐射，1.0gy至5.5gy已经可以造成骨髓型的急性放射病，10gy会造成肠胃性急性放射病，超过50gy剂量的电离辐射，百分之一百造成脑型急性放射病。

    如果有谁觉得这段文字没有多少质感，那么他应该看一看此时此刻，被高频高强度电离辐射（远远超出50gy）持续照射的艾瑞克的惨状。

    第一秒，艾瑞克觉得皮肤微微发麻，眼球稍稍发痒，肚皮、腋下、小腿缓缓抽搐——这些副作用就跟熬夜熬了一晚一样，尚在忍受范围之内。

    第二秒，淋巴组织，胸腺，骨髓，性腺，肠胃上皮诸多组织因为细胞分化程度高，受到辐射影响大，开始罢工停滞，

    表现在宏观层面，就是艾瑞克的肚子开始绞痛，肛门括约肌艰难抵御腹泻的欲望，肌张力快速增高，手脚僵直，持续震颤抽搐。

    第三秒，艾瑞克双眼发黑，整个人昏昏欲睡，方向感彻底丧失，判断力几近于无，身体器官纷纷休克。

    第四秒，他倒在了地上，细胞分化程度较小的消化道还在尽力蠕动，试图将肠胃中的内容物泵出体外，又因为身体控制力的丧失，导致他无法将消化物呕吐出去，就这么梗在喉咙里，高高耸起，和喉结的形状融为一体。

    酸水的味道在艾瑞克的口腔里泛滥，而晕厥状态的他又怎么可能做出反应？

    如果没人帮艾瑞克按压，这位刚上任的瓦坎达国王就会因为呕吐物噎在喉咙里，而憋屈地窒息死亡。

    “大人说话的时候，小孩子要保持安静。”奥创风淡云轻地收回了手指，看也不看地上的艾瑞克一眼，平静说道。

    “你！你对国王陛下做了什么？！”

    在一旁观看的奥克耶队长不明所以，因为奥创所释放的电离辐射呈极端指向性，所以站在数步开外的奥克耶队长丝毫没有感觉到辐射的作用——在她的视线里，这个银白色的机器人只是抬起一根手指，随着蓝白色炫目光芒一闪，艾瑞克就倒下了。

    “我什么都没做啊。”奥创无辜地摊了摊手，笑道：“我还没出力，他就倒下了。”

    奥克耶队长眼角一抽，手中握着的振金长矛微微震颤，哪怕实力低微，多年的刀头舔血生涯依旧赋予她感受危险的能力。

    奥创的背后，像是升腾起了无数难以名状的触须状阴影一般，铺天盖地朝着奥克耶席卷而来，似要将她彻底吞没。

    奥克耶一直认为，社会地位赋予的权力带来威严，超出同类生理素质带来威势，那么所谓的“强者威压”又是个什么玩意儿？难道还真的存在“看谁谁死”这种效应不成？

    但，此时此刻，奥克耶的瞳孔无意识地扩张着，整个大脑就好像停滞一般，心智不断抽离，逐渐失去了思考的能力——随着时间流逝，她连呼吸和心跳，都“遗忘”了。

    奥创。

    奥创，奥创。

    奥创，奥创，奥创。

    在奥克耶的视线里，奥创的身影不断拔高，整个天地间只剩下了这台人形机械存在，其他一切皆为虚妄。

    “唉.....”

    一声轻叹，将奥克耶的心智重新唤回——用“唤回”这个动词可能不太确切，李昂的叹息就如同一张无形大手一般，将女子亲卫队队长的意志粗暴地塞回了她的躯壳。

    奥克耶紧张地喘息着，豆大汗水密集地攒在噌光瓦良的额头上，如果不是亲卫队队长的荣誉尚且束缚着，恐怕她现在已经掉头逃窜。

    “打狗还得看主人呢。”

    李昂莞尔一笑，扬起眉梢，随意扫了眼瘫在地上的艾瑞克。

    “被过量辐射击中的染色体发生断裂，无法按照原有秩序进行排列，尽管依旧可以进行转录，但再也无法生成正常细胞。”

    李昂的陈述不带一丝感情，居高临下一般，审视着死尸一般的艾瑞克，“血细胞出现异变，白血球巨量减少，细菌病毒如入无人之境，更别说肠胃粘膜脱落，皮肤结构彻底破坏，血浆像经过筛子一样，流到身体外侧。”

    李昂侃侃而谈，完全没有在意艾瑞克的状况不断恶化，“在电离辐射后产生断裂的人体DNA，其最要的作用就是转录成为mRNA来编码蛋白质。

    一旦DNA断裂，mDNA的极高降解速度，将导致细胞无法维持最低限度功能，

    简单来讲就是编码核心蛋白的基因失效，构造人体的蛋白质不再生产，细胞结构物质坍塌，载体运输停滞，免疫抗体不断减少，进行催化作用的酶与调节体内器官的激素统统紊乱，细胞集体瘫痪。

    一般而言，接受过量辐射基本就是死路一条....”

    “没错，就算是模因公司的人造器官，也无法拯救这个可怜虫。”

    奥创咧嘴一笑，抻着脖子说道：“这个人的全身DNA已经断了，就算是李昂阁下您，恐怕也无法治愈这种伤势吧？”