    如今的朝天洼，可谓是今非昔比。不知道还以为这是国家级植物园呢。

    就连此地的拥有者秦铭见了也是吃惊非小。

    不但朝天洼变化之大，就连新建的茶叶加工厂也在紧锣密鼓地建设中。

    停好大魔鬼，秦铭迈步便往里边走。刚走不远，迎面走来两个身戴红袖标的人，上前一把将秦铭拦住。

    “站住，你是干什么的？这里正在施工，很危险。没事的话赶紧离开。”

    秦铭抬头一看，这两个人面生，自己从来没有见过。

    “两位大哥，我是……”

    不等秦铭介绍自己，其中一人开口道：“看你的样子是来应聘的吧？如果是应聘的话，你得到村里面，找刘村长。那是我们未来的老板娘，她管人事。”

    看着眼前这两位大哥，秦铭心里不由一阵地苦笑。

    唉！真没想到，到了自己的地盘竟然让人如此对待。

    真是滑稽之极！这要是说出去，非笑掉人家的大牙不可！

    “两位大哥，我不是来应聘的，我是来找人的。”

    “找人？”两个身戴红袖标的人互视一眼，“你找谁啊？”

    “我找叶松。”

    “你说的是叶工程师吧！”

    “对对对。”

    “他不在，回县里办事去了。”

    “那韩队在不在？”

    见秦铭问个没完没了，两个人显得有些不耐烦。“我说你到底是怎么回事？”

    “是这样，我叫秦铭，我找他们有事。”

    “有事也得明天再说，现在几位领导正在开会讨论事呢。顾不上见你。”两个人说着，便要轰赶秦铭离开。

    跟这两个人，秦铭是急不得也恼不得。

    可是到了这总不能回去吧？

    秦铭一转眼刚好看见刘万方的车停在不远处，为此心中不禁一动。

    你们不是不让我进去吗？那我现在就让你们带我进去。

    想到这里，秦铭迈步到了刘万方的车前，抬腿就是一脚。

    “看你还让不让我进！”

    两个巡逻的一看，这还了得。那可是刘董的座驾，真万一被这愣头青给踹坏了，自己可吃不了兜着走。

    想到这里，两个巡逻人员，大步流星过来，一把将秦铭按住。“你小子他丫的是不是疯了，你敢踹刘董的座驾。”

    “这破车，踹了就踹了。有什么好大惊小怪的，碍事就得踹，明白不。”

    “嘿！我看你不但不知道悔改，反而变本加厉了是不是！”

    “那你能把我怎样？”

    “怎样？带你去见我们领导，让我们领导发落你。”

    秦铭一看正好合自己的心意，也不反抗。跟着两人进了一间临时搭建的办公室。

    一路之上秦铭很是纳闷，自己怎么一个乡亲都没见到呢？

    他们都哪去了，这要是遇见一个，事情也就解决了。

    当当一敲门，就听里面有人说，“谁啊？”

    两个巡逻听里面的人问话，连忙答道：“领导，是我。我是巡逻队的甄虎。”

    “有什么事吗？”

    “是这样领导，刚才来了一个应聘的，我们让他去找刘村长，他不去。不但不去还踹刘董的车。这不我们把他押来了。您看怎么处理合适？”

    听声音，秦铭知道，这是韩队。

    “是吗？”话音刚落，紧接着便是一阵的脚步声传来。

    看门一看，韩队不禁有些傻眼。

    “秦先生，怎么是你。”韩队说着，连忙吩咐两名巡逻的将秦铭松开。“你们是怎么办事的？这位是这里的老板，秦铭秦先生。”

    闻言，两个巡逻的脸色煞白。他们怎么也没想到自己押的竟然是朝天洼的大老板。

    这还了得，人家一怒，自己的饭碗可就没了。

    想到这里，连连向秦铭赔礼道歉。

    “好了好了，不知者不怪。你们这样做非常好。但是有一点，以后在遇见这种情况记住要进来通知一声，人家要是真的有要事，让你们这么一闹，不就耽误了吗？”

    “是是是，我们知道错了。”甄虎等人连连称是。

    “还有一点，以后不管来人是谁，说话一定要注意。因为你们代表的不只是你们自己，还有我们的公司，知道了吗？”

    “知道了，知道了。”

    “好了，既然都知道了，那你们就去忙吧。现在正在施工，什么人都有，厂区的安全就要辛苦你们了！”

    秦铭此举令两个人心里十分地感动，没想到朝天洼的大老板这么和善。不像有些人有两个臭钱就不知道自己姓什么了。

    “秦老板，您就放心吧，厂区的安全您就交给我们！绝对没有问题。”

    “好，辛苦了。”

    甄虎两人闻言，感激得无可无不可。

    两人走后，韩队便问：“秦先生，你什么时候回来的。”

    “我这也是刚到，回家看了一眼我的母亲，这不就跑着来了。”

    “秦先生，你还别说，你回来得真是时候。现在有两件大事正等着你做主呢！你要是不回来啊，还真不好办？”

    闻言，秦铭不由一愣。听韩队的意思，事情还挺严重。

    “什么事？”

    “进来说吧。”两个人一前一后进了办公室落座。

    “秦先生，是这样。前两天政府来人了，说咱们是违规建设，非让我们停工。我们询问原因，不想不但没问出一个所以然来，还被人家一顿臭骂。”

    “那第二件事呢？”

    “第二件事情更可气，说我们破坏环境！”

    “那现在是什么情况？”

    “现在还能是什么情况，我们几个包括刘董在内商量了好多次，都没有好的办法。眼看着规定的时间就要到了，这可怎么办呢？总不能真的停了吧？所以秦先生，你得尽快拿个主意才行。要不人家来了真让你停了，你还真没办法，这些祖宗咱们可惹不起。”

    “祖宗？”秦铭说着，不由一阵地冷笑。“好了，不用担心，天塌不下来。”

    有了秦铭这句话，韩队的心里踏实了不少。

    “秦先生，你看我们现在怎么办？”

    “怎么办？当然是照常施工了。”

    “可是……”闻言，韩队显得有些犹豫。

    见此秦铭微微一笑。“不用怕，他们不敢把我们怎么样。”

