    “哞~！”

    巨大的牛哞声在空地上响起，三根冲天的利角在【冰爆】的能量下。

    传出一声声咔咔的断裂声，随着余波散去，一根利角从它的头颅上摔落了下来。

    “大胖！”

    楚云朝着另一边的沈忧急忙大喊一声。

    “明白！”

    沈忧眼神凝重，心中对前冲过去的冰霜狂蟒发出【绞杀】技能的指令。

    “嘶~！”

    冰霜狂蟒发出一声嘶鸣声，十来米长水缸粗的巨大身体猛地一个缠绕。

    瞬间从后面缠上了这头3阶貌似蛮牛的凶兽身上，随着它的使劲。

    缠绕的蛇身越来越紧。

    “就是现在！老牛给我冲！”

    楚云嘴里发出一声厉喝，自己亦是跟着一起冲了上去！

    体内重铸了两次的元气，狂涌而出瞬间覆盖了两只拳头。

    “吼~！”

    牛大力直接发出一声巨吼。

    带着身边的两头大力魔猿挥舞着手中，由异化铁树枝干制成的粗陋木棍。

    跟着一股脑的冲了上去。

    刚从【冰爆】的震荡中回过神来的3阶蛮牛凶兽又迎来了一阵狂风暴雨一般的暴击。

    “哞~！”

    被打蒙了的蛮牛，身上的元气一阵震荡，宛如心脏跳动一般。

    “不好，大胖，赶紧让冰蟒撤！”

    看到猎物身上闪动的元气波动，楚云眼中一凝，急忙叫唤起沈忧收回冰霜狂蟒。

    从属性面板上来看，这是这头3阶凶兽要发动技能的前兆！

    【大地震荡】！

    一个共鸣脚下大地，形成方圆十五米内的土元素共鸣形成一股强大的震荡波！

    那边，沈忧一听到楚云的吩咐，在看到眼前元气波动的厉害的3阶蛮牛。

    知道现在给冰霜狂蟒下指令撤离已经有些晚了，他咬了咬牙。

    直接在那里强制性的将冰霜狂蟒收回幻宠空间的同时，身体猛然朝着后面撤离。

    “呜~！”

    急速往后撤的沈忧一丝丝血迹从嘴角流出。

    因为强制收回幻宠，体内的元气一个震荡，直接将他的内俯震成了内伤！

    同一时间，另外两个方向的楚云和牛大力早已一个转身，扒拉着就跑了。

    “嗡嗡~！”

    巨大的嗡鸣声在几人的身后响起，随之而来的是一声巨响。

    “轰隆~！”

    勉强逃出震荡范围的几人，身体猛地往前一扑。

    在地上翻滚了两下，才勉强卸去了身上施加的力量。

    “咳咳，呸呸！”

    楚云从地上爬起，狂吐着啃了一嘴的草屑泥土。

    等他转头看向原先的位置，那头3阶蛮牛巨大的牛眸中，血红一片。

    此时正低垂着头，一只蹄子在地上疯狂的刨着地。

    “不好！”

    【幻宠种族：兽族--大地蛮牛】

    【......】

    【序列：3阶6级】

    【状态：愤怒、轻伤！】

    【可进化路线：1（......省略。）】

    楚云看着面板上，状态栏中农显示着愤怒的大地蛮牛，心中一惊。

    知道前面的那头大家伙，是真的被他们惹的暴怒起来了。

    “这样了，还只是轻伤吗？”

    尤其是状态栏后面显示的“轻伤”，让楚云心中一阵苦涩。

    这让他明显的感受到了序列等阶之间的差距。

    自己三人加上几头幻宠，占了先手打了半天，也只是给对方照成了一个轻伤的状态！

    楚云心中转过无数的念头，正准备重新指定新的战斗方案。

    突然，趴在他肩头上的彩云，在他的耳边急急嘶鸣了几声。

    “叽叽~！”

    “嗯？”

    楚云注意到自己幻宠的异样，当下在那里闭起了眼睛，静下心来。

    感受着周边的环境，“窸窣窸窣~”一声声细小到不注意去听都感应不到的声响。

    在自己等人数十米外的方向传来，楚云猛地睁开双眸，一道冷意在眼眸中闪过。

    下一秒！

    “撤！点子扎手！”

    楚云在那里大喊一声，身形朝着丛林的深处窜去。

    在此次狩猎前，他们三人就定制了详细的计划。

    战斗中，谁负责牵制，谁负责输出！

    甚至是逃跑的计划，他们都做了好几个撤离方案。

    如今，看对面那头大地蛮牛的冲劲，自己等人前期准备的各种招式怕是都用不上了。

    楚云赶紧下发了战略性撤退的指令。

    话音为落完，他肩头上扛着两头拳头大的幻宠几下之间窜入了草丛中消失不见。

    那边将自己幻宠收回的沈忧更是滑头，在收到楚云的指令后。

    当下啥也不管，直接翻身滚入身后的草丛中。

    下一米直接跟着消失在了里面。

    反而是牛大力，就有些悲催了。

    前面作为主力输出的他，对大地蛮牛的伤害输出是最高的。

    尤其是他和身边两头大力魔猿的体型摆在了那里。

    一时间原本跑的最远的他，反而是被大地蛮牛给盯上了。

    “我擦！凭什么就只追我！！！”

    牛大力在那里发出一声悲嚎，拎着手中的异化铁树制成的木棍。

    一把将前面拦路的树枝草丛砸开，身形仅比那大地蛮牛快上一线逃跑了起来！

    “轰轰~！”

    “哞~！”

    远远逃离的楚云，很快就在另一个方向跟沈忧回合到了一起。

    两人对视了一眼，直接朝着牛大力逃跑的方向追了过去。

    看着眼前被蛮力犁出来的一条通道，两人顿时感到一阵心寒。

    在前面几百米外，那头大地蛮牛横冲直撞的将拦在身前的东西撞开。

    甚至前面逃路的牛大力故意专门找一些残缺的建筑绕道跑。

    那头大地蛮牛二话不说，直接蛮横的一把撞上去。

    直接将那些在十几年的时光中，腐蚀的有些脆弱的建筑撞开一个大洞。

    追击了过去......

    “呼，呼~！”

    牛大力喘着粗气，背靠着一旁的墙壁上。

    怒瞪着他那双大眼，看着对面的两个混蛋：

    “说好的共进退呢？”

    “咳咳，这真不怪我们啊！谁知道那大家伙就盯上了你？”

    沈忧脸上露出一抹尴尬的神情，在那里小声的说道。

    “奶奶的！”牛大力瞪了他一眼，知道对方说的还真是没错。

    几人中谁叫自己体型那么显眼，尤其是自己前面两下攻击打的那头蛮牛一阵狂吼。

    【作者题外话】：求银票~求票票啊~

    各位大大们，丢点银票啊，孩子要饿死了！

