    韩歌按住她的肩膀，撇了撇嘴，没好气地说道：“你现在还能好好走路吗？”

    闻言，焰灵姬面色一滞，很快反应过来，剜了他一眼，咬牙说道：“还不是都怪你！”

    韩歌表示很无辜，摊开手，“这怎么能怪我呢，难道不是因为你叫得起劲嘛？现在怎么不叫爸爸了？”

    她以为可以以多胜少，为此还不惜用上了火魅术，将韩歌迷得神魂颠倒，可谁知道最后却反作用在自己身上了。

    地耕多了，也是会坏的。

    爽是爽了，就是有些爽过头了。

    韩歌玩味地看着焰灵姬面色青一阵红一阵，最后蹦出了两个字。

    “你滚吧！”

    手搭在她肩膀上，暗暗往她体内输送几缕北冥真气为她调理身体。

    “那你自己调理好身子，等我回来！”

    走之前，韩歌捏了一下她的脸，看着面前的娇媚容颜，他实在忍不住，俯下身去，吻了一下朱唇。

    这是人间最美的味道！

    焰灵姬娇躯酥软，媚眼如丝，迷离地看着韩歌，轻声说道：“早些回来。”

    “遵命。”韩歌笑了笑，不再逗留，再焰灵姬的美目注视之下，离开房间。

    …………

    章台宫。

    这是一个十分简陋的会晤，也是一次特殊的朝会。

    韩国使臣，入秦，议大事！

    太后赵姬端坐高位，俯视下方，此时的她，到也有几分母仪天下的威严。

    在她身旁，嬴政坐的一丝不苟，面无表情，让人捉摸不透他的心思。

    此刻殿前站着的人寥寥无几，韩国使臣，秦国相邦吕不韦，以及几个不怎么重要的透明工具人。

    “吕相，今日接见使臣，为何只有你？”

    一般来说，她基本不怎么管政务，对那些东西她不是很懂。

    所以这些年来，秦国的重要举措都是吕不韦一个人在把持，并且在他的手上，秦国越发强盛！

    但是赵姬作为摄政太后，吕不韦从来不会无视她的存在，并且在王室面前，他永远那么谦卑！

    此时他恭敬地上前一步，“太后有所不知，韩使此次前来，所为之事，兹事体大。不韦认为不宜广为人知，以免走漏风声，带来不好的结果。”

    闻言，赵姬算是理解了他的做法，她微微点了点头，旋即将目光投向这次出使秦国的使者。

    “你是韩王的第四子？此次前来秦国，所为何事？”赵姬声音平静，直接问道，也没有过多寒暄。

    这也是各国一直以来对待韩国的态度，弱国无外交。

    更何况当前他们的形势更是岌岌可危，稍有不慎便会被吞并。

    韩宇已经在殿前站了很久了，虽然他对秦国一方的不重视有所不满，但是眼下形势逼人，他不得不低头。

    不仅如此……

    他抬起头，看着坐在上方的赵姬和嬴政，咚！

    很快啊，所有人都没有反应过来，他陡然跪下！

    “启禀秦王，秦太后，韩宇前来秦国，实属无奈。七国之中，本以大秦实力最盛。可眼下赵、魏、楚、燕四国，不顾体面，欺我韩弱，还请太后为我韩国做主？”

    找人帮忙，就先夸一番，伸手不打笑脸人，在很多地方都很适用的。

    只不过，在场的所有人都不免轻轻皱眉，你韩国弱小被欺负，到我这里来卖惨，有用吗？

    我又不是你爹，干嘛管你死活？

    几乎所有人脑海中都闪过这样的想法，秦王嬴政没有反应，一般来说，在这里他不会说话的。

    未及冠的他，不参与任何政事。

    之所以坐在这里，一是朝堂需要一个吉祥物，二是让他观摩学习。

    在国家大事之上，吕不韦从来都不会打马虎眼，他转过头，看向韩宇，问道：“公子宇，你韩国危亡，与我等有何干系？我秦国又凭什么要为你做主？”

    他语气淡淡，可每一个问题直中要害。

    韩宇没有起身，也没有慌乱，他是有备而来的。

    “秦相问得好，故韩宇此来，便就是为各位禀明关系，澄清利害。”

    一边说着，他一边起身，所有人看着他，没有插嘴。

    身为韩国公子，上来便跪秦人，啧，所以他有说下去的资格。

    “韩国一直作为七国中心，与多国接壤，是各国所觊觎之地，也是各国所忌惮之地。一旦有一方占据韩国，那么对接下来的作战将占据先机以及地利！”

    “此番赵、魏不念及先祖情义，执意对韩出手，韩宇看来并不只是形势所致，而是早有预谋！”

    “哦，何出此言？”这时候，吕不韦身后一人开口说道。

    这让所有人看向他，他朝着上方拱了拱手，行了一礼。

    吕不韦开口解释，“这位乃我相府门客，李斯，师出儒门，颇有才学。”

    赵姬轻轻点了点头，没有很在乎。

    而对于眼下的这种大势判断，她知晓利害，不会轻易表达自己的态度。

    韩宇看了眼李斯，认出来他，是此前出使韩国的使者。

    “先前便有各国围攻秦国而不敌，此番四国态度空前一致，我想韩国应该不至于他们如此对待。放眼天下，能被他们如此慎重对待的，只有秦国！”

    “可见，此番各国伐秦之心不死！”

    李斯第一次站在秦王面前，也第一次站在赵姬面前，但他一点都不慌。

    “难道四国伐韩不是因为你们先前发布必杀令，致使四国数万精兵命丧断月山崖么？公子宇，你可不要将天下人都当成傻子了？”

    李斯淡淡说道，他在韩国，自然也将那边的消息带了回来。

    四国为何要对韩国动手，原因究竟是什么，大家一清二楚。

    韩宇看了一眼李斯，在韩国的时候他就感到对方难缠。

    不过他还是说道：“事出有因，也算是师出有名，正是因此，才能达到麻痹秦国的效果啊！”

    他说的……其实是有些道理的。

    但是李斯嗤之以鼻，不管有没有理，先贬低一番再说，这就是谈判，这就是博弈。

    “可这些都是你们的猜想，又算得了什么？”

    空手套白狼，哪有那么容易？

