    叶辰双手负后，昂首挺胸，目光迷离的看向远方。

    口中轻吐：“优秀是一种天生的特质，你问我为何如此优秀，恕我直言，我自己也不知道！”

    洪元在一旁听得翻了一个大大的白眼。

    这个师傅还能要吗？

    为何他说的话总是让人如此的肉麻？

    你这样说，女孩子会嫌弃你的好吗？

    想到这里，他悄悄的看向钟瑶，可是这一看他顿时愣在了当场。

    只见钟瑶此时一脸崇拜的看着叶辰，眼睛里满是小星星。

    洪元顿时感觉到自己的世界坍塌了。

    这也行？

    你要不要这么草率啊？

    到底是哪里值得你崇拜了啊？

    然后洪元便眼睁睁的看着钟瑶，娇羞的走到叶辰的身边，挽起他的手臂。

    然后两个人十分亲密的在前方行走，钟瑶时不时的向叶辰提出一些问题，叶辰故作高深莫测的解答着。

    这一幕实在是太扎心了！

    洪元表示自己再也没有眼看下去了。

    没过多久，叶辰他们突然感觉到周围的天地灵气突然变得浓郁了起来。

    一阵阵白色的雾气，莫名其妙的就升起了，环绕在他们的周围。

    而这一现象发生的最密集的地方，便是九幽吞灵兽的身体周围。

    叶辰和钟瑶对视一眼，都看到了对方眼中的激动。

    这一现象，很明显就是九幽狱界的天道马上就要来了。

    叶辰他们赶紧来到了九幽吞灵兽的身旁，目视着它，等待着它的变化。

    几个呼吸之后，随着周围的灵气越来越浓郁，这片天地仿佛都在发出阵阵欢呼的声音，似乎是在迎接着他们的王的到来。

    而半晌之后，接着他们便看到九幽吞灵兽，原本那木然呆滞的眼神，居然开始逐渐变得灵动起来。

    最终绽放出一股深邃而睿智的光芒，紧紧的盯着叶辰和钟瑶他们看。

    而正在这时，叶辰感觉到自己和九幽吞灵兽之间的联系突然之间就被断掉了。

    原本他使用吞魂术，将九幽吞灵兽的魂魄吞噬之后，留下了自己的意念，存在于九幽吞灵兽的身体之中，以此来控制九幽吞灵兽的身体。

    但是现在他的那一缕意念，叶辰自己已经完全联系不上了，不知道是被打散了还是被隔绝了。

    不过这都不是重点，重点是叶辰发现，自己现在已经被九幽吞灵兽的目光给锁定了。

    叶辰心里一惊，这股庞大的力量锁定住他，让他的身体犹如陷入泥潭之中。

    仿佛一切行动力都受到了束缚，这就像是周围的世界在压迫和排斥他一样。

    叶辰心里咯噔一声：这家伙不会是在针对我吧，难道真的像钟瑶所说的，我杀了它的分身，它是来报仇了？

    想到这里，叶辰心里便开始紧张起来。

    自己刚才明明口口声声的说，这天道特别善良不会找到报仇，但是现在现实却在打他的脸，这可怎么办？

    丢脸倒是事小，关键是怕丢命！

    叶辰赶紧调动全身的修为，感受了一下周围法则的束缚。

    他发现这些法则并不是不能够挣脱的，但是凭他的修为想要全部挣脱，然后逃跑开来还是需要一定的时间的。

    这个时间从哪里来，叶辰想了想只好自己去争取。

    于是他挤出一丝笑容，看向九幽吞灵兽，正准备说话。

    可是九幽吞灵兽的大嘴，这时候居然微微的开阖了起来，然后传出了一道雄浑的声音。

    “就是你这个小瘪犊子吞了我分身的魂魄？你胆子倒是不小啊，明明知道我是天道，居然还敢吞我分身？而且你吞就吞了，居然还嚣张到通过分身的肉身来联系我的本体，说有事跟我商量，还说要带我走，你玩的挺大呀！就不怕老子弄死你吗？！”

    叶辰没想到，这九幽吞灵兽平时一声不吭的，它的本体居然是个话痨，一上来就对他一通突突。

    不过只要不是一上来就动手，对叶辰来说就是好事，这事有转机的。

    于是叶辰赶紧满脸堆笑的说道：“艾玛，你看这是说哪的话呀？！那我在吞了之前，那不是不知道这九幽吞灵兽，是天道大大您的分身吗？我那时吞了之后获取了他的记忆才知道的呀！所谓不知者不罪，您老宽宏大量可不能怪我呀！”

    “而且早就听说九幽狱界的天道大佬，爱民如子，十分善良，是整个宇宙之中最善良的天道，没有之一！我这不寻思着这误吞了您的分身，想着跟您道个歉吗？”

    “然后又看到您这九幽狱界，嵌在这空间壁障之中无法脱离。就想着带您老人家出去转转，看一看外面的世界，呼吸一下新鲜空气，你看你老怎么还怪起我来了呀？当然了，归根到底还是我有错在先，不该不声不响的就吞了你老人家分身的魂魄。这样吧，你要是心中有气，你就揍我一顿，但凡我皱一次眉头我就是你爹！”

    说完之后，叶辰顿时惊恐的捂住了嘴巴。

    就连洪元也一脸难以置信的看着他。

    这师傅胆子也太大了吧！居然当面调侃天道？

    你不是说在实力比自己强的人面前，一定要保持绝对的低调吗？

    你这嘴瓢是怎么回事？

    只有钟瑶没有听出来，傻乎乎的眨巴着眼睛看着叶辰。

    就在叶辰和洪元战战兢兢，满脸惊恐的看着天道的时候

    那九幽吞灵兽的一张大脸上，居然露出了非常人性化的笑容。

    只见从九幽吞灵兽的腹下两侧各伸出一只手，这两只手完全是由能量组成的。

    两只手迅速的延伸来到了叶辰的面前。

    然后一巴掌拍在叶辰的肩膀之上。

    而这时九幽吞灵兽大笑的声音传来：“哈哈！看把你给吓的！一具分身而已，那玩意儿我想要多少就有多少，根本不可能跟你这种小辈置气的！刚才好玩不？我那气势吓不吓人？”

    叶辰和洪元不由得对视了一眼，纷纷松了一口气。

    叶辰立马看向九幽吞灵兽，说道：“那可不咋滴！那简直把我吓坏了呀！您是高高在上的天道，那修为，那气势，是我们能比的吗？！我刚才吓的差一点就跪在地上了，我的小身板可顶不住你那如山如海般的气势的压迫呀！你老也不知道让着点小辈，一上来就出这么狠的手，可真把我们给吓坏了，你看你真是的！”

