    “啪~”

    “哐当~”

    就在所有的人都以为事情完结的时候，杨凌猛的往前几步，一巴掌扇在刘云风的脸上，巨大的力量将他整个人都扇的飞了起来，重重地撞在后面的牧马人上，然后又滚到地上。

    所有的人一下子都惊呆了，杨凌二话不说，上前一把提起刘云风，反手“啪”的又是一巴掌，只看到刘云风嘴巴一张，几颗带血的牙齿凌空飞了出来。

    “麻痹的！你又是哪颗葱，给你脸不要脸，非的嘴贱，老子又不吃你爹的东西！”杨凌将头昏脑胀的刘云风丢在地上，转身迎着冲上来的几个男人噼里啪啦几拳，“噗通噗通“几声全部干翻在地，然后一脚踩在一个人的身上指着自己的鼻子轻蔑的说：“你们又知不知道老子是谁？”

    鼻青脸肿躺在地上的几个人都露出恐惧的眼神，他们能感受到眼前这个年轻人的嚣张，更可怕的是身手啊，简直太快了，还没看清楚自己就倒在地上了，绝对不是普通的高手那么简单。

    “这车老子先看上的，几位可以带着你们的主子滚了，还有，老子记得你是刘副市长的儿子，下次别让老子碰上，见一次打一次，滚~！”杨凌嚣张至极，地上的几个人赶紧爬起来，抬着刘云风慌忙离开，威胁的话都不敢留一句，那个女人也花容失色的跟着跑了。

    这儿的动静太大，4s店的所有人都被惊动了，所有的人都目瞪口呆看着杨凌，不知道这个一身衣服不超过三百的年轻人究竟是哪路神仙，连刘副市长的儿子都揍晕了，特别是看到杨凌动手的人，更是震惊无比，当时，出手的杨凌似乎就是一片影子，然后就没有然后了。

    “呵呵，是我冲动了，不会给雄哥带来麻烦吧？”看着刘云风一群人仓皇跑出4s店的大门，杨凌这才回过头看着脸色痴呆的郭鹏和王子雄。

    “不......不会！我们老板会搞定的！”王子雄半天才回过神来，上上下下盯着杨凌看了好几遍。

    “那就好，那就好，给您惹麻烦了！”杨凌这才松一口气，郭鹏这时扑上来拉着他的手，“杨哥，你收不收徒弟，扫地铺床叠被我都会干，只求你把刚才的功夫教我！”

    杨凌顿时头上冒出几道黑线，这家伙刚才来的路上还如同沉默寡言的狮子，眨眼间却就差跪地上变宠物添脚趾头了。

    半个小时后，杨凌开着这辆威武霸气，颜色拉风的牧马人离开4s店，也不知道龚全盛和这个店的老板什么关系，办完估计要六十万的车杨凌只付了四十万就搞定，回家的路上给孙晓静打了个电话，于是他没有直接回家，而是开着车拐到市博物馆门口，没有等多久，就看见孙晓静和一个年轻的男人从里面出来，两人说说笑笑似乎还很亲密，杨凌顿时有些诧异，随即心里一阵愤怒，妈的，竟然敢偷吃我们大班长，这如何了得？

    “大班长，这儿！”杨凌站在车门边骚包的挥挥手，孙晓静看见后袅袅娜娜的走过来，杨凌做个请的姿势说：“大班长，走吧，我请你吃中饭！”

    看见杨凌坐进驾驶室，孙晓静这才惊奇的看着他说：“你今天看起来很不一样啊？你化妆了，怎么皮肤这么白？”

    “啊？哈哈！”杨凌愣了一下回过神来，“我一直很白好不好，你看，这是我刚买的新车，帅吧！有了车平时出门也方便些！走吧，今天我带你去鼓楼！”说完踩油门一溜烟就走了，将一个文质彬彬的男人丢在路边，惹的孙晓静只埋怨，“你这个家伙，我还没跟师兄说再见呢！”

    “啊？不好意思，心里太高兴了真没注意，要不我们倒回去？”杨凌通过后视镜看的清清楚楚，心里一阵爽，你丫活该！

    “算了，明天上课我再跟他道歉吧！”孙晓静说话声音很轻，软绵绵的，脸上永远都安然宁静，似乎一切都很淡然温暖。

    开着新车，带着美女，杨凌很得意，下午什么事情都没干，就陪着孙晓静满大街的跑，晚上回家都已经十一点了。

    躺在沙发上看了会儿新闻，给老三打个电话问他什么时候搬过来一起住，高文峰却说要出差半个月，只让他把最大的那间卧室留给他就行了。

    杨凌鄙夷的告诉他，最大的那间已经变成自己的工作间了，厕所旁边那间面朝大海，春暖花开，正适合他这种肾虚尿频，经常起夜的人。

    在高文峰最强烈的诅咒**中挂了电话，杨凌想想实在无聊，于是回到卧室一头钻进系统小院子。

    院子的花花草草都几乎已经长到一米高，只能用疯狂来形容，而大树上的果实这两天又膨大了一圈，一个个都有拳头大，淡淡的黄色看起来像玉石一样晶莹光洁，隐隐散发着一种令人心旷神怡的奇异香味。

    地上的各种矿石散落的到处都是，东一堆西一堆，杨凌不禁苦笑着摇摇头，然后到井边拿起水杯灌了几杯水，将今天吃下去的各种各样的小吃消化一下。

    拿起十字镐，杨凌再次站在了小山的斜坡上，朝双手吐上一口吐沫，轻车熟路的开始挖起来。

    “叮~”，一级锌矿石，纯度85，价值0.007；

    “叮~”，一级铅矿石，纯度87，价值0.001；

    ......

    正所谓山中无甲子，日更不知年，呆在这地方，杨凌也是逐渐忘记时间，不过，自从昨天打通了任督二脉，自己似乎对身体的掌控强了许多，没有再次陷入那种奇异的睡眠状态。

    一块一块的矿石随着镐头出现又消失，偶尔抬头看一下光幕，第三课星星有个角已经露出一丝丝白色，杨凌估计了一下，第三颗星如果要圆满，起码的挖近百万块的矿石，一块矿石三公斤左右，那就是近三千吨，想想都觉得恐怖，但他也不赶时间，他只是喜欢这种充实的运动，而且，偶尔的惊喜也能让他着迷，毕竟那些奖励的东西实在是逆天到让他无法拒绝。

    “叮叮~！”

    与众不同的连续两声提醒，杨凌猛然停下来，只见镐头下翻出足球大一块淡黄色的东西，接着白光一闪就消失不见。抬头看光幕，上面显示：生物聚合矿物，纯度未知，无固定价值；

    “靠~！又出宝贝了！”

    杨凌兴奋的丢下十字镐，闪身出现在小院子里，果然一块圆乎乎，淡黄色的球状物躺在矿石堆中，入手轻飘飘的，竟然还有些弹性，拿到井边清洗一下，也没看出这玩意儿到底是个什么鬼，他有些纳闷了，使劲用指头挖了一下，竟然挖下一小块来，里面露出莹白的像肉一样的东西，闻起来味道怪怪的，有点儿像蘑菇又带着点儿清甜。

    抱着这个怪怪的东西退出系统，看看时间已经是凌晨三点钟了，于是拿出手机拍下几张照片发到朋友圈：“祖传宝贝，有谁知道是什么，猜中有奖！”

    然后洗澡换衣服，重新进入系统小院子，直接进入石屋开始修炼《通脉炼魂诀》，时间倏忽而过，等清醒过来时，都已经天色大亮。

    吃完早饭，杨凌开着车来到地矿局，此时已经快十点钟了，所有看到他的人都诧异的张大嘴，没想到平时穷**丝的跑腿员工，竟然开着几十万的豪华牧马人来上班，顿时很快就在单位传开了。

    杨凌也没在意，直接走进办公室跟几个同事打个招呼，然后在电脑前坐下，整理了一下思绪，然后开始打字，十几分钟后一篇辞职报告就打印出来，他拿着辞职报告走进人事处。

    从地矿局出来，杨凌不禁大舒一口气，似乎也放下了压在心底的一块大石头，有些事情放下了，心情才会放松，这个公务员的身份让他曾经激动地几天睡不着觉，但如今，却更像是一道枷锁，放下了忽然才觉得眼前光明，海阔天空。

    杨凌信马由缰的开着车，不知不觉竟然来到西山，再往里面开几公里，隐隐约约竟然看到了那块矗立的石壁，那是情人谷的石刻，杨凌不禁呆住了，慢慢把车停在路边发呆，自己这是怎么了？这么会突然跑到这里来？难道自己心底真的对孙晓静有想法，但自己却从来都没有发现过？

    此时已经深秋入冬，满山的树木高举着稀疏的枝条在微风中摇摆，噗噗而落的黄叶将路面掩盖，偶而有风掠过，黄叶漫卷，化作漫天枯蝶，飘然远去，淡淡的阳光透过枝头，照射在寂静的山林，几声鸟鸣划破山的寂寞，扑棱棱远去，只留下几片蹬落的秋寒。

    眼神随着飞鸟的踪迹远去，四周之余下悠悠的空寂，而心情却突然的舒畅起来，在车上静静坐着，杨凌这才真正的舒展眉头，也许，这才是自己想要的生活吧，漫无目的的飘荡，不羁而自由。

    这样也好，终于解放了，就是老爸老妈那儿还得掩饰一下，等春节回家的时候再说吧！想当初自己考上公务员的时候，家里可是摆上酒席宴请了全村的老少爷们的，如今不声不响的放弃，还不知道两个老人能不能接受。

    杨凌想到这里，重新发动汽车，沿着来路返回，发动机的轰鸣在空寂的山林中回荡，远远卷起一道落叶的痕迹，然后又慢慢沉静。