    “指挥官给我们的任务那堪比大海捞针啊，不，也许大海捞针都比现在的要简单。”

    “再怎么困难我们不也得继续找下去，虫群的发展速度你们都是知道的，现在距离上一次已经过去了二十天了，谁也不知道它们现在发展多少虫子了。”

    “虫子，虫子，在哪都摆脱不了这个东西，你们说有没有什么杀虫剂直接将这些该死的虫子都给他灭掉。”

    “杀虫剂，你脑袋是生锈了吗，以前我们不是有实验过么，针对它们基因所研制的杀虫剂，结果我们研发的速度还没有它们进化的速度快，之后就没人去做这种吃力不讨好的事情了。”

    “跟虫子比基因这是我听到最大的笑话～”

    空间站中监察室中的人员在看着各种监控所传输回来的画面，一边在通讯中闲聊着。

    从话语中完全能够听到他们非常的厌恶虫子，但是又对他们无可奈何。

    其中一个观察星球表面的人员，切换了一下自己眼前的全息画面。

    原本他也只是查看一下自己所管辖的监视范围内的一些情况，但是随着切换，他的神色微微愣了一下。

    随后就是快速的在操作界面操作了起来，大量拍摄的照片开始在上方展现了出来。

    在确定自己没有出问题之后，他微微顿了一下，随后他又操作了一番，将自己眼前的全息画面投放到了一旁的主界面之上。

    同时打断了一旁还在闲聊的其他人：“先别聊了，我这里出现情况了，你们看刚刚反馈回来的画面，四百三十公里之外的那些的巨兽们已经开始离开那个区域了。”

    众人一听顿时就停下了手中的活儿，这么久了总算有一点异常了，随后视线都看向了中央区域所显示的画面。

    画面中那些原本安安静静趴在地上的巨兽们开始有了一些骚动，只见靠近外侧的那些巨兽做出了仰天咆哮的动作，然后又低头仿佛在聆听着什么。

    就这样持续了大概数分钟的时间之后，那些在最外侧的咆哮的巨兽仿佛是的得到了什么命令，集体转身动了起来，不再待在这个区域。

    只是它们的离开的数量，与这庞大的巨兽群来说，完全就跟没有离开的一样。

    这让监察室中的众人都不由得对视了一眼，眼中都是疑惑，要知道这种情况算是在正常情况之中的。

    毕竟那些生物都是活的而不是死的，既然是活的，这里的数量横跨了数公里，那所需要的食物自然也是很庞大的，更别说这些巨兽一个个体型都那么大，那所需要的就更多了。

    小规模的离开那自然也算是正常范围之内的。

    “这看起来很正常啊，虽然说有一些巨兽离开了，但是从视频上看，这里至少还有着上百万的数量吧，你是不是太过于谨慎了。”

    “我也没有发现异常的，还是说你有发现什么其他的异常吗？”

    随着众人的询问，最开始说话的那人开口了：

    “一开始我与你们想的一样，同样觉得这是在正常范围之内的事情，但是我对比了这几天的数量，发现这其中的事情并不简单。”

    “按照你们的推论来看，它们只是去捕食了，但是我对比了这几天的监控，每一天都有着大量的兽群离开，从整体上来看是没有少，但是实际上它们离开的数量已经超过了总体的五分之一。”

    他的这话让其他的监察员顿时就动容了，按照最少的一百万生物的数量来算，五分之一的数量那可就是二十万的数量。

    这可不是一个小的数量，若是这个数量冲击还没有空中部队的苏峰，那可能就是直接一波平推了吧。

    哪怕无人可以携带导弹提前打击，但是它们那令人生畏的体型足以让这些导弹造成的伤害降到最低。

    最开始说话的人员却没有管其他人怎么想，而是继续说道：

    “这些离开的生物，在脱离这扎堆的兽群之后，并没有去寻找食物，而是四散离开，很快便消失在了监控区域之内，并且隔了很长的一段时间都没有新的生物补充过来，也就是说，从现在开始再经过一个月或者不需要一个月的时间这些原本挡着我们不让我们去探索的兽群就会全部消失。”

    “就连那天空中飞行的生物也都随着地面生物的离去，它们的数量也在肉眼可见的数量在减少着。”

    众人听着他的话都陷入了沉默了，但是很快又一个监察员站了起来。

    “我刚刚想了想你所说的问题，这种情况下对于我们不应该是一件好事吗？没有了它们的阻碍，我们也就可以避免一场我们与这些巨兽们的战争。”

    原本苏峰就没有朝着巨兽们所聚集的方向发展，很大的原因就是这个，这要是打起来，就算打赢了最后肯定也会损失很大。

    而且到目前为止苏峰也不知道那些兽群到底是个什么情况，在那边监视的人员也没能传出什么有用的。

    收到的情报大多数都是无异常，巨兽没有什么动作，然后就是无异常，无异常。

    那名最开始说话的监察员继续开口说道：

    “正常情况下我也是这么想的，但是你有没有想过，这些巨兽为什么会撤离，要知道在我们发现这些巨兽之后的数个月中，它们都没有任何的异常动作，而且这还没有包括在我们没有来到这个星球之前的时间内，你们有没有想过也许这群巨兽已经待在这里数年甚至是数十年的时间。”

    经过他这么一说，这个房间中的所有人顿时都反应过来，能在这里的没有一个是傻子。

    就不说这些各种形态的巨兽了，就说普通的生物，它们在一个区域内，捕食、繁衍。

    这样持续了数年，甚至数十年的时间，这片区域依旧是是有着丰富的食物来源，以及其他的生存必需品也都有。

    但是就在某一天，它们突然带着自己的幼崽，族人离开了这片它们赖以生存的区域。

    那肯定就是发生了一些它们说不能应对的事情，或者说它们有不得不离开的理由。

    …

