第三场、第四场，午夜楼兰VS

    逐鹿中原、龙神殿VS

    天策府，这四支队伍均是我们没听说过的，然而名不见经传不代表不够强力，一番浴血拼杀之后，逐鹿中原、龙神殿两个行会成功击败对手，杀得有些惨烈，有几场甚至杀到了最后一人。

    特别是龙神殿，这是一个属于天风城的行会，几个参赛玩家的等级非常高，装备也异常精良，很不好对付！并且还拥有一个幻狼刺客隐藏职业，这个队伍很有可能是我们8进4的巨大阻碍！

    台下，不少来自天风城的玩家声嘶力竭的为台上的兄弟加油，这几个队伍的粉丝还是不少的。

    ……

    终于，第五场对决，烛龙上阵了，对手则是一个叫做“天歌”的队伍！

    顿时，台下爆出了雷鸣般的掌声，许多人近乎疯狂的大喊着，最终声音连成了一片——“武神”、“武神”、“武神”！！

    我和林逸欣、何艺相看一眼，都有些沉默，烛影乱在中国区称霸两年了，被视为中国游戏界的旗帜，诚然，他的声望绝对不是我们现在能够比拟的，所以，在这场谁主沉浮中击败烛影乱是势在必行的事情，必须让烛影乱节节败退才能扭转他在中国玩家心目中的光辉形象。

    烛影乱面带微笑的上台，伸手冲着观众挥了挥，随后提着头盔，带着四个CGL名人堂玩家进入了比赛室，碧空痕、烈风影、飘云烟、神之舞，每一个都是让人闻风丧胆的ID，这样的阵容绝对是独一无二的！

    反观天歌队伍，却是几个从未见过的ID，虽然饶有实力，却未必是烛龙的对手！

    ……

    入场，比赛开始的一瞬，烛影乱、烈风影、碧空痕三个人分为三把尖刀刺入了对手队伍的心脏，交错掩护杀戮，弓箭手飘云烟就像是远程狙击手一般，每一箭都能命中对手的最弱点处，神之舞更是挥舞法杖，将一团团烈焰丢入人群中，使得整个比赛场瞬间成为了一片火海。

    刀光剑影、烈焰肆虐，短短两分钟不到的时间，天歌队伍惨败，不是实力不济，而是对手太强，天歌队伍中的两个战士操作都臻于一流，那刺客的操作更是隐隐臻于超一流，甚至还眩晕了碧空痕长达3秒钟，可还是挡不住对方五个人的联手冲杀，结果摧枯拉朽的被撕破了防御，完全没有反抗之力！

    第二场，几乎是第一场的复制，短短两分钟内解决战斗！

    下一刻，烛影乱带着四个部下走出比赛室，迎接他的自然是热烈的掌声，烛龙再一次证明了自己的实力，将原本有可能是黑马的对手斩落马下！

    ……

    林逸欣看着远处的烛影乱，撅撅小嘴，说：“其实，烛龙公会还是很有点实力的，对吧陆尘？”

    我撇撇嘴：“这还用你说，没有实力的话，怎么可能当初把我打得那么惨……”

    “嘻嘻，你复仇的机会来了，半决赛的时候，只要古剑魂梦和烛龙都没有被淘汰，那么你们一定会遭遇，怎么样，紧张不？”

    我握紧了拳头，嘿嘿一笑：“紧张什么？我倒是非常兴奋，如果能够把烛龙堵截在决赛之外，倒看烛影乱这个武神拿什么理由跟烛龙交代！”

    何艺在旁轻笑：“嗯嗯，一定要加油，杀进半决赛，干掉烛龙！”

    我看了看不远处的李承风，两人点头一笑，心照不宣，事实上，想要击败烛龙的话，我和李承风都必须一个人当两个人用，何艺和慕容明月的操作显然不及CGL名人堂的玩家，不会榜上太多忙，北冥雪最多能与飘云烟相抵，剩下来的四个人，我和李承风两个人必须要包圆了。

    事实上，我会去单挑烛影乱，剩下来的三个全都交给李承风。

    嗯，貌似这小子会压力好大……

    ……

    紧接着又是一场，近水楼台横扫了第七天堂，两个队伍的水平差距较大，这近水楼台行会同样是神隐城十大行会之一，实力不俗，一上场就依靠两个战士的冲杀破坏掉对方的阵型与战术，然后远程逐一狙杀，战术明确！

    上半区，最后两组的比赛迟迟到来，紫百合终于出场了，京城洛神是个典型的御姐，穿着一套黑色制服裙装，胸前戴着比赛牌，招呼一声，带着紫百合的四个玩家齐齐上台。

    不远处，许阳啧啧道：“京城洛神大姐的气场还是不低的，难怪能在天风城跟烛龙打得有来有往的……”

    斗志昂扬：“她的腿好白！”

    许阳：“……”

    鬼谷子：“……”

    乱月：“靠！”

    ……

    紫百合五个玩家，其中有四个都是MM，姿色上乘，只有一个男性，那个小伙子叫岩下的月光，105级战士，至于另外几个MM，京城洛神是个超级女法师，吻月MM是个刺灵者，刺客隐藏职业，似乎是CGL名人堂成员，香如故MM是个魔骑士，不知深陷，漂亮小鱼则是个牧师，看起来治疗应该不低，否则京城洛神不可能带上她。

    反观紫百合的对手，那叫做梦回大唐的队伍，似乎也不弱，平均等级已然达到了105级，装备看起来至少每个人都已经普及暗金器了，当然，暗金器现阶段也算不了什么，最牛的不是一身的暗金器、紫金器、灵器，而是一身的卓越暗金器、紫金器、灵器，没有卓越星级的话，装备的属性都是大打折扣的。

    “好久不见，京城洛神都107级了，升的真快啊，还要忙着跟烛龙打架，紫百合真够给力的……”我一边喝茶，一边笑着说道。

    林逸欣掏出手提包里的小本子，啪啪啪的连续输入，不知道在查询什么，几秒钟后，她微微笑道：“京城洛神好强，手里的法杖叫做雷鸣权杖，二星卓越的100级灵器，还有那个吻月也不简单，手里的匕首是三星紫金器——寒心之刃！”

    我不由咋舌，好家伙，紫百合这个公会果然是不容小觑啊，这阵容和实力拿出来绝对是能让整个中国区抖三抖的，她们的对手要泪流满面了！

    果然，战斗一开始，吻月MM这个刺客居然就冲了出去，挥舞匕首凌乱切割，借着她的冲刺，京城洛神舞动雷鸣权杖，顿时空中坠落下无数赤红色火雨，大约20×20码的区域内尽数被焚烧，对手三个玩家一起中招！

    “4984！”

    “4472！”

    “5102！”

    烧得太痛了，只是一个群法，居然就让对方三个战士系玩家变成了半血以下，再来一把火，就能直接秒杀了！

    好在，这个火神炼狱技能似乎CD不短，京城洛神法杖飘动，转眼一个冰霜突刺将冲向自己的一个战士刺飞在半空中，秒杀了！

    “刷！”

    一柄血红色匕首探出了虚空，对方的刺客发动了对京城洛神的袭杀，显然，所有人都知道京城洛神是绝对主力，想要打赢紫百合就必须第一时间杀掉京城洛神，否则让她存活的时间越长，本方被击杀的同伴就会越多！

    “哼……”

    京城洛神轻哼一声，脚下向后游弋，一边寻找空隙用小火球砸刺客的脸，正在这时，对方另外几个贫血的战士发动了冲锋，相继杀来！

    “刷刷刷……”

    京城洛神笑了，就站在那里，体表浮动着一个奇异的魔法盾，不是普通的法师盾，而是一个叫做“气源盾”的魔法，韧性极高，几个战士一轮输出之下，居然没有破盾，顿时让几个战士面面相觑：“靠，这……这算什么？”

    “嘻嘻，你们输了……”

    吻月MM手持匕首站在远方，并不攻击，下一刻，火雨降临，将京城洛神身侧的几个玩家一起吞噬，赫然又是一击火神炼狱！这个技能引导时间几乎没有，等同于瞬发，对方根本就没有操作空间，攻击力凶残，这么一个法师，简直就是神一般的存在！

    1:0，紫百合顺利拿下对手。

    我和林逸欣都有些沉默，两个人拧着眉头沉思，如果是我们的队伍遇上了这么逆天的法师，该怎么才能取胜？

    京城洛神的表现，毫无疑问是在告诉全中国区的法师玩家，法师可以强到这种地步，可以轻松的1V5连盾都不破，而且对手还都是装备强悍的一流玩家！

    魔法师，一个让人触目惊心的名字，随着游戏逐渐进入中后期，这个职业的威力将会更多的让人胆寒，而京城洛神，则只是初露了冰山一角罢了！

    ……

    转眼2：0搞定对手，事实上就算是京城洛神不那么强悍，她们也一样能赢，吻月MM、香如故、漂亮牧师、岩下的月光几个人都不是菜鸟，能够跟烛龙几个CGL名人堂玩家杀得鸡飞狗跳的人，能弱吗？

    走下台之后，京城洛神干脆就坐在我们古剑魂梦的邻桌，笑道：“陆尘、林逸欣，怎么样？”

    我点头：“很强……”

    林逸欣说：“烛影乱那一队，交给你了……”

    京城洛神努努嘴：“唉，那……那还是算了，5V5的话，我们遇上烛龙，胜算恐怕连三成都不到……”

    “怎么可能？”何艺愕然：“连你们那么强，也胜不过烛龙？”

    京城洛神笑笑：“何艺盟主，你无法想象如今的烛龙、如今的烛影乱到底强到了什么样的地步……”

    我也愕然，沉吟一声：“放心，紫百合如果在8进4里挡不住烛龙，我们古剑一定会在半决赛里绝杀他们的。”

    京城洛神微微一笑：“嗯，我会尽量干掉他们，不过事实上，最有实力做掉烛龙公会的，确实只有古剑和雪银杉两个行会，因为你们有名将，而我们没有，吃了大亏了……”

    “呵呵……”

    “哼哼！！”！~！