    在这些牢牢抓住国家命脉的家族面前，美国人信奉的“人人生而平等”的原则显得十分苍白。普通美国人只能聊以**：这些政治家族当初也是从一贫如洗到平步青云，那么人人都还有这样的机会。

    政治家族多有巨富家底，而更夸张的是美国的地方政治家族堪比世袭，最显著的一个例子就是芝加哥的戴利家族就出了两位市长，老戴利和小戴利分别在这个职位上干了20多年，共同执掌了芝加哥这个美国第三大城市将近半个世纪之久。

    小戴利的继任者伊曼纽尔则是奥巴马的前幕僚长，他的两个兄弟也是在美国政坛举足轻重的人物。

    不过总体而言，在美国能和声名显赫的政治家族攀上关系，一个人的仕途便算是有了个成功的开始。

    对于走仕途，安迪一点兴趣都没有，除了太累，就是活的太假，美国的政治尤为更甚，他是有资源，但是没那个脑子，还是多赚钱好好的享受生活来的更舒爽。

    安迪拿着铅笔在一张空白纸上来回的涂画着，虽然水平有限，但是简单的简笔画还是没有问题的，至于素描，咳咳，还是别做梦了。

    马克二号。

    “嗯，等一会儿上上色会更好看。。。女人们也应该差不多收到了，希望她们喜欢吧。”

    佛罗里达迈阿密。

    酒店里，阿德里亚娜利马穿着粉色的维密真丝睡袍好奇的拆开被色彩缤纷的包装纸包裹的一个盒子。

    “神神秘秘的。。。”

    利马坐在沙发上打开盒子，看到里面是一张卡片，拿起来打开了看了一眼，上面只有一句话，“挑一艘。”

    合上卡片，把盒子里的三本画册拿了出来，看到上面的图案，利马脸上露出一丝惊讶，不过很快就甜蜜的娇笑了起来。

    “法拉帝，圣斯克，阿兹莫，嗯嗯，好漂亮啊。。。”利马一双璀璨的灰绿色眸子被画册上一艘搜游艇吸引住了。

    洛杉矶。

    “你准备什么时候告诉我孩子的父亲是谁？”影后的母亲看着客厅桌上铺散开的一些宣传画报和照片，以及同样的游艇画册。

    查理兹端着一杯牛nai，翻了个白眼，淡淡的说道：“你还是挑你的农场吧，对了，这些都是澳大利亚的。。。”

    “上面写着地址！你们准备什么时候结婚？”

    查理兹拿着杯子的手不由一紧，“谁说我要结婚？孩子只是个意外，这是上帝的礼物，我会生下他/她，抚养长大，婚姻。。。不适合我！”

    影后的母亲刚开始还想发作，不过听到女儿说完，不由露出一抹揪心的痛楚，站起来，拥抱住查理兹，带着歉意说道：“对不起，亲爱的。。。”

    “妈妈，别说对不起，这是我自己的原因，跟你没有关系。我们还是挑选农场和游艇吧，不用给那个混蛋省钱，他最不缺的就是钱！”塞皇脸上表情变幻，心里却把埋怨都记在了安迪头上。

    影后母亲的低落心情被女儿的话分散了注意力，更加的好奇孩子的父亲是谁，看来并不是什么简单的人物。

    同样纠结于选择哪款游艇的斯嘉丽同样没有关注其中的价钱，毕竟那个混蛋刚刚赚了五十亿美元。

    泰勒斯威夫特张大了嘴巴，分红红唇在阳光下，闪动着诱人的光泽，脸上带着开心惊讶的笑容，欢快的大叫着在众人的羡慕目光中坐进了大红色的法拉利恩佐里，看到了副驾驶上的一大捧红玫瑰，关上车门，十指张开，兴奋的尖叫了几声，深呼吸的抱起玫瑰轻嗅了几下，那双狐狸媚眼微眯着，一脸的幸福甜蜜。

    纽约曼哈顿上东区。

    “亲爱的，你还要多久才能回来。。。”安迪开着免提，一边在书房的办公桌上皱着眉头用铅笔在各种杂乱的线条中涂画着机械手臂，一边柔声讲着电话。

    “还要过两天，我也好想你，没有在你身边和你一起分享成功的喜悦，我已经后悔死了，对了，亲爱的，你真的要我参与决定设计这艘超级游艇吗？”伊凡娜穿着睡裙，靠在床头的靠枕上，一边讲着电话，一边翻看着超级游艇的一些设计方案以及一些效果图。

    “当然，10000卡号，目前我想的是整船全长100米左右，至少要能够停下一架直升机，我想你在考虑外形的时候，应该让它更具科幻色彩。”

    伊凡娜笑得合不拢嘴，她没想到安迪会送她一艘超级游艇，好吧，应该是两个人的，至少名字是以她的名字命名的。

    一百米的超级游艇需要上亿美元，安迪也没有心思去跟那些老牌富豪们斗富，毕竟沙漠里的那群石油土豪们连180米的游艇在未来都用钱砸了出来，就为占个世界第一，安迪真心不知道这些人的脑子里在想什么，就像大导演斯皮尔伯格花了1.2亿建造了一艘超级游艇，就首航了一圈，然后就停在码头上，再也没挪窝。

    这还不是最惨的，苹果的乔大神，生前花了上亿定下了一艘超级游艇，死了才完工，他的遗孀带着小鲜肉在上面秀恩爱啪啪，想来乔大神在天之灵一定会后悔死吧，咳咳。

    安迪要建造的这艘必须能够进行远洋航行，不然他以后怎么出去浪，10000卡号就是安迪和伊凡娜共同拥有的感情见证。

    伊凡娜在电话里兴奋的说着各种建议，游艇设计成什么样，走什么风格，空间如何布局，功能如何设置....

    当然两人思考的角度也不同，伊凡娜想的是奢华舒适的游泳池、水疗(spa)室、电影院，卫生间，卧室等这些。

    而安迪则考虑的是直升机停机坪、一艘微型潜水艇，游艇上甚至装备了导弹防御系统，主人套房外安有装甲钢板，所有房间窗户都安装防弹玻璃，动力航速什么的，出去玩，尤其是在海上，自然要更加的注意安全。

    伊凡娜听着安迪的各种安全感缺失般的唠叨，不由的打了个哈欠，看了下墙上的时钟，已经晚上9点多了。

    “亲爱的，我困了。。。”

    “好吧，我也有点累了，已经12点多了，呵呵，聊的时间都忘了，那么晚安？”安迪关上灯，从书房里离开，回到了卧室里，打开台灯，掀开被子躺在了床上。

    “我要你唱歌给我听。。。”

    伊凡娜嘴角带着甜笑，躺在床上，把手机放在一旁，打开了免提，对着安迪撒娇道。

    “咳咳，你是御姐，御姐懂吗？高冷优雅。。。好吧，好吧，闭上眼。”

    安迪一阵狂翻白眼，同样躺了下来，听到伊凡娜娇嗔冷哼，败下阵来。

    “我绕过世界告诉你我的迟到

    你不知道自己有多美丽

    我想在前世找到你

    告诉你我需要你

    告诉你人群之中独自美丽

    告诉我你的秘密

    问我你的困惑

    让我们回到前世

    。。。。。”

    伊凡娜闭着的眼睛睫毛微微颤抖着，脸上浮现出幸福甜蜜的微笑，嘴角微微翘起，听着安迪犹如在身边的轻吟低唱，向自己倾诉着爱恋和思念。

    安迪唱着一遍又一遍酷玩乐队的《The Scientist》，直到确认对面没了声音，隐约可以听到均匀的呼吸声后，才挂断了电话，摇头苦笑着下床从角落的酒柜里拿出一瓶矿泉水打开狂灌，滋润自己的嗓子。

    “哎。。。”

    安迪轻叹一声，“一定是自己打开御姐的方式出了问题。。。嗯，肯定是这样，看来等她回来要多尝试几次其它打开的姿势，我的高冷傲娇的御姐怎么可以成为撒娇的女人。。。”