    此时，雍州太守府一片混乱，那些人都在逃跑，所有人都知道有强敌杀了过来，就连太守大人都不是他的对手。

    甚至，那些前来救太守大人的高手也都被杀。

    所有人都绝望了，纷纷收拾细软逃跑。

    所以，此时这个广场之上，就只有一个活人，所以，陈枫做出什么事来自然也是可以肆无忌惮！

    这时雍熙的大阿修罗武魂，也是开始破碎，逐渐变得淡化，眼看就要消失。

    陈枫自然不会允许这种事情出现，他深深吸了口气，九阴九阳神功疯狂运转，强大的吸力传来，那些武魂碎片，都是被他直接吸进丹田之中。

    唰唰唰，这些碎片尽数进入春风丹田。

    然后，内丹似乎感受到了这大阿修罗武魂的气息，主动来到大阿修罗武魂旁边，内丹之中，青翠充满生机的力量勃然而出，那是属于青龙武魂的力量。

    得到这些充满生机的力量的滋润，那些碎片竟是重新变得凝练，变得真实清晰起来，从刚才的虚化一下子变成了真实。

    然后，这些碎片之间就像是有一股无形的吸引力一样，砰的一下，直接重新恢复成了完整的大阿修罗武魂的样子！

    这是陈枫丹田之中的第二座大阿修罗武魂，原来陈枫就有一尊大阿修罗法相，后来这大阿修罗法相转化为了大阿修罗武魂，并且帮助陈枫转化了极多的小金刚之力。

    现在，这尊大阿修罗武魂，就悬浮于陈枫的武道天河之上。

    那尊大阿修罗法相，当初从武道天河的开端，一直行进到武道天河的尽头，大阿修罗法相所到之处，武道神罡尽数转化为小金刚之力。

    此时，大阿修罗武魂正在那天河的尽头，双眼微闭，随着河水起起伏伏，宛如老僧入定，神态颇为安详。

    而就在那些碎片凝结成另外一尊大阿修罗武魂的时候，这原本的一尊大阿修罗武魂，则是双眼骤然睁开，目光之中神光凛然！

    然后，他竟是坐起身来，一步踏步。

    这一步，便是跨越了仿佛无穷距离，直接来到了那座新出现的大阿修罗武魂的旁边。

    两尊大阿修罗武魂见面，原有的那一尊大阿修罗法相转化为的大阿修罗武魂，体型更大，达到了一百五十多米。

    而新近出现的这大阿修罗武魂，则是只有一百米高，两者见面之后，先是愕然，然后脸上都露出极度凶狠之神色。

    面色狰狞怨毒的瞪着自己的同族，恨不得将其撕碎一般。

    陈枫不由愕然，但接着他就想明白了，大阿修罗，本来就是非常凶狠残忍好斗的种族，此时两强相争，自然谁也不会示弱，而都是想要将对方杀死。

    就在陈枫观望之时，忽然，两尊大阿修罗武魂，厮杀在了一起。

    他们没有用任何其他的招式，只是用最纯粹的肉体进行战斗，体型狠狠的撞击在一起，溅出无数血肉。

    两者的厮杀，很快就见了分晓。

    体型更大的那大阿修罗武魂，迅速占据上风，终于，他一声厉吼，两只巨大的爪子扣住另外那张大阿修罗武魂的肩膀，然后狠狠一用力，竟是直接将他撕成了两半。

    然后，将这两瓣揉搓了一下，直接塞入嘴中，大口咀嚼起来。

    血水顿时疯狂涌出，淋漓而下！

    他的嘴瞬间变得奇大，非常的狰狞丑陋，竟是将这个体型只比他小一些的大阿修罗武魂，给彻底吞噬掉。

    然后，陈枫便是看见，他的身体表面红光闪烁，肌肉本来就非常的结实，此时肌肉更是鼓胀起来，似乎要炸开一样。

    一根根青筋血管，都是浮现出来，然后红光骤然收缩，它的肌肉顿时又膨胀了一大圈，身体表面，竟是寸寸裂开，露出里面血红的血肉，白生生的骨骼。

    它的骨骼则是骤然变化，从白色变成了淡淡的青色，并且疯狂往外生长，虽然那骨骼生长刺出他的身体，让他似乎遭受了极大的痛苦。

    就在陈枫那道天河之上，他握紧拳头，仰天怒吼。

    下一瞬间，它的骨骼不再生长，那血肉则是攀附其上，不断生长，转眼间就将骨骼尽数覆盖。

    不过是短短十几个呼吸的时间，它就已经重新变成了原先的样子，只是体型变得更大了，足足有二百米高，也更加的魁梧雄壮，肌肉似乎要炸裂开来一样。

    身上气势，更是比之前强了许多。

    陈枫轻轻吁了口气：“原来，这大阿修罗武魂，相互之间竟是如此水火不容，互相吞噬，似乎只能容下一个一样。”

    “这种武魂，还真的是够凶恶狰狞啊！”

    陈枫风忽然想到了风如火，风如火的武魂也是大阿修罗武魂，但是他的大阿修罗武魂，明显要比雍熙的强大无数倍。

    陈枫丹田中的那大阿修罗武魂，似乎感受到了陈枫心中的想法一样，直接抬起头来，他的目光冰冷，充满了杀戮，同时又满是贪婪。

    他的目光似乎能够穿透丹田一样，让陈枫这个它的主人都是忍不住激灵灵的打了个哆嗦，心中一颤。

    “这大阿修罗武魂，实在是有些邪门，这眼神太让人害怕了！”

    陈枫心底忽然泛起一股贪婪之意，恨不得现在就回到舞阳城，把风如火击杀，把他的大阿修罗武魂也吞噬掉。

    他顿时心中一惊，知道，这种想法，这种欲望，来源于自己的大阿修罗武魂。

    而同时出现的，还有一股极其冰冷漠然的杀戮情绪，陈枫眼睛竟然有些发红，但是青木内丹此时颤抖起来，一股生命气息涌入陈枫体内。

    陈枫顿时激灵灵的打了个哆嗦，苏醒了过来，他犹自有些后怕。

    “这大阿修罗武魂，竟然能够影响我的心智，我绝对不能够受其控制！必须要小心谨慎才是！”

    陈枫立刻开始压制大阿修罗武魂，大阿修罗武魂倒是没有反抗，很快就在陈枫武道天河的尽头盘膝而坐，沐浴在小金刚之力的光芒之中，不再有任何动静。

