    周南当初刷N5难度的【守护卡萨纳尔】，每次一百分钟，最后开经验宝箱，才能得到四百多点经验值。

    刷【落日森林】，每次八十分钟，可以获得的经验值与击杀玩家数量有关，周南最多一次击杀27名玩家，获得了27个一级经验宝箱。

    一级经验宝箱可以随机开出0-99点经验值！

    周南卡牌好，谨慎认真，刷【落日森林】从不翻车，可单局杀敌数能超过20的也不多，他一天刷12次【落日森林】，经验收入也就是一万点左右。

    而征服帝王蟹、龙虾什么的，根本没有经验值收入。

    十万点经验值，真要让周南刷【落日森林】，按照周南制定的作息计划，估计也得刷个五六天，甚至更久。

    现在一只飞升鸡，就帮周南省去了大量的时间。

    不过十万点经验值也不是很多。

     11级以下，玩家升级很容易，11级是个坎，从10级升到11级需要11000点经验值，从11级升到12级则只需要2000点经验值，以后每升一级，需要消耗的经验值就加一千点。

     21级又是一个坎，从20级升到21级，就需要十一万经验值。

    周南此前已经升到了20级，这只飞升鸡，也就是刚好让他跨过21级这道坎而已。

    “叮，消耗110000经验值，恭喜您的等级提升至21级，技能点+1，生命值+400、魔法值+400！”

    “叮，等级突破二十级，恭喜您获得了一次抽取技能的机会，请前往卡牌女神雕像处抽取技能！”

    “叮，等级突破二十级，黑卡皇帝职业天赋【黑卡合成】升级，您的卡牌合成无需秘方，每次最多允许四张卡牌合成，具体请自行探索。”

    “叮，等级突破20级，并成功解锁第二个职业技能【征服】，奖励您游戏金币200、游戏积分200，随机六星绿色卡牌【小雪人·蓝玉】。”

    “叮，自动开启后续个人专属任务，请尽快突破30级，并且解锁第三个职业技能，任务完成，奖励游戏金币300、游戏积分300、随机蓝色卡牌一张！”

    “叮，解锁直播功能模块！”

    “叮，解锁家族建设模块……”

    周南立刻前往卡牌女神雕像处。

    又能抽技能了！

    他满怀期待，他来到卡牌女神雕像近前，拱手便道：“大姐，给个好技能呗！”

    言罢，周南还如之前，将野人王放出来增加气势，会探宝的小狗道奇和会玩双刀杂技的变异血脉小鱼人天天也必须放出来。

    周南还召唤出了一流兽医，翻看其点歌台，发现本周歌单已刷新，周南点了一首二胡版的【好运来】。

    乐声响起之后，周南放了一场浪漫烟花，自信满满的开始了抽取技能，叮得一声，他面前弹出了技能挑选窗口。

    ————

    可选技能一：【超前体验】，特殊技能，被动效果，使用技能点开启，共五级，LV1可降低卡牌使用等级3级，LV2可降低卡牌使用等级6级，LV3可降低卡牌使用等级9级，以此类推。

    可选技能二：【卡牌降级】，特殊技能，主动释放，消耗魔法值可以为自己的常规卡牌降低颜色品质。

    可选技能三：【卡牌飞镖】，通用技能，以特殊的方式使用卡牌，像飞镖一样击中目标，对其造成与卡牌颜色相应的伤害值，也可以通过投掷飞镖的方式在指定地点使用卡牌，本技能需要消耗技能点开启，最高五级，技能等级越高，卡牌飞镖伤害值越高，可以丢出的距离越远。

    ————

    周南看完三个可选技能的描述，不禁摇头，他看向卡牌女神的雕像，说道：“大姐，不给力啊，怎么不给一个职业技能？”

    三个技能，周南都不满意！

    第一个技能用处不大，第二个技能是沙雕技能，第三个技能看描述也很一般。

    可惜抽取结果是不能重置的，周南思索了片刻之后，选了【卡牌飞镖】技能，消耗了一个技能点，将其升到了LV1。

    【卡牌飞镖LV1：攻击距离10米、每次允许最多使用一张卡牌，卡牌飞镖造成的伤害设定为物理伤害，受护甲影响，白卡伤害为10点，绿卡伤害为100点，蓝卡伤害为1000点，紫卡伤害为10000点，橙卡伤害为100000点。】

    “这伤害看起来还凑合，等一下，黑卡飞镖的伤害值怎么算啊？”

    周南心有疑惑，立刻就去了专属卡牌训练场，在其中召出木桩之神，他站在木桩之神十米之外，心念一动，手中就出现了【大恶魔·陈霸天】！

    由于学会了技能的缘故，周南心念一动，【大恶魔?陈霸天】就贴着他的手心高速旋转起来，如同一个小风扇。

    “以气御卡，去！”

    周南吐气出声，【卡牌飞镖】技能发动，他做了个劈掌的动作，【大恶魔·陈霸天】快速旋转着飞出，“BIU”的一声击中了木桩之神。

    “-1000！”

    伤害数字冒了出来，同时砰的一声，大恶魔陈霸天出现，立刻就用火焰大刀指着木桩之神，仰天大笑起来。

    “一千点伤害，相当于蓝卡？”

    周南若有所悟，接下来又试验了一下【野人王?哈哈肯】等卡牌，很快他就搞明白了，似乎将黑卡当做飞镖，能对目标造成的伤害与卡牌召唤物的技能数量有关。

    有一个技能，就是绿卡水准。

    有两个技能，就是蓝卡水准。

    有三个技能的，比如【野人王哈哈肯】、【野人王?哼哼号】、有龙炎的【龟龙?灭霸】等，就相当于紫卡水准。

    周南稍一寻思，有技能总比没技能好，便就消耗了14个技能点，将卡牌飞镖技能一口气升到了LV5。

    如此一来，卡牌飞镖的攻击距离提升到了100米，每次最多允许使用五张卡牌，白卡伤害提升到了50点，绿卡伤害提升到了500点，蓝卡伤害提升到了5000点，紫卡伤害提升到了五万点，橙卡伤害提升到了五十万点。

    “这伤害不差了！戴王冠的野人王直接能砸出五万点伤害，不给人活路了啊！”

    周南突然觉得【卡牌飞镖】这个技能也不错，一般的玩家，自己可以随便镖死。

    也在此时，正在东海岸等着“教父美食”营业的【斗战神鹰】收到了族长【斗战无敌】发来的通话：“快去请驴车大侠……”

