
　　容落歌说的没错，这些商户联合起来提出条件，也是有人在背后指点，但是架不住容落歌不吃这一套，她直接定下规则，凡是租赁工坊十年以上的商户，租赁之后不得转赁他人，不得无故关门闭店之人，都可以从她这里拿到一部分技术。

　　比如开染坊能难道她新研制出的染色方子，免费给用不要钱。

　　织布的可以从罗机子，提花机中选一个，免费给用。

　　除此之外，其他的工种，她也会陆续给商户一部分官造局不许民间商户用的技术，这一块的诱惑实在是太大了。

　　免费用啊，签十年租赁合约，一次性交十年赁金，那也是划算啊。

　　要知道，这样的东西，不是他们花钱就能学到的。

　　就这一条，一下子把原本被世家拉拢的商户给拉了回来，一时间杨易那边排队交赁金的人络绎不绝。

　　世家除了气得在家骂娘，也没办法在去阻止，毕竟他们也拿不出这么多的技术，而且也不会做这种脑残的事情给人免费用。

　　这个皇后真的是杀敌一千自损八百，简直是有病。

　　“这样说来，就能很快到手一大笔银子。”寒星澜都要被容落歌这一招给逗笑了，“你是怎么想到的？真的不怕吃亏吗？”

　　确实有点损。

　　容落歌笑眯眯的说道：“我怎么会做吃亏的事情？免费的永远是最贵的。”

　　嗯？

　　容落歌看着寒星澜笑着道：“你想想咱们现在最大的问题是什么？”23sk.Com

　　寒星澜不太懂经商，看着容落歌虚心求教，“请皇后娘娘指点。”

　　容落歌被逗笑了，靠着寒星澜幽幽说道：“咱们别的什么都不缺了，但是人气不足是个大问题，一个地方能不能红火起来，有没有人很重要。眼下最要紧的就是先把这一批的商户留下来，让他们以最快的速度把工坊运转起来，前头的商铺开起来，等其他商户来的时候，就能看到这里一片欣欣向荣的样子。有人就有利益，咱们这地方就运转起来了。等到工坊红火起来，那时候哪里还需要咱们费心留住他们，是他们该费尽心思留下来才是。”

　　寒星澜觉得这个想法很新奇，没见过，但是听起来很有道理的样子。

　　容落歌笑着说道：“银子你先拿走去做火炮与弹药，我知道康尚书又找你哭穷了。”

　　寒星澜：……

　　“你这么辛辛苦苦地赚钱，结果我转手就给花没了。”韩星看看着容落歌就觉得对不住她。

　　“你不懂了吧，这叫长期投资，等你这边收拾了世家，我的投资不得十倍百倍地回来？”容落歌宽他的心说道，“这叫放长线钓大鱼。”

　　寒星澜轻笑一声，“好，钓到的大鱼都给你。”

　　容落歌：……

　　那倒也不必。

　　寒星澜看着容落歌的神色，不由得大笑起来，这一天的疲惫这一刻都飞走了。

　　容落歌也跟着笑了，她对寒星澜说道：“我还有个主意，你听听觉得怎么样。”

　　“什么主意？”寒星澜看着容落歌，总觉得她的目光有点不怀好意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第377章 免费的才是最贵的免费阅读。https://xs.23sk.com 