    顾青山持剑不动。

    劫云密布，天空陷入深沉的黑暗。

    明暗不断的光点渐渐闪现。

    它们漂浮在空中，化作蓝白色的光球，似慢实快的朝着大地落下去。

    却有两柄飞剑化作流光，冲上云霄，隔空不断的挥舞。

    顾青山用了全力，所以剑芒凝练到了极致，快到了极致！

    遥遥望去，但见一条条线形的光波从飞剑上挥斩出去，在众多雷球之间不断切割。

    雷球接连爆开，化作星星点点的雷光散落漫天。

    每当雷光各各相触，它们又连成扭曲游走的电蛇，在夜幕中划出一道蓝白色的裂痕。

    光与痕，密布黑暗天穹。

    这一幕看上去分外壮美。

    但是顾青山神情更加凝重。

    他深深吸了口气，调整了下握剑的姿势。

    天劫一旦开始，劫雷的威力就会越来越厉害。

    ——接下来的任务还很艰巨。

    五次呼吸之后。

    天空上渐渐出现了浩渺繁星。

    密布的劫雷如星光一般，成片成片的散发出光芒。

    劫雷占据了整片天空！

    顾青山注视着劫雷，暗暗点头。

    “是时候了。”

    他抓住海潮剑，立刻就要发动神力，挟天劫之威冲上冰壳层！

    那里有十万妖鬼和两亿入魔者！

    正当顾青山准备发动之际，突然一道声音响起。

    “顾青山，等等！”

    顾青山身形一顿，回头望去，却看到了让他无比惊讶的一幕。

    在他身后的那片虚空之中，一颗接天连地的巨树再次出现。

    那是荆棘圣树。

    这可不是上一次降临的虚影，而是实实在在的上古巨树！

    它竟然跨越时空，直接降临了这个世界！

    萝拉站在树下，正冲他招手。

    “你要干什么？”顾青山问道。

    “很对不起，我给了你一套不能用的战甲，请稍稍等我一下，我得让那套战甲开始工作。”萝拉大声道。

    顾青山一怔。

    战甲？

    “殿下决心行成年礼，还请稍稍等待一下。”伊丽娅悄悄传音道。

    “成年礼危险吗？”顾青山立刻传音回问。

    “不危险，她只会受些小小磨难——在以前，恐高让她一直都不敢尝试，这是她第一次主动提出要进行成年礼。”

    “好。”

    顾青山朝萝拉露出一个微笑，道：“那你可要加油，因为——”

    轰！

    说话间，一颗劫雷打下来，顾青山只来得及勉强举剑抵挡。

    他被狠狠的砸入了大地。

    萝拉见状，急声道：“顾青山，你可别死，我一定很快完成！”

    她走到荆棘圣树前，握住了一簇尖刺。

    鲜血立刻从手掌中冒了出来。

    疼！

    萝拉蹙了蹙眉。

    这是圣树上冒出来的尖刺。

    整颗圣树上，除了长满叶子的地方，其他位置都是这样的尖刺。

    这是一颗诞生于远古时代的奇异圣树，历尽了岁月的沧桑，经受了无数的考验，任何打它主意的生灵，都已经化作飞灰。

    九亿层世界之中，这一颗古老的荆棘圣树几乎是不可战胜的。

    幸而它虽然有无穷的力量，但却知道生灭的法则和真理，因此从不依仗力量去破坏和毁灭，又或动用太过强大的法力干扰世界的既定轨迹。

    如果说荆棘圣树有什么弱点，那就是它也遵循着生命的法则——它身上会长出一种树虫。

    这种树虫是圣树的天敌。

    树虫具备圣树的大部分力量，就连圣树都拿这些虫子无可奈何。

    但是荆棘鸟却可以轻松对付这些虫子。

    所以，此刻，荆棘圣树听到了萝拉的呼唤，毫不犹豫的就显化而来。

    它感受到了荆棘王室的重大损失。

    眼下这一位，是荆棘王鸟最后的血脉。

    萝拉咬着嘴唇，忍着痛楚，另一只手也握住了一簇荆棘。

    然后是双脚。

    她开始抓住那些荆棘，踩在上面，一步步的朝上攀爬。

    整颗树，足有万米之高，已经抵达了天穹之顶。

    萝拉要徒手爬上这颗树的树顶，成人礼才算完成。

    她手脚并用，快速的向上攀登。

    与此同时，荆棘刺破了她的手和脚，一道道血迹留在了圣树上。

    顷刻的功夫，她就爬过了数百米的高度。

    在她很小的时候，就开始接受攀爬的训练，只不过一直不敢真正行动而已。

    “这样的痛楚，对我来说不算什么。”

    她继续攀爬。

    “我已经没有了家人，我已经失去了太多，难道高空还能战胜我？”

    她朝下方望去。

    不自觉的，脑子忽然一空，那种熟悉的恐惧再次产生。

    正在这时，顾青山骤然飞上来，冲她笑道：“加油，爬的越慢就越疼，最好一鼓作气爬上去。”

    他越过了她，冲上高空，再次迎战天雷。

    下一瞬。

    一团刺眼的雷光再次裹住他，朝着地面直直撞去。

    咚！

    一声沉闷的响声。

    “顾青山！”萝拉瘪了瘪嘴。

    她望向下方那个刚刚出现的深坑，心中焦急不安。

    “你可别死，你连我的命都能救，也一定能撑到我抵达树顶的时候。”她一面大声说着，一面将手伸出去，抓紧新的荆棘。

    ——她忘记了恐惧。

    攀爬。

    攀爬。

    用力的向上攀爬！

    在荆棘密布的树枝上，她爬的越来越快了！

    顾青山缩在深坑之中，神念观望着萝拉的矫健身影。

    啊——

    这一下可真有点疼。

    他揉着左肩上的一片焦黑，心中一片感慨。

    其实可以躲过去的……

    但是那个时候，萝拉的神情不太对，看上去就像是每次自己带着她在高空之时那样。

    所以只好用一下苦肉计了。

    不过小丫头还真好骗，果然就忘记了恐惧，慌里慌张的向上爬了起来。

    恩，真是个勇敢的小朋友。

    如果将来自己也有一个这样坚强的女儿，大概自己也会很高兴吧……

    他正遐想着，却见一团团劫雷从天空坠落下来。

    天劫无情。

    顾青山叹了口气，又等了一息，这才身形一振，再次迎上了天雷。

    这一次他就小心多了。

    三柄飞剑齐出，力求在天雷近身之前，就将其斩裂。

    雷光不断从天而降，道道追着他的身形，死命的想要砸在他身上。

    顾青山使出浑身解数，三柄剑甩出漫天黑色剑影，直斩得漫天雷光狂舞。

    某一刻，暴雨般的劫雷终于停了。

    顾青山显出身形，一时不住的喘息着。

    如此激烈的战斗，简直每一秒都在搏命，他也尽了全力。

    “怎么样，这下你可吃够苦头了？不如我们等会儿再打？”

    他冲着劫云低声说道。

    摸出一粒上好的回灵丹，塞入口中胡乱咀嚼几下，便吞咽下去。

    ——忽然，顾青山似有所觉。

    他慢慢抬起头。

    只见劫云亮了起来。

    黑沉沉的劫云渐渐化作了深红色。

    一颗血红色的天雷，从劫云之中冒了出来。

    这是一颗足有一整个足球场那么大的天雷。

    因为其深红色的光芒，完全可以确认其身份。

    ——灭魂神雷。

    在诸多劫雷之中，这可以算得上威力最强的劫雷之一了。

    生灵一旦被此雷打中，神形俱灭，连投胎的机会都不会再有。

    灭魂神雷落下。

    顾青山看着这颗笼罩了头顶大片空间的灭魂神雷，忍不住喃喃道：“好像玩的有点过了……”

    萝拉继续攀爬。

    快了，她快要抵达树顶了！

    万米的距离，对于任何一名职业者都不算什么。

    对于荆棘鸟来说，更不算什么！

    她也看见了那颗雷。

    尽管不认识那是什么雷，但她能够感觉到那颗雷中蕴含的凶险。

    萝拉再次提升了速度。

    深红之雷朝着顾青山落下。

    萝拉与之错过，整个人高高跃上树顶。

    她在树顶站稳，大声道：“圣树之母，我渴望得到您的承认！”

    整颗圣树冒出了翠绿色的光芒。

    这些光芒氤氲而出，全部汇聚于树顶，融入萝拉的身躯之中。

    她背后那一双墨绿色的小翅膀猛然舒展开来，化作两扇与她等身高的长长双翼。

    墨绿之色尽褪，双翅散发出水晶一样清澈崭亮的光辉。

    却有三枚发光的树叶从翅膀上悄然浮现。

    三枚发光的树叶显现完毕，再次隐没于她的羽翼之中。

    萝拉惊讶的注视着这一幕。

    没想到自己完成了成年礼，圣树之母竟然赐下了如此深重的恩德。

    通常情况下，一般的荆棘鸟在觉醒之时，会获得某种圣树赐福。

    就连皇室成员也是如此。

    唯有国王，才可以获得两种赐福。

    但是，在国王之上，那些历史长河之中最受圣树之母宠爱的荆棘王鸟，将获得三种赐福！

    萝拉面前的三枚树叶，正代表了三种不同的赐福。

    她已经从其中一枚树叶之中，感受到了万界庇护的气息。

    这一次，她终于彻底开启了这道天赋。

    与此同时，一个由荆棘编织而成的王冠从圣树之中飞出来，轻轻落在萝拉的头上。

    “女王陛下万岁！”

    “女王陛下万岁！”

    荆棘护卫们已经开始欢呼。

    “真是……天才。”伊丽娅激动的不能自已。

    萝拉却记得自己要干什么。

    她目光朝下望去。

    那颗雷跨越万米的距离，正要落在地上，与顾青山的长剑相遇。

    萝拉急声道：“以国王的名义，我命令你——醒过来！”