    “怎么了？”安室透发现宫野志保的情绪有点不太对。

    宫野志保摇了摇头，有些避讳这个话题。

    他父母去世的时候他还小，并不清楚父母到底是怎么去世的，但总感觉父母的离世跟组织脱不开关系。

    只是时间过去太远，而且她现在太小，没有办法调查。

    组织对外是说他们遭遇了车祸，但宫野志保并没有见过遗体，也不知道他们被安葬在哪里。

    在没有能力之前，触碰这些东西，只会为自己引来灾祸。

    即便她这个天才对组织来说很值得培养，但也只是值得培养而已，她还没有显现出自己的价值，在变得不可替代之前触碰这些东西，只会让自己死得很快。

    见宫野志保为难，安室透适时闭嘴转移其他话题。

    他心中估摸着宫野志保不说的原因。

    虽然宫野志保那时候太小，有可能并不知晓母亲到底被安葬在哪里。但随着一天天长大，肯定是会去询问的，会去祭拜的。

    要么就是他们根本没有墓地，要么就是宫野夫妻死亡里面涉及的东西太多，她不方便说。

    直觉告诉安室透，应该是后一种原因。

    他的哪种身份都不适合跟宫野志保说，不过对于这个消息，他也并不着急，他还能在这里待上几天，在离开之前得到消息就行了。

    而且，虽然他不好直接问，但可以让明决帮忙。

    等相处的时间逐渐增多，他应该能看到一些关于志保未来的画面，以那些理由为交换，志保应该会说的。

    但是，怎样让明决愿意这么做呢？

    至于如何还明决这些人情，安室透已经不考虑了。

    明决告诉他的那些消息，已经让他欠的足够多了，所谓债多了不愁虱子多了不痒，再多一个这种人情也无所谓了。

    要是明决哪天来到他们的世界，他好好带他日本几日游呗。

    明决端着两碗挂面从厨房走出来，面上盖着一个黄白相间的煎蛋，撒着几片绿油油的葱花。

    “来吃早餐。”

    他将碗放到了餐桌上，又拿了几双筷子过来。

    宫野志保跟着安室透坐上餐桌，明决把面放到她身前。

    看着面前摆着的这个比她脑袋还大的碗，宫野志保有些懵逼地眨了眨眼。

    这真的不是想要撑死她吗？

    “慢慢吃，不够锅里还有！”

    “……”

    宫野志保木然地看着明决。

    这是不够的问题吗？这是根本吃不完的问题！

    明决做出一副过来人的样子，一本正经地拍了拍她的脑袋，“小孩子长身体，要多吃点。”

    宫野志保面无表情的避开他的手。

    她并不喜欢这种接触，尤其是陌生人。

    “我吃不了这么多。”她直接了当的道。

    “没事，能吃多少是多少。”

    明决也没觉得她能吃这么多，就是多搞点，省的她不够吃而已。

    宫野志保沉默地吃面。

    正面虽然看上去清汤寡水的，但实际上吃起来味道还不错。

    不知不觉她吃了大半碗，感觉已经很饱了。

    看着碗里剩下的食物，她停下筷子，坐着静静地看他们吃。

    明决的食量大，安室透的也不小。对宫野志保来说太大的碗在他们两人这里就是正常饭量。

    吃完早饭，明决把碗堆给安室透，示意他去洗碗。

    自己则坐到了沙发上，打开电视机。

    “看电视吗？”他问宫野志保，“电视剧，综艺，电影……都有。”

    宫野志保视线转向电视。

    这电视机确实是她没见过的样子，超大的液晶屏，更没什么重量似的挂在墙上，一打开之后分辨率极为清晰。

    她走到沙发后头，背着手。

    “这个世界跟我们那个世界是平行世界吧，这里采用的是什么纪年法？”

    “公元纪年。”

    “现在是哪一年？”

    “公元2020年。”

    宫野志保点点头，倒是有些意外这个时间。

    原以为两个世界在时间的跨度上不会有太长的，却没想到足足隔了十几年。

    她对电视没什么兴趣，但对现今的科学进程很感兴趣。

    明决只能说一些自己了解的常识，例如5G，4G通讯技术什么的。

    但你让他在一个天才面前卖弄，容易有翻车的危险。

    所以明决选择告诉他手机怎么用，让她自己去研究。

    安室透那个手机在宫野志保这里，但宫野志保当时并没有什么时间研究，这是什么东西，以及怎么用。

    但现在回来了，倒是有充分的时间去研究这个高科技。

    “这个现在是我们现在最寻常的通讯工具，人手一个。不知道你有没有看过那种科幻片？在脑海里安装一快芯片，然后就可以辅助学习，查阅资料，联络亲朋，数据分析，视网膜内观影……”

    “虽然这个东西没有科幻电影中的那种效果，但已经成为了我现在生活中必不可缺的工具了。”

    “是吗？”宫野志保自然是看过科幻电影的。只不过科幻电影里的东西对时代来说还是太过科幻，几乎不可能做得到。

    若是这个手机可以完美的实现他所说的那些功能，并且实现平价量产，那这十几年后的科技发展已经超出她的想象了。

    见宫野志保一个人手机研究的起劲，没有想要跟他说话的欲望，明决索性回自己房间睡觉去了。

    昨晚没睡好，还是去补觉吧。

    宫野志保并不需要别人去教她什么，她的智商已经足够碾压很多人。

    虽然主打的是生物方面，但智商这个东西，无论在哪个方面都是相通的。

    她很轻易的就掌握了手机的用法，并且因为回来了有WiFi，很快就进入到了网络的世界当中。

    不同于被游戏和短视频吸引的安室透，宫野志保直接被购物软件给吸引了。

    看着软件里各种各样，琳琅满目的商品，宫野志保有一种逛街的欣喜感。

    而且跟逛街不一样的是，她不需要走动，只需要点点手指，就能看到各种商品详细的信息。

    只需要两到三天，东西就能够送到她手里。

    看着各种好看的衣服，包包，首饰……宫野志保蠢蠢欲动。

