    对面，一个和李元年纪差不多大的男生出现在画面中。

    男生笑了笑，“还是例行惯例，向大家问好。”

    “大师晚上……”

    “啊呸！大师下午好，直播间的观众朋友下午好。”

    这一波操作，顿时让大家乐了。

    蜡笔小小新：说习惯了，一时间还不好改口。

    疯子：话说，我也差点没有刹住手。

    我不抽烟：习惯了就好了。

    现在，只要是可以连麦的都连麦，大家聊天也舒服多了。

    “我是茶道有三段，我的真名叫做刘金洋。”男生自报了家门。

    “你好，请问你有什么需求？”李元问道。

    “大师，我想请你帮我测一个字，我问我五十岁以后的运势。”刘金洋说道。

    夜神1：你现在那么你年轻，不应该测一测女朋友吗？测什么五十岁之后啊！

    老板好可怕：五十岁不应该是我测的吗？

    “你要自己写图片给我还是就说字给我测？”李元问道。

    刘金洋笑了笑，说道：“就这么测吧！我就测玄字，玄幻的玄。”

    “玄？”李元重复了一遍。

    “是的，大师，有什么问题吗？”刘金洋紧张地问道。

    李元微微一笑：“你们知道，不管是阴阳风水术、算命、测字、八卦等等，统称为什么吗？”

    泽：我知道，是玄学。

    “是的，就是玄学。”李元点头，“玄字，在道德经里面出现了十二次，不管是我们阴阳风水师还是学者，对这个玄字都有很多猜想和研究，但是都没有统一的定论。”

    另一边，吴邢也看到了这个字。

    对于测字，吴邢也是了解的，看到这个字，吴邢不禁眉头一皱。

    这个字，不好测。

    扪心自问，这个字，他测不出来。

    就在此时，直播间的声音再次传来。

    “大师，那我这个字还测不测了？”刘金洋也没有想到，一个玄字，竟然有那么深奥的东西。

    “测，当然要测。”李元斩钉截铁地说道，“克服困难，才能进步。”

    “谢谢大师。”刘金洋说道。

    李元拿出白板以及白板笔，在白板上写了一个字。

    “现在，我就从这个玄字开始。”李元指着白板上那个字。

    “这上面的一点一横，在我们学术中，把它认为是天。”

    “下面的这个幺字，从字面意思来看，有小、细、一的意思。”

    “但是，我们大家都知道，它代表一的时候，只能在少数场合上面用，比如电话号码还有投骰子的时候。”

    直播间里面，连弹幕都没有了，大家都在静静的听李元说话。

    吴邢更是摒住了呼吸，仔细地听李元的解释。

    “天即是天道，也就是气运，就是我们说的运气，天盖住了地，即表示你的运气好在一时，不能好在一世，而这个一时，就在你生命的前面部分。”

    “在你中年之时，你的积累的运气达到了顶峰，后面开始走下坡路，五十岁之后，你的衰败之气开始显现出来。”

    说到这里，李元轻轻地呼出了一口气，停了下来。

    这个字，实在是太难了，加上刘金洋没有自己写，无法从各自写作风格上去判断。

    更加增加了这个字的难度。

    吴邢坐在椅子上一动不动，因为现在，根本就无法判断李元说的到底是不是准确的。

    刘金洋也呼了一口气，从李元说话的时候一直到现在，他的心一直都在悬着。

    现在，听见了李元的话，他脸上的而表情丝毫没有松懈。

    “大师，那我这个应该怎么解？”刘金洋严肃的神情，显然已经是相信了李元的话。

    吴邢有些疑惑，刘金洋凭什么断定李元说的就是准确的。

    除非，这个刘金洋一开始就知道自己的命运。

    也就是说，他一开始就知道，自己在五十岁之后会出现衰败之气。

    直播间里面，李元紧紧地盯着黑板上的字，然后又动手写了起来。

    “大师，你这个八字是什么意思？”刘金洋疑惑道。

    我不抽烟：如果我没有猜错的话，大师这个字，应该是甲骨文的“玄”字。

    疯子：哟呵！码字的就是了解得多啊！

    “不错，我写的就是甲骨文的玄字。”李元给出了答案，“这个字，的确是有点像数字的8。”

    然后，李元又写了一个字，就是在“8”字型的上面加了一个“十”。

    兔八哥：这难道这是玄字？

    “这个，也是玄字。”李元再作解释，“这是小篆。”

    加上李元最开始写的正楷的玄字。

    三个字，被李元树立在大家面前。

    “大家看这个字。”李元指着甲骨文的玄字，“除了像8以外，还像什么？”

    蜡笔小新：我横看8，竖看也像8.

    兔八哥我也看不出来这个还能像什么。

    藏在云里：我感觉，有点像那个染色体。

    疯子：哦哦哦！我想起来了，真的像染色体。

    李坤：图片。

    大家看到李坤发出的染色体螺旋状的图片，纷纷表示，的确是像染色体。

    李微微一笑，“大家能猜出来，真是不错。”

    “这个玄字之所以那么奇妙，是因为最开始的时候，这个字就像是螺旋状的染色体，是生命的起源和延续。”

    “在这里插一句题外话，有学者表示，其实染色体早就被我们老祖宗发现了，这个螺旋状的玄字就是根据染色体造出来的。”

    “因为在老祖宗的认知里面，生命的起源，就是玄之又玄的东西。”

    “不过，这个说法究竟是不是实事，就需要大家不停地去学习和研究了，我们学习的意义，不就在此吗？”

    兔八哥：大师是不是当了老师和家长的说客。

    老板好可怕：这很正能量，我很喜欢。

    大家的调侃，李元当然看得见，因为此时，他的脑子里面，也有一个画面。

    这个画面能精准地捕捉每一个人的弹幕。

    “言归正传。”李元正色道，“所以，这个玄字，表示，你这种症状，并不是你自己一个人，而是你家长辈都这样？对吗？”

    【作者有话说】

    茶道有三段，为了测你这个字，我查了三个小时的资料，脑瓜疼。

