    　　“您……对不起，是我唐突了。”

    　　彩豆挠了挠头道歉，但很快她就恢复了坚韧的眼神，“请保护好您自己，我们必须加快速度！”

    　　“喝！”

    　　她双拳紧握大喝提升气势，在一只小拳石向她袭击的瞬间，手疾眼快，手掌如闪电般抓住了小拳石的双臂，而后一记膝撞顶在了小拳石的脑门上！

    　　听见那沉闷的撞击声，许天一皱眉，又想起了跟白露一起旅行时手撸小拳石的场景了。

    　　没想到彩豆也是个狠人啊！

    　　但她和许天相比还差了点，当时许天身上没有一点防护，单纯凭借着肉体力量跟小拳石互相欧拉，而彩豆的膝盖上有护膝，不然这样不要命的攻击会先伤到她自己。

    　　许天摇了摇头，这个女孩子什么都好，就是胜负欲太强烈，且什么事情都一个人扛着，不肯让身边的人和小精灵担心。

    　　对了，当时看《破晓之翼》的时候，彩豆不是有腕力豪力一群小精灵跟着特训来着吗？她的精灵呢？

    　　“你的怪力和豪力呢？”

    　　“它们去了其他地方帮助别人，市政府那面情况要糟糕得多！”

    　　彩豆头也不回在跟飞天螳螂纠缠，会飞的小精灵实在是太难缠了。

    　　“喂，先管你自己啊！”许天一把抓着力壮鸡的脖子将它按在旁边的车前盖上，嘴里却吐槽着彩豆，“你现在没有小精灵了吧？只带了一只八爪武师就冲到敌人扎堆的地方来，该说你是勇气可嘉还是愚勇？”

    　　彩豆脸色一恼，有些羞愤：“请您不要这样说！我们刚第一次见面，这很不礼貌。”

    　　“但我们也算是并肩作战的战友了，其实我一直挺想见见你的，”许天抓起力壮鸡将它踹出去，“别误会，并没有其他意思，只是曾经听说过你，想看一看能跟小精灵肉搏的女孩子到底是怎样的风采。”

    　　彩豆闻言脸色一红，但迅速恢复了平日里的神色：“您的意思是……您是我的粉丝？”

    　　“大概吧！毕竟我可是知道你喜欢吃甜食的。”许天微微一笑，拉着彩豆的手往小精灵外围窜去：“跟我来！一直待在一个地方很可能被包围，要是有会远程攻击的小精灵支援，我们不好对付！”

    　　彩豆点了点头，跟上了脚步。

    　　只不过被陌生男人抓着手对于这个思想传统的女孩来说有些不自然，于是她找了个机会从许天手里把手抽出来，回身一肘将想要追击的飞天螳螂击退。

    　　“你走前面！我断后！”许天回头瞥了一眼从四面八方涌过来的小精灵，额头上满是汗水。

    　　甚至还有还有一只盔甲鸟展翅追来，眼看就要到身后了！

    　　这样下去不是办法啊！

    　　“肖恩，给我你的骨棒！”许天掏出精灵球，用右手手掌将其包裹起来。

    　　在游戏中，即便是不进入战斗，玩家也可以在小精灵界面将小精灵身上携带的道具取下来，或者是给予道具。

    　　同理，即便是不放出肖恩，许天同样可以将它的骨棒拿出来当做武器。

    　　只见许天右手用力一握而后手臂挥舞，一根又长又大的骨制长棍便出现在了手里！

    　　“听说过扫地僧么？”许天在奔跑状态下急刹车，一记回马枪将长棍捅出去，直挺挺地戳在盔甲鸟身上。

    　　盔甲鸟飞在半空极速追击的身影一头撞在了长棍上，而后这只带着锵锵声的小精灵“轰隆”一声砸在地上。

    　　“吱吱！嘎！”

    　　盔甲鸟的叫声里都带着些许铠甲撞击的金属声音，它被许天用骨制长棍制服在地上，动弹不得。

    　　“没听说过啊？那真是太可惜了，不然你大概能猜出我会怎么揍你。”许天啧啧摇头，而后使出少林棍法，一套连招将盔甲鸟打得节节败退，躺在地上蜷缩在一起。

    　　感受着虎口传来的酥麻感觉，许天轻啧一声，撂下一句“好硬”，回头追向彩豆。

    　　铠甲鸟这种浑身披着钢铁的小精灵防御力实在是太高了，棍棒这种钝器尤其被克制，别看刚才一套连招猛如虎，估摸着也就打疼了它而没有造成实质性的伤害，甚至还震得许天虎口生疼。

    　　一套棍法给盔甲鸟带来的伤害，甚至还不如刚才许天掐着力壮鸡脖子把它按在车前盖上摩擦带来的伤害高。

    　　虽然常青市中的战斗如火如荼，但在常青市中心地区却出奇的宁静。

    　　因为这里有一个青年旅社，青年旅社里有一位暂住的客人。

    　　站在青年旅社露天阳台上的男人眼神阴暗的可怕，他掏出香烟盒取出一支香烟，缓缓点上。

    　　就在这时，电话响了。

    　　“呲呲……喂？坂木吗？我们失败了，撤退吧？”

    　　男人背靠着栏杆在抽烟，打理的一丝不苟的背头和胡须让这个男人看上去多了一股成熟的魅力。

    　　尽管如此，但实际上，他已经快要踏过中年的门槛了。

    　　他抬头看着天空中宛如蝗虫过境般的飞行小精灵，正在和常青大学里的等离子队首领通电话。

    　　“撤。”

    　　良久之后，男人抽完了一支烟，淡然吐出一句话后便挂断了电话。

    　　于是从这一刻起，所有还在常青市交战的火箭队成员纷纷接到命令，按照预定的计划撤出常青市！

    　　……

    　　“现在为您转播的是常青市目前的画面，可以看到的是，整个城市都在遭受着不明势力的攻击！现在我们脚下的是常青市的公交枢纽站，在半个小时前，引路人们刚刚从不明势力手中抢夺回枢纽站的控制权。但很不幸的是，整个枢纽站已经不能正常工作了，办公大楼被炸毁，乔伊小姐正在带领吉利蛋救援团队展开伤员抢救工作！”

    　　“让我们去采访一下这些引路人！”

    　　电视中，记者小姐坐在比雕抓着的空中车厢中为观众带来现场直播，随着她话语的落下，比雕在天空中盘旋降落，来到了公交枢纽站内。

    　　四处都是浓烟和被破坏的设施，引路人们急匆匆地来来往往，不少人刚经历过战斗，稍作休息又要转去其他地方支援。

    　　记者小姐找了一位引路人采访，画面中混乱一片。

    　　“哎呀！去采访一下常青大学啊！”

    　　电视机前，罗斯大叔身穿背心坐在家里，紧张兮兮地看着电视。

    　　那种担惊受怕的感觉，就差贴在电视上了，此时这位父亲恨不得从电视里钻进去，去常青大学看一看自己女儿的安危。

    　　从电视开始报道常青市遭受袭击开始，罗斯大叔就给娜塔莉和许天打过电话，但听着电话里“对不起，您所拨打的用户不在服务区”的提示音，大叔的心态就崩了。

    　　“半个小时前，对方的抵抗还很猛烈，我们人手不够，无法突入，只能等到道馆主们腾出人手过来支援！但很快，那些黑暗势力好似主动撤退了一样，只留了部分人断后！”

    　　电视中的引路人是一位大腹便便的男人，他背着登山装备，造型经典。

    　　如果是许天的话，肯定一眼就能认出来，这个人的形象正是游戏中经常出没在山区的“登山男XX”NPC。

    　　罗斯大叔在房间内来回踱步，女儿的安危时刻牵动着这个单身父亲的心。

    　　终于，罗斯大叔好像下定了什么决心一样，他抬手关掉了电视机，而后将遥控器随手扔在沙发上。

    　　罗斯大叔的目光时不时看向墙上挂着的一条腰带。

    　　那是一条样式十分普通的老式训练家腰带，大约是二十年前流行的风格了，腰带上有六个精灵球的凹槽，专门给训练家参加比赛使用的。

    　　比赛规定训练家只能使用六只小精灵，不然很容易出现混乱，所以在当时，这种能便携六个精灵球的腰带十分流行。

    　　后来，这种腰带便慢慢被背包和胶囊之类的东西取代了。

    　　但不可否认，那是一个年代的回忆，腰带上的破旧痕迹昭示着它的主人曾经也是一位为了荣耀而征战的热血训练家。

    　　可是此时此刻，这条腰带上却空空如也。

    　　大叔咬牙叹了口气，几次想伸手去取那条腰带，但最后还是忍住了。

    　　他匆匆忙忙穿上衣服，夺门而去，往小镇郊区跑去。

    　　半个小时后，大叔气喘吁吁地来到了真新镇郊区的牧场。

    　　远远的，牧场门前有一辆小卡车，大门上昏暗的灯光忽闪忽明，一个挺着大肚子的胖农夫站在那里好像在等什么人。

