    “嘟……”

    很快，第四节开始。Δ㈧㈠中文Ω   网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这一节一上来法国队就动猛烈的反扑，比分也迅缩小，看的弓鲁鸣连连叹气，不得不提前变阵，原本四个核心只有小猛一个人在上边，这下弓鲁鸣又把陈锋派了上去。

    当然，陈锋上来的效果是显著地，立马就命中一个三分球，稳住了局面。

    陈锋接下来开始组织进攻，调动队友，有他组织和调动，小猛也有了更多的机会，接连接到陈锋的妙传，连着打进了两个球，也让分差稳定在了7分。

    一直到第四节打了四分多钟，分差还是7分，法国队终于坐不住了，叫了个暂停，换上了全。

    华夏男篮这边，也换上了全。

    如此一来，似乎局面又回到了第一节时候的样子，双方你来我往，打的不亦乐乎，但总比分上，法国队终究落后，期间也有缩小比分，但始终难以反。

    进入最后一分钟，法国队开始在外线抢投三分，因为时间不够了，只能如此。

    可惜，这样的成功率并不高，连续两个三分不中，比赛也就失去了悬念。

    当全场比赛结束，华夏男篮以1o1:9o击败了法国队，迎来了小组赛的第一场胜利。

    这场比赛，陈锋看下27分，11次助攻；余谦拿到19分，5个篮板；阿联18分，4个篮板；小猛14分，15个篮板。另外，周起、赵季维也分别得分上双，华夏一共六人得分上双。

    ……

    华夏。

    这场比赛结束，华夏球迷又是一阵雀跃欢呼。

    上一场对阵梦之队，虽然华夏男篮打的不错，但终究是输了。可这一场不一样，这一次是赢了，而且赢得干净利落，以11分的优势击败了帕克领衔的法国队。

    虎扑论坛上，足足上万球迷留言，全都是对华夏男篮的鼓励和憧憬，希望华夏男篮能够打的更好，一直赢下去。

    美国。

    消息传来，对其他nba球队没太大意义，但对于湖人队来说，意义却不一样。

    在一间会议室里，斯科特，以及几个助教正在商议，将余谦的地位又提了一点，放进了阵容中。

    原本，斯科特是要让余谦打替补，因为余谦虽说是欧冠mvp，但毕竟人还很年轻，并且湖人的阵容已经固定，在小前锋位置上，克拉克森打的也还不错，场均十几分，配的上资格。

    可透过先前华夏男篮和梦之队的热身赛，以及华夏男篮最近两场奥运比赛，斯科特和几个助教都意识到，余谦不仅天赋惊人，而且还在飞快的成长，实力不俗。

    所以，一番探讨之后，他们决定让余谦进，至少在季前赛的时候让他，当是给他一个机会。

    等到了常规赛，他还能不能继续，那就要看他季前赛的表现了。

    这个决定只有斯科特，以及几个助教知道，没有告诉其他人，自然也不会告诉陈锋，余谦。

    这个时候，华夏男篮正在备战下一场比赛。

    ……

    8月11号，华夏男篮迎来了小组赛的第三场比赛，对阵小组赛里相对来说，实力最弱的委内瑞拉。

    如果是以前的华夏男篮，对上委内瑞拉也只能说有很大机会赢，而不敢保证一准赢。

    可如今不一样。

    以华夏男篮如今的实力，赢委内瑞拉的确没什么悬念，哪怕是挥不好也一样。更何况，华夏男篮延续了先前的良好挥，从一开始就打了委内瑞拉一个1o:o，开局近乎完美。

    一直到第一节结束，华夏男篮已经领先了13分。

    进入第二节，情况没有任何改变，到第三节，第四节，分差都是在不断地扩大，华夏男篮自始至终都压制着委内瑞拉，将分差一点点扩大，令委内瑞拉纵使想反扑，也是有心无力。

    最终，比赛结束，华夏男篮以1o7:76击败了委内瑞拉，净胜对手31分之多。

    这场比赛陈锋上场时间比上两场少很多，但得分并不低，拿到22分，13次助攻，连续三场得分上2o+。

    此外，余谦砍下21分，阿联砍下18分，小猛砍下17分，外加16个篮板的大号两双，成为本场比赛最出彩的球员。

    这场比赛结束，华夏男篮已经锁定了出现资格，悬念只在于最后的积分是小组第几罢了。

    一天之后，华夏男篮迎战澳大利亚，最终有惊无险，以99:89击败澳大利亚，取得小组赛三连胜，总战绩3胜1负，仅次于美国队，排名a组第二。

    8月15号，华夏男篮迎来小组赛最后一个对手，也是本届奥运会男篮强队之一——塞尔维亚。

    一开始，华夏男篮便被对方压制，整个第一节都落后对手。

    进入第二节，华夏男篮集体爆，反了比分，并一度将分差扩大到了1o分以上。可惜，进入第三节，被对方打了个1o:o，比分也被反。

    最后，进入第四节，双方厮杀呈现白热化，比分也僵持，一直到最后一分钟，陈锋和余谦爆，各看下两分，终于锁定胜局，以99:97，两分的优势险胜塞尔维亚。

    这场比赛是华夏男篮小组赛最惊险的一场比赛，对手的强大令华夏男篮压力不小，一度落后。

    好在，关键时刻陈锋和余谦展现出了核心作用，挺身而出，为华夏男篮拿下4分。

    这场比赛陈锋看下29分，余谦看下27分，阿联17分，小猛12分，李根11分，华夏男篮5人上双，和对方差不多。。

    至此，华夏男篮在小组赛的五场比赛也全部结束，a组的小组赛所有比赛也结束，最后的小组排名是美国（5-o，5胜o负）、华夏（4-1）、澳大利亚（2-3）、法国（2-3）、塞尔维亚（2-3）、委内瑞拉（o-5）。

    排名以胜负差，得分计算，当胜负差一样，则按得分排名，最终塞尔维亚和委内瑞拉遭到淘汰，无缘小组出线。

    而美国、华夏、澳大利亚、法国则获得小组出线权，将进入八强，展开第二轮比赛，也就是交叉淘汰赛。

    一时间，华夏球迷无不振奋，小组出线，也就意味着进入八强，而对于华夏男篮来说，这也是自o8奥运之后，他们又一次进入奥运八强！