    随着新的第一批非专业航天员的航天，踏上木卫三，

    人类的在太阳系中的活动范围再一次扩大，

    犹如远古时期的人类，开始远离赖以生存的河流水源，向着未知的领域行进。

    在塞德娜星上的王猛还不知道人类已经走的更远了，

    也不清楚，人类越过太阳系冰线意味着什么？

    此时的他正停下资源收集储备工作，

    认真的查看着来自木卫三上的试验信息：

    “原来如此，是缺少人体试验？”

    看到这个问题王猛沉吟起来，

    对此他也是爱莫能助。

    人体是一个构造极为复杂和精密机械，

    纵使低温休眠技术的完成度已经达到了90%

    他也不敢拿自己的身体做实验，

    “难道只能等地面出实验结果吗？”

    对于地面如何开展临床实验，能否找到合适的实验志愿者，等这些问题他并不担心，

    纵使这项实验存在风险，

    但只要地面开出足够高的价格，做好保障，总能找到心甘情愿的人。

    就像某协和、华某、等著名大学附属医院，

    一旦在某信小程序上公布试药通知，

    不到几分钟的时间，预约名额便被抢光，

    很多人根本不会去看这些实验的药物是否有巨大的毒副作用，

    这些顶尖医院开出优厚条件已经压过了一切。

    甚至因此而产生了一种名为试药员的职业，

    在这种情况下，

    低温休眠技术招募实验人员并不算难事，

    而真正的问题还在低温休眠技术的实验需要耗费大量的时间。

    理论上，

    志愿者休眠的时间越长，最后得到的实验结果也将越稳定，

    按照地面的估算，进行最起码要以一年为周期，进行多次低温休眠实验，

    才能确保这项技术安全应用，

    “还要一年的时间，有加快实验的办法吗？”

    想到这里，王猛沉思起来，

    可他哪里能想到办法，

    在塞德娜星这一年的时间里，

    光是物理方面的知识的学习便已占据他大多数时间。

    这种生物医学领域的问题他并没有什么灵感，

    要是他真能解决这个问题，

    地面上些生物学这么多年的研究，岂不是显得有浪费。

    虽然他没有能力解决这个问题，

    但他还是有求助的对象，那便是花神星，

    然而，就当王猛想要问出这个问题时，

    他却犹豫了，

    作为高等人工智能，

    花神星并非十全十美的存在，

    而是存在一些短板，

    其中一个短板便是生物研究方面，

    出现这样的问题，其实还要怪王猛自己，

    虽然已经远离蓝星，花神星对人类产生威胁的可能，几乎可以说是微乎其微，

    但王猛心中还是存有一些想法，

    能让花神星，在塞德娜星建立一座完全自动化的对撞实验基地，

    已经接近那他心中的底线，

    若是放开手来，让花神星进行生物实验，

    谁也无法预料最后会发生什么事情，

    也许就像生化危机一样，

    出现一些奇奇怪怪的生物，

    甚至他也可以通过生物克隆技术，成批量的复制出来。

    因此，让人工智能掌握生物技术，远比让人工智能掌握机器人技术，给人类带来的影响更大。

    所以他下意识的避免，在生物技术上对花神星产生依赖，

    也正是这一方面的原因，

    花神星的身体直到现在也没有被制造出来。

    但想到如今他所面临的情况，

    这样的犹豫并没有持续多久，

    在前往系统标注点的漫长旅途中，应用低温休眠技术是必然的，

    一旦他陷入沉睡，

    飞船以及休眠舱操控权都要交给花神星，

    他必须要信任花神星，

    想到这里，王猛将地面所发送来的数据，全部交给了花神星，

    并提出了能否加快低温休眠实验的问题，

    而因为生物技术的不熟悉，

    花神星并没有向往常那样立刻给出答案，

    足足过去数秒的时间，花神星的语音才在他的耳边响起：

    “根据分析，更改冷却浸润液的成分，有一定几率加快实验的进度！”

    听到花神星的回答，

    王猛愣了一下，

    他原本以为花神星也分析不出什么结果，

    可没想到，花神星竟然真的提供了某种可能：

    “具体说说！”

    “明白！”

    随着花神星的讲述，他很快便知道花神星的灵感来源，

    “是塞德娜星上的有机溶液！”

    “是的！还有土卫六上的烃类有机物！”

    说到这里，花神星又补充到：

    “根据酰胺基团重复共聚界面反应，形成纤维薄膜的原理，

    根据模拟实验，

    烃类有机物和塞德娜星有机溶液，

    进行配比，可经过氨化，酯化等一些列反应，与人类内的部分有机体液，内脏组织，

    形成保在作用，

    其主要保护作用是通过改变细胞液体环境，使细胞在低温环境中无法破裂！”

    ……

    花神星说了很多，

    但大部分内容他都听不太懂，

    也只能将花神星分析出的结果转交给地面，

    至于花神星分析出的结果是否有用，

    对生物专业了解匮乏的他也不是很清楚。

    就这样一道中微子信号再次向着蓝星而去，

    而这一次地面回信的速度很慢，

    直到三天后，王猛才收到了地面的回信，

    “花神星的建议竟然有用！”

    他有些惊讶，地面回复的内容很复杂，

    其中很大一部分数据都是希望花神星进行分析的数据。

    此时的王猛好像成为了地面与花神星的传话筒，

    时间又过去了两日，

    王猛在塞德娜星上的物资收集的差不多了，

    这时的他正翻看着建造枪上投射出来的光幕，

    虽然他不知道这像是黑洞一般的建造枪，存放了多少物质，

    但按照以往速率进行估算，

    他收集到的碳、氢、氧、氮，等元素

    打印成太空餐，足够他吃上数百年的时间，

    想到如此多的物质，

    王猛暗自叹息一声：

    “其实也不用收集这么多的，排泄物同样也能被金手掌分解，

    完全可以做到自循环的程度，不用为吃食感到担忧！”

    想到这里，他轻轻的摇了摇头，作为一个思维正常的普通人，

    自我循环这种事情，他心中还是有些抵触的，

    即使他明白宇宙各种元素都在进行着循环，可依旧难以说服自己。

