    这个陈樱宁可不太简单，厉史上解放后担任中国道教协会会长，并且在民国时开办过修仙学院，是现代仙学创始人。

    其原名志祥、元善，字子修，道号圆顿子。后改名樱宁。安徽怀宁人。小时曾习中医。清末秀才。后毕业于安徽高等政学堂。无意仕途，转习道术。为全真道龙门派居士。现任仙学院教授及《仙学月刊》、《扬善月刊》主编，撰有道、医论文多篇，意图推广养生之改善国民体质。期限夏钧一听这东西感觉有些不靠谱，不过在查询了陈樱宁的资料后，并改变了原本的看。

    陈樱宁是，980年出生的，从小体弱多病，上政学堂时还因病退学，但他却活到了，969年，也就是活了九十岁，而且是遇到了某**时期。

    也正是因为体弱多病，所以陈樱宁放弃学业，遍游九华、武当、崂山等名山胜境，求师访友，探索修炼养身之术，因为未遇高明之人，因此不得其，后来干脆自己研读《道藏》。

    《道藏》是中国古代官方修编的道家典籍总汇，厉代几乎都有主持修编，因为古代都是有设立道官的，其内容十分浩繁。

    除了道家有《道藏》外，佛家有《佛藏》，儒家有《儒藏》，数学方面还有《术藏》。

    道家绝对不是一个骗人的东西，道家起源于黄帝，著有《黄帝内经》，集大成于李耳（老子），留有《老子五千文》（道德经）。

    道家与道教是不同的，道家是学派，从黄帝时就出现了，而道教是宗教，是东汉末年张道陵所创的，五斗米教，发历而来，三国里的张鲁便是张道陵的后代。

    陈樱宁听闻上海白云观存有正统道藏，便在旧Ｂ年到白云观借读，研读明刊《道藏》5300卷及续刊，80卷，不久前写成《四库全书不识道家学术之全体》文稿。

    而在陈樱宁研读道藏之时，中国已经发生了巨大的变化，有心要发展仙学的陈樱宁便仿照各界人士，前来游说夏委员长。

    清代道官的遗留是一个问题，夏钧也想听听这个群体的意见，便接见了他们。

    清代的体制基本上慨都是沿「本文字由戚泓妍提供」袭明代，道官也保留了下来，道官起始于五斗米教，五斗米教在东汉末年在汉中创立了政教合一的模式，后来在厉代都有保留，是一种用于弥补地方行政的职务，也在各地形成了各种习俗。

    其中最为明显的就是地方上的慈善行为，每年规定几月几修路，施舍钱粮救济贫民等等，都是五斗米教始创，这也离不开张道陵的改革，虽然张道陵被认为是五斗米教创始人，但在张道陵接管五斗米教之前就形成了一个政教结合的群体。

    在张道陵接管五斗米教之前，这些道教人士还普遍修炼房中术，后来被张道陵废止，并形成了比较正规的政教体系。而房中术在中国逐渐消亡的大背景下，却传播到了印度，唐代时的文献就有记载，印度佛教的和尚经常修炼房中术，一群和尚和女人经常开无遮大会。

    而五斗米教的形势也因为道教的传播，使得这些风俗散播到全国各地。

    古代扫墓等活动中都会有祭品去供奉土地公，而且不会带走的。平常吃饭时大人更是告诫小孩……不能把筷子直插在饭碗上面，说这是请神人吃饭的意思，如果你吃了，神人会恼怒。

    古代修道风气是非常浓厚的，几乎遍地乡村的山林中都有道士，这些道士平常是要吃饭的。因此这些道士在古代时与百姓形成了约定，例如把筷子插在碗上面是请他们吃饭，他们根据神通可以在极远处感应到。

    那些乡野道士自然是不问世俗的，不过在世俗之中却有道官的存在，这些群体在华东政府成立之后，没有得到安置，而是被废止了。撕天-www.kl05.com手机小说站点（wap.kl05.com）

    夏钧在与陈樱宁交流时，陈樱宁向夏钧阐述了他的思想，陈樱宁欲联络全国超等人才，同修同证，以为社会做出贡献。

    而且陈樱宁非但不赞成往生西方，并且不许升天，不许作自了汉，不许厌恶此世界之苦而求脱离，不许欣慕彼世界之乐而思趋附，异于往昔前辈修仙之士的宗旨，这也

    就是他的现代仙学了。

    陈樱宁研究的仙学是属于外丹术的行列，也被称之为仙家。

    仙家是从道家理论演变而来的，道教同样也是从道家演变而来，但两者相差极大。

    道教讲究清静无为，避世修真，往往堕落自甘。而仙家则认为人生来是不完美的，因此则崇尚改变，这就是所谓的顺为凡逆为仙。

    仙家在晚唐之前非常繁盛，因为晚唐之前外丹术虽然很难，但却没有更速成的子来锋炼。

    而晚唐之时内丹术被发明出来，加上唐代因为炼丹不得其而服食丹药而中毒者越来越多，连一些仙家之人都开始怀疑仙家的理论，加之内丹术见效快、可速成，因此仙家开始没落，大量仙家修士放弃外丹术，而转修内丹术。

    内丹术就是通过清静无为，让人返回到先天的纯净之中，从而得到操纵天地之力的能力，因此不能涉及俗世，一旦堕落世俗，人就变得不纯净，那些神通也就消失了。

    因此内丹术对社会是没有什么贡献的，只会在社会上造成一大堆稀奇古怪的山神传说和让小孩们无理解，而大人又无解释的风俗习惯。其中以内丹术在南宋时达到巅峰，南宋的领土偏于南方，因此北方的乡村不一定有这些习俗。

    外丹术则不同，外丹术是通过炼丹来修成正果，也就是炼制外丹术的‘金丹’，根据东汉魏伯阳所著的《周易参同契》中所记载，如果炼制手段得，金丹放置十二年便可吸收到足够的先天之气，从而颜色转紫，便能服用。

    而金丹没有变为成品前是不能服用的，因为这东西是用镌、汞等金属混合物炼成的，含有剧毒，吃下去必死无疑。

    之所以那么多人死在服食丹药上，主要是一群没那个底猛的人兴冲冲的跑去修仙炼丹，结果没把基本研究清楚。不过也不能全怪他们，这本被誉为‘万古丹经王’的《周易参同契》中有许多术语、隐语，没那个底的人根本无理解，加之不同的人看又有不同的见解，然后他们又兴冲冲的写出带有各种注释版本的《周易参同契》，又把许多初学者导入歧途。要知道唐代的仙家修士遍地都是，而他们著书立说的风气是非常浓厚，几乎有一点点小成就都可以去写本书丹经了，或者搞出自己注解的某典籍版本。

    因此这本万古丹经王是比较坑爹的，唐代时被搞死的人不在少数。

    厉史上文史中有记载的许真君，便是在山西西山炼成金丹，自己吞服之后，又让全家四十二口人吞服金丹，一家四十二口人全都拔宅飞升而去。相比之下，嫦娥奔月的传说只能说是小巫见大巫。

    夏钧眼前这位现代仙学创始人虽然没办炼出金丹，不过就资料记载，他开办修仙学院后，在抗战期间经过几百次的炼丹实验，通过道藏中所记录的‘三元丹’、‘地元丹’，证明红铜确能变为白银，死砂干汞，更不成问题，仙「本文字由戚泓妍提供」家之学绝非是诓骗世人。

    陈樱宁与夏钧一谈便是大半天，夏钧初略的对古代的外丹、内丹、奇门遁早等东西有了些系统的了解。

    同时对道、释、儒、仙、术、医、武等派系都有了较为全面的了解，这些宗派表现方式都不一样……但他们的体系都是从《黄帝内经》、《周易》、《老子五千文》、《阴符经》等早期典籍发展而来的。

    其中佛教则是从印度传入，印度佛家与中国本土佛教是不一样的，印度佛教的和尚可以婚嫁等等，可以吃肉，完全是胡人的宗教。后来佛教开始本土化，并从魏晋时那些空谈玄理以致误国的何晏、王弼、王衍诸公的理论中搞出了他们所谓的，大乘佛，体系，宋代儒家名义上排佛，但一旦说到心性上马上又于佛家吻合，堕入明排暗助的怪圈。

    道、释、儒、仙、医、武、术几个派别中，仙家、术家比较萎靡不振……属于十分小众的行列，虽然依旧有传人，但已经非常少了。

    医、武两派则是讲究世俗实用性的派系，前者治病救人，后者练武防身，流传广泛。

    道释儒三派则是走内丹术的路线，三派之间互相抄来抄去，其中佛教、儒教诸多修行方面前是从道教抄袭去的，这种抄袭是有远极远的历史渊源的，从老子、孔子的时代起，孔子的儒家便开始抄袭道家理论了。

    晚唐之后三教合流，道释儒三教抄来抄去的风气更是十分盛行，北派宗师王重阳一生致力于三教并用，结果三教教义十分冲突，道教清静无为，堕落自甘，佛教大谈佛理而抹杀现实，儒教是以维持统治为目的，意在维持现状，无进取之意。所以王重阳最终失败了，三教之间虽然修行方式抄来抄去，但却是完全没有办融合的。

    “武术界，当前以孙禄堂为尊，绰号虎头少保，号称当今天下第一高手，打遍少林、武当、峨眉无敌手，更是在，四年击败俄国大力士彼得洛人……”陈樱宁活漓不绝的谈起武术界的情况。

    孙禄堂！

    近代著名武术家，并且创造了自成一派的孙氏太极拳，从资料上看，那个被孙禄堂击败的俄国人，不仅是个大力士，还是俄国及欧洲格斗冠军。

    同时按照原本的厉史，孙禄堂在年逾花甲时，力挫日本天皇钦命大武士板垣一雄，古稀之年，又一举击败日本铭高手的联合挑战，在武林中不虚有虎头少保，天下第一手的美称。

    而后面的资料则更让人震撼了，孙禄堂竟然以武入道。

    最终以内丹修士的方式飞升而去。

    夏钧听了陈樱宁大半天的游说、讲解，终于领首说道：“道释儒仙医武术，都乃是我中国国术，不过教义不同，所以不是每种都值得提倡，而且在学术、宗教之间又有所歧义，仙家确实可以发展研究，但我们必须只搞学术而不搞宗教。

    除了仙家，道学、医家、武友、术家都是应该大力发展的，但都必须从宗教范畴脱离出来。”

    陈樱宁十分激动，听了夏钧的话后，对夏钧说道：“如果脱离宗教，值得发展的则止有道家、仙家、医家、武家、术家，道教、佛教、儒教则不可取，儒家则可取其精华。”

    家和教是不一样的，家是指学术，教则是带着宗教性质，特别是佛教，整天躲在庙里以神通装神弄鬼，聚敛钱财。

    佛教在未本土化之前，和西藏喇嘛教是很像的，都是疯狂的聚敛钱财、土地，由此形成了巨大的社会矛盾，而在越未本土化时，佛教在中国是经常遭到官方清洗的，焚烧寺庙、屠杀和尚……

    而佛教能在亚洲如此混得开，那是因为他们拥有修行之，可练成神通，可以帮香客完成愿望，然后香客就要去还愿了，所谓还愿就是捐钱捐物，给你修座金佛。你不去还愿，人家还会托梦来催。

    而到晚唐之后三教合流，本土佛教吸纳内丹术，由于要摒弃世俗……所以寺庙疯狂敛财的现象才慢慢的变得平和了一些。在彻底本土化之后，佛教也安分守己了很多，基本上没有引起太大的社会矛盾。

    而在中土之外，依旧是妖僧横行，元代时蒙古人找来的妖僧更是疯狂盗掘南宋皇陵，并将南宋皇帝的头骨制成饮酒的器，这件器至今则流落到了华东博物馆之中。

    夏钧在弄明白这些学派、宗教之间的复杂关系与发展、现状之后……对这方面的态度也变得明确起来。

    亚洲是精神文明的世界……则是物质文明的世界。一个是唯心论，一个是唯物论，但在此时的夏钧看来，两者都是错的。

    前者唯心论的错误之处就在于忽略了物质，结果在十九、二十世纪的精神、物质的对撞中，亚洲几乎全面落败。亚洲也就是中国、印度两大精神文明国家，印度败得最惨，他们即属于精神文明的行列……但相比中国来说却是低级了一些，物质也比不上中国。

    后者唯物论也是不正确的……唯物论只解释他们能解释的东西，而那些解释不了的东西则统统封锁消息。他们解释不了，问题只在于境界还太低，或者已经威胁到他们的统治体系了，所以得封锁消息。如果说二十世纪是物质文明到达巅峰的时代，那么二十一世纪，便是开启精神文明的时代。

    现在夏钧看来，精神与物质两手抓，两手都要硬，让物质与精神结合在一起，成为一体的东西。

    夏钧意图发展的，也就是仙家、医家、武家、术家四个学派，仙家是以《周易》、道学为基础「本文字由戚泓妍提供」发展而来的，属于层次最高，技术含量最强的派别，晚唐之后衰弱主要是竞争不过内丹术，但在对社会的贡献上，外丹术是高于内丹术的，这个值得大力发展。

    中医、武术、算术，这三个自然就不用说了，中医本身就不是骗人的东西，而且是存在系统理论的，武术方面，金庸的小说里也不全是乱写，但很多东西的确乱写了。

    算术则是根据《周易》等典籍构造出一个模拟宇宙运行的框架对事物进行预测，这不能说是没有的。《周易》之精深，完全不是一般人所能理解，术家方面又以从《周易》发展而出的《奇门遁甲》为代表。

    按照陈樱宁的想，夏钧同意了他的建议，开始以官方主持对《道藏》再次进行修遍，这次修编由陈樱宁主持。

    同时夏钧还拨款两千万元，成立华东国学研究院……”专门用于研究道家、仙家、中医、武术、算术。

    研究成果将作为国家机密，只在本国有控制的流传，不是为了提防民众知道，而是把技术封锁好，别让外国佬剩窃了。

    国学研究院的目的在于，把古代那些术语、隐语搞明白，弄出简单易懂、有明确调理的东西出来。

    比如说仙家要炼金丹，这个金丹怎么炼，是什么步骤，一步一步研究清楚，准确数据、过程记载清楚，用科研的方式来研究。

    两千万元虽然多，但这个国学研究学院将配备高端实验设备，所以这些钱还只是先期投入。

    PS：听着很玄乎？其实这些典籍到处都能买到，官方修编的正版《道藏》里都有，甚至是地摊上的那些劣质印刷书籍中都能找到（小菜两年前就在摆地摊的那里买了本《奇门遁甲》，不过看不懂，很汗）。

    从一个合理的角度来说，当主角达到那种高度时，是必然会接触这种领域的东西的，这种东西也是真实存在的。

    当我们现在信奉了西方的唯物论时，西方人却开始从物质文明向精神文明转型了，西方人正在对修士进行大量的实验，甚至把印度的瑜伽大师送到太空中做实验。

    我们中国的精神文明，其实就是一个没有物质基础的空中楼阁，虽然高是很高，而且也很超前，但基础不牢，我们再不重视的话，很可能就连这方面前被西方人超越了。

    ！