
　　摩根家族，一个商人家族。

　　在哈布斯堡和罗斯柴尔德家族没落之后，曾成为世界第一超级大财团。

　　并不是夸张。

　　他们唯一信奉的，是金钱。

　　“用以推动历史的，不是法律，而是金钱，只是金钱！”

　　这就是摩根家族的信条。

　　关于这个家族多有钱，多有实力，又有着怎样的传说，无论是本国人，还是外国人，哪怕是普通人，都能知道一二。

　　夏天与摩根家族没有直接的矛盾。

　　但是。

　　人世间庇护洛菲家族期间，曾暗中出过几次手，针对过摩根家族。

　　近些年来，洛菲家族强势崛起，取代摩根家族一跃成为第一财团，如果说没有人世间的影响，那是不可能的。

　　更加巧合的是，摩根家族曾依靠过天神组织。

　　在天神组织被覆灭后，又投靠了m13。

　　无论是洛菲家族，还是摩根家族，像他们这样的商业家族，自然有很多见不得光的生意。

　　而在黑暗的较量中，洛菲家族一直能够压制摩根家族，人世间功不可没。

　　当然。

　　像他们这样的超级财团，会更加遵守规则。

　　一场较量的胜负，只在乎最终的结果，分出胜负，便不会继续纠缠……那样不符合他们的利益。

　　也许下一次的大生意，这些大财团便会展开合作。

　　“算不上有仇。”

　　夏天漫步街头，随意扫视四周，淡淡道，“以前庇护洛菲家族，曾与摩根家族背后的m13交过手，一切都在规则之内。”

　　顿了顿，他又道，“我觉得这件事和诸神联盟有关。”

　　嗯？

　　仙蒂诧异望来，等待下文。

　　“摩根家族也好，洛菲家族也罢，他们都是诸神联盟的外围成员。”

　　夏天眼眸闪烁，“像他们这样的商人，不是说在一个联盟，就你好我好大家好，同样会勾心斗角，相互算计，他们本质就是追求利益，关于这点，一万年也不会便，有人的地方，就有争斗。”

　　说到这里，夏天深深呼吸一口气，“不久前，西蒙联手美洲雕的墨菲，算计了我一次，那次我直接告诉他，已经知道诸神联盟的存在，更知道他们这些大财团是诸神联盟的成员……后来让他带话给洛菲家族高层，让他们老实点，同样也把我态度，传达给别的商业大族和财团。”

　　仙蒂眼睛一亮，转而神色变得凝重起来。

　　“你的意思是，洛菲家族的高层，已经把你的态度传播了出去，按着常理，即便他们身为诸神联盟的成员，也不敢轻易得罪你，可是这样一来，却不符合诸神联盟的利益，所以……”

　　“所以我怀疑，他们故意挑起我和洛菲家族的矛盾，如今又把摩根家族牵扯进来，若我推测不错的话，肯定还会有后续计划，要逼我大开杀戒，到时候，彻底让那些墙头草坚定站在诸神联盟一方，甚至联合起来对付我。”

　　“那你准备怎么办？”

　　“暂时没工夫搭理他们。”夏天撇撇嘴，“明天回国。”

　　不得不说，夏天的思维很敏锐，也很清晰。

　　他向来不惮以最大恶意揣测。

　　仅仅凭借一丝线索就推测出了许多东西。

　　他也并非是受迫害妄想症。

　　而是这些年来，身处之地，皆是敌人，全是恶意。

　　他想活下去，就必须这样做。

　　他的高智商及敏锐思维并非天生，而是被生生磨练和总结出来的。

　　没有人知道，他曾经时吃了多少亏，上了多少当，又被算计了过多次，又经历过怎样的生生死死，才有了今日的他。

　　只是——

　　夏天仍然低估了某些人的底线。

　　不仅为了挑起他和西方各大财团之间的矛盾，逼迫他们彻底站队。

　　否则的话，那名变化成西尔维斯特的高手，明知不敌夏天，还要故意挑衅？

　　他不是找死，而是想要亲自接触夏天一次，以便于让自己变成夏天的模样。

　　此外。

　　引发他与大财团之间的矛盾，还有一个目的，那就是将夏天拖在扭约。

　　一方面，方便在华夏国内摇光暗中行事。

　　另一方面，若夏天与几大财团彻底翻脸的话，再加上天神霸主的陨落……绝对能够引来另外四大执法者！

　　这才是诸神联盟最终的目的。

　　一石三鸟。

　　要将夏天彻底留下！

　　就在第二天上午八点半，夏天与仙蒂刚走出别墅的院落，两人就感觉到了不对劲。

　　空气中的肃杀之意，太过浓烈了。

　　而且，四周也太过安静了。

　　仙蒂的脸色逐渐凝重，“不对劲。”

　　夏天的眼睛嘘眯着，随即勾起一抹冷意，“走，我倒要看看，他们能搞出什么阵仗！”

　　当下。

　　两人继续迈步，向着富人区外面走去。

　　走了约莫五百米，他们再次止住脚步。

　　就在前面百米开外，站着密密麻麻一大群人，足有上百人之多。

　　这些人身体精壮，穿着黑色作战服，每一个人的手中，都端着各种先进、且威力极大的火器。

　　尤其他们身上透出的煞气，绝非寻常保镖和杀手。

　　简直比正规军人还要强盛百倍。

　　“卡卡卡。”

　　随着两人的出现，一百多人将黑洞洞的枪口直接对准了他们。

　　一个个目光不善，满脸杀气。

　　“收网！”

　　其中一名身形健硕的白人男子，耳边带着无线通讯器材，冷冷说了一句。

　　“哗啦！”

　　“咚咚咚……”

　　随着他声音落下，原本安静的富人区，一瞬间变得喧嚣起来。

　　附近的别墅中，冲出了一道道彪悍的身影。

　　有的持着火器，有的擎着冷兵器。

　　不止一栋别墅，远处和近处的别墅都是如此。

　　不知道有多少人，仿佛潮水一般从四面八方涌来。

　　不止如此。

　　每一栋的别墅天台，都有两到三名狙击手。

　　各种威力强大的反器材狙击枪在阳光下反射令人心悸的寒光。

　　这样一幕落在仙蒂手中，那张精致的容颜变得难看到了极点。

　　“这……就究竟是什么人，一夜之间把整个富人区的住户都清空了，看那些人的装备，除了大型佣兵团之外，还有来自全世界的悍匪和凶徒……”

　　夏天也皱起了眉头。

　　入眼处，四面八方全都是人，密密麻麻，无穷无尽，恍若潮水。

　　这得有多少人？

　　一千？还是一万？M.23sk.com

　　关键是这些人透发的煞气，太过凶戾了。

　　“能在一夜间清空富人区的住户，又能招到这些悍匪，无非那几个超级财团。”

　　夏天的声音渐冷，“不是摩根家族就是洛菲家族，小仙，一会打起来的时候，我吸引火力，你找机会离开，只有你离开了，我才没有后顾之忧……”

　　然而话音未落，夏天脸色一变，抬头望去。

　　“哒哒哒。”

　　螺旋桨轰鸣震耳欲聋。

　　几架直升机远远飞来，继而盘旋上空。

　　单管链炮、火箭发射器等机载武器让人心悸。

　　仙蒂彻底被震撼了。

　　这阵仗也太大了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2845章 大阵仗免费阅读。https://xs.23sk.com 