    沈知仪脸上一贯板正的表情终于变了几分。

    他不可思议地看向了沈钰珠。

    永安镇决口，这种事情只有老天爷知道，为什么在几个月前，自己的妹妹珠儿就知道？

    他总觉得这个丫头如今神神秘秘，高深莫测，居然连这样的事情都算得准。

    沈啸文瘫坐在了椅子上，也是暗自心惊。

    谁能想到初秋一来，这个夏季就过去了，不想还会发生秋汛这样的事情？

    他心有余悸地抬眸扫了一眼淡定喝茶的大女儿沈钰珠。

    突然想起来之前自己贪掉的两万两修河堤的银子，幸亏他将银子的亏空补了上去，还命人加固了河堤。

    不然……

    沈啸文不禁额头渗出了一层细密的冷汗，这事儿可是要杀头灭族的。

    本来暖阁里闹哄哄的一派热闹，被沈啸文带回来的这个消息瞬间冲淡了去。

    沈知仪识趣儿地起身告辞，其实心头装着更大的事儿。

    上游决堤，河道阻塞，物流不畅。

    他之前囤积在郊外仓院里的那些粮食，布帛，银霜炭，还有其他的生活用品……

    之前别的人笑话他不开窍，居然买这些寻常东西，不如贩卖珠宝赚银子。

    如今那仓院里放着可都是白花花的银子啊。

    他不敢想，这些东西卖出去，他不知道能赚多少，一跃成为云州城首富怕也是有可能的。

    沈知仪想要同沈钰珠说说话儿，不过当着其他人的面儿不方便。

    沈钰珠等人也散了，带着各自的礼物离开澄名苑。

    因为连着几天的大雨，通往南山书院的路也被冲垮了，现在沈知礼只能呆在沈府自学。

    他命身边的小厮将礼物先带回去，自己准备出府寻一二好友喝喝酒，散散心头的郁闷之气。

    现在沈家越来越不像个样子了，沈钰珠不好对付，那个一向木讷像个傻子一样的沈知仪也在府里头的地位水涨船高。

    他心头当真不服气，难不成沈家还要靠一个商人光宗耀祖？真的是笑话！

    “礼哥儿！”一个清丽的声音袭来。

    沈知礼忙转过身，不远处的亭子间里，姐姐沈知书朝着他招手。

    沈知礼心头微微一动，左右瞧了瞧走了过去。

    沈知书看着面前清俊高大的弟弟，心头有气低声道：“怎的被那个贱人跑了？陈家小公爷出手，你们都能让那贱人跑了，当真是废物！”

    沈知礼猛地抬眸狠狠瞪了沈知书一眼，沈知书被自己弟弟眼底的戾气一刺，晓得有些口误。

    她缓了缓忙道：“礼哥儿，你我才是一个娘肚子里爬出来的。”

    “你瞧瞧现如今陆婴那个张狂的样子？”

    “先是将咱们娘亲赶到庄子上，生不如死。”

    “如今又宠着沈钰珠，现在连……”

    沈知书定了定神，声音冷冽了起来。

    “现在连着沈知仪那个破落户儿都进了门，当初娘担心他危及到你的地位，便将他想法子赶了出去。”

    “如今倒好儿，这又回来了，用些破烂物件儿笼络人心吗？”

    “礼哥儿，”沈知书定了定神道，“你可得早作打算。”

    沈知礼心情更是烦躁了起来，淡淡道：“他又不是嫡子，也就是个堂兄而已，你怕什么？别一天疑神疑鬼的！”

    他冷冷看着沈知书道：“你倒是小心卢卓！”

    沈知礼猛地脸色一僵。

    “我……我小心他做什么？”

    沈知礼冷哼了一声道：“这人虽然到了此种地步，可他绝对是个心狠手辣的主儿，也不会被轻易打倒。”

    “他现在一步步走到这个地步，想当初你倒是想想，是谁先找到他，许诺给他富贵荣华的？”

    沈知书猛地心头狠狠一跳。

    她是先沈钰珠和卢卓认识的，还是在赏花会上。

    翩翩少年站在花海中，她不小心扭到了脚，是他将她扶到了花亭里歇着。

    彼时她与他一见倾心，她想到扶持他脱了奴籍，荣华富贵的计策，这才将沈钰珠引入局中的。

    可是没想到后来一步步走成了这个样子。

    沈知礼用这个话儿刺她，沈知书心头有气猛地抬眸看着沈知礼道：“礼哥儿，你不必将气撒在姐姐身上。”

    “你只需记得一点，咱们两个的亲娘一日不是正室夫人，我们两个便一日不是嫡子嫡女。”

    “虽然陆婴不生养，生不出嫡子来，可架不住人家会养一个！”

    “随便塞个陪嫁丫头给爹，不出一二年生出儿子，养在她的名下，过继给她。”

    “呵呵，”沈知书冷笑了出来，“到时候你厉害又怎样，你才华灼灼又能怎样？还不是被一个小奶娃压得死死的！”

    “她现在拉拢沈钰珠和沈知仪，便是给自己以后的奶娃娃嫡子找靠山呢！”

    “沈钰珠自不必说，沈知仪若是也能坐大骑到你的脑袋上，你在这个家里还有什么可仰仗的？”

    “如今爹爹喜欢你，祖母喜欢你，那是因为爹爹只你一个孩子。”

    “以后若是爹爹的孩子多了，你就什么都不是了！现如今赶走陆婴，将娘扶正才是正道儿！你自己想想吧！”

    沈知书说罢转身走出了亭子。

    沈知礼顿时觉得天旋地转，心口郁积的气根本无处发泄。

    自从沈钰珠变了之后，一切都脱离了他的掌控，现在又加了一个陆婴，还有沈知仪……

    咚的一声！沈知礼一拳砸在了亭子间的柱子上，上面的灰尘落了下来，沾染在他的身上。

    他眸色变得阴冷了起来。

    他才是沈家唯一可仰仗的子弟，其他，任何人都不行。

    接连几天，形势果然严峻了起来。

    云州城上游不光是永安镇，紧跟着又有十几个镇决口，通往云州城的商路全部中断。

    城内瞬间物价暴涨。

    沈钰珠紧张地看着手中的账册，这些日子她借口身子不舒服，杜绝了一切贵女之间的交际。

    反正她之前得了风寒，身子倒是真的还没有好利索。

    城里面隐隐有恐慌的气氛弥漫，所有东西的价格都在疯涨，灾民大批涌到了云州城城外。

    各家的女眷们开始开粥棚赈灾，最大的粥棚就是陆婴开的，她几乎将自己的嫁妆银子都动了一部分。

    此外陆婴还跟着其他家族的贵妇们在自家的佛堂里吃素，祈福。

    “张妈，取五百两银子给母亲，开粥棚的银子不能母亲一个人出。”

    “是！”张妈也是穷苦人出身，此番看着郊外那些可怜人分外不忍心。

    果然还是夫人和大小姐是个心善的。

    “外面的物价怎样了？”沈钰珠看着沈知仪托人偷偷送进来的账本，此番已经赚翻了去。

    李恒忙躬身道：“回大小姐的话儿，一斗米涨了十倍，布帛涨了五倍，银霜炭涨了……涨了二十倍！”

    沈钰珠点了点头。

    李恒随后定了定神还是小心翼翼道：“大小姐，大少爷有件事情让小的转告与你，这事儿，大少爷说他自己羞于出口，不敢说！”

    “什么事儿？”沈钰珠一愣，沈知仪素来做人亮堂，能有什么事儿吞吞吐吐不敢直面她？

