    云常林能够很明显的感受到，对方的实力仅仅只有神通境巅峰！

    那女人的左手上，拽着傅华彬尸体的长发，尸体在半空来回晃荡，就像是被吊在绳索上。

    “嘶~”

    如果不是傅华彬的尸体就在面前，云常林都要感觉自己产生了幻觉。

    一位不到领域境的武者，竟然将傅华彬给杀了！

    从出手，到击杀，才几个呼吸的时间？

    云常林都感觉身子骨发冷，不过再怎么说，云常林也算是老牌武者，活了好几百年，见识不浅，他很快就从这种恐惧与惊讶中清醒过了。

    他警惕的着那个女人，也觉得，对方不一定是敌人，很可能同样是梁平国请来的帮手！

    不过刚才一直没有露面，就被忽略了。

    他脑海中拼命的回忆着刚才对方出手的特征，想要确定对方的身份。

    然后他依然一头雾水！

    杀戮神通，这是一个非常明显的特征，南域领悟修炼杀戮神通的神通境女性武者较少。

    还有速度神通，这种神通，有生以来，他仅仅见识过两次，每次都给他留下了极为深刻的印象。

    云常林想到了血煞门陈若颜！

    南域，能领悟速度意境、奥义、神通的武者，堪称凤毛麟角，大概一百年才会出一位。

    就算领悟了速度意境，那也不是说一定能成为强大武者。

    因为一些罕见的意境，修炼起来极为苛刻。

    能不能修炼到神通境都是个大问题，绝大多数领悟速度意境的武者，可能速度意境一辈都升华不成奥义！

    而最近出名的年轻天才高手中，唯有一位的天赋才情都达到了那种苛刻的标准。

    那就是陈若颜！

    可眼前的女人实力有神通境巅峰，不符合陈若颜的情况呀！

    不是说，陈若颜只有神通境初期，或者最多神通境中期实力吗？

    做为蓝炎宗一宗之主，云常林当初在看到陈若颜资料的时候，也曾暗自叹息，觉得好好的领域境种子，就这么被血煞门被毁了！

    他也曾幻想过，如果能收到陈若颜这样的天才作弟子，奠定蓝炎宗千年基业！

    当然，这都只是幻想。

    “你是陈若颜？”云常林试探着问道。

    云常林觉得，如果眼前女人真是南域武者，那么她还是最有可能是血妖姬陈若颜。

    不仅仅是因为对方的杀戮神通和速度神通，还因为陈若颜修炼了一种隐患极大的速成功法，还因为她手上的软剑，还因为陈若颜与阴尸派有大仇，还因为大约半年前，陈若颜曾经在梁都出现过，然后又销声匿迹。

    许多武者都认为，以陈若颜睚眦必报的性格，她不可能离开梁平国，不可能远离阴尸派，她一定是在暗中蛰伏，寻找机会！

    说陈若颜睚眦必报，那是有根据的。

    从血妖姬的绰号由来，从苍炎宗柯成磊全家都被灭门了……这些事情都让所有南域武者知道，陈若颜是多么小心眼！

    越想，云常林心中越是通透！

    他越发认定，眼前女人，多半就是血妖姬陈若颜了！

    “你肯定是陈若颜，对吧？”

    轻颜没有回答云常林的话，刚刚使用魔剑领域，她的精神处于一种极为虚弱状态，头晕目眩，感觉云常林的声音，就好像从另一个世界传来。

    偏偏她还要压制住有开始爆动的杀戮神通，刚刚击杀了一位领域境强者，她的杀戮神通被牵动，又在渴望着突破！

    “你怎么不说话？”

    云常林低声问道。

    他已经注意到了陈若颜惨白的脸色，以及极为虚弱的气息：“你是身体不舒服吗？”

    其实，身体虚弱，那才是正常的。

    一个神通境巅峰武者，在极短时间内猛然爆发，击杀一位领域境强者，不付出一点代价，那才不可能。

    云常林看着对方手中的尸体，又看了看对方手中的兵器，贪婪之心渐起。

    他瞥了一眼其他战场，发现其他战场距离他非常远，暂时没有领域境强者注意到这边。

    他来帮助梁平国对付阴尸排，就是因为梁平国许诺给他的利益丰厚，就是因为胜利的希望很大。

    可现在，梁平国好像走露了消息，直接消灭阴尸派恐怕不可能。

    可如果他能抢到傅华彬的尸体，拿到傅华彬手上的资源，如果能抓住陈若颜，得到她拥有的那柄道器，甚至得到她那招能跨越一个大级别，击杀领域境强者秘密，他的实力应该可以一跃成为南域真正的顶尖强者！

    要动手吗？

    云常林有些犹豫了！

    毕竟陈若颜好像是站在他们这一边的。

    如果真的杀了陈若颜，他恐怕就会彻底得罪梁平国，得罪西秦国，得罪附近所有顶尖势力，到时候，他苦心积攒下的基业，就不得不放弃了！

    至于阴尸派那边，出现在梁平国，他就已经将阴尸派彻底得罪了！

    云常林有些犹豫，但还是压低了声音问道：“你是感觉虚弱吗？”

    “虚弱，我怎么会感觉虚弱？哈哈哈……”

    轻颜低低笑着，笑声很是诡异，然后就在云常林打算靠近他的时候，轻颜突然抬起头，扯下脸上人皮面具，一双血眸盯着云常林，盯得云常林心头发毛。

    她漂浮在半空，娇小的身子，开始止不住的剧烈颤抖，她一手提着傅华彬的尸体，一手拿着那把长得有些夸张的软剑，张开双臂道：“我是感觉兴奋，是兴奋，你懂吗？”

    说实话，云常林不懂。

    可他能感受到，陈若颜处于一种古怪而疯狂的状态中。

    陈若颜的身上，猛然爆发出血红色的杀戮神通，杀戮神通的颜色红得发黑，让云常林这位领域境强者都感觉浑身冰冷。

    到底是要杀多少人，才有这种气势？

    修炼杀戮领域的诸多领域境强者身上的杀气，都比不上她吧？

    而且，云常林很快就发现，陈若颜的杀戮神通已经非常接近领域了，或者说，早就达到了蜕变的条件了！

    是在压制吗？

    没来由的云常林想到一个可能。

    眼前的陈若颜，应该还没有疯，只是处于疯狂的边缘。

