    在内门之中，弟子分为六等，可以说是给予众弟子极大的压力，毕竟无论是资源还是其他方面，都是需要等级作为支撑。

    一个末等弟子就算你天赋再好，可如果不能将这种潜力转化为实力的话，那注定是白用之功。

    而像秦业这种一进来就能够晋升为二等弟子的人其实也有，可从未有人在武将层次达到过这等成就，至少都是武王二三重天，哪怕是那个赵天绝，武王三重天的修为，战力足以匹敌寻常的武王四五重天的修士，也至多是三等弟子或者四等弟子。

    如今秦业的异军突起足以轰动整个第九峰，一时间他的名字与做的事情传遍了整个第九峰，就连李长安也是不禁摇头，暗暗的想着之前看这小子足够的低调，怎么现在就如此的狂了。

    “狂其实是好事，而且你没发现这小子的狂从不是无根浮萍。”古一尊者对着李长安说道，后者摇摇头，道：“我知道他的天赋很好，但是……”

    “我说的不是无根浮萍并非这个意思，根据你此前所说他在外边的经历，很显然，他是一个很狂，但同时知道该如何遵守规矩的人，不是吗？”

    “你什么意思？”李长安愣住了，一时间不太明白古一尊者是什么意思。

    古一尊者白了一眼自家徒弟，什么方面都很聪明，但就是在人情世故这一方面极其的愚钝，不然也不可能让那么多的长老弟子畏惧。

    “我就这么说吧，他之所以在这里张狂是因为他明白，在这里只有足够的狂，但是又不逾越一条线就足够了，如果说你现在达到了我这个层次你会不会选择与我一战，然后取而代之？”

    “自然不会。”李长安摇摇头，对方是自家的师尊，他自然不可能会这么做，古一尊者点点头继续说了下去：“你说的对，事情就是这样，秦业他向来是一个知道自己该做什么，不该做什么的人，他之所以出手击杀赵云龙其实也是有原因的，先是一个赵天绝喋喋不休，现在又轮到一个赵云龙，如果不杀之，那赵家就会将他当成真正的软柿子来捏，到时候他的麻烦绝对不小。”

    “相反，他如今杀了赵云龙或许赵家那些人会很愤怒，但是那又能如何，规矩摆在那，圣地弟子不得随意对山门弟子出手，而内门之中，你觉得还能有多少人可以与秦业一战？”

    “而等秦业晋升为圣地弟子的那一刻，赵家的那些人会出手，但都不一定是对手了，所以说秦业将每一步都策划好了，他是一个喜欢莽的人，但却不是那种无脑的莽，只是让你以为他是个莽夫好让那些人心生忌惮。”

    古一尊者说到这也是回到了自己的位置上，不咸不淡的说道：“现在其实也是一个很不错的机会，只要能够把握住这个机会，我敢说，区区一个赵盟迟早是要毁在秦业的手上，而有一个如此杰出的弟子与赵盟为敌，不正是你我所希望看到的结果？”

    听到这里，李长安也是微微颔首，这倒是个实话，如今不少的朝堂之人都开始将目光望向了古剑门，内部有不少的人组建起了一个势力，又以赵家人为首，放在年轻一代中也绝对是一方巨头般的组织，甚至可以跻身前三，如果不能够解决掉这么一个组织，那对于整个古剑门而言都是很恶劣的影响，李长安早些就想要拔除掉赵盟，可作为首席高层的他自然不能对弟子出手，所以只能寄希望于年轻一代，可大多数人都不具备与赵盟抗衡的心思或者是胆魄，而李长安的出现无疑是给这个僵持多年的局面带来了足够多的涟漪。

    “那始祖什么时候出来？”李长安询问一声，古一尊者摇摇头，说道：“武圣，圣者一般的存在，达到了他们的层次都可以算出不少的事情来，所以他们究竟在想些什么我也不清楚，但是我倒是知道一点，那就是钦天监的那位老监正已经盯上了秦业，就从你将之带回来的那一天开始。”

    “我不清楚他们究竟看到了什么，毕竟我不擅长占卜一道，但绝对是足以让钦天监这种势力都得震动的天大消息，所以说秦业很重要，甚至可能比我们整个古剑门还要重要，在这种情况下，我们既得保证秦业的安全又不能过分的干涉秦业的人生轨迹，具体如何，还是得看始祖他老人家的吩咐。”

    古一尊者说到这里，话头自然是戛然而止，也懒得继续说了下去，李长安也是微微蹙眉转身离开，他明白只怕一场巨大的波澜即将席卷整个大秦。

    而在这个过程中，他要做的事情从始至终只有一件，那就是保证秦业的安全权。

    “小子，你还真是有福气啊，想当初我也就是有一个武尊的师父，还是那种有娘生没娘养的，结果你不仅有个武圣师父当靠山，还多出了我这么一个武尊保镖，真是人比人气死人。”

    李长安遥遥相望，正好看到了在修炼的秦业，不禁一阵好笑，随后消失在了天地之间。

    而秦业则是一无所知，此刻的他已经到了武将一重天，想要再度突破绝非易事，除非能够得到一些品级更高的天材地宝。

    “可是天材地宝哪里能这么容易得到，我还是得抓紧时间学习一些剑道之外的战技，毕竟我的肉身堪比武皇，放眼同阶可为无敌，绝对不能浪费。”

    秦业自觉无法短期内再度突破，索性也就不再修炼，按照之前发放的玉简一路来到了武阁之前。

    “秦业？”察觉到了秦业的到来，守在门口的老人猛地睁开了眼睛，那一阵精光绽放而出让秦业微微挑眉，这一位的实力不弱，甚至比起之前遇到的那些武宗还要强上不少，至少也得是武宗巅峰。

    “阁老！”秦业鞠躬，老人却是微微一笑，摆摆手道：“我可不是什么阁老，最多只是一看门的，如果你想要找阁老的话那就看看你什么时候能登上最顶层。”

