    他能够感受得到，这女人手中的宝物十分的不凡，自己能感受到一股危机。

    虚老身后，那浩大的队伍没有一个人胆敢异动的。

    就连造神强者都不能奈何这女人，他们这些虾兵蟹将更是没有用了的。

    虚老神色阴冷，只是站在空中不为所动。

    “哼，等我盖天域其他的造神强者来了，你必死无疑。”

    水君不语，只是单手托着天灵宝印，那浑厚的气势覆盖在苍天之下。

    水君也是在等！

    她要等到更多人到来，那个时候的威慑作用才是最有用的。

    大概过去了一盏茶的时间。

    虚老身后，又出现了九支人马，全部都是由一尊造神强者带头的。

    算上虚老这一支的话，就已经有了十支。

    足足十个造神强者，还有十多万人的队伍。

    这个阵容放到盖天域来讲，那也是浩大的阵容了。

    虚老的神色好了起来。

    “看到了吧，我们盖天域的造神强者有很多，可是你们灵域呢？”

    “除了你，灵域还有第二尊造神吗？”

    虚老身后，其他九尊造神也都一同走了过来。

    十尊造神，好似十道通天柱，将天地都撑起了。

    十双虎目死死地看着水君，一道道恐怖的气机更是直接封锁住了水君。

    那厚重的气机，让空气都凝固了起来。

    普通人站在哪里，就只是呼吸都非常的困难。

    盖天域，狂刀尊

    他缓缓拔出了背后的霸刀，四尺霸刀抽出刀气纵横！

    那霸道而凌厉的刀气，将大地都撕裂了。

    这就是造神的力量，只是一道刀气，就已经到了撕裂大地的地步。

    其他九人，也都取出了自己的武器。

    这一刻

    那原本厚重的气息，顷刻间就化作了森然的杀气。

    尤其是狂刀尊，他的周身都弥漫着一股煞气。

    那煞气好似无数条的巨龙，匍匐在狂刀尊的身边。

    “女人，我看你长得不错，不如为我生个子嗣吧。”

    狂刀尊握紧手中霸刀，朝着水君走去，言语调侃着。

    水君体内积攒了八十万年的汹涌气血，蓦然爆发。

    轰嗵！

    那恐怖的力量，让苍空都化作了血红。

    手中的天灵宝印一翻而出，朝着那狂刀尊砸了过去。

    “来的好，就让我看看你到底有什么能耐吧。”

    狂刀尊手中的刀，好似活了过来。

    一道道好似呼吸一样的刀气吞吐。

    一刀流！

    狂刀尊的虎背熊躯之中喷涌出惊人的意志。

    这意志伴随着无尽的刀意，和手中的霸刀直接融合在了一起。

    狂刀尊的气息，无比的凌厉，就是虚空都纷纷破碎。

    狂刀尊将手中的刀，慢慢地收回到了刀鞘之中。

    一刀，出！

    一道惊鸿一闪，霸刀从刀鞘之中抽出。

    刀光自苍穹下一闪，好似一道惊世的雷霆。

    那刀光和刀气融合，宛若奔雷一样，朝着水君而去。

    水君手中的天灵宝印浮出了数百道符篆，充满了晦涩的气息。

    那匹练的刀光，落到了天灵宝印之上。

    轰嗵

    两股恐怖的力量碰撞，立即就掀起了无数道气浪。

    “不错，居然能够接住我一刀，你这至宝算是珍品。”

    接下来

    盖天域十尊造神全部出动了！

    这一刻，灵域的天变了。

    风云骤变，十尊造神的力量覆盖了整个灵域。

    这可是十尊造神啊！

    已经是在造化三境之中，走到了最为顶尖的存在。

    一尊最为普通的造神，保底可以活十万年。

    这就是造神的恐怖，已经近乎长生了。

    所有人的心中都蓦然一沉。

    这可是十尊造神啊，仅仅水君一人，到底能够对付这群人吗？

    水君神色不变，看着齐来的十人。

    她的体表绽放出了恐怖的光华，那光芒缭绕在水君周身。

    “碧水，国度！”

    水君轻声吐出

    话语刚落，水君的脚底就开始化作了一片水泽国度！

    那漫漫碧水不断的升高，就是虚空和法则都被淹没了。

    紧接着，水君将领域展开。

    凡是水域，皆是她水君的天下！

    水君缓缓的抬起了食指，朝着其中一人点出。

    轰嗵！

    一点寒光从食指射出，以超越光速的速度，直接洞穿了一尊造神的眉心。

    只是一个照面，水君就以如此强势的姿态，直接击杀了一个。

    如此狠辣而果断的手段，让所有人都感觉脊背一寒。

    这个女人实在是太恐怖了，不愧是灵域的最强者！

    狂刀尊的神色也都无比的重视了起来，这个女人他不能随便的对待。

    狂刀尊握紧了自己的佩刀，一股异样的气息弥漫了出来。

    “就你刚刚那一击，消耗很大，不知道你还可以施展出多少次呢？”

    狂刀尊缓缓转动自己的刀，刀锋处一道锋芒一闪。

    “以我之躯守灵域疆土，纵死无悔！”

    水君罕见的开口说话。

    她的周身，山海图和天灵宝印漂浮，就连那完整的碧水宫也都被水君动用了。

    她已经沉眠了八十万年，她还可以在这世间多久，她也不知道。

    她生于这灵域的天地，就要捍卫这一片土地。

    她已经能够感受到，自己在这世间待得越久，体内就腐朽的更快。

    所以，水君才决定破开封印。

    灵域之地，远古乃至上古都是能人辈出的地方。

    这里是天府之土，无数的人族先贤都是从灵域走出的。

    所以水君要让灵域重新恢复到以前的那个样子，就以她的身躯化作灵域的垫脚石！

    “要加快速度了，我坚持不了太久了。”

    水君的双目之中立刻就闪过了一道精光。

    她身旁的三道至宝，迸发出了无尽流光。

    那三道至宝，直接就是朝着剩下的九人冲去。

    山海图张开。那气息犹如天地山河。

    画中，一山一水具现，那气势好似万丈苍龙，直冲九天动日月！

    水君的嘴角缓缓的溢出了一道鲜血，她体内的情况越来越恶化了。

    这是大道的侵蚀，沉睡八十万年不死，已经是眼中违反了大道秩序。

    可是水君对于自身的情况，完全就是不管不顾。

    她要做的生命中最后的一件事情，这也是这一生最有价值的一件事。

