    “有个不对的地方，按理说，这马王爷救母亲这件事情本该极其隐晦才对。”

    洛尘忽然开口道。

    “为何这件事情会告知你们？”

    洛尘问道。

    这话问出了关键，马王爷即便去救母亲，这件事情怎么说也属于秘密才对，怎么会这样全盘托出？

    “这件事情就不得不说出另外两个原因了。”

    天罡也叹息了一声。

    “其实马王爷救回了自己的母亲吉支陀，但也算是失败了，因为救回的吉支陀疯了。”

    “疯了？”

    叶双双等人此刻也在这里静静宁听，毕竟这是属于一件天大的秘密。

    “不错，疯了！”

    “洛先生恐怕也知道三魂七魄之事！”

    天罡再次开口道。

    这一点洛尘自然知道，人有三魂七魄。

    所谓的三魂便是天地人三魂，又叫做胎光，幽精，爽灵。

    而七魄则是温阳神魂之物，尸狗，雀阴……等等。

    严格来说，人的喜怒哀乐等七情便是受到七魄所控制。

    “正常来说，人死后是人魂进入阴间，天魂地魂不会去，而七魄则是每隔七天就会消散一个！”

    天罡解释道。

    “这也为何有着人死后有头七，末七的说法，合共一共七七四十九天！”

    这是在等七魄彻底消散在天地间。

    头七末七的说法叶双双等人都熟悉，尤其是在世俗农村，这种风俗一直还有所保留。

    “但吉支陀不是人魂进入丰都鬼域的，她是整个人都直接被抓了进去。”

    “但马王爷救出她之后，她疯了，或者说，她根本不相信自己被救出来了，而还是身在地狱之中。”

    “马王爷想了很多办法，但是他母亲吉支陀依旧还是不愿意相信自己已经回到阳间了，她称这一切皆是虚幻，是庄周梦蝶！”

    天罡开口道。

    要进阴间，只能人魂进去，如果真身进去，大多数人怕是都会遭遇不测！因为那个地方太过诡异了，这也是为何当初就连天帝都会有所忌惮。

    天帝掌十殿阎王的时候，与其说是掌管，不如说是十殿阎王分封为王，听调不听宣！毕竟十殿阎王窝在阴间，进入阴间最深处，天帝也鞭长莫及。

    “我先进去看看，世俗这边就劳烦你帮忙照看一下了。”

    洛尘也没有再去细问，大致了解阴间之后，就打算动身了。

    “短时间内应该不会出问题。”

    天罡回应道，毕竟他真身无法离开天城，有些事情也难以做到。

    而洛尘看了看那漆黑的深渊，然后独自走上了高空。

    深渊漆黑无比，宛如一口黑洞，黑漆漆的，看不清任何东西，即便洛尘动用术法，眸子射出两道极其炙热的光芒，也无法穿透。

    而洛尘感受到那一股阴风阵阵，然后直接纵身一跃，跳了下去。

    下落的过程之中，温度越来越低，到最后，洛尘都察觉到了一丝阴冷，以洛尘的修为，寒暑不侵，但是此刻连他都感到了阴冷。

    而且随着下落，总感觉背后一双双眼睛在盯着他看。

    下落的速度越来越快，最后洛尘落在了一片湖泊之上。

    这个地方开始有些光亮了，但全是淡绿色的磷火。

    而在这里，已经摆满了不少尸体，这些尸体大部分都是各大势力堕落下来的人。

    但是死状却极其吓人，因为洛尘翻看了其中一具尸体，面部表情十分的吓人，瞳孔放大，流露出恐惧，像是被活活吓死的，而且浑身已经长满了白毛。

    尤其是摆在洛尘面前的一个天国势力之人，死状非常恐怖。

    “谁？”

    忽然远处若隐若现的地方出现了一群人。

    “是洛先生？”

    几个人吆喝了一声。

    “真的是洛先生？”

    几个人快速跑了过来。

    而洛尘一看穿着，就看出了那是龙虎山的弟子。

    “情况怎么样了？”

    洛尘蹙眉问了一句。

    这几个龙虎山弟子面色虽然有些惨白，但是都还活着。

    “洛先生，我们幸好是龙虎山的人，有正法护体，否则怕是早就死了。”

    其中一个龙虎山的弟子开口道。

    洛尘也认得，这是岳冕的一个弟子，名叫张硕，算是岳冕的得意弟子之一。

    而且洛尘仔细看去，的确看到了这几个人身上那淡淡的金光，一直在护佑着这几个人。

    “还有的人呢？”

    洛尘再次确认了一下，因为这里只有几个人，龙虎山可是一百三十七人掉进来了。

    “都在那边呢。”

    张硕露出激动的神色开口道。

    果然，一百多人都躲在了远处的一个溶洞之中。

    “你们先随我上去再说。”

    洛尘不由得有些皱眉。

    因为始终觉得有些不对劲。

    这几个人跟在洛尘身后，洛尘大手一招，速度奇快，直接用灵气托着几个人就飞向了上空。

    而余下的一百多人也这样就被洛尘给带了出来了。

    然后一路所过，什么也没有发生，就这样顺利的上去了。

    到了出口，叶双双第一个迎了上来，狐疑的看了一眼洛尘，然后接着又露出了惊讶的表情。

    “老师，怎么这么快？”

    世俗一群人瞬间围了上来。

    “张硕，你还活着？”

    岳冕同样露出了激动之色。

    “不对劲。”

    洛尘眉头一皱。

    “怎么了老师？”

    叶双双开口问道。

    “太顺利了。”

    洛尘沉吟了一下，看着被他救出的一百三十七人。

    “可是老师你不是把人都救出来了吗？”

    叶双双诧异的问道。

    洛尘又看了看这一百三十七人，他们的确没有任何问题，而且话语也没有任何破绽。

    龙虎山正法的确可以抵挡阴间那股力量的侵食。

    这也没有任何问题，但洛尘毕竟曾经是仙尊，多少秘境险地都去过了，直觉始终告诉他，这不对劲。

    “我再下去一趟。”

    洛尘忽然做出了决定。

    “嗯？”

    一旁的天罡也露出了诧异之色。

    “洛先生，既然人都已经救回来了，何必再去涉险？”

    天罡劝道。

    但是这话落地，洛尘就再次纵身一跃跳了下去。

    同样的过程，漆黑一片，同样过了许久，洛尘再次落到了那片湖上。

    湖水泛起涟漪，洛尘双脚踩在了那漆黑的湖面上。

    然后面前还是那具长着白毛的天国势力尸体，漂浮在湖面上。

    “谁？”

    忽然一道一摸一样的声音响了起来。

    然后洛尘看去，那边走出来了几个人，那几个人其中一个正是刚刚已经被他从这里带出去的张硕。

    一摸一样。

    “果然有问题！”

    洛尘嘴角划过一抹冷笑。

    

