    修士修为越高，怀孕也是越为不易，巫血神潭修行的结果，让孙豪产生了一些猜想，同时也放下心来。

    不管以后的情况怎么样发展，至少，有了三成巫妃怀孕，自己已经不至于完不成祖巫的意愿了。

    也就是说，自己完成在巫族的修行之后，就可以留下怀孕的巫妃，破虚返回人族了。

    巫族是一个相当粗糙，一个相当大气的种族，性格个性也就相当麻痹大意，跟人族修士的性格完全不同。

    人族修士坏了宝贝之后，就会小心翼翼，生怕碰着，而且，宝贝还在肚子里边，各种音乐，各种教育就已经开始，说是什么胎教。

    巫妃们，则完全没把怀孕当回事，一样兴致勃勃地参加孙豪的战队，高来高去；一样缠住孙豪索求阴阳化合大法，完全没有一点保护意识。

    好吧，这就是巫族修士的风格，而且，巫族修士也有着特殊的保胎之术，倒是不要孙豪过多操心。

    叹为观止的，孙豪带着足足三成怀孕的妃子，杀出了群凫山，开始向犀牛州更加广袤的大陆深处杀去。

    群凫山，已经失去了对孙豪的帮助作用，亚历大陆最危险的钉子都已经被孙豪拔走，这儿，还真就没有了太多的逗留的必要，孙豪把巫妃送进须弥凝空塔，自己却飞空而起，向地图标注的红色的，没有开发的区域，破空而去。

    一直到多年以后，一群走错路的巫族修士无意之间闯进群凫山，十分意外地发现，此地巫凫数量居然极少，鼓起勇气一探，惊喜万分地发现，不知什么缘故，巫血神蝠种群数量已经衰减到了极致……

    群凫山内，大量的珍稀修炼资源，等待人去开发，几乎是遍地宝贝，这群巫族修士顿时赚到手软，赚大了也……

    更多的巫族修士闻讯而来，整个群凫山成了一个巨大的淘宝盆。

    只是，巫血神蝠消亡之谜，成为了巫族最大的疑团之一，直到多年以后，一群巫妃聊天，才一不小心说漏嘴，原来那是二祖战巫的杰作。

    孙豪破虚而去，从亚历大陆直接冲入虚空，进入犀牛州地图标注的红色区域。

    红色区域，代表了危险的同时，也代表了未知。

    那是巫族修士没有涉足的，没有探索的区域，里边到底有几个蛮荒大陆，到底有哪些蛮荒凶兽，都不得而知。

    也有可能，这儿的大陆甚至是比亚历大陆更加安全，当然，真实情况是，这儿的大陆都是没有开发的未知大陆，通常都隐藏着巨大的凶险。

    一千巫妃之中那些见多识广的巫妃再度对夫君大人的霸道作风，表示相当无语，就这样冲入了红色区域，大人是不是太过托大了一些？

    未知的大陆之所以危险，其最为根本的原因则是修士不知道危险会出现在什么地方，会是什么样的危险。

    对孙豪来说，类似群凫山那样的危险地点，那样的比较明显的危险，其实都是比较容易克服的，只要找到应对之法，对付起来并不需要费太多的劲。

    未知的大陆，未知的危险，修士进来，会相当被动，不过孙豪有所不同。

    落在一个庞大的蛮荒大陆之上后，孙豪神识一振，易路灯火和边牧的组合出现在了空中。

    脸上浮现出淡淡的笑容，孙豪对易路灯火说道：“灯火，你派出一些斥候，把周边的地形探查一下。”

    易路灯火的天狗骑士兵团天生具有隐形的能力，战斗力也超级强悍，乃是天生的斥候，这些年，易路灯火还特意地培训了许多专业斥候，画地图，统计生物特性什么的，相当专业。

    养兵千日用兵一时，孙豪有用，易路灯火毫不含糊，一声令下，周围荡起阵阵涟漪，一个小队一个小队的天狗骑士四面八方探查去了。

    易路灯火自己，也对孙豪微微拱手，身躯缓缓融入空中，跑去查探地形去了。

    等易路灯火的队伍走远，孙豪这才看向边牧，嘴里说道：“边牧，你来嗅一下，这个大陆之中，什么地方的气血最旺，我们不妨过去看看。”

    边牧汪汪叫道：“这个不难，我轻松就能搞定，不过孙老大，咱们可先说好，大路上要是有优良狗种，那就必须得留给边牧。”

    孙豪无语摇头，这贱狗，什么时候都不忘它的那件事。

    看到孙豪摇头的样子，边牧又汪汪大叫起来：“不仅是狗种，还有狼种，那也是我的，汪汪汪，一条优质的狼，只要培养得好，也是能够成为狗狗的……”

    孙豪飞起一脚，将它踢皮球一般踢得老高，嘴里没好气地说道：“行了，办事吧，巫狗巫狼都是高大健壮之辈，你这小身板，也不怕被吸成狗干。”

    边牧汪汪叫了几声，鼻子空中嗅了几下，狗爪子十分随意地往自己左前方一指，汪汪叫道：“这个方向，气血最旺，血腥气十足，蛮荒气息也猛烈无比，孙老大，别说我没提醒你，这个方向，可得小心翼翼前进。”

    孙豪点点头，随手把边牧扔到自己肩上，飞空而起，不久之后，边牧提醒孙豪：“小心点，孙老大，前面已经进入了荒兽的感应区域，小心点。”

    孙豪点点头，身躯微微一晃，一个木遁术，隐遁而入，进去树木之中，完全隐藏了自身气息，继续前进。

    让孙豪无比诧异的是，自己木遁的同时，紧紧抓住了自己肩膀的边牧居然也自然而然地跟随自己一起木遁了过来。

    边牧身上怪事多，孙豪也没过多思考，继续前进，不久之后，孙豪遁入一棵巨木之中，放眼向前方望去，不由精神为之一振。

    孙豪的前方，景色十分优美，好似神话故事一般，一个个巨大的石柱从下方云海里边冲天而起，好似一支支笔插在了云海深处，一个个巨大的山谷穿插在众多的石柱之间，透过稀薄的云海，能够看到山谷郁郁葱葱，巨木参天，里边不知道有多深。

    参天石柱的石壁上，也顽强地生长了许多树木，尤其是石柱的顶端，更是如同修士的头发一般，树木十分茂盛。

    让孙豪眼前为之一亮的，则是那众多的石柱之间，如同美丽的蝴蝶一般翩翩起舞的蛮荒巨兽。

    远远看去，这些荒兽的确好似是一只只蝴蝶，可认真观察，只要对照距离和石柱去观察，孙豪就马上发现，这些蝴蝶其实都是一只只庞然大物。

    生长着一对翅膀，在石柱之间飞行的，庞然大物。

    这些蛮荒巨兽有着一颗蛇头，一对薄薄羽翼的翅膀，还有一条柔软的蛇躯。

    观察半响，孙豪豁然发现，那些蛮荒巨兽的双翅，可能并不能支撑其庞大的身躯飞行，这些大家伙飞行的真正诀窍，在于它们身下的那些薄薄的好似轻雾的云气。

    心中蓦然一动，孙豪知道了这荒兽是什么了。

    《山海经?中山经》:“柴桑之山，其上多银，其下多碧，多泠石赭，其木多柳、芑、楮、桑，其兽多麋鹿，多白蛇飞蛇，即螣蛇，乘雾而飞者。“

    眼前这些荒兽乃是螣蛇变种，绝对有螣蛇的神通和血脉，能够驾雾飞行。

    人族典籍之中，螣蛇的地位相当不弱，其排序跟勾陈并列，只在四象之下。

    这一片大陆之上，居然能够发现这么多的螣蛇血脉，那可真是一个巨大的惊喜，这些荒兽如若能够击杀取其精血的话，那么自己的血脉纯阳术，说不定，又能有个巨大的进步。

    观察良久，孙豪从大树的躯干之上缓缓现身，手一伸，一把翠绿色的长弓出现在了手上，凝神静气，孙豪缓缓拉弓，三支真元之箭随着孙豪的拉弓动作，出现在了孙豪的指间，遥遥地对准了一条盘旋飞舞的螣蛇。

    螣蛇大名鼎鼎，凶名赫赫，先试一试它的厉害再说。