    奥兰大长老绝望之下，激发亿万年来在树海世界留下的阵法，献祭自身，激发之后，引爆了这一方大型超凡世界。

    他是真的绝望了。

    被神灵抛弃。

    看不到光明。

    未来黑暗一片，但凡有一点可能，他都不会这么做，哪怕自己身死。

    可惜啊，不行。

    特别是巫神对青石的态度，让他的心彻底的坠入绝望深渊，再也挣扎不出来。

    那就只有最后一步了，献祭所有的一切，引爆世界，拉着青石同归于尽，或许他们魔兽一族还有一线生机。

    依然可惜，青石这具身体，只是分身罢了。

    世界毁灭，洪流滚滚，湮灭了一切。

    世界之外的晁青等人，也分外震惊。

    青石的强大，远远超出了他们所料，硬是阻挡住了三大神器的镇压，无尽大阵的运转，还有世界之力的毁灭。

    最后出现了巫神投影，让他们心头一沉。

    可接下来的变化，让他们感觉无比怪异。

    巫神和颜悦色，许诺无尽的好处，哪怕晁青都无比心动，却被青石当场拒绝。

    紧接着，绝望的奥兰大长老，这个他们一直以来最强大的对手，竟然引爆了大型超凡树海世界。

    苍穹崩塌，大地龟裂。

    整个世界陷入了末日狂潮中，他们的目光也彻底的被隔绝，不过可以看到世界屏障正在破裂，而且往中间迅速的坍塌。

    “大型超凡世界毁灭，爆发出来的力量，就是神灵，也会被一起摧毁。内里的生灵，包括青石，谁也逃不出来！”贺山主震撼说道，“想不到奥兰大长老竟然有如此魄力！”

    “不是他魄力足，而是被逼无奈！”晁青摇头道，“面对青石，他只有绝望，再加上巫神的抛弃，让他看不到任何希望，还不如爆发亿万年来的底蕴，摧毁世界，拉着青石一起陪葬，否则，魔兽一脉必亡无疑，现在反而有了一线生机。可惜啊，他不知道青石只是分身，否则会更加绝望！”

    “这岂不是说，我们人族，今后少了一个大敌？”步城主眼睛明亮，“失去了奥兰大长老，失去了树海世界，魔兽一族，已经不足为惧！”

    “是的！”哪怕大地神殿的安天下，都不禁双掌狠狠一击，激动的难以言表。

    其余等人，全都露出了笑容，甚至哈哈大笑。

    有几位，都笑出了泪水。

    “诸位，世界毁灭，待会儿爆发出来的力量余波，恐怕我们无法阻挡，还是赶快离开此地吧！”贺山主提议之后，就急速远遁。

    “对、对、对，先离开这里！”晁青连忙说道，“我也顺便将这个好消息告诉陈宫主，那个老陈，恐怕会更加高兴！”

    说话之间，众人已经远遁而去，最终返回了大夏世界。

    众人再次汇聚一起，脸上都带着笑容。

    “刚才，陈宫主高兴的手舞足蹈！”晁青笑道，“甚至他提议，让青石当大夏世界的帝皇！”

    “帝皇吗？他确实有资格！”众人纷纷点头。

    “恐怕那小子不会同意！”晁青道，“他性子清冷，不喜俗事，才不会给自己找麻烦！我先联系他，看看他的情况如何？”

    通过传讯手环，他联系上了青石本尊。

    片刻后，晁青撇了撇嘴：“我刚提议让他当人间大帝，统御大夏世界，就被他拒绝了！”

    “那就容后再议，想出一个两全其美的方法！”贺山主道，“现在吗？那就趁这个机会，将魔兽一族的超凡强者全部镇压。”

    其余半神，纷纷赞同。

    大夏世界，还有其它的几个超凡世界，掀起了捉拿魔兽的伟大运动。

    起源之地！

    青石站在承载时空神心之道的石柱前，他眼中明灭不定，时而是空间乱流，时而是时间倒流，又有时间和空间融合，形成了时空洪流。

    这是一种伟大的力量。

    时空力量所过，湮灭一切。

    甚至演化出了世界雏形。

    时空，与世界真意关系密切。

    “分身毁灭了！”青石忽然开口，“能够葬送树海世界，也值得！”

    “这一战，你太小心，太谨慎，也不合格！”旷工依然背靠金塔，拿起一瓶酒，喝了一口继续道，“以你的能力，在进入树海世界后，催动极点真意，可以瞬间灭杀奥兰，然后接管树海世界，让那里成为你人族的底蕴之一。可惜，最后你竟然让整个世界在你面前毁灭，连带分身也失去了。”

    “我看到了完整的世界毁灭！”青石却不以为意，“这种亲眼所见的机缘，比统治一方超凡世界有价值！”

    “等你成为世界之主后，你会发现，超凡世界毁灭观看到的场景，实际上，也就那么回事儿！”旷工挑了挑眉。

    青石若有所思，询问道：“巫神知道我以超凡之境领悟了两种一品真意，他虽奈何不了我，恐怕会将消息传递出去，是祸不是福，我该如何应对？”

    “杀了就是！”

    “额！他是物质世界的领主，是世界之主，受至高规则的限制，你能杀得了他？”

    “最高规则？”旷工露出古怪之色，“什么才算是最高规则？物质世界规则？神界深渊规则？宇宙规则？混沌虚空规则？浑源规则？还是、你想当然的规则？”

    “这个……！”

    青石惊愕，心中却也更加震惊。

    只言片语，可以看出对方的来头何等惊人？

    “我说过，完全超出你承受能力极限的麻烦，我为你阻挡！”旷工嘴角微弯，“比如，你现在是半神，来自界神和界神之上的麻烦，我自然会帮你解决。若是遇到同样是超凡，哪怕对方凝聚了四种一品神心的妖孽找你的麻烦，我也不会多看一眼。被同级所杀，或者超越你一个境界所杀，我都不会理会。若是连这样的麻烦都应付不了，培养你只是浪费时间而已。”

    “我明白了！”青石笑了。

    对方虽然说的看似让人不高兴，但也是最大的保护。

    在物质世界，谁能杀他？

    “有什么打算？”旷工询问。

    “再创造一个分身，然后成神！”青石回答。