    他的相貌能够变！

    但是。

    他的眼睛却欺骗不了她，那一闪而过的关心，那及时飞来如释重负的吐息，在她玉目中闪耀。

    在星辰道中，唯有董家与那两个人有这般眼神，而燕十二并没有这样极速与力量，因而也唯有那个人。

    以前。

    她失望过、自责过，觉得没能够让凌风进入星辰道，他要另辟蹊径，可这世间要真的有这种“蹊径”，焉能让众多势力费尽心力来打通这一道？

    可是。

    在这一刻，她却清楚的知道，凌风真的进来了，她不知道他付出了多少，但她知道他就在身旁。

    刹那感动！

    哪怕此刻天崩地裂！

    “是你！”

    董雨烟嫣然笑起，像是一位偷吃了糖果的孩童，天真而纯良，玉目落在凌风身上，任由罡风梳理秀发，任由天地众神瞩目。

    这一刻，亘古永恒！

    “姑娘，不瞒你说，我的确注意你很长时间，你的美貌折服了我，请容许我用这种方式出现。”

    凌风咧嘴笑道。

    在众神瞩目下，他可不想让董雨烟认出，而是装出追求者的模样，贼眉鼠眼的打量着董雨烟，像是正等着她以身相许一般。

    “是吗？”

    董雨烟玉目弯起，像是一弯月亮，她笑嘻嘻的压低声音说道：“可是，你的味道，你的气息，还有你的眼神及真力，我记忆深刻呢？”

    “就是你！”

    “……”

    凌风心中那个抽搐啊，他相貌变得不同，可身上那气息在先前动用寸仙时，已展现出来，想要欺瞒其他人倒是还能够做到，但像燕十二、董雨烟就能够看出问题。

    而且。

    他忽略了女人天生的第六感。

    “你这是表白吗？”董雨烟嬉笑的说道。

    凌风心颤，这样一位容貌惊神的女人立于他的面前，多少是有些心动的，更何况董雨烟笑着笑着已玉目湿润，楚楚可怜，是个男人怕都要心颤。

    忽然间，凌风有种搬石头砸脚的感觉。

    “你休想！”

    这时，一声娇叱响起，董璇闪电飞来，落在董雨烟身前，而董家其他几位顶级真神也立刻飞来，将凌风拦截在前，不让其靠近董雨烟。

    “你救下雨烟，我董家欠你一个恩情，但你休想让董雨烟以身相许。”董璇冷着脸说道。

    “这么说，你要以身相许吗？”

    董璇的出现，瞬间毁掉现在的氛围，让凌风大口吐气，现在面对董雨烟这个女人，他竟然有些心慌，不过董璇咄咄逼人，也让凌风相当不爽。

    你哪只眼睛看到我要让董雨烟以身相许了？

    于是。

    他恶趣味般的吐出这句话。

    “你！”

    董璇怒不可遏，俏脸变得赤红，望着凌风玉目变得毒辣起来，这个人竟敢在此刻轻薄于她，简直不知死活，要不是看在这个人才救过董雨烟的份上，现在她就要将其挫骨扬灰。

    “开个玩笑而已。”

    凌风淡淡地撇嘴，神目中却闪耀着别样的光。

    他知道董家谨慎，不可能因其出手救下董雨烟就对他另眼相看，但是他要让董璇更厌恶他，这才能够打消董雨烟想要跟来的念头，否则，只会给她带来毁灭性的灾难。

    尽管。

    董家犯过错误，差点让董雨烟殒命，但经过此战，相信董家众神不会犯错，平心而论，董家众神的力量不容小觑，在星辰道上，称得上独树一帜，董雨烟在这里才是最安全的。

    “登徒浪子！”

    董璇满目鄙视，转头对董雨烟说道：“雨烟，你可千万不要上当。”

    “我……”

    董雨烟玉目一殇，她知道凌风是个什么样人物，现在他不愿意泄露身份，更以这种方式来躲开她，让她心中酸楚。

    可最终。

    她没有开口，星辰道太凶险，她不想拖累他。

    “死神！”

    凌风并不在意董家众神的感受，他转身离开，向着正在前方镇压的死神说道：“我要一个活着的猎物！”

    “是！”

    死神躬身，进而闪电冲向登天梯尽头，恐怖的力量直接爆开，山海般地压向那位正在极速飞遁的归云门顶级真神，一道道死力在天空中崩开，形成最可怕的力量。

    区区神火影响不到他！

    区区顶级真神也远非他的对手！

    轰隆！

    下一刻，在登天梯尽头天地沸腾，一道道可怕的大涟漪撕开重重烟雾，将整个战斗场面完全掩盖在其中，凌风则完全不在意，要是死神还干不掉归云门的真神，那就枉费他消耗那么多黄泉水了。

    他转身向那三位八级真神走去，身上涌现出淡薄的真火，气势相当狂暴。

    然而。

    就在他要动手之际，董璇却直接飞来，怒不可遏的说道：“这三位由我们董家来斩除！”

    显然。

    董雨烟差点丧命，真正激怒了董璇，更激怒了董家众神，让他们一个个眼睛赤红，恨不得将这三位剁碎喂狗，相比来说，燕十二就太可怜了。

    “我没问题。”

    凌风负手而立，向后倒退，远离此地，更与董雨烟拉开距离。

    他是个有原则的人。

    在这种场合能不出手，那就尽可能不动手，而且那是三位八级真神，想要生擒亦或者毙掉，那就只能动用全力，届时他的身份欺瞒不了天下众神。

    轰隆！

    董璇等人含怒下手，其威相当恐怖，在短时间内便将归云门三位真神镇压，刀剑横斩，将他们的头颅斩下，而就在这时，登天梯上的烟霾散开，一个人出现在众神面前。

    死神！

    而在他手中则是拎着一位已奄奄一息的真神走来，正是那位先前曾向董雨烟下手的那位顶级真神。

    众神大惊失色。

    那可是一位顶级真神啊，就这般被生擒，打得彻底废掉，而死神气息平淡，并没有受到什么影响，这让得董璇等董家几位顶级真神变色，这样的战绩是他们都做不到的。

    扑通！

    死神走到凌风面前，将那位顶级真神扔在其脚下，淡漠寡言，像是这个人并非是他生擒过来一样，而凌风更是直接，一脚将其踹飞向董雨烟。

    “我仰慕这位女仙，我更恨归云门。”

    凌风笑呵呵的说道：“再见！”

    说完。

    他大步向登天梯上方前行，在董璇的鄙视目光，在董雨烟那挽留凄凉的玉目中，还在众神惊骇的眼神中，他几个闪身就消失在烟雾当中。

    他本不想这般夺目！

    可现在已夺目，那就不需要顾忌太多。

    不过。

    他并没有走出登天梯，而是在其尽头止步，真火空间直接撕开一个空间，隐藏在里面，等到董家众神过去，他在这里进行“截胡”，将归云门等敌对势力的其他真神全部毙掉。

    现在可不同以前。

    死神傍身，即便是至境真神亦可杀。

    然而，就在第九天。

    凌风碰上了对手，两位顶级真神出现，来自敌对势力，尽管凌风事先埋伏，但还是付出了极大的代价，他力敌一位顶级真神，吐血横飞。

    要知道。

    处于星辰道上的真神，大多天赋极佳，而且能够步入顶级真神境界的大多力量过于可怕，在质上并不逊色于凌风多少，因而，凌风在这里能够越两级已非常逆世。

    而且。

    他不敢倾尽全力，真要让人认出来，那就是整个天地真神的追捕，即便是死神傍身也扛不住。

    不过。

    在这个时候，死神的可怕就呈现出来了，一柄镰刀横推万道，镇压山河。

    呛！

    一柄镰刀挥落而下，力撼天地，将一位顶级真神力劈在镰刀下，引来天地惨嚎，众神恸哭，接着他横推向前，将凌风推荡而开，独自应战第二位顶级真神，进行血战。

    轰隆！

    最终，登天梯上发生恐怖的大爆炸，死神与那位顶级真神尽皆被活埋在登天梯上，涟漪道道，让凌风心颤，担心死神会出事。

    他闪电向前，拨开涟漪。

    “我没事。”

    这时，死神蹒跚走出，殷红的血正自体内涌出，但伤势却在奇诡的愈合，像他这种死灵诞生的生物，本身就有拥有这种愈合能力，形同再生术。

    这倒是让凌风惊艳不已。

    “你由死而生，不惧死亡，只要灵火不灭，就可重生！”

    凌风瞬间想通，洞悉这一漏洞一般的逆世手段，这意味着死神所能够发挥出来的战斗力将无与伦比。

    “镰刀镇山河，死神你可以的。”

    凌风拍着死神的肩膀说道，而死神竟是生硬的咧咧嘴，像是也在笑。

    “走吧。”

    他们不再耽搁，大步向前，直接进入第四颗星辰，而此刻燕十二、董雨烟等人都已进入第五颗星辰了，这推进速度远比凌风更快。

    更别说西月神、吴道南等人了。

    “逢十五而跨域！”

    在第四颗星辰上，凌风遥望着远方，星辰道可跨域战斗，而每逢十五颗星辰，其他星际的绝世天骄，就可能走进这片星际，当然他们亦可走向其他星际。

    而在星辰道上，可进行四次跨域，分别是：十五颗星辰、三十颗星辰、四十五颗星辰以及最后一颗大星，而那里才是究极碰撞。

    时间匆匆，转眼便是两个月。

    而自离开第三颗星辰，凌风便不在瞩目敌对势力，而是专注星辰道，强势向前，在两个月内步入第十颗星辰。

    ps：今晚发生悲剧事情，车钥匙丢了，翻天覆地找啊，晚了对不起大家！

