    李靖带着十来个亲兵，抄小路一路向北狂奔。

    很快，他便听到了一阵打斗之声。

    靠近一看，发现那伍云召正在和宇文成都奋力拼杀，此时伍云召已经落入下风。

    宇文成都后面的大军也在不断逼近，相信过不了多久，便会将伍云召等人包围住！

    此时的情况时分危急，李靖连忙思索起搭救伍云召的方法。

    宇文成都架开伍云召的“象踏”，又破开紧随其后的“灵蛇”，接着猛的一镗打去！将伍云召接下来的招式打乱！

    随后又是一招“近身猛砸”！将伍云召震的双臂酸痛不已！

    二十个回合后，伍云召连招架都十分困难！

    宇文成都的综合实力远胜伍云召，再打下去，伍云召恐怕就要交代在这儿了！

    后方的朱灿大喝道：“宇文贼子！不得伤害伍家后人！”

    宇文成都见一个周仓打扮的人朝自己冲来，也是猛的一惊！

    不过很快，宇文成都便重新镇定了下来。

    “野汉，你是什么人？！”

    朱灿想故技重施，于是勒马大喝道：“吾乃关侯爷身边持刀将军—周仓是也！今日人间显圣，特来保护伍家后人！你这贼将还不速速离去！”

    宇文成都满脸不信道：“你是周仓？”

    “没错！正是你周仓爷爷！”

    宇文成都冷哼一声道：“装神弄鬼的家伙！你若真是神仙下凡，本将军便是雷神转世！看镗！”

    说完，直接驾马朝朱灿杀来！

    “侯爷快走！我来挡住他！”

    朱灿说完，便挥舞大刀朝宇文成都杀来！

    伍云召急得大喊道：“朱……周仓兄弟快回来！你不是他的对手！”

    伍云召一边喊，一边挺枪来救朱灿！

    面对朱灿的一击，宇文成都只是随意挥了一下凤翅镗，便将朱灿手中的大刀打飞出去！

    朱灿双手颤抖，一脸惊恐的看着宇文成都。

    宇文成都一脸不屑道：“莫说你一个假周仓，便是那真关羽来了，本将也不惧他！”

    一旁的李靖听了，顿时想出一条妙计，正好离此不远处有一座关帝庙。

    于是他在给亲兵们交代一些任务后，便拍马朝关帝庙赶去。

    。。。。。。。。。。。。

    此时，宇文成都所率领的骑兵也追了上来。

    伍云召也不敢久留，连忙一把拽过朱灿便驾马逃去。

    宇文成都则在后面穷追不舍，宛如狗皮膏药一般。

    伍云召身边的伍保，以及那些骑兵都想留下来给伍云召断后，却被伍云召一口回绝！

    见宇文成都又一次逼近，伍云召只得咬牙，再次驾马来到后面阻挡宇文成都！

    二人一路拼杀，显得十分卖力。

    后方的那些隋朝骑兵见了，一边是夸赞宇文将军讨伐逆贼时的卖力。

    一边是感叹伍云召实力的强劲，居然能与宇文将军打这么久。

    其实他们都不知道，宇文成都此时正在故意放水。

    众人你追我赶，很快便来到一处山崖旁。

    宇文成都见打的差不多了，便想假装卖个破绽，借机放伍云召走。

    就在这时，一旁的山崖上突然霞光闪烁、仙气弥漫，一阵锣鼓之声传来。

    双方人马，包括宇文成都在内，全都不自觉地停了下来。

    众人纷纷抬头，朝山崖上看去。

    随后，一员威风凛凛的武将，驾着一匹高头大马冲到了山崖之上。

    只见他头戴红缨翡翠盔，身穿镶金连环甲，外披碧霞青龙袍，胯下一匹火红马，手中一柄青龙偃月刀！

    再看他的长相，丹凤眼、卧蚕眉、面如重枣、二尺长髯！

    众人一看，皆是大惊失色！

    一个副官颤声道：“关，关老爷！关老爷显圣了！”

    看着那活脱脱的“关公”，宇文成都亦是瞪大了双眼，一脸的不可置信！

    朱灿回头一看，也是惊讶道：“我的老天爷！关老爷真的显圣了！”

    “关公”看着下方惊呆的众人，暗自一笑，随后怒喝道：“吾乃关羽、关云长！今日显圣前来，庇佑伍家后人脱困！尔等朝廷大军不可继续追赶！如若不然，吾这青龙堰月刀一刀挥下，顷刻间便可斩下尔等首级！”

    那些隋兵听后，都不自觉的摸了摸自己的脖子。

    那“关公”喊话的同时，身后又有点点荧光、阵阵仙气飘出，宛如真的仙人下凡一般。

    一些崇拜关公的士卒见了，立即跳下马来跪倒在地。

    伍云召很快回过神来，明白这“关公”应该也是人假扮的，虽然不知道这人是谁，但现在也来不及多想了。

    向“关公”拜谢一声后，伍云召便率领众人朝远处逃去。

    宇文成都见了，也不继续追赶。

    其实他也看出这“关公”是人假扮的，但他也懒得戳破，毕竟这是一个不错的退兵借口。

    于是宇文成都抱拳道：“既然是关侯爷发话，那小将就放那伍云召一条生路吧。”

    随后，他扭头对后面已经看傻的一众骑兵喊道：“全军立刻撤退！不可继续追赶伍云召！”

    说完，便带头朝南阳城跑去。

    那些个隋朝骑兵见了，也纷纷调头狂奔起来。好像跑慢一步，便要被青龙偃月刀斩下头颅一般。

    “关公”见宇文成都率兵离去，也是缓缓的舒了口气。

    他抬手擦了擦额头上的汗，结果一不小心，把脸上的油料擦掉了。

    这扮成关公之人，正是李靖。

    而他身后那些仙气飘飘、金光闪耀的视觉效果，则是靠后面的那些亲兵烧松脂末所营造出来的。

    见宇文成都被自己吓跑，李靖也不敢久留，简单收拾一下后，带着自己的亲兵朝南阳城赶去。

    。。。。。。。。。。。。。

    宇文成都在回去的路上，遇到了还在朝前方赶来的麻叔谋。

    麻叔谋驾着口吐白沫的马匹，向宇文成都问道：“将军，那伍云召呢？”

    “被‘关公‘救走了。”

    宇文成都说完，便驾马离开了。

    此时的麻叔谋一脸懵逼。

    “关，关公？他不是三国时期的人吗？这到底是怎么回事啊？！”

