    她平时也有小姐妹不远万里过来找她聊天。

    都是家财万贯的富家小姐，戴着上万的首饰，穿着一中的校服，脸上化着精致近无的素颜妆，身上都是高档香水的味道。

    “玥玥，我最近听说你们家接回来了一位三小姐，”有个女生，涂着淡紫色的指甲油，粉嫩的唇上下动了动，“我还以为苏琳琳才是你们家的三小姐呢。”

    事实上，苏琳琳确实被叫了许多年的三小姐，只不过那时候大家都没能想到，苏南栀能活过十八岁。

    她的心脏病确实是严重到了某种程度。

    但也因为某种原因，一直还活蹦乱跳着。

    苏玥玥听了这话，神色顿了一下，随后也笑了，“是的，我二叔的女儿。”

    众所周知，苏家有大爷和三爷，二爷听说早就死了。

    “你二叔还有个女儿？”另外还有一个女生稍微惊讶，“怎么以前都没有听说过？”

    这是她们几个小姐妹的小聚会。

    所有人都有自己的一个圈子。

    苏玥玥也算是含着金汤匙出生，出身豪门，这也注定了她接触到的人不一般。

    “我二叔的女儿，身体不太好，所以一直放在乡下静养着，最近才接回来。”

    “噢……”其他人便也听懂了，乡下养出来的千金小姐，在她们眼里也跟村姑没什么区别了。

    “那她回来住在你们家吗？”那个涂着淡紫色指甲油的女生问道。

    她姓韩，叫允昕。

    韩家算是跟苏家合作关系的一家，在京市三六九等的豪门里，算得上是九的那一阶层，这些年扒拉着苏家的资源往上爬，隐隐也有些要盖过苏家的风头的意思。

    这位韩家的小姐话里话外的意思，全然是没有把那位新接回来的苏家小姐算做是苏家的一员。

    “没有，”苏玥玥不经意地撩了一下头发，侧了一下身子，那是她最完美的角度，“我那位堂妹，她应该还不习惯，所以搬去学校住了。”

    韩允昕看着苏玥玥那风轻云淡的态度和不经意间展示的侧颜，很快就转移了视线，结果恰好又瞥见不远处的男生，他们的目光时不时落在苏玥玥身上。

    其他女生都已经习惯了。

    苏玥玥确实是漂亮的，苏家的人就没几个难看的，而且，苏玥玥也算不上是苏家最漂亮的那位，所有见过她姐姐的人，都该知道，那位名苏巧巧的女明星，究竟让多少男人在为她的美丽和性感而发狂。

    其他女生笑了笑，有人似乎好奇地问了一句，“玥玥，你堂妹跟你一样，也在音乐上有那么高的天赋吗？”

    苏玥玥未来肯定也是豪门太太的人选之一，该修的课程，苏家早就为她准备好。

    而且苏玥玥，也绝对是学得最好的那一个。

    苏玥玥显然对她那位堂妹并不熟悉，她笑了笑：“我跟她还没有很熟，不过一些基本的艺术课，应该也有人给她报的。”

    “她不是在乡下吗？就算有学，那水平能跟你差不多？”韩允昕嗤笑一声，“你另一个堂妹苏琳琳学得不也一般嘛。”

    满级大佬拿了病弱剧本

