    小院外有一片菜园子，冒出刚刚破土的尖尖细苗。

    院子里被一层栅栏围着。

    而栅栏上，嗯？挂着一条大黄狗！

    大黄狗两只前狗爪子在刨着空气，后面两只腿在瞪着。

    而其后，一只白狗正咬着大黄狗的尾巴。

    除此之外，没见其他人影踪迹，想来此家主人出去了。

    “登门去！”

    雷公眉头微皱，总不能这样干等着，身子于是一晃。

    直往青竹小院落下。

    苟寻也牵着马，跟着下了去。

    只是接下来，诡异的是，明明只有十几里距离，两人却飞了半天，还是没赶到那座青竹小院。

    那小院明明就近在眼前！

    “势？”

    雷公黢黑的脸上露出惊疑之色。

    法家有三宝，术、法、势！

    治国有起势，借势，顺势，修行也有势，借山水之势，人心之势，天地之势。

    这青竹小院明明就在眼前，可宛若天堑，难以越过，定是那位搬山在小院周围布下“势”，调用山水天地之力，做到了这一步。

    黑脸雷公不可能就这样轻易被震住。

    毕竟他法家在这方面从不输于谁，双手掐诀，随后口吐一抹白气，如炊烟袅袅，没入前方的虚空。

    虚空仿佛东西落入平静水面，荡漾起了涟漪。

    只是，涟漪荡漾仅仅持续了一两个呼吸。

    虚空就又化作平静。

    雷公黑脸一沉，接着从袖口中掏出一个布满绿漆的青铜大印。

    大印迎风一涨，顷刻间变成房屋大小。

    上面滴溜溜涌现出玄妙的黑色蝌蚪小字。

    雷公往前一指，青铜大印就轰向前方虚空。

    虚空如一抹有弹性的湖面，被轰然凹陷下去。

    而那大印的黑色蝌蚪小字如有灵性一般，汹涌涌入凹陷当中。

    紧接着，虚空开始微微震动，像是要破去一般。

    雷公眼神微微一亮。

    不过下一秒，青竹小院发出嗡鸣声，一个个奇怪经文从一间厢房窗户这里飞出，将虚空重新稳固了下来。

    黑脸雷公脸色顿时一僵。

    继续催动大印，可是之后虚空却纹丝不动，没了任何效用。

    突然，这位黑脸雷公面色微变。

    虚空中传出一股伟力。

    直接把对方的青铜大印轰的倒飞而回。

    直飞向对方。

    这位雷公直接被轰飞数里。

    而停在身后看着的苟寻，看着这位朝廷的法家武神被轰飞，吓了一大跳，如受惊的兔子一般，连忙倒飞，离这鬼地方远远的。

    想不到杏花山那位凶人不在家，这小院就可以把一位武神轰飞。

    直让人头皮发麻！

    “雷公，没事吧？”

    苟寻问黑脸雷公。

    对方的黑脸凝重地看着远处山崖上的小院，脸色更黑了。

    “汪汪”

    院子里的两条大狗，也不搞拉锯战了。

    正仰天冲着他们狂吠。

    好像在嘲讽他们似得。

    几个呼吸后，小院又自动隐没于山林之中！

    …………….

    而就在朝廷两位来人，得门而不得入时，李玄带着多多来到了靠近南岭十万大山的蜀地西南雷蒙山。

    这里因靠近南岭，常年雷云密布，时常下雨。

    李玄御空数千里，横跨半个蜀地，来赴前几日和梦罗道友的约定。

    这日此地天空乌云密布，下着蒙蒙细雨。

    天地间一片朦胧。

    到了雷蒙山地界，李玄停下身子。眼睛朝着某个方向望过去。

    随后体内磅礴平气息蔓延而出，风雨为之一停。

    下一秒，雷蒙山某个方向传来大笑声，山间轰动回荡。

    紧接着，一道流光从烟雨飘摇的雨幕中冲出。

    “恭迎搬山道友，驾临寒地！”

    流光一骤，闪烁到李玄几十米开外。

    光芒一敛，两个人影显露出来。

    一个老者，和一个眉发皆为金色的童子。

    老者还是那个那样，一身未洗的衣衫，和一头乱蓬蓬的鸡窝头。

    正是梦罗，和其座下童子。

    梦罗朝着李玄拱手一行礼，眉眼大笑。

    其身后童子，听到搬山二字，瞳孔一缩，随后低下头，恭谨着地躬着身子。

    表现老练的程度，显然年岁不是童子，只是童子身。

    “梦道友客气，今日李某赴前几日口头之约，前来叨扰，还望海涵。”

    李玄还了一礼，和气道。

    “哎，道友哪里话，你能来便是最好。”

    “老夫陋舍藏书杂多，道友需要什么书尽管开口，只要我有。”

    梦罗老头大方一摆手。

    “那就多谢了！”

    李玄称谢。

    “客气，这里不是说话地方，请！”

    梦罗老头请李玄入其隐修之地。

    话落，就化作流光遁入雨中。

    李玄也脚下一晃，跟了上去。

    不久后，穿过雨幕烟云，李玄跟着到了一处绝壁。

    绝壁上立着一块石头堆砌的房子，下边连接着一条隐没在云雾中若隐若现的石梯。

    梦罗身边的金童把门推开，然后立到一旁。

    里面几丈见方，相当简陋，但是有一股浓浓的书卷味。

    “寒舍简陋，道友见笑。”

    “请！”

    “请！”

    李玄跟着梦罗踏入此间中。

    “咳咳，我这里平时不来人，乱了点，随便坐。”

    梦罗干咳一声。

    这房里堆的都是书，落脚的地方都没有多少地方。

    梦罗老头清出一块空地，招呼李玄席地而坐。

    “看来梦罗道友的确是爱书之人，这墙壁上都是道友心有所感写的吧，倒是令在下汗颜。”

    李玄抱着安静的多多盘腿坐下，随后目光饶有兴趣地打量着房间墙壁上密密麻麻的字迹。

    里面有评书随笔，有朝廷经史漫谈，有个人修行体悟所作经文，林林种种。

    目光扫过处，有几处妙笔生花，令李玄眼前都眼前一亮。

    他开始重新审视起眼前这位老者。

    能修行到第七证，想来都有不凡处。

    “哪里哪里，老夫只是偶尔兴起所作。”

    梦罗老头谦虚，但眼角却有笑意。

    不过他眼神闪了闪，小心说起了近日的事。

    “不过道友倒是心静，蜀地市井江湖最近可是热闹的紧。”

    “无妨，凶名也好，恶名也罢，李某也乐得逍遥自在，不为名所累。”

    “此事老夫琢磨了一下，还是道友在云中城闹得动静太大，让百姓们受了惊吓，可叹世人只看眼前事，唉….”

    梦罗老头叹了口气，摇了摇头，随后眼神一闪，又提醒道：

    “之前就提醒过道友，道友此番在云中大展神通，可能会引起朝廷不满，江湖有不成文的规定，我等存在不能轻易出手，否则当朝…..”

    “那又如何？”

    却见李玄眉毛一扬。

    “李某修道只敬天地，不敬君王，要是当朝那位人王不高兴，李某的恩怨便不报了？”

    李玄的声音语气轻飘飘的。

    却听得梦罗老头一阵心惊。

    但是忍不住想竖起大拇指是怎么回事？

    （ps：求订阅，才子明天努力更新，实在抱歉，我还以为是下周上架。。。。丢丢丢，没看后台！）

