    夏风和南风坐在对面，就像两个审讯犯人的警官。

    “行了，拿出来了。”

    暗鸦把擀面杖取出，混合的鲜血的口水马上流了出来。

    “呸呸呸。”

    夏风抱着肩膀。

    “暗鸦，别怪我恶趣味，这是你应得的，对比你曾经对我做过的事，我已经非常仁慈了。”

    暗鸦抬起眼皮，随后又低下了头，自知理亏的没说什么。

    夏风继续说道。

    “你们应该感到幸运，我这个人比较大度，虽然你们当初对我幼小的心灵造成了创伤，但我却不想变成自己曾经讨厌的样子，所以今天我绕你们一命。”

    暗鸦低着头，悄无声息的站起身，随后一边向门口挪动着一边说道。

    “咳咳，谢谢你啊，那没什么事我就先走了。”

    “回来！”

    此刻夏风把他曾经最大的敌人踩在了脚下，这本应是一件很有成就感的事，只不过，他现在已经不在乎了。

    就像有人小时候的梦想是吃冰淇淋吃到饱一样，但是等你长大后拥有了足够的钱去买冰淇淋，你却不是那么想吃了，你的钱，会有更多的用途。

    夏风扯着暗鸦的脖领又把他按回了坐位上，为了防止他耍花花招，又把那根擀面杖塞到了他的嘴里。

    “唔唔唔！”

    “闭嘴。”

    旁边的红刀阴着脸，身为有尊言的战士，尽管他很想反抗，但无奈已经被南风踢到连刀都拿不稳了，外加上刚刚使用天然源石发动了源石技艺，反噬身体的源石物质更是让他非常虚弱。

    这场战斗可以说是一场以少胜多的一边倒，他和南风甚至都没有使出全力。

    他们俩面对黑森的几个高手，几乎做到了碾压，当然，站在夏风的视角，这个结果也并不奇怪。

    第26天的黑白双生有多强先抛开不说，南风的实力在他所有遇过的人中也属于佼佼者。

    除此之外，黑森的红刀和大鲍勃，其实并不算是超一流的高手。

    红刀很强，他刀术精湛，源石技艺娴熟，本人的意志力也非常坚定，但也仅此而已，在历史的正常发展中三年之后红刀会加入整合运动，但却不是最高级别的干部，最多算是个小头目。

    大鲍勃也一样，防御力高强，肉体力量变态，但缺点也十分明显，而且超大的块头也让他十分容易暴露目标，虽然这个大家伙很少说话，但光从战斗中夏风就能感觉得到，和体型成反比，这个家伙不太聪明的亚子。

    至于暗鸦就更不用说了，他就是个偏执的狗头军师，在他的带领下黑森能走到现在而没有全员阵亡，这应该都是托了霜月的福，失去了霜月之后黑森还没团灭，夏风觉得这已经是个奇迹了。

    在场的黑森成员都垂头丧气的靠坐在周围，组织老大和几个精神领袖级别的同伴被制服，他们也失去了反抗的资本。

    红刀鼻青脸肿的坐在暗鸦旁边，低声嘟囔了一句。

    “我们输了，要杀要剐随你便。”

    夏风叹了口气。

    “我刚才不是说了，如果要杀你我早就动手了，你现在应该知道我没开玩笑吧，红刀，你根本没有一丁点胜算。”

    红刀神色黯然。

    “那你到底想要什么。”

    “让我继续刚才的话题吧。”

    “什么话题？”

    “10天前的天灾区域，到底在哪？”

    旁边的南风马上跳起来抗议道。

    “夏风，你又问这个.....你...”

    “嘘！”

    夏风比了个禁声的手势，便不再理会气哼哼的南风。

    “红刀，我只想知道这个，这个情报对我来说比暗鸦的命还重要，如果你不告诉我，那我就只能退而求其次，把暗鸦这个家伙再从头到脚锤一遍，就他这小身板，我估计不死也得瘫痪。”

    “唔唔！”

    旁边嘴里被塞着擀面杖的暗鸦马上要素察觉。

    随后，红刀和暗鸦交换了一个眼神，得到认可后，红刀无奈的说到。

    “好吧，我可以把这个情报透露给你，同时我也要告诉你，我们黑森会在明天一早前往这个天灾区域，在不被影响的前提下我们不会主动对其它势力发起袭击，我们的目标只是源石丛。”

    夏风点点头。

    “我也一样，我只是想得到源石，快点把位置告诉我吧，有钱大家一起赚。”

    “我们不是为了赚钱，这是为了圣战！”

    “行了行了，我知道了，快点告诉我。”

    随后，红刀为他画了一个简易的地图，以卡兰镇为起点，地图明确标出了天灾区域的方向和位置。

    夏风仔细分辨了一下地图标注的位置，又拿出自己的官方地图对比了一下。

    红刀标出的天灾区域无疑是在荒野，附近几百公里内都没有城市和村落，而且经他本人描述，这次的天灾破坏性并不大，是腐蚀性极强的酸雨和风暴，比起曼德尔城的流星火雨骑脸，这场天灾明显经费不足。

    这也就导致了这场荒野中的天灾很难被人发现。

    夏风握着这张小地图。

    “红刀，你该不会为了骗我，胡乱标个位置吧。”

    红刀马上义正言辞的说道。

    “我没有那么卑鄙，既然你刚才已经说了互不干涉，我也没有必要骗你。”

    “那你们是怎么知道这场天灾的？你们黑森有特殊的情报网络？”

    红刀沉声回道。

    “是我发现的。”

    “你？”

    夏风有些疑惑，红刀哥竟然会预测天灾？

    “你是怎么发现的？”

    “根据我以前的经验，不论是天灾降临之前还是降临之后，空气和云层都会发生变化，这个距离非常远，即便是距离天灾上百公里，这个微弱的变化也能被我捕捉到，空气中会蕴含微量的源石物质，再通过天象，我就可以大致判断出天灾的区域。”

    夏风一副不相信的样子。

    “我怎么没感觉到空气中有源石物质？”

    红刀的声音很低沉。

    “源石物质的含量非常小，只有体质特殊，受过专业训练的人才能察觉，并且判断位置也要依靠大量的经验和气象知识，这一点就连专业的科技设备都很难做到。”

    听到这里，夏风好像明白了什么。

    “红刀.....你曾经是天灾信使？”

    听到天灾信使这四个字，红刀的眼中露出一闪而过的黯然。

    “曾经的身份已经没有意义，我现在只是一名感染者。”

    曾经的身份确实对红刀无关紧要，因为他已经失去了所有，夏风不知道红刀到底经历了什么样的人生，才能让一名拯救世人于天灾中的天灾信使变成被仇恨蒙蔽的感染者。

    每个人都有一段无人知晓的往事，就像红刀，就像霜月，就像维娜，就像他自己。

    当初在曼德尔城，如果不是他了解关于霜星的信息，霜月也不可能和他提起那段她早已沉封的往事，至于红刀的经历，这显然已经超出了他认知中的明日方舟。

    并不是每个人都可以轻易释怀那些伤害过他的经历，夏风渐渐理解了，每个人都是在命运洪流中摇曳的孤舟，同僚，家人，朋友，就算是再亲密的人，也无法确定会与你走到最后。

    一个海浪拍过，睁开双眼，茫茫大海中可能只剩下了你自己，那些视如珍宝的情感被轻易摧毁，消散在了风中，再一个海浪拍过，出现在你面前的将会是陌生的风景，这就是人生。

    世界上没有绝对的事，包括仇恨，经过时间的推移，夏风已经不会对某人抱有无法释怀的恨意了。

    红刀，霜月，大鲍勃，包括暗鸦在内，他们都是在命运中极力抗争的受害者，就算手段不可理喻，就算过程中伤害了无辜的人，但他们确实是试图用自己的行为反抗命运的平凡人。

