
　　主席冷冷一笑说道“听你的意思，你是在说我偏袒他喽？”木天华道“难道不是吗？不让攻进去也就罢了，现在他杀了人，你们却要把责任往我的身上推，这还不足以说明问题吗？”林然听了勃然大怒，喝道“那是你不听别人规劝，鲁莽行动的代价！”“鲁莽行动？我可不这么认为！将张强换做任何一个罪犯，我相信你们都不会认为这行动有什么鲁莽的地方。你们这种就人不就事的做法，真是让我失望！”木天华越说越是激动，一张老脸憋的通红，完全不再故意林然和主席两人的身份。

　　林然和主席与木天华共事了这么多年，自然知道他的脾性，见状纷纷叹息了一声。主席说道“老木，我们并不是就人不就事。只是因为我们太了解张强了，知道用什么样的方法对他合适，什么样的方法对他不妥。你们军人不是常说知己知彼，百战不殆吗？你不了解自己的对手怎么去战胜他？”木天华沉声说道：“现在我的儿子随时都会死，命悬一线，我哪有心思去了解他？我只想快点儿救出我的儿子！”

　　主席道“好，我明白了。刚才的事儿就算是过去了。从现在起这里由我指挥，你要么回家，要么就在一边看着，但是绝对不准插手！”木天华一急道“那怎么行？我办不到……”“办不到？那是不是让我用你对付老林的办法来对付你？”主席听了眼睛一瞪，斥道。木天华皱了皱眉头，咬牙站到了一边儿。主席瞪了他一眼，对林然说道“现在事情已经展到了这一步，看来我们顾不了那么多了，先把木春救出来再说，免得强子一时冲动再犯下大错。”林然赞同的点了点头说道“我也是这么想的。可是我们绝对不能来硬的，否则会更容易激怒他，这样，让我进去和他谈谈。只要把事情解释清楚了，强子会罢手的！”

　　“让我去，让我去！”晓涵满是殷切的看着主席和林然急声说道。林然和主席相互对视了一眼，心中都明白眼下除了晓涵再也没有更合适的人选了。林然叮嘱道“晓涵，进去之后，和强子好好的解释清楚。如果他对你火的话，你要多忍耐，千万不要再去刺激他，你明白吗？”晓涵迫不及待的点了点头，然后大踏步的向歌舞厅里冲去。与此同时，为了避免误会，主席将所有的武警战士撤退了五十米。

　　晓涵一边呼唤着张强的名字，一路上走来，地上躺满了保镖和武警战士，乍一看上去，宛如一个可怕的坟场，让晓涵的心里直冒凉气儿。晓涵激动的闯进了包房，一眼就看到了端坐在沙上的张强。晓涵下意识的叫了出来，喃喃的喊了一声“强……”张强嘴角儿微抽，悠悠的说道“怎么，我打了你的男朋友，你是来找我报仇的？”听着张强话语中满满的戏噱，晓涵的心里不由得一沉，脸上显得有些苍白。“不……不是你想的那样儿……”晓涵急切的想要把事情解释清楚，可是她越是急切就越是解释不清楚，最后急的眼泪都掉了下来。

　　看到晓涵掉了眼泪，张强的神色立即一变，一把将晓涵拉进了自己的怀里，柔声说道“亲爱的，你不要哭！我刚才是跟你开玩笑的，我已经把一切都弄清楚了，你和那个阿拉伯人之间是清白的……”在张强柔和款款的安慰声中。晓涵更是放声大哭了起来，直仿佛要把心中所有的委屈和不快，一次性的释放出来。张强紧紧的抱着晓涵，嘴里呢喃着动人的情话，然而心里他的不满却是越的多了起来。

　　当然不是针对晓涵，而是针对林然和主席。如果不是他们为了投资......

　　，让晓涵去和基多姆纠缠，哪里会有今天，晓涵又怎么会哭的这么伤心？晓涵哭着哭着，忽然用力掐了张强一把，张强吃痛的大声喊了起来，满是茫然委屈的看向晓涵，晓涵小巧的鼻子抽了抽，瞪着一双梨花带雨的大眼睛，娇声喝道“你以为我是在哭你误会我吗？我是在气你这么大的人了，还不知道克制，出手就杀人！现在你成了杀人犯了知不知道？”

　　张强淡淡的笑了起来，说道“杀人犯？我怎么成了杀人犯？我杀谁了？”晓涵一指包房外横七竖八的‘尸体’，娇声道“他们！难道你要告诉我他们不是你杀的？”张强皱了皱眉头，道“严格的说，他们只能算是被我打倒的。是谁告诉你他们都是死人的？”晓涵愣了一愣，随后眼中闪出一片兴奋不已的神采，喃喃的说道“你的意思是说……他们还活着？”张强苦笑了一声说道“你以为呢？在你的心中我不会是那种杀人不眨眼的大魔头吧？”晓涵高兴的在张强的脸上使劲儿的亲了一口，一边拍着胸口，一边连声说道“你个坏蛋，都快要把我给吓死了！强，既然你什么都知道了，不要再闹了，我们一起出去好不好？爸爸，妈妈，林爷爷还有主席都等在外面，他们都好担心你。”

　　张强吁了一口气说道“本来我不打算就这么收手。他们竟然让我张强的老婆去色诱别人，简直不可原谅。不过既然是老婆大人开口了，我敢不从命？”说完，瞪了一眼蜷缩在墙角的木春喝道“今天算你小子走运，从鬼门关里又回来了。滚吧！”“哎，哎……”木春如蒙大赦，慌不迭的向两人连连点头。

　　“站住！”晓涵忽然的一声娇喝把木春给吓了一跳，浑身哆嗦了一下，随后眼巴巴的看着晓涵，颤声道“晓……晓涵，对不起。”晓涵哼了一声道“回去告诉那个基多姆，投资在中国不仅仅是我们中国获益，对他们沙特是同样的利益无穷！如果他还有那么一点儿的头脑的话，就不该把投资和感情的问题纠缠在一起。这次他要是放弃了，以后他会悔不欲生的！”看到木春听了晓涵的话直呆，张强不耐的怒喝一声说道“还傻站着干什么，没听到我们家晓涵的话吗？难道你是想让我再给你重复一遍？”“不……不用了，我……我一定会如实的转告他！”说完，木春逃也似的跑了出去。看着他的背影，张强满是不屑的说道“这个贱骨头，我看一次就烦一次！”

　　晓涵咯咯一笑说道“这不是有我在嘛，你别看他看我就行了。对了，你的伤怎么样了，快让我看看！”想起张强身上的伤，晓涵显得煞是焦急，不由分说的拉开了张强的衣服。看到那如钢铁般坚硬，如大理石般光滑的皮肤，晓涵浑身不由得震了一震，纤纤玉指轻轻的在张强的皮肤上扫过，嘴里呢喃着“奇怪了……我明明看到你中枪了，怎么一点儿伤痕也没有……啊，你干什么？”

　　晓涵正觉得奇怪，丝毫也没注意她的手指在张强的身上滑动，对张强是一种多么大的刺激。看着眼下，那张精美的让人抓狂的脸，感受那纤纤玉指上传来的柔情和温暖，张强忍不住一把将晓涵扑到了宽大柔软的沙上。“亲爱的，我想你！”张强一边呢喃着，一边如雨点儿般的吻在晓涵的脸上颈间。双手更是不失时机的包裹住了晓涵胸前的高耸，双重刺激下，晓涵很快就被勾起了，在神智还没有最后丧失之前，晓涵哀求的说道“别……不要在这儿，外面的人冲进来回看见的……求求你……别再弄了……”ŴŴŴ.23sk.com

　　晓涵在张强的热吻中一点点儿的迷失，可她又担......

　　心外面的人会冲进来，身体一会儿冷一会儿热，始终是难以放开。蓦然，张强在她的耳旁轻声说道“睁开你的眼睛，看看我们在哪里。”晓涵迟疑的睁开了眼睛，入目的一切让她不由得浑身一振，这里哪里是歌舞厅的包房，分明是她的闺房。就在晓涵惊异这到底是怎么一会事儿的时候，乳峰上骤然传来一股强烈至极的刺激，不由得大声了起来。原来张强已经不知道什么时候，将晓涵的衬衫下摆从西裙里抽了出来，双手顺势探入，拉开文胸，实实在在的握住了他的双峰。

　　随着张强忽轻忽重的揉捏，晓涵感受到的刺激越来越强，加上不用再担心外面的人，晓涵终于放了开。一边出诱人的，蛊惑着张强再深入一些，一边紧紧的抱着张强，让他能和自己贴的更紧，同时用力着小腹，摩擦着张强已经越来越坚硬的分身……

　　就在晓涵和张强在床上情深意浓，纠缠在一起，难解难分的时候，林然，晓正平夫妇还有主席却在歌舞厅外焦躁不安的等待着。晓涵已经进去些时日了，可是歌舞厅里却是静悄悄的，一点儿动静也没有。就在众人急的快要上了吊的时候，木春如一只惊弓之鸟似的从歌舞厅里猛然蹿了出来。一看到木春活着跑了出来，木天华立即高喊着木春的名字冲了过去。木春就好像是刚从一场噩梦中醒来，见到木天华立即高呼了一声爸爸，和他紧紧的抱在了一起，一个大男人，竟然没有出息的放声痛哭了起来。

　　“张强和晓涵呢？怎么就你一个人出来了！？”主席和林然迫不及待的走了过来，大声的询问着木春。木春回头看了一眼歌舞厅的方向，眼里写满了恐惧。“你倒是快说啊！为什么强子和晓涵没和你一起出来？”林然心中越的焦急，忍不住怒声吼了起来。木天华爱子情深，一把将木春拉到了自己的身后，怒视着林然说道“林然，他已经受了不小的惊吓，请你不要再刺激他！”“你！……”林然气的一瞪眼，指着木春跺脚喝道“你看看你的好儿子，哭的稀里哗啦，连个女人都不如！”

　　木天华听了大怒，喝道“姓林的，你说什么！？有种你再说一遍！”“我有说错吗？你赶紧把他拉到一边给他擦擦鼻涕，免得他把鼻涕流到衣服上！”林然寸步不让的冲木天华吼道。“好啦！你们两个也是是国家的主要领导，看看你们现在的样子，成何体统！？”主席听不下去了，走出来大声的斥责起两人。林然和木天华各自恨恨的瞪了对方一面，随后各自将头扭到了一边儿，谁也不再理会谁。

　　“老林啊，这样傻等着也不是办法。不如派人进去看看吧？”主席语凝重，满是担心的对林然说道。林然想也没想的就摇头否定道“不行！现在谁也不知道里面是个什么情况，还是等吧，免得节外生枝。”主席沉沉的点了点头。于是张强和晓涵在床上抵死缠绵，而林然等人却开始漫长的等待。

　　足足一个小时过去了，平常一个小时只不过六十分钟，眨眼就过去了，可是今天这尤其的漫长，地下满是林然，晓正平，主席丢下的烟头儿，几乎要铺满了一地。主席咳嗽了一声说道“我等不下去了，派人进去看看吧！”林然也是一样，再也压制不住心中的焦急，沉声说道“让我进去！毕竟我和强子也算的上是忘年交了！”晓正平接口道“还是我去吧！我是他岳父，父子之间总要好说话一些！”

　　林然和主席皱眉沉吟了片刻，同时点了点头。林然叮嘱道“正平啊，进去见到了强子不要责怪......

　　他，多跟他解释解释，强子是一个大度的人，只要解释清楚，就没事儿了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十九章 你着急我缠绵免费阅读。https://xs.23sk.com 