    第502章尝试

    花酒酒收回视线，淡淡的说道：“你莫不是忘了高缘大师？”

    余缈毐又翻了个白眼，语气理所当然，“人家是得道高僧，哪是我们这些凡夫俗子可以比的。”

    花酒酒深深的看了一眼他。

    怪不得没有人质疑啊。

    原来是有得道高僧这一层金渡着啊。

    可是，花酒酒可是深知，他能够活那么久,是灵泉的缘故。

    当然，若是没有灵泉，他可能也会比别人多活一些时间，毕竟人家也是看破红尘的高僧嘛。

    余缈毐只觉得花酒酒这个眼神不一般，有些好奇的问道：“这其中难道有什么隐情？”

    “没有。”高缘大师都圆寂了，也没有必要再说起了。

    余缈毐可不相信。

    “你有增寿丹的药方么？”花酒酒倒是可以研究，但是，要是有方子那是事倍功半。

    “这方子倒也不难得,只是，我没有听说谁研究出来过。”说实话，他也研究过，但是，使用差一些，大概是那方子缺了一味什么极其重要的药吧。

    “无妨，你给我就成。”花酒酒想着，自己应该能够研究出来。

    只是，她必然是得用到灵泉吧。

    这样一来，可就很容易引起临天拍卖行的额外注意。

    虽说这也是她期待的，但是，能不暴露灵泉，她还是希望可以不暴露。

    余缈毐眼中划过一抹的诧异。

    他总感觉这个女人能够整出来。

    这个女人到底还是人么？要不要这么的厉害？

    “除此之外，你还可以往毒药和解药这方面想。”余缈毐又提了一些建议。

    “这太普通了。”花酒酒表示很嫌弃。

    “……”

    普通？

    这人莫不是对毒药和解药有什么误解？

    一种厉害的毒药，那可是能让千军万马都没有任何的威胁力。

    一种厉害的解药，那可是不管什么毒都不怕，可以随意行走江湖。

    花酒酒倒不是这么想的。

    只是，毒太难控了,她不可能真的做出最好的那种。

    余缈毐突然又想到了什么,继续说道：“对了，还有一种丹药，无数女人追捧的存在，叫还颜丹，听说可以让女人一生都保持年轻时最美的容颜。”

    这种逆天且违反常理的存在，可不是什么人都能够做的出来的，他反正是没遇到一个，都只是听到传闻而已，比起前面几种更加的不真实。

    但若真能够做出来，必定是会引得全天下女人的疯狂，余缈毐倒是挺想见识一下的。

    花酒酒只觉得，这种药的存在不合理吧。

    不过，自己的空间也不合理，所以，或许真的能够做的出来吧。

    “你有药方？”花酒酒随口一问。

    “有不少。”余缈毐脱口而出。

    花酒酒又是一脸怪异的看着他。

    “你这什么眼神，我只是好奇而已，又不是想自己用,我就想着这种药应该存在的么？”余缈毐黑着一张脸。

    “看样子是失败了，那你凭什么觉得我可以做的出来？”花酒酒瞥了他一眼。

    “我也就蛮说，你蛮听。”余缈毐才不承认花酒酒有那么的变态。

    花酒酒倒是没有蛮听，让余缈毐把资料整理一下，到时候再给她。

    至于其他的，她有些饿了，要先去吃饭。

    花酒酒才刚坐下来，就听到外面吵闹的声音，不由的有一些好奇了。

    竟然还有人敢在她的地盘闹事，并且还能够闹到惊动她的情况。

    “发生什么事？”花酒酒问向一旁的妗雪。

    妗雪一直待在这里，表示并不清楚。

    花酒酒正想要出去看看，妗月就进来了，“公子，是仙音坊的人。”

    妗月都不用多说，花酒酒就知道怎么回事了。

    看来云雪婷身上的毒，发作的挺不错的。

    这可多亏她请了那么多庸医，才会让这毒发作的这么迅速，否则应该是要再等两天的才是。

    那云雪婷也是够蠢的，她花酒酒下的毒，是那么好解的么？

    也不用点脑子想想！

    “什么程度？”花酒酒拿起筷子，淡定的夹菜吃了起来。

    “脖子以下的，都不能动了。”妗月也好奇，这是什么药。

    花酒酒只想说一声好家伙，竟然作死到这地步！

    若是不随便请一些庸医，不随便发怒，今天可能也就两只胳膊不能动吧。

    “她从昨天开始就没睡觉了。”妗月犹豫了一下又说道。

    “肝火这么旺？”花酒酒扬了扬眉。

    竟然能气到现在都睡不着，也难怪这毒发作的这么快。

    只怕再这么下去，她就只有两只眼睛能动了吧。

    “主上惩罚她七天七夜都不能睡觉。”云雪婷肯定不会乖乖受罚的啊，所以，自然是有人帮忙的了。保证是一分一毫都不会少的。

    花酒酒嘴角一扬，“这惩罚不错。”不能睡觉，那可是极度折磨人的。

    可以说是身心一起折磨了。

    也难怪她的毒会发作的这么快。

    别说是毒了，只怕这么七天熬下来，没熬死也得瘦成人干了吧。

    果然是没有差别对待。

    楼司瑾这个做法她还算是满意的。

    没多久，外面吵闹的声音消失不见了，显然是让暗处的人处理好了。

    但是，花酒酒相信，用不了多久，她们还会来。

    来不来，都不影响她，她就是要看着云雪婷被折磨的死不如死！

    否则，怎么对得起自己和妹妹受得伤呢？

    花酒酒优雅的吃着饭，显然心情非常的不错。

    等吃完饭后，花酒酒就去给花诗诗换药，花诗诗表示，自己不想再躺着了，想要去练琴，但是，被花酒酒拒绝了，必须要等伤完全好了才行。

    为了让她听话，还恐吓她不好好养伤，会留下后遗症，以后不能好好弹琴了。

    这吓得花诗诗再也不敢说要下床练琴的事情了。

    一旁的虞紫芸有些的哭笑不得。

    她怎么不知道自己的徒弟这么的单纯好骗啊。

    不过，好在是可以听话，否则她还真的会心疼啊。

    给花诗诗换完药后，两个人就退出去了，让她好好的休息。

    “酒酒多谢虞师父近来对舍妹的照顾和教导。”花酒酒非常慎重的对虞紫芸行了一个礼。

    (本章完)

