    

    回到队友身边以后，多恩先是向钢锤要了他爷爷的手套。

    之前据钢锤介绍，他爷爷的这只手套，只要传导魔力，就可以鉴定其他魔力物品的信息。

    虽然不知道这个[其他魔力物品]包不包括神之遗迹给的馈赠。

    但试一试又不会怀孕。

    钢锤没有任何犹豫，就把老钢锤的手套递给了多恩。

    戴上这只皮质的手套以后，传导入魔力，随后触碰新得到的金怀表。

    皮质手套上涌动的魔力轻轻震颤，覆盖到金怀表的表面。随后，怀表上自带的魔力涌动也微微震动起来，二者的震动频率慢慢趋于一直。

    这时候，多恩的脑海里面多出了一些信息——

    金怀表的名称是【刻乱之时】。

    作用是拨乱生命成长和衰老的时钟。

    使用者可以利用【刻乱之时】，指定为一定范围内的个别或所有生物个体，令它们的生命呈现最多二倍流逝。

    一定范围指不超过【刻乱之时】为中心的方圆五十米。

    多恩按照自己的思路，理解了一下这个【刻乱之时】的作用。

    大概就是能加快生命成长和衰老的速度。

    譬如一个人类的寿命本来应该有一百岁，多恩如果从这个人出生起，就用【刻乱之时】的二倍速生命流逝作用在这个人身上。

    那么这个人一天的生长速度，会变成正常情况下的两天的状态。

    等他活到五十岁，就会寿终正寝。

    乍一听好像非常厉害。

    但是按照正常思路，如果把【刻乱之时】用在正面战斗上，能起到的作用貌似微乎其微。

    不过，好在多恩的思路是比较广阔的。

    “加快生命体成长和衰老的速率，是不是就是加快其新陈代谢速度的意思？”多恩摸着下巴开始思索。

    如果是这样子的话，配合自己擅长的毒素攻击。

    再用【刻乱之时】加快敌人的新陈代谢，是不是代表毒素会以二倍速侵入敌人的体内？

    二倍速掉血？

    “按照这个思路的话，【刻乱之时】在日常的生产上，也是可以派上大用场的吧！”想着想着，多恩就眼前一亮。

    如果他将【刻乱之时】用在克里克的魔物农场里面，影响魔物的生长速率。

    是不是意味着原本要两个月才能成熟的魔物，现在只需要一个月就可以出栏？

    说到生产，多恩又想到自己地下室里的那些醋啊、酱油啊、豆瓣酱啊一类的食材调味品。

    这些调味品制作的关键是酿制和发酵。

    而发酵的最基本原理，无非就是微生物的新陈代谢带来的一系列产物。

    “如果可以用【刻乱之时】指定整个地下室的微生物以二倍速进行新陈代谢，是不是意味着我的那些调味品酿制时长，会缩短一半？”

    好像，捡到宝了啊！

    “我感觉，我们两个日后会相处的非常愉快！你的潜力十分巨大，得好好开发！”

    多恩看向【刻乱之时】的眼神都变得火热起来。

    如果这块金怀表的作用，真的像自己分析的那样。

    那么它就将成为自己麾下一名神通广大，且当之无愧的[劳模员工]！

    一天24小时的时间，【刻乱之时】可以工作48小时！

    如果再007无休的话，势必会大大增加魔物农场的食用魔物产出速率，以及调味品的酿制速率！

    而此刻的【刻乱之时】，自然无法猜到多恩的所思所想。

    它只是静静握在多恩的掌心，内部的机械运转，像一颗迷你的心脏一般，兴奋、愉悦且单纯地跳动着。

    多恩腰间的厨刀如意：……

    “不过说起来，这个手套还会传递魔力物品的名字吗？”

    思索完【刻乱之时】的效果，多恩又看向套在自己右手上的皮手套。

    所以，他顺手用鉴定手套摸了摸腰间的【如意】。

    伴随着二者之间的魔力颤动趋于一致，多恩得到了关于【如意】的信息反馈——

    名称为【如意】。

    能变成使用者接触过的任何武器，并且沿袭原版武器三分之二能力。

    【如意】的具体效果，和多恩掌握的大致相同。

    “不过，名称就是我取的【如意】吗？”多恩饶有兴趣地看了看自己的厨刀。

    他不认为【如意】原本就叫这个名字。

    现在的情况，应该是【如意】更加认同多恩给它取的名字，所以放弃了原本的名称。

    “看来【如意】很认可我嘛，我就知道我们相处的很愉快！”多恩心情愉悦。

    边上的格雷格鲁和钢锤二人，全程都在看着多恩一会皱着眉头作思索状，一会又面露狂喜，自言自语嘀咕，总之就是一个人嗨得不行。

    “多恩先生……他应该没事吧？”钢锤小声讲。

    “呃，应、应该吧。”格雷格鲁小声回答。

    ……

    等到多恩完全冷静下来以后，开始将【刻乱之时】的鉴定结果告知给格雷格鲁和钢锤知晓。

    无论怎么说，他们都是目前的队友。

    尤其是格雷格鲁，没有他拼死牵制那个巨型恶魔的话，多恩没有战胜巴风特的可能。

    格雷格鲁和钢锤听着多恩一口一个[生长速率]、[新陈代谢]之类的词汇讲解，都是一脸茫然。

    这，完全听不懂啊！

    即便是钢锤也听得云里雾里。

    因为他专精的领域是魔能科技，和机械打交道的，对于魔物和生物方面，并没有多少知识储备，比格雷格鲁好不了多少。

    总而言之，听多恩的介绍，那个什么【刻乱之时】，貌似是很厉害的就是了！

    不过，即便如此，这两个人对【刻乱之时】都没有任何想法。

    钢锤就不用说了，他有自知之明，这处遗迹的攻略和他没有半点关系，自然不会想着染指战利品。

    至于格雷格鲁，他努力地将多恩所讲的话理解了个大概以后。

    得出来的结论是，【刻乱之时】这件神奇的物品，虽然听起来不明觉厉。

    但是对他而言，没有什么使用价值。

    另一方面，因为巴风特是被多恩所击杀的。

    作为一名职业冒险者，格雷格鲁多多少少知道一些遗迹里的规则——

    只有被遗迹认可的人，才有获得馈赠，使用馈赠的权利。

    目前来看，被遗迹认可的人，毫无疑问就是多恩了。

    这个结果，格雷格鲁是可以接受的。

    因为对于一名冒险家，冒险的收获固然重要，但是他更看重的东西，其实是冒险的过程。

    这次探索神之遗迹的经历，于他而言，本身就是一份是宝贵的，不可多得的财宝。

    有什么东西，比一场伟大冒险的经历，更能令一名冒险家感到满足和自豪的了呢？

    “而且，让多恩欠我一个人情也不错。”格雷格鲁这样想着，愉悦地打了个响指。

    从今往后，无论在许愿餐厅白吃白喝多久。

    他都将不会有任何的心理负担！

    就这么决定了，从今天起，多恩就是他一辈子的免费饭票了！        

