    一大早上，萧央更新了自己的微博。

    吃瓜群众全部跑去围观了。

    新书——《悟空传》。

    萧央的微博就发了这几个字。

    众人愣住了。

    “萧老师要写小说？”

    “悟空传？难道是专门讲孙悟空的小说？”

    “哈哈，这厮终于又回到老本行了。”

    “十二道萧味是不是要断更了？”

    “别再提萧味了，否则他又跑回去做菜那就糟糕了。”

    “萧央终于又开始写小说了，只从看了他的小说，其他人写的小说我都看不下去了。”

    粉丝们激动无比。

    梦工厂的导演们却有些懵逼。

    “大圣归来和悟空传是不是同一个故事？”

    “绝对不是，如果是同一个故事，他绝对不会用悟空传这个名字。”

    “老板应该想到了新的故事。”

    “那必须得看才行。”

    梦工厂的导演们都在期待萧央的更新。

    萧央没让大家等多久。

    毕竟，这部小说真的很短。

    小说开始，孙悟空还不是那个震撼天地的齐天大圣，他只是只桀傲不驯的猴子。

    天庭毁掉他的花果山以掌控众生命运，他便决心跟天庭对抗，毁掉一切戒律。

    在天庭，孙悟空遇到不能爱的阿紫，一生的宿敌杨戬，和思念昔日爱人阿月的天蓬，他们的身份注定永生相杀，但其实不甘命运摆布的又何止孙悟空一人，却没想到反抗却带来更大的浩劫。

    他们所做的一切，究竟是不知天高地厚的热血轻狂，还是无奈宿命难改的压抑绝望，难道命运真的早已注定，悟空不服，他再次挥动金箍棒！

    萧央更新了第一章。

    数百人去看他的小说。

    某著名作者：“……”

    某世界文学奖获得者：“……”

    某文学家大佬：“……”

    他们也点开了小说。

    “悟空，我饿了，找些吃的来。”

    唐僧往石头上大模大样一坐。

    “我正忙着，你不会自己去找？……又不是没有腿。”

    孙悟空拄着棒子对唐僧爱理不理。

    “你忙？忙什么？”

    “你不觉得这晚霞很美吗？”

    孙悟空望着天边，“我只有看看这个，才能每天坚持向西走下去啊。”

    “你可以一边看一边找啊，只要不撞到大树上就行。”

    “我看晚霞的时候不做任何事！”

    “孙悟空你不能这样，不能这样欺负秃头，你把他饿死了，我们就找不到西天，找不到西天，我们身上的诅咒永远也解除不了。”猪八戒说。

    “呸！什么时候轮到你这个猪头说话了！”

    “你说什么？你说谁是猪？！”

    “不是猪，是猪头！哼哼哼……”孙悟空咬着牙冷笑。

    “你敢再说一遍！”猪八戒举着钉耙就要往上冲。

    “吵什么吵什么！老子要困觉了！要打滚远些打！”沙和尚大吼。

    三个恶棍怒目而视。

    “打吧打吧，打死一个少一个。”

    唐僧站起身来，“你们是大爷，我去给你们找吃的，还不行吗？最好让妖怪吃了我，那时你们就哭吧。”

    “快去吧，那儿有女妖精正等着你呢。”孙悟空叫道。

    读者们：“……”

    众文学大佬：“……”

    梦工厂的导演们：“……”

    这写的是啥呀？

    “我的老天，萧央江郎才尽了吗？”

    “这杀掉小说他也能写出来？”

    “就是，这完全是个三流作者写出来的东西嘛。”

    “没准下面会有惊喜，我还是愿意读下去的。”

    “其实挺好玩的，为什么西游记不能这么写？”

    “就是，为什么西游记不能这么写？”

    ……

    ……

    然而，随着小说的更新，大家全部被震撼到了。

    唐艺谋喃喃：“一念成魔，一念成佛！我若成魔，佛奈我何？我若成佛，天下无魔！既不成佛也不成魔，何妨天下有佛有魔……”

    姜华感慨：“因为我想活着，我不能掩藏我心中的本欲，正如我心中爱你美丽,又怎能嘴上装四大皆空……”

    余华龙起身看着天：“我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散!”

    陈家栋感慨：“你跳不出这个世界，是因为你不知道这个世界有多大，一旦你知道了，你就超出了它。”

    姜华感慨：“要一句若天压我，劈开那天，若地拘我，踏碎那地，我等生来自由身，谁敢高高在上。”

    唐艺谋说：“这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局，老板小说里面的很多话都值得回味。”

    姜华说道：“《悟空传》表面上写的是西游，其实写的是你我的人生。”

    唐艺谋点头：“老板用现代人的思维去解读经典，说透浮世的悲与喜，我现在好想说一句——拿酒来。”

    姜华哈哈笑道：“唐导，我陪你。”

    有喜欢的，当然也有讨厌的。

    很多人再说这本书幼稚，有失萧央的水平。

    诚然，尽管萧央已经在原著的基础上修改了很多，非常契合如今这个时代的人的文学审美。

    但是，依然有很多人不喜欢这部小说，甚至连前三章都看不进去。

    哪怕，这部小说是出自萧央之笔。

    不过，萧央不在乎。

    就在萧央写完悟空传的时候，半个月匆匆过去了。

    唐艺谋等人带着他们的剧本来了。

    西游宇宙，正式开启。

    梦工厂。

    会议室。

    萧央和众导演全部到齐。

    在萧央身边，有厚厚一沓剧本，一共20个。

    就连《魔童降世》和《大圣归来》大家都已经写好了，当然，基本上都是萧央自己的想法，大家只是完善了一些细节。

    其余18个故事，分别是杨戬、唐僧、猪八戒、沙和尚……

    萧央翻看着剧本。

    大家耐心的等待着。

    门外。

    赵学艺笑道：“感觉像是在批改作业。”

    纪安然莞尔，“赵哥，你觉得这次的家庭作业谁做的好？”

    赵学艺笑道：“肯定是唐导，这还用说吗？”

    纪安然却不怎么认为，“或许会有惊喜，我们梦工厂的导演可不是省油的灯，他们最擅长的就是逆袭。”

    赵学艺哭笑不得，想要逆袭唐艺谋，难度还是有些大的。

    唐艺谋的唐僧，除了老板之外，没人能超越。

