    奥斯卡的评选会受到很多场外因素影响，欧洲三大电影节的评奖看上去比奥斯卡要公正，但公正程度其实也有限。

    不过，有一点可以确认，影片想要获奖，肯定要有一定质量的内容作为基础。

    否则必然引起巨大的争议。

    对于电影来说，争议虽然不是坏事，但像《莎翁情史》和格温妮丝-帕特洛那种争议，无论罗南还是李安，都不会喜欢。

    时不时就被人拖出来鞭尸，也不算好事。

    当然，包括威尼斯电影节在内，欧洲三大电影节搞出来的离谱评奖结果，也不比好莱坞和奥斯卡少。

    但《断背山》放映开始，就让人觉得这是一部有质量有内容保障的影片。

    优美的镜头所带来的色彩冲击力，只能用“干净”来形容！

    影片犹如世外桃源般的荒凉、纯净、绚烂而又神秘。

    无数只羊，两个人，寂寥的岁月，互相陪伴，支撑，取暖。

    爱几乎是一瞬间的事。

    仿佛听从天性的呼唤。

    于是，有了真爱不分年龄、族群和性别，甚至种族……

    曾经罗南的朋友说过，蛮荒之地，除了男人就是羊，要么男人，要么羊。

    最后不选羊，就只能选择男人。

    这也是为了羊的安全着想。

    李安对罗南说过，他想要要表达的是爱，纯粹的爱，一种普遍的情感，广泛意义上的爱情，不应局限于男人或女人。

    所以，在李安的镜头中，一切都那么自然而又含蓄，就像河流要汇入大海，太阳要落入地平线。

    也正是这种自然含蓄，让人很难对影片产生反感。

    同时，也不会让人觉得李安是在宣扬同性恋，因为看着影片，你会感觉恩尼斯只是爱杰克，而不是男人。

    或许，正是李安的含蓄，成就了这部《断背山》。

    如果换成欧洲的艺术导演来拍，影片的内容可以想象，很多辣眼睛的镜头，一定叫人看过之后吃不下饭去。

    这样的艺术，不要也罢。

    影片的最后，恩尼斯将两人的衣服套在一起挂上，旁边是断背山的明信片……

    这一刻，让人感叹。

    从此之后，断背山再也不是一座山，而是会成为一个广泛意义上的代名词。

    带着怀旧质感的女声唱腔中，影片结束了。

    全场响起热烈的掌声，影厅中的人都在鼓掌，能专程跑来参加电影节的人，无疑都是些电影发烧友。

    这些人，似乎都被影片所传递的情感所打动。

    就在罗南的后面，有个女孩吸着鼻涕，带着哭腔说道：“这太悲伤了。”

    这部影片引得全场掌声雷动，引爆了整个威尼斯电影节。

    后面的新闻发布会上，李安在面对媒体记者采访时，说出了曾经传遍全球的那句话：“人人心中都有一座断背山，那是一个永远也无法抵达的梦！”

    有人说过，李安电影的长处，在于他所拥有的东西方文化背景，能用西式的思维解读东方世界，也可以用东方的思维解读西方世界。

    随着电影上映，《断背山》也着重加强了在威尼斯电影节上的宣传，放出的专款电影海报上面，在片名之外还专门针对电影节量身打造了一个副标题——爱是自然的力量！

    在热情奔放的威尼斯，《断背山》不出所料的赢得了无数人的瞩目。

    无论是观众，还是媒体，对于这部影片的评价都极高。

    《意大利新闻报》更是高度赞誉：李安将一个动人的爱情故事讲述的近乎完美。

    其他类似于“近乎完美的杰作”、“一部爱情史诗”的评价是层出不穷。

    《断背山》，让李安再次回到了世界电影主流的视线当中。

    甚至，剧组已经看到金狮奖在遥遥招手。

    但罗南最清楚，威尼斯电影节只是开始，对于投资方，对于相对论娱乐来说，奖项永远是商业收益的垫脚石，所有的艺术奖项的最终目的，只是为了获得更多商业利润。

    因此，即便拿到威尼斯电影节金狮奖，对于《断背山》的全球营销来说，远远不够。

    北美的互联网和传统媒体上面，也开始出现一些关于《断背山》的报道，但使馆影业暂时尚未发动，真正的好戏要等颁奖季来临前夕才会出现。

    既然来到了威尼斯，罗南也在电影节上转了转，看看能不能遇到合适的电影。

    趁着宣传间隙，安妮-海瑟薇也跑了过来，陪同罗南参观威尼斯电影节的交易会。

    走在来自世界各地的制片公司的摊位之间，安妮-海瑟薇好奇的到处看，很快在罗南耳边说道：“展位里面那些人，看你的眼光，比我还热切。”

    罗南笑了笑，低声说道：“怎么可能比得上你呢？我的猫女小姐。”

    安妮-海瑟薇低笑道：“你喜欢吗？”

    罗南毫不掩饰：“一个我永远不会忘记的夜晚。”

    昨天晚上首映结束，回到酒店之后，安妮-海瑟薇化身为猫，还弄了一条毛茸茸的大尾巴，仿佛真的变成了猫女。

    安妮-海瑟薇继续低声说道：“只要你喜欢，我还会很多花招。”为了吊起胃口，她适时转移话题，回到了刚才的问题上：“那些人为什么都眼巴巴的看着你呢？”

    罗南在一家以色列电影制片商的展位前看了一会，无视工作人员热切的邀请，直接走开，这才回答安妮-海瑟薇的问题：“因为他们都认识我，知道我是谁，我来这里为的是什么。”

    安妮-海瑟薇点点头，心中了然：“你不止是个制片人，还是家具有全球发行能力的发行公司的老板。”

    罗南笑了笑，又停下脚步，观看另一家展位上放映的片段。

    虽然全世界的电影产业发展迅速，但能进入院线放映的影片仍然是少数，能打入全球市场的影片，更是少之又少。

    最终，罗南又摇头走开了，对于这些实验性和作者属性特别浓厚的电影，他可以表示尊敬，却没有任何购买的兴趣。

    坦白地讲，威尼斯电影节的交易环节，比戛纳电影节差了不止一个档次。

    那些自我感觉有商业前途的电影，往往会首选去戛纳电影节的交易平台。

    走到来自东方的一家电影公司展位前面时，罗南终于看到了一部熟悉的电影，一部漫画改编电影。

    可惜是日漫改编电影，男主角也不是专业演员。

    罗南驻足看了一会，刚准备离开，一个熟人走了过来。

    “安德森先生。”安德鲁-刘的脸上带着惊喜。

    罗南也有点意外，跟安德鲁-刘握了握手，说道：“安德鲁，没想到能在这里遇到你。”

    “斯科塞斯导演那边剧本已经定稿，我就离开剧组了。”安德鲁-刘笑着说道：“正好威尼斯电影节开始了，我顺道过来宣传新电影。”

    罗南指了指正在播放的片段，问道：“这部《头文字D》……”

    安德鲁-刘赶紧说道：“这是我和搭档执导的新电影。”

    罗南微微点头，看着画面上的周董和陈老师，有种久违的感觉。

    尤其是陈老师，简直是在用断送职业生涯的方式启蒙大众，也告诉你，千万不要在没有清理硬盘的情况下随便找人修电脑。

    后果很严重，甚至很惨烈。

    安德鲁-刘向使馆影业推荐过他执导的这部新片，但使馆影业直接拒绝了。

    因为《无间道》三部曲在北美的票房，用“惨烈”都无法形容。

    见到罗南，安德鲁-刘的心思又活泛起来，看了眼罗南，眼见他在审看播放的片段，介绍道：“这是根据岛国同名漫画改编的电影，在东方深受大众欢迎的年轻演员担任主演……”

    不等安德鲁-刘说完，罗南就抬手打断了他，直接说道：“安德鲁，这片子不合适北美市场，乃至西方市场。”

    安德鲁-刘是个聪明人，有些话不用说的太明白，他马上知道罗南对这片子没什么兴趣。

    又看了眼著名的秋名山车神，罗南说道：“我再去别处看看，改天再聊。”

    安德鲁-刘不好多说什么，将罗南送出了展位。

    安妮-海瑟薇挽着罗南的胳膊，好奇问道：“你不感兴趣还专门看了一会呢？”

    罗南笑了笑：“亲爱的，这种事怎么说呢……”

    根本说不明白，这代表的是曾经的回忆，秋名山车神简直是网络上最广泛流传的梗之一。

    只是《头文字D》这部电影……

    据说当年周董的女粉丝不太喜欢，认为好好的一部漫改偶像赛车电影，硬生生被拍成了恐怖片。

    至于为什么是恐怖片？周董的女粉丝给出了一个无比强大的理由：那么丑的一个岛国女人跟在周董脸上亲来亲去，还不够恐怖吗？

    后面，罗南又看到了徐老怪拍摄的《七剑》，同样没有购买的意思。

    在交易会上转了一圈，最终一无所获，罗南倒也不失望，不可能每次都能遇到《女巫布莱尔》或者《卧虎藏龙》。

    其实这么多年的电影节下来，能让他捡回去的影片，一个巴掌就能数过来。

    回酒店的时候，罗南邀请道：“周末我要去英国，安妮，你去吗？”

    安妮-海瑟薇也当然不会拒绝，说道：“好啊。”