    白发苍苍的专家同样也被叶琳琅的手术方案给震惊了。

    可他很清楚，倘若叶琳琅的手术能够成功，就意味他们的队员不会在医院里耽误太多的时间，她就可以重新回到赛场上。

    重新回到赛场上，就意味着她们依旧可以再次蝉联冠军？

    只是……白发苍苍的专家，也迟疑了。

    叶琳琅的手术方案，惊为天人！

    他能力排众议，让叶琳琅做手术？

    他能为这台手术负责！

    可谁来为一位运动员负责？

    叶琳琅的眉眼，精致如画。

    她樱唇微启，说出了一个现场任何专家，都不敢说的成功率“百分之百”。

    苟主任在听见叶琳琅这么一说时，第一个炸了！

    他猛的一拍桌子，冷冷道：“100%的成功率？小姑娘，你真不愧是魏院长带来的人，和他一样狂妄。”

    魏院长听见苟主任这话，又和他怼上了。

    “苟主任，你连她是谁？之前做过什么手术，你都不知道，你凭什么说她所说的这话，是狂妄？”

    魏院长也很生气，当年他也曾经这样怀疑过叶琳琅，甚至让叶琳琅在全医学院的同学面前，证据自己的实力。

    这么些年过去了，被残酷现实打击的魏院长的心态也发生了翻天覆地的变化。

    “不能因为你没有这个本事，你就说琳琅不行！”

    “就琳琅刚刚所说的手术方案，你认为，你能行？”

    “你是压根连想都不想敢！苟主任，你年纪大了，也不敢冒险了，更不敢承认，如今这个世界，已经是年轻人的世界了！她就是这么优秀！”

    苟主任气的全身发抖，他看着魏院长，声势如虹道：“魏院长，我们就事论事，别对我进行人身攻击，这位队员的位置很重要，她的存在，就决定着我们这一次能否继续在世界排球锦标赛上蝉联冠军！这么重要的一位队员，怎么可以由一个名不见经传的小丫头做手术？”

    魏院长懒得和苟主任说废话，只转过身，对着白发苍苍的专家道：“周老师，这一台手术，叶琳琅肯定没有问题，我相信她的实力。”

    苟主任冷冷地嗤笑。

    不自量力。

    狂妄。

    嚣张。

    在这个世界上，谁敢说自己的手术，能够百分之一百的成功率？

    就连剖腹产手术、阑尾手术都有可能发生意外！

    100%的成功率？

    她以为自己是神吗？

    “我不同意。”苟主任举手道。

    事实上，叶琳琅这个人，在医学界的确是没有什么名气。

    但她写的论文，许多专家都是看过的。

    如今这个年代，信息并不发达。

    就算这些专家看过叶琳琅的论文，他们也无法把叶琳琅与论文上所属的那个名字，联系在一起。

    “我不同意。”

    “我也不同意！”

    会议室里，除了魏院长和白发苍苍的周专家以外，其他的人，皆是不同意叶琳琅做手术。

    叶琳琅看了一眼魏院长，冰冷无情的眸光，又一一扫过面前这一张张严肃认真的脸庞上。

    “你们确定要拒绝我做这一台手术？”

