    “二位也选择吧。”

    三尊长老道，顺便其中一尊挥手点向姬星灵的眉心。

    姬星灵一惊，只感觉到一股股浓烈的生命精气没入体内，之前损失的精血在迅速恢复。

    片刻后，她状态恢复到了鼎盛的时候。

    “多谢前辈！”

    她连忙躬身道谢。

    长老呵呵一笑，一脸慈祥：“确保你们能够以全盛的姿态在这里战斗也是我们的职责之一。”

    两人看向漫天虚体，而后也是一一抉择一番进入天魂宫内。

    在天魂宫上，被选中的三尊虚体缓缓复苏，其中的那一缕意识觉醒看见三尊来战者。

    嗡！无数光芒涌动中，直接在半空撑起三座硕大的擂台。

    姜空和那一尊炼体者面对面站在其中一座擂台跟前，隔着数百丈的距离遥遥相对。

    两人只是站在上面，强悍的气血已经让擂台半空轰鸣出风滚雷动的般爆鸣之音！对面的炼体者缓缓张开双眼，见到姜空，感知到姜空身上的气息之后眼神内涌出一股不屑之色。

    “我留在这天魂宫内的意识等待了这么久，居然会遇上一尊连中阶圣主境都没有踏上的对手？

    自寻死路也不该是这样的吧小子？

    嗯？”

    他轻咦一声似乎是感知到了姜空身上独特的气息，呢喃道：“圣王？

    原来如此。

    一尊圣王啊，以为步入圣王境就可以如此豪横，可以以这种姿态来迎战我了吗？

    我东方狂横扫东芜之地的天骄，同境界内几乎无敌，摆在我手中的圣王境亦是有一尊！你，无名之辈，也敢如此狂妄挑选本座为对手，踩着我踏上东天圣榜？

    蚍蜉撼树！”

    轰！破灭圣主东方狂浑身躯体突然暴涨，滚滚血气在疯狂沸腾，他的气血从体内涌出后径自化成了血烟遍布开来。

    “好强！”

    姜空瞳孔一震，旋即很是冷静下来，越面对这样的对手必须要越发沉着，这人能够以圣主境的存在击败一尊圣王境，绝对有着极其恐怖的战力。

    同等境界的圣主战胜圣王等同于越阶挑战了！东方狂释放出来的血烟直接将战场化作了一个属于他的领域出来。

    姜空双臂金色烈火滚动，狮首臂显现，同时身上骨血纹奥义全开，其身躯内顿时炸开如若熔炉般响动起来。

    “黄金破境！唯我霸体境！”

    双重骨血纹奥义加持之下，他的肉身境界一举踏入圣王境五重天，连破两重境界。

    “原来也是一尊炼体者，肉身境界比武道境界高上一些。

    呵呵，也不过如此罢了。

    我东方狂最喜欢灭杀你们这些同道中人！”

    他肆意大笑，一脚他在战台上将整个战台轰的震响。

    姜空青筋暴起，体内的五祖天血此时已经蔓延到了每一处血肉细胞上，伴随着其呼吸韵律而滚动着。

    战斗！他需要这种炼体者的战斗将五祖天血的力量融入自己体内，让五祖天血彻底被身躯炼化，以此强行冲关！“嗬！”

    两肩上的金色烈火狮首张口吞吐两团金色圣元所化的光芒融入其双臂，姜空飞掠而起，双拳握在一起，以自己的双拳作为摆锤高举，手掌握住的地方如若升腾一轮金色曜日，散发出恐怖的气息。

    轰！他狠狠砸下，狂暴的力量震的虚空都在颤抖。

    东方狂浑然不惧，哈哈大笑着，双目中满是疯狂之色，他一记拳头抓住虚空，血烟席天卷地伴随着他的拳头一跃而上。

    “血陀破空击！”

    咚！无数血烟内仿佛在一瞬间蒸腾出一尊血色佛陀的模样，而后一拳盖下随着东方狂在凌空狂飙！巨大的血色拳影荡起一层层血色涟漪，将整个战台全都化为红色世界！姜空的强悍攻击直接被气势如数吞没，一记大拳狠狠将其凝聚出来的力量破碎，一拳重击在其胸膛，打出一道道恐怖的血色冲击波！“噗！”

    姜空一口鲜血吐出，感觉身躯都要被打穿，体内五脏六腑全部震碎，好像下一刻都要瓦解了！砰！他的身子直接被轰在了地面上，一大口浓烈的鲜血从口中吐出。

    “唉，他选择这东方狂就是一个错误。”

    “东方狂看似只有七十一名，实质上他愿意的话完全可以杀入其前五十！”

    “若非东方狂资质不够距离圣王境只有临门一脚，恐怕现在早已经横扫整个东芜之地的天骄，踏进东天圣榜前十都有可能。”

    三尊长老见到姜空战况的惨状也是叹息一声，为姜空感到惋惜。

    东方狂出身在东芜之地，身上有着狂血族的血脉，莫说完美血脉者，哪怕一些有着强大圣族血脉的强者也不敢和他正面硬撼啊！这些狂血族的人，那每一个都是战斗狂，妖孽中的怪物！ 

