    　　听完李君羡的解释，杜少清怒声道：“好狠毒的手段，为了抢粮，他们什么都做的出来，敢用瘟疫害我大唐百姓？李将军，有没有办法咱们偷偷去到高句丽境内，给他们来个以牙还牙？

    　　我可以同样给他们来一个不治之症的瘟疫，一招让他高句丽就此亡国了。”

    　　杜少清这话差点将李恪和李君羡吓的坐在地上，这还是那个仁心济世的神医吗？不说这满身杀气，就是这番话拿出来恐怕也是个绝世凶人吧。

    　　李君羡试探着问道：“神医，您是神医，怎么还能有这种杀人的法子？再说了，真有那一招灭国的手段？”

    　　“医者能救人也能杀人，放在我手里没什么不可能，给我三个月，我能让高句丽死绝了。”杜少清阴狠的说道。

    　　这语气，这自信，面前的二人已经完全相信了。

    　　李恪赶忙上前拉住杜少清劝道：“杜兄息怒，此事万万不可，大唐仁义治国，从不祸及百姓，因为这样让高句丽寸草不生，太伤天和了，不可取，绝对不可取。”

    　　李君羡也在一旁说道：“现如今营州易手，大唐去高句丽的关隘已经在人家手中，咱们恐怕也过不去了。

    　　杜神医，敌人手段阴险犯我大唐，自有我们大唐天兵前去讨回公道，以牙还牙用瘟疫灭了他们，恐怕那帮小人也不会心服，所以还请三思。”

    　　好吧，那现在怎么办？杜少清两手一摊，看着李君羡，没想到这五百玄甲军真的成了护卫。

    　　“敌人在明处，我们在暗处，但是咱们不能暴露，万一让对方知道三殿下在此，恐怕五万大军会直接过来合围我们绑了三殿下勒索大唐。

    　　所以咱们眼下只能隐蔽自保。”

    　　就在这时，一队玄甲军斥候回来了，“神医，快，救人啊神医。”

    　　杜少清几人出来一看，原来是一队斥候带着一个浑身是血的伤员回来了。

    　　“怎么回事？不是说了不许跟敌人接触的吗？尔等敢抗命？”李君羡喝问道。

    　　“将军，我等不敢。

    　　这是路上遇见的一条汉子。当时一个三十人高句丽小队正在四下劫掠搜刮百姓财产，这好汉挺身而出，一人独战三十高句丽士卒，最后愣是杀出重围，敌人一个没跑，可是这汉子却成这样了。

    　　我们不忍心英雄身死，就给救回来了。”

    　　李君羡一听，心中也生敬佩，“没有留下尾巴？”

    　　“将军放心，绝对不会有人查到我们这里。”

    　　杜少清上前一看，好家伙，浑身十八处刀伤，此人的身体素质不错，应该是个绿林侠客，只是怎么会这样？他已经感染瘟疫十天有余了，不在幽州等主城医治，跑到这偏远的营州做什么？

    　　“把他的衣服全都扒下来用火烧了，此人已经感染瘟疫了，拿金疮药和烈酒来。”杜少清指挥着手下开始医治。

    　　跟着神医一个多月了，不管是太医院的年轻医者还是玄甲军的精干士卒，都很熟悉了这些常用的救人方式。

    　　“哟，这位看来还是个黑道绿林呢，这淬了毒的小匕首，上面怕不是见血封喉的烈性毒药了，都泛着蓝光了。”扒衣服的时候，从那人身上掉出来不少东西，杜少清一件件拿起来查看着。

    　　“这个机关倒也精巧，应该就是传说中的袖箭了吧。”李恪拿起了一件从对方手腕上取下的东西观察着。

    　　李君羡接过来绑在自己手上解释道：“殿下，这东西危险您还是别接触了，这的确是袖箭，您看。”

    　　说着，按动机栝三支短短如钢钉一样的东西瞬间飞射进了不远处的树干上。

    　　随后这位将军又说道：“不过曾听说真正高明的杀手都不用这些小把戏，一人一剑横行江湖，所以此人应该是个三流，最多二流杀手。

    　　能杀三十个高句丽士卒，怕不是取巧的，尔等亲眼所见？”

    　　这后半句是对手下斥候发问的。

    　　“回禀将军，我们见到的时候他已经杀到最后三个了，只是当时那个小村庄里面共有三十具尸首。”

    　　这就对了，能正面以一敌三十的绝对是大高手，不可能是个二流杀手。

    　　杜少清让人给那人洗刷了一遍，随后又上了金疮药，顺便灌下去一碗治疗瘟疫的汤汁，半晌之后那人悠悠醒来，身边守护着的正是救他回来的几个斥候。

    　　“好汉你终于醒了，算你命大，遇到了杜神医救你性命，不然你这一身刀伤加上身患瘟疫，非死在这里不可。”

    　　“谁？杜神医？是叫杜少清的神医吗？”那人追问道。

    　　“可不是嘛，天底下还有几个杜神医？不过你也真是的，患上了瘟疫，为何不去幽州治病，却跑到这偏远的营州？难不成就是为了杀几个高句丽蛮子？”

    　　那人笑了笑没说话，随后感觉到了身上的异样，惊呼道：“我身上的那些东西呢？你们是什么人？”

    　　“呵呵，你的那些江湖行头被神医带走研究去了，我们是护卫神医的玄甲军。”

    　　完了，东西落在了杜少清手中，这个消息已经够悲催了，没想到杜少清还有天下第一的玄甲军做护卫？早知道是这个工作，说什么自己也不会贪财接下这单生意的。

    　　此人就是接了长孙冲订单的杀手，专门来刺杀杜少清的，只是他运气不好，杜少清行医地点不固定，总是移动，他在这河北道追赶了好多天，不仅人跟丢了，自己也不幸感染上了瘟疫。

    　　更不幸的是，这天他正在一个没人的村子歇脚，赶上了一队蛮子兵打劫自己，可以说点背到极点了。

    　　“兄弟，你能帮我把东西要回来吗？那可是我吃饭的家伙。”此人开口问旁边的士卒道。

    　　“还真是个杀手呢，不过我可做不了主，虽说朝廷跟绿林互相无涉，但杜神医拿了，你还是自己去要吧。”那斥候解释道。

    　　那人心说要装备恐怕没有希望了，正巧杜少清走了进来，将东西往此人床头一扔，兴致缺缺的道：“醒了？

    　　这是你的东西，本以为是什么见血封喉的剧毒，我拿去研究一下配方，没想到不过是匕首被你放在火上烤蓝了，真不知道你到底是个杀手还是个铁匠？

    　　这几个瓶瓶罐罐还以为是什么特效药，一瓶低级迷药、一瓶砒霜、一瓶还是春药，真是一点档次没有，你这个杀手肯定是个穷到家的三流。”

    　　杜少清一通批判过后扬长而去，杀手满面羞愧，可不是嘛，全被你说中了，那小子出的钱也只够请得起我这个身价的呀，能怪我吗？

    　　旁边的玄甲军斥候拍了拍对方的肩膀安慰道：“好汉，别难过了，如果绿林行里不好混的话来当兵吧，你的身手不错，当兵混个一官半职不是问题。”。

    　　杀手呆滞的看着房顶的蜘蛛网，已经不想说话了，心道我以前就是从刘黑闼手下转行干的杀手，只是没想到杀手同样也不好干。

    　　（ps：今日三连发送上，感谢大家的支持。）

