    “我跟着你来的。”刘蔚蔚边回答边走到赵昕阳面前。她看赵昕阳的眼神让赵昕阳有些紧张，“我知道你每年的这一天都会来看我姐。今天是你们的结婚纪念日，对吧？”

    “是的。”

    赵昕阳转头看向妻子的墓碑，回避着刘蔚蔚的目光。

    “今天咱们三个都在这里，有件事我一定要说出来。”

    赵昕阳有种强烈的预感，他能猜到刘蔚蔚想要说什么。

    “蔚蔚，有什么事咱们回去再说吧。”说着，赵昕阳去拉刘蔚蔚的胳膊，却被刘蔚蔚甩开了。

    “我不！我就要现在说，就在这里说！”刘蔚蔚看向赵昕阳，她表情倔强，眼中却噙着泪，“凭什么你能在我姐面前说你喜欢上了别人，我就不能告诉我姐我喜欢你！”

    赵昕阳的脑袋“嗡”地一声，他最不希望看到的事情还是发生了。

    刘蔚蔚喜欢他这件事，最开始他只是有些怀疑，可是这段时间以来，刘蔚蔚性情的变化让他几乎可以确定他没有猜错。可只要刘蔚蔚不亲口说出来，他还可以装作毫不知情，他们之间还可以维持着过去的关系。可刘蔚蔚的这句“我喜欢你”彻底把他逼到了墙角，他必须要表明态度，而他的态度势必会伤害到对方。

    “蔚蔚，我谢谢你的这份情谊，但是，对不起，我不能接受。”

    “为什么？就因为你是我姐夫吗？”刘蔚蔚抓住赵昕阳的手臂，不甘心地问。

    “不是。你刚刚不是已经听到我跟你姐说的话了吗？我喜欢的人是凌寒。”

    赵昕阳知道他如果以他是刘蔚蔚姐夫的理由拒绝刘蔚蔚，她是不会甘心的。能让刘蔚蔚彻底死心的理由，只能是无论刘蔚蔚与他是不是亲戚，他的心里只有凌寒一个人。

    果然，赵昕阳的回答让刘蔚蔚崩溃了，她大喊道：“不是的！如果你不是我姐夫，你会喜欢我的！”

    刘蔚蔚哭着扑到赵昕阳的怀里，双手紧紧环住对方的脖子。

    “蔚蔚，你别这样。你冷静点，好吗？”赵昕阳试图用语言劝说，可是刘蔚蔚根本听不进去，只是一直嘤嘤地哭着。

    赵昕阳想要让刘蔚蔚松开手，可是刘蔚蔚死死抱住他，他不敢太用力，怕伤到对方。

    就这样，两人僵持了一会儿后，刘蔚蔚的哭声渐渐小了，她从赵昕阳的怀中抬起头，但没有松开双手。

    此时两人的姿势十分暧昧。刘蔚蔚情不自禁地去吻赵昕阳。赵昕阳吓得一把将刘蔚蔚推开。这一推他是用了些力道的，刘蔚蔚的身子向后倒退一步，一屁股坐在了刘茵茵的墓碑前。

    “赵昕阳，你就这么讨厌我？”刘蔚蔚带着哭腔冲赵昕阳大喊，声音回荡在空旷的墓地中。

    “蔚蔚，对不起，我不是故意的！”赵昕阳面露愧疚，他想伸手去扶刘蔚蔚，可怕对方顺势又抱住他，伸到半空中的手就又缩了回去。

    赵昕阳的举动更加刺痛了刘蔚蔚，她转身抱着刘茵茵的墓碑，大哭起来。

    “姐，我喜欢姐夫。我想替你照顾姐夫和糖糖。我知道你不会怪我的，对不对？姐，你要是在天有灵，你托梦告诉姐夫，你不会怪他，你会祝福我们的，是不是？......”

    刘蔚蔚把这些年藏在心里的话一股脑地倒了出来。赵昕阳这才知道原来刘蔚蔚很早之前就喜欢他了。他有些责怪自己太粗心，如果他早点觉察到刘蔚蔚对他的感情，也许她就不会陷得这么深。

    刘蔚蔚用手背抹了一把脸上的泪水，转过身看着赵昕阳。她的眼神中有委屈，有伤心，还有期盼......

    “赵昕阳，你现在什么都知道了。你能不能抛开你是我姐夫的这个身份，重新考虑我和你之间的关系?”

    赵昕阳能体会得到刘蔚蔚该是鼓足了多大的勇气才做出这样的举动，她此时的心情是有多么复杂。除了妻子去世的时候，他再也不曾见过刘蔚蔚哭得如此伤心。

    平心而论，刘蔚蔚也是一个好女人。糖糖是在她的照顾下长大的，她几乎扮演了一个母亲的角色。刘蔚蔚对他也同样关怀备至，只是他一直以为那几乎就是妹妹对兄长的关心，可原来刘蔚蔚却把它当做是男女之情。

    不夸张地说，刘蔚蔚对他们父女是有恩的。可是恩情再大，他也做不到把恩情当爱情。

    “蔚蔚，我打心底感激你这么多年来对我和糖糖的关心和照顾。你姐姐走了以后，对我来说你不就不光是我的小姨子，我是拿你当亲妹妹看待的。我对你真的从来没有一点点非分之想。如果是我做了什么事情让你误会的话，我真心诚意地跟你道歉，请你原谅我。”

    “赵昕阳，说来说去你就是要拒绝我。你不就是想说你根本从没喜欢过我吗？”这次刘蔚蔚没有大哭，反而语气平静，“你告诉我我到底哪里比不上那个凌寒？是我没有她好看？还是我没有她会装可怜？”

    “蔚蔚，你别这么说。人和人之间有时候就是一种缘分。不是像你说的那样。”

    赵昕阳知道刘蔚蔚虽然不再大吵大闹，可听她说的话，她还是在钻牛角尖。他只能继续耐心地解释，安抚对方。

    “别说什么缘分。你和我能成为一家人，在一个饭桌上吃了这么多年的饭，这难道不是缘分吗？”

    刘蔚蔚的反问让赵昕阳一时语塞，但他很快就反应过来：“蔚蔚，那不一样。我和你是亲人，那是亲情。”

    刘蔚蔚沉默了半天，赵昕阳不敢直视她。过了半晌，刘蔚蔚才幽幽地问道：“赵昕阳，我是不是一点机会都没有了？”

    “蔚蔚，感情没办法勉强。对不起了。”赵昕阳狠下心斩钉截铁地回答。

    他做好了下一秒钟刘蔚蔚再次情绪爆发的准备，可是刘蔚蔚却没有。她只是看了一眼赵昕阳，然后走过他身边，径直向墓地出口的方向走去，没有回头。

