
　　陆浩天看着自己所带的那一万名曹军不但没有冲进城去，而且他们周围所散发的黑水晶气息，以及头顶的蓝黑色光环也在逐渐的减弱......

　　陆浩天神色大惊的说道：“赵天羽，没想到你居然耗费自己的念力引动西方莲池圣水，使用皓天净化术为这些凡人驱除黑水晶魔法，难道你就不怕我突然偷袭你吗？”

　　我在半空中看了一眼站在我对面的陆浩天，一边施法一边面不改色的对他说道：“如果你认为你的偷袭能够成功的话，那就尽管来试试吧！”23sk.Com

　　陆浩天厉声说道：“这可是你说的，那就别怪我不客气了。”

　　只见他话音刚落便朝着我冲杀过来......等到他刚一接近我的时候，我使出了分身幻化隐藏术，将我幻化出来的假身留在原处，而我的真身则迅速隐藏起来，并等待时机为那些中了黑暗魔法的曹军士兵，进行彻底的净化术治疗。

　　陆浩天一接近赵天羽便看见他瞬间消失得无影无踪，同时再加上自己好不容易设下的计划就这样被破除......于是咬牙切齿的怒骂道：“赵旭赵天羽，你这个缩头乌龟！你这个自以为是的家伙！有本事就别躲躲藏藏的。”

　　此刻我正隐藏在西城门郊外的一处树林里，暗中施法为那些曹军士兵，驱除他们身上残余的黑魔法气息......

　　树林里的树木枝叶茂盛高耸入云，互相之间纵横交错，形成一道巨大的绿色伞盖，而且地上也散落着各种各样的树叶，那些树叶有椭圆形、心形、扇形、菱形、圆形等各种不同的形状，并且在周围还长着许多将近一米多将近两米的野草......这个地方用来做埋伏是最好不过了。

　　我虽然隐藏在树林之中，为那些中了黑水晶魔法的曹军士兵，驱除他们身上的黑魔法气息，但是陆浩天在虚空之中的怒骂我却是听得清清楚楚。

　　我一边施法用皓天净化术净化那些曹军士兵，一边用传音术回话说道：“陆浩天，怎么，才一会儿不见，你就这么想我了？难不成你上次没被我教训够，还想让我再教训你一次吗？”

　　陆浩天气急败坏的说道：“有本事就给我滚出来，一直躲着算什么本事！”

　　“呵呵！我一直都在啊！再说了，我从来都没有离开过。不信你看。”

　　我一边为那些曹军士兵进行净化治疗，并再次幻化出一个分身出现在陆浩天面前，早已气的失去理智的陆浩天，拿着手中和黑水晶之剑又一次朝我冲杀过来，然而他并不知道面前的我也是分身所化。

　　“赵天羽，你居然耍我。既然如此，那就别怪我不客气了。”

　　陆浩天见自己再一次扑了个空，于是气的将手中唯一的两块黑水晶原石，抛向东吴京口的上空之中，而这一切正好被树林里的我看了个一清二楚......

　　我心里暗自叫道“不好！陆浩天居然想要在这里释放黑水晶气息，勾起城中之人的贪、嗔、痴、慢、疑这五种邪恶欲念，看样子我必须要出手阻止才行了。”

　　虽然说黑水晶原石碎片的力量，比不上完整的黑水晶原石，但是它所散发出来的邪恶气息，足以引发这个城镇中人们心里恶念。

　　由于我知道事情的严重性，所以我用皓天净化术和西方莲池圣水，为那些曹军士兵清除黑魔法气息之后，便立即将自己的分身召唤回来，并让我和我的分身和自己融为一体。

　　我的分身和自身融为一体之后，我以迅雷不及掩耳之势来到陆浩天面前，义正言辞的对陆浩天厉声说道：“陆浩天你疯了吗？你想让这些地球人都变成你们黑月魔星的傀儡？”

　　陆浩天仰天哈哈大笑三声，并目中无人，语气狂妄的说道：“赵天羽，等我收集起七七四十九块黑水晶原石，将黑月魔皇上官毅复活之后，别说是一个小小的东吴京口了，就连整个宇宙的生灵都会成为我们黑月魔星的傀儡。”

　　---------------------------------------------------------

　　大漠以北的天极峰......

　　大漠原本就是一个非常荒凉的地方，而大漠以北的天极峰更是给人一种凄凉的感觉，“天极峰”虽说是那个地方唯一的一座山峰，但是山上除了大小不一的石头以外，放眼望去别说是树木和野花了，就连一棵野草也几乎难以见到......

　　而且那个地方的天气特别奇怪，比如夏天极冷冬天极热，有时白天熱晚上冷，有时白天冷晚上熱，总之和正常的天气完全是背道而驰，而且周围的气息也让人感觉非常压抑......

　　天极峰虽然在大漠以北的地方，然而因为那里封印着黑月魔皇上官毅，而且又有星云皓天剑驻守在那里，所以整个天极峰的四周全是结界，一般凡人根本就不可能看见天极峰，那就更别说是去到那里了。

　　在天极峰的峰顶有一处山洞，山洞之中有许多彩色的水晶石，而黑月魔皇上官毅就被封印在其中一块彩色的水晶石里面。

　　黑月魔皇上官毅和之前大战时一样，依旧是一身紫黑色的锦袍和玄色披风......他的额头上还带着那个用黑水晶制作而成的，两边像飞鹰的翅膀中间有一个黑色月亮的头饰。

　　黑月魔皇上官毅虽然说现在处于沉睡状态，但是他周围的黑水晶气息却并没有完全减弱，要不是因为有星云皓天剑镇守，估计他就可以借助那黑水晶的力量苏醒过来。

　　或许是因为黑水晶原石和幻魔神水晶原石，都变成了碎片散落到地球/凡间的缘故吧！因此互相之间形成的一种牵制状态，虽然我不能破除封印逃离这里，但是你也别想将我上官毅彻底消灭，除非......

　　--------------------------------------------------------

　　我在东吴京口正中间的上空看见陆浩天，居然对那些地球人/凡人施放黑水晶魔法，我就知道他已经到了无可救药的地步，因为其他星系的魔界中人再怎么邪恶，也绝不会做出这样的事情来，而且有的经过教化之后还能够改邪归正，从危害天下苍生变成保护天下苍生。

　　我再一次厉声说道：“陆浩天，有本事就冲着我来，别利用这些地球上的人。”

　　“哈哈哈哈！我利用他们？真是太可笑了，如果不是他们定力不够，容易被各种**牵着鼻子走，你说我能利用他们吗？”陆浩天不以为然的说道。

　　我指着他愤怒的说道：“你分明就是强词夺理，你明知道地球上大多数的人，几乎都没有什么定力，却偏偏说他们定力不够被**纠缠。”

　　陆浩天冷笑一声说道：“怎么？难道不是吗？”

　　我再一次义正言辞的说道：“陆浩天，我劝你还是尽快收手，要不然就别怪我不客气了。”

　　“怎么？就凭你赵天羽吗？你刚才启动皓天净化术，又引动西方莲池圣水为那些曹军士兵，清除他们身上的黑魔法气息，已经消耗了不少的法术和念力，你认为你还可以将我消灭吗？”陆浩天语气狂妄的说道。

　　“咳....咳....”我咳嗽两声之后用左手捂着胸口，并且就在这一瞬间，突然感觉自己体内的念力和法术一片混乱。

　　我知道自己已经消耗了不少法术和念力，如果再这样和陆浩天继续缠斗下去，那么就没办法去救那些被黑水晶魔法侵蚀的凡人。

　　然而此时此刻却不能让陆浩天看出来，要是一旦让他看出我因消耗太多念力而受了内伤，那么他必定会毫无顾忌的冲进城中......

　　由于我自己因消耗念力而受了内伤，因此无法再一次启动皓天净化术，我在心里焦急的说道“怎么办？怎么办？再这样下去这些人可就完了，因为他们一旦被黑水晶的邪恶气息完全侵蚀，就算我到时候用皓天净化术为他们清除身上的黑魔法，他们也将面临着灰飞烟灭的危险......”

　　陆浩天再一次语气狂妄的说道：“赵天羽，你只要在我面前自尽，或许我可以考虑不再对那些人，施放黑水晶原石的邪恶气息，否则就别怪我无情了。”

　　我闭上眼睛静静的思索......不一会儿之后突然想到，既然黑水晶原石和幻魔神水晶是相互牵制的，他可以用黑水晶原石碎片让这些人入魔，那我同样也可以用幻魔神水晶的原石碎片，为这些人驱除他们身体里的黑魔法气息。

　　我从容镇定的说道：“陆浩天，别得意！别忘了我手里还有幻魔神水晶。”

　　我话一说完便从怀中摸出两块水晶石，然后将它们抛向东吴京口的上空......

　　陆浩天见状，冷笑着说道：“赵天羽你这样做，就不怕被你们圣皇发现，你在人间使用法术的事情吗？”

　　我呵呵一笑说道：“我圣羽皇朝的圣皇早就知道了，而且他告诉我说，只要是对付你黑月魔星的人，和保护地球人不受到伤害，我赵天羽可以随意使用法术。”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第一百一十二章：释放黑暗魔法免费阅读。https://xs.23sk.com 