    现在时间还早，林逸则是静下了心来安静的等待夜色降临那一刻，他已然是天阶大圆满高手了，并不需要再修炼了。他现的瓶颈则是天道，但是天道并不是那么容易突破的，登陆天阶岛都不一定可以顺利突破，别说在世俗界了！

    　　

    　　    所以林逸也没有去尝试做无用功，而是在静静的休息。

    　　

    　　    慢慢的夜色降临了，林逸缓缓站起身来，向山洞的方向走去，停步在山洞前的石门，然后缓缓将手放在了石门之上，然后运转起了轩辕驭龙诀来！

    　　

    　　    有了前几次的经验，林逸做这一步的时候可谓是轻车熟路，石门认主成功后，就缓缓的上升起来，熟悉的轩辕洞府第一层展露在了林逸的眼前！

    　　

    　　    而石门内的情景，和上一次林逸来的时候差不多，林逸没有多做停留，而是直接走到了大殿后面第二层石门之前，和上次一样，运转起心法口诀，第二道石门就缓缓而开！

    　　

    　　    第三道石门，也是最为重要的一道石门了！林逸走过去，停在了石门的门口！

    　　

    　　    第三道石门，也和第二道石门一样，运转起心法口诀之后，就缓缓打开！

    　　

    　　    林逸走了进去，也没有再查看石门内的景象，就直接来到了第四道石门的面前，这也是最为重要的一道石门了！林逸走过去，停在了石门的门口！

    　　

    　　    在石门的前面，也有一个石碑屹立在门前一侧，上面用篆体刻写着一段话：“三层圆满，兵器在手，以器击门，方可进入！”

    　　

    　　    三层圆满，指的是轩辕驭龙诀第三层大圆满，林逸拿出了他之前打造的天阶神兵利器法杖出来，然后深吸了一口气，运转起了心法口诀来，林逸这一次运转心法口诀是全速运转的，毫无保留，将第三层大圆满的心法等级直接释放了出来，然后与此同时，将真气灌输于天阶法杖内，猛然向石门砸击而去！

    　　

    　　    “轰！”天阶大圆满的力道，加上心法口诀的全力运转，真气全部砸向了石门，发出轰然一声巨响！

    　　

    　　    林逸刚想抬起手来，收起天阶法杖，但是让林逸没有想到的，他的法杖好像是被粘到了石门上一样，让他无法拿起！

    　　

    　　    恩？林逸微微一愣，不过他想到之前的经验，也是他的手被吸在石门上拿不开，这次或许也是石门的考校也说不定！林逸深吸了一口气，任由法杖粘贴在石门上面！

    　　

    　　    而随之而来发生的事情，丝毫没有出乎林逸的意料之外，这时候根本就不用林逸再主动运转心法，心法就开始被动的运行一样，而林逸身体内的体力真气通过他的法杖缓缓注入了石门！

    　　

    　　    只不过有了以往的经验，林逸这次也丝毫不慌张，每次都是大同小异，所以也就心态平和的面对着眼前的一切。

    　　

    　　    随着时间的推移，林逸身体里面的真气越来越少，最后全部进入了石门当中，而随后，这些进入石门里面的能量真气又再次倒流回了林逸的身体。

    　　

    　　    毫无意外，这次的能量真气，也和上次一样，比之前林逸体内的更加精纯，石门，再次帮助林逸完成了过滤，然后，能量再次流转回了石门，就这么来回的流转了四次！

    　　

    　　    最终，第四道石门突然发出了“轰隆”的巨响，而林逸和石门之间的能量流转也随之停止，石门开始缓缓上升起来……

    　　

    　　    “呼！”林逸长出了一口气，看来这第四道石门果然和前两道石门一样，最终被用同样的方式打开了。

    　　

    　　    石门开了，林逸也不敢耽误时间，天明之前，必须要离开山洞，不然自己就被关进去了，当然，第二天再走也行，最多就是多等一天的问题。

    　　

    　　    只是林逸现在的时间比较紧张，五行门那边随时都可能召集试炼者回去召开天阶大会，所以林逸必须要抓紧时间才行。

    　　

    　　    和第三道石门后面一样，这里是一个十分简朴的小房间，房间里依然没有光源的东西，但仍然明亮如昼。

    　　

    　　    在石室的正前方，还是有一座小高台，高台上面，依旧是放着一个古香古色的小盒子，除此之外，这里面，就再无其他的东西存在了！

    　　

    　　    看到这些，林逸也谈不上喜悦和失望，这里除了一个盒子之外，什么东西都没有，这也是他意料之内，但是他总希望会遇到一些意料之外的东西，可是没有！

    　　

    　　    每次都是一个小盒子，林逸已经习以为常了！

    　　

    　　    走上前去，林逸伸手将那古香古色的小盒子取了下来。

    　　

    　　    小盒子轻飘飘的，和之前差不多，看来这里面应该也是心法口诀或者铸器方法之类的东西了。

    　　

    　　    收好了小盒子，林逸才抬起头来，环视起这第四道石门后面的石室来，林逸想看看，还有没有所谓的第五道石门，但是让林逸失望的是，这应该是最后一道石门了。

    　　

    　　    因为在石室里面并没有第五道石门存在，都是空荡荡的光滑石壁，看来，已经走投无路了。

    　　

    　　    自己在世俗界的路，恐怕已经差不多了，没有意外，这是林逸最后一次来到轩辕洞府了，以后的奇遇恐怕就没有了，天阶岛上，会有什么呢？

    　　

    　　    但是林逸不认为还会有轩辕洞府存在了，毕竟这里的轩辕洞府恐怕和林老头有关系，天阶岛，自己还能依靠谁？只能依靠自己的双手了！

    　　

    　　    “焦老，这里是最后一道石室了，你的记忆应该开启了吧？后续是什么样子的呢？”林逸深吸了一口气问焦牙子道。

    　　

    　　    “不错，这里是最后的一道石门了，再没有了！而我的记忆……我刚想起来，其实也有限，我伴随你的日子，也应该不会多了，因为我的使命，已经完成了！”焦牙子一字一句的说道。

    　　

    　　    “什么？！使命完成了？你还什么都没有说呢？你是谁，来自于哪里，这石门没有了，我以后该去哪里？”林逸的问题连珠炮一般的询问了出来。

    　　

    　　    “我是谁，其实，我是你师父和他的朋友制造并且封印在玉佩里的一个灵魂元神分身……”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第3538章山洞奇遇4（上））的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

