    “能从华夏过来，目标还是为了我的姐姐韩见的人，还能有谁？”韩子重不屑地笑了一声说道。

    “也只有你了，邵兵！”

    闻言，邵兵冷眼看向韩子重，这一次他行事匆忙，所有的计划都没有经过特别缜密的分析与准备。

    所以能够被韩子重给查出问题来也只不过是时间问题而已。

    其实他的心中早就做好了被发现的打算，但只不过没想到是在他即将救出韩见的时候被韩子重给将了一军！

    但是事到如今，韩子重带着他的大部队人马就在他的眼前，他说什么都没有用，也只能够拼命打了！

    现在唯一能够带着韩见成功离开基地的方法，也只有杀出一条血路！

    能够杀出去，他和韩见都能够活下来，如果杀不出去，那么他的下场就只有死路一条！

    想到这里，邵兵将手中的炙刃长刀横在身前，对着韩子重说道：“我既然已经被你发现了，那么也没有什么好说的了！”

    “今天我一定会把韩见给带出去，除非我死！”

    听到这话，韩子重十分轻蔑地笑了起来，嘴中说道：“很好！这正是我想要的结果！真是得来全不费工夫，能够在自家门口宰了你！”

    “我就要用你的人头，祭奠我父亲的在天之灵！”

    说完后，韩子重语气突然一变，充满杀气地开口道：“给我上，宰了他，谁能够砍掉他的头颅，重重有赏！”

    在场的士兵们都见识过邵兵的强大战斗力，但是现在他们的人数占了不知道多大的优势，而且重赏之下必有勇夫！

    当下，就有不知多少位士兵朝着邵兵拔出身上的匕首冲了过去！

    见状，邵兵眉头一挑，想不通这帮子士兵和韩子重打得什么主意。

    他们占据着绝对有利的优势，那就是拥有众多的人手与枪械！

    一人开一枪邵兵也无法躲避！但是他们居然打算跟自己肉搏！

    想到这里，邵兵心中一狠，既然这么给他机会，那么就别怪他死前还带走一片人命了！

    于是他将手中炙刃长刀展开，也同样向着身前的数十位士兵冲了过去。

    在韩子重的身后，剩下的一千名士兵都似乎在看着邵兵笑话一样。

    在他们的眼里，邵兵战斗力再怎么强悍，等到他们动真格的时候，也只能够含恨而死！

    现在他们看着邵兵的这副模样，更像是在垂死挣扎！

    他们想要看着邵兵在场上为了活命而努力拼杀的模样！

    场中，邵兵手起刀落，已经成功带走了两名士兵的生命，仅仅是两刀而已！

    这些士兵要跟他正面肉搏，几乎就是等同于给他送菜一样！

    但是同时，他的心中也是一紧，眼前的几十名士兵杀光之后，然后呢？

    对方的人数依然还有着上千人之多！他该如何是好？

    甩了甩脑袋，邵兵知道现在不是想这些的时候，于是他吐出一口气，开始更加奋力的搏杀！

    两名士兵绕到了邵兵的身后，反握着匕首，准备给邵兵一击沉重的打击！

    但是邵兵虽然正在跟前方的敌人拼杀，却丝毫没有放松身后的防御。

    当两名士兵绕到他的身后时，他便已经发现了他们的动作！

    于是邵兵当即一脚踹开身前举着匕首想要捅他一刀的士兵，随而转身横着劈出一刀。

    身后的两名士兵被他如此迅速的反应和凌厉的劈砍给惊到了，当下放弃了攻击邵兵的想法。

    他们转而将匕首横在身前，想要抵挡住邵兵的这一击劈砍。

    但他们确实不知道，在炙刃长刀的攻击下，绝对没有它劈不开的神兵利器！

    于是只见两名士兵的上半身与下半身顿时分了家，而匕首的尖端部分也掉落在地上！

    这就是炙刃长刀的威力！无坚不摧，无往不利！

    而在远处观战的韩子重见到邵兵这一手，便将目光放到了邵兵手中握着的炙刃长刀上面。

    在他之前一次与邵兵的对决时，他便已经发现了邵兵的这把削铁如泥，吹毛断发的神兵！

    这一次见到炙刃长刀再次大显神威，他顿时来了兴趣！

    随即，他的嘴角勾起一抹笑容，不管邵兵拿着什么好东西，反正这一次他是必死无疑的！

    等到邵兵死了之后，他的东西不全是自己的吗？

    想到这里，韩子重向着身旁亲卫队的士兵使了一个眼色。

    亲卫队的士兵立刻会意，便转身向着部队的后方走去。

    而此时邵兵利用引力下装的科技效果，直接跃起飞过几名士兵的头顶。

    他看到远处对面一直在观战的韩子重就气不打一处来，他准备擒贼先擒王，宰杀掉韩子重！

    当他使用引力下装的科技效果绕过场中与他拼杀的士兵们之后，他便再次开启了瞬行军靴的科技效果。

    仅仅在一瞬间之后，他与韩子重的距离便缩小了三分之一！

    邵兵的速度让在场的众位士兵们都感到十分惊讶，毕竟他们没有见到有人拥有这么快的移动速度，快到让他们看不到他的移动轨迹！

    但是韩子重对此却是已经见怪不怪，在之前那次玉龙阁门前的袭杀中，邵兵就是凭借着这一手神鬼莫测的速度才几乎杀光了他请来的国际顶尖杀手！

    他看着邵兵向着自己冲来，嘴角露出一抹不屑的笑容，随后他吹起一声口哨。

    只见从远处的树上，向着邵兵飞来一样冒着火光的物体！

    邵兵也被这样物体吸引到了注意力，等到他仔细观察之后，立刻使用瞬行军靴的科技效果，向着一旁急忙瞬移躲开。

    而在邵兵刚刚瞬移到安全位置之后，只见邵兵刚才站立的地方，已经是掀起了一阵尘土。

    等到尘土散去，地上能够清晰可见得存在一个深坑。

    他们开始动用重武器了！可能是韩子重觉得一直这样拖下去也没有什么意思，于是刚才便吩咐他的亲卫队士兵去布置了重火力！

    他准备直接干掉邵兵！不给他留下一丝一毫的翻盘机会！

    见状，邵兵咬了咬牙，身形瞬间向着后方退去。

