    不过昨夜他没让陈雪碰到他，被母亲的人带到陈雪房间后，他躺在床上，陈雪上前想要脱了他的衣服，他感觉到身边的人不对，便一脚将陈雪踹了出去，陈雪不顾身上的痛又走了过来，后来他烦了。

    随意找了点东西，直接将陈雪手脚给绑了，封了她的嘴，将她扔在床上，当时他想离开，可是喝太多，头晕眼花，他干脆在一边的软榻上睡着了。

    再次醒来的时候，才发现自己竟然在陈雪的房间，当时他整个人脑袋都懵了，不知道怎么向乔玉佳去解释，他慌慌张张的回到院子，想找她解释，可是想到那会时间还早，便先去收拾了陈雪，再回来时就听到消息说她已经去找乔玉灵了。

    乔玉佳被夏奕霆的这句对不起说懵了，她在他怀里抬头，不解的看着他，“昨天晚上你与陈雪真的发生什么事情了？”

    “没有，什么都没有发生，我将她绑着扔到床上，我在软榻上休息的，她没有碰到我。”

    夏奕霆慌忙解释。

    乔玉佳皱眉，“那你为什么跟我说对不起。”

    夏奕霆迟疑了一下，再次将她抱住，“你放心以后我身边只会有你一个女人。”

    乔玉佳眨了眨眼想到自己的身体状况，她问，“若是……我的身体状况不允许生孩子怎么办？”

    她只是试探，因为她体内有毒，而且她上次伤了身子。

    夏奕霆却心中闷疼，知道她的身子，轻轻推开她，注视着她的眼神，极认真道：“那就不生，我们可以抱养，或者就这样生日子，不养了。”

    “你不喜欢孩子？”

    乔玉佳眨了眨眼。

    夏奕霆笑了，“喜欢，不过家里那么多孩子，大姐家的平安，归来，二姐家的四个，以后玉楠会有孩子，小五小六也会有孩子，这么多，可不都是我们的。”

    乔玉佳被他这逻辑逗笑了，“你还想得挺美。”

    “自然。”

    夏奕霆应着，抱着乔玉佳的手又紧了紧。

    两人还没有回去，夏门主身边的人就过来请夏奕霆过去，乔玉佳想跟着一起过去，夏门主的人不让跟着，说门主只想见夏奕霆一人。

    “走吧，我送你回院子，一会我一个人去，别担心，不会有事儿的。

    ”夏奕霆轻声说着，带着乔玉佳就往自己院子去。

    乔玉佳皱眉，心里总有一种不好的预感，可是夏奕霆不让她去，她也只能憋着。

    夏奕霆送乔玉佳回去后，就往夏门主的住处去了，而此刻的夏门主正在乔玉灵院子里，刚刚进门。

    前厅。

    “辰王妃这件事情是夫人的错，对自己身边的人看管不严，我已经惩罚她禁足了，还希望辰王妃不要生气才好。”

    乔玉灵看着夏门主脸上的笑意，也淡淡开口，“既然下毒的人已经被抓到，夏门主也已做了处理，这件事情理应过去。”

    她也没想着趁这个时间提出来什么要求。

    夏门主看着乔玉灵对她的聪明十分欣赏，“其实玉佳那孩子我挺喜欢的，只是夫人更中意陈雪，奕霆毕竟是她生出来的，在奕霆娶妻这件事情上，我也不能全权做主。”

    乔玉灵轻轻点头，看着夏门主道：“夏门主说的极是，不过……我看夏奕霆不像是没有主意的人，离开了无影门在外面生活的也是极好，京城现在有武术学院，就是奕霆和玉佳两人开的，十分有名气，无影门的消息网，怕是早就知道了吧。”

    夏门主不动声色的轻轻点头，“自然，那孩子很优秀。”

    提起夏奕霆，夏门主的眼神中总透着一股子悲伤。

    “恩，所以纵然离开了无影门，他们也会生活的很好。”

    乔玉灵十分嚣张的说。

    夏门主看了乔玉灵一眼，并没有表现不动怒，也没说什么，只开口说：“既然辰王妃对此次下毒事件并没有什么不满，那我便先告辞了，还有很多事情需要我去处理。”

    “夏门主请便。”

    乔玉灵目送夏门主离开，眸光微闪，这人是个怪人，夏奕霆是他唯一的儿子，可是这个夏门主……似乎并不是很喜欢这个儿子。

    夏门主一路回到自己院子，就看到已经站在院子里在等着他的夏奕霆，他眸光淡淡的扫了一眼夏奕霆，让自己院子里的人下去。

    夏奕霆没问夏门主叫自己过来干什么，只是安安静静的站着。

    夏门主进房间里待了一会，出来时仿佛做了什么决定一般，站在房间门口对夏奕霆道：“你与乔玉佳的事情，若想成……还得看你自己。”

    “父亲这话何意？”

    夏奕霆问，虽说与玉佳在一起，可是没有给她一个像样的成婚仪式，没有得到家人的认可，他还是能感觉到玉佳心里有疙瘩。

    

