    刚才收到后台短信，已经被主编提交签约了，请各位亲们放心收藏！

    ===============我是正文的分割线=================

    “请输入账号。”

    “账号输入正确，选择语言……”

    “语言选择：中文。”

    “未检测到角色，是否创立新角色？”

    “新角色创立中……请输入姓名……”

    “姓名输入成功：八云墨……”

    “请选择性别……男，是否随机生成角色外貌？”

    “否……系统自动扫描使用者头部信息，模拟真实外貌……”

    “角色外貌模拟成功……即将进入游戏……”

    “尊敬的玩家：八云墨，欢迎来到刀剑神域！”

    …………

    当视线再次恢复后，八云墨发现自己身处在一个巨大的广场当中。

    周围不时发出一道道蓝色的光芒，光芒之后便出现了其他玩家的身影。

    显然那是和八云墨一样刚刚登陆的玩家。

    抬起头，天空是如此的湛蓝，深深吸一口气，清醒的空气带着泥土的芬芳，让八云墨的心情也变得更加舒畅。

    视线所及，无法相信自己是在一个虚拟的世界当中。

    “那个茅场晶彦……果然厉害！”

    感慨了一句后，八云墨径直来到了广场中央的喷泉旁边。

    接着水池中的池水，八云墨仔细打量着自己现在的样子。

    外貌和现实中一模一样，长的几乎能在地上铺一层黑色华丽地毯的长发如围巾一般缠绕在脖子上。

    身上穿着的不再是那一套黑底金边的奢华道袍，而是一件蓝色上衣，灰色长裤，外面套了一件简易的皮甲。

    视线的左上角始终显示着一个绿色的hp槽，最左端还显示着自己的名字和等级——八云墨，1级。

    按照新手教程，八云墨抬起右手在身前从上往下微微一滑动，一排按钮便出现在了自己眼前。

    和前世玩过的rpg类型网游差不多，那一排按钮分别是人物属性、装备、技能、物品、任务、好友和系统设定。

    手指在属性按钮上一点，眼前再次弹出一个窗口，窗口中有着自己的人物形象，同时还标注着各种各样的属性及其数值。

    除了大多数游戏中都会有的力量、敏捷、耐力、体力等常规属性外，还有这各种各样的奇特属性。

    例如抗旱、耐热、饥饿、健康等等一大堆让八云墨眼角抽筋的属性值。

    看了看自己的各项属性点，八云墨一头雾水。

    没有其他玩家的属性值做对比，八云墨根本不知道自己当前的属性处于什么水平。

    当然，这些他也不太在意。

    因为按照游戏之前的介绍来看，玩家在现实中的实际身体状况，会在一定程度上反映给游戏中的角色。

    虽然这种影响对于游戏的平衡性不会造成太大的破坏，但若是玩家实际身体的某一项属性太过超常，必然会在游戏中造成某个属性值远远超过普通玩家。

    原著中，桐人便是应为神经反应极为优秀，才使得他能够获得sao中的独有技能——二刀流。

    而八云墨作为境界的妖怪，身体各项数值定然远远超过了普通人。

    至少，在神经反应速度这方面，他有自信桐人定然比不过自己。

    退出属性面板后，八云墨打开了物品栏。

    里面只有一把系统赠送给新手的白板武器而已。

    很奇怪的，那居然是一把铁骨扇。

    看着周围其他玩家手中的各种武器，八云墨心中了然，不同的玩家收到的系统赠予白板武器或多或少有着不同。

    只是，这个游戏既然叫刀剑神域，那么大多数的武器应该是刀或者剑才对，再不然也应该是斧头、锤子、长枪什么的。

    为什么自己会是一把铁骨扇？

    他也看过刀剑神域原著，原著中无论是动漫还是小说中可都没有出现过扇子这种奇门兵器。

    即便是在华夏的各种武侠小说当中，也少有人是以扇子作为武器的。

    蓦地，八云墨想起了自己之前看到的游戏介绍。

    茅场晶彦开发的nervgear会扫描玩家意识中最喜爱的武器类型，并将系统赠予的初始武器尽量向着玩家本人喜爱的方向靠拢。

    难不成自己内心真正喜欢的折扇？

    八云墨不知为什么突然想到了自家姐姐大人从来不离手的那把华丽的女式纸扇。

    他可没少被那把扇子敲头。

    八云墨看了看四周其他玩家手中的刀或者剑，嘴角扯了扯，转身离开了新手广场。

    他可没有在众目睽睽之下将自己的折扇拿出来的想法。

    而且，自己现在身上的这一件皮甲，和折扇搭配起来也怎么看怎么别扭。

    每一个玩家的初始金币是0，所以八云墨也没有去四周的npc商店购买一些低价新手武器的想法。

    他直接独自离开了新手城镇，朝着野外走去。

    路上八云墨一边走一边查看着游戏的其他功能。

    技能这一栏中，仅仅只有一个“普通攻击”选项。

    任务栏是空的。

    好友栏也是如此。

    系统栏中，有着各种各样的个性化设定，例如人身安全防护等级设定等等。

    设定不同的人身安全防护等级，能够有效的防御各种来自其他玩家的骚扰。

    这种骚扰并不是指攻击，而是一些对人格和其他方面的骚扰。

    例如男性玩家对女性玩家的非礼什么的。

    八云墨特意注意了一下，系统设定栏中，并没有登出选项。

    “果然……再过不久，茅场晶彦就会宣布这个游戏是死亡游戏的真相了吧……”

    八云墨轻轻笑了起来。

    游戏中死了，现实中的身体也会跟着被nervgear发出微波脉冲破坏大脑组织导致死亡。

    唯一登出游戏的方法，便是彻底通关艾恩葛朗特100层。

    将所有的功能查看了一番后，八云墨已经来到了野外。

    此时大多数的玩家还在新手城镇中好奇的逛来逛去，真正来到野外开始打怪练级的大多是一些经历了封测的玩家。

    八云墨所在的地方，是一片丘陵。

    丘陵中不时会出现一些野猪型的怪物。

    “那么，便试一试这个游戏中的身体到底怎么样吧……”

    看着不远处的一只野猪，八云墨蹲下身子捡起了一枚石子，面对着野猪摆出了投掷的动作。

    随着投掷动作起手式的完成，八云墨拿着石子的右手开始发出一阵微弱的光芒。在系统的辅助下，八云墨将石子朝着野猪扔了过去。

    “嗖——！！”

    石子发出划破空气的尖鸣声，击中了不远处那只野猪。

    在八云墨的视线中，那只野猪头上代表着和平的绿色标志眨眼间变成了刺目的血红色，野猪也转过来死死盯着自己，同时野猪旁边浮现的hp槽也微微下降了一丝。

    “仅仅是投掷的石子攻击就削减了怪物的hp槽？是新手怪太弱了还是我的力量属性太强了？”

    看着朝自己疾奔而来的野猪，八云墨嘀咕了一句。

    吸引了野猪仇恨的八云墨，在野猪奔到自己身前的瞬间，迅速的伸出双手抓住了野猪头上的一对尖锐的獠牙。

    “唔！！”

    手上传来的巨大力道让八云墨微微向后退了一步，方才稳住了身体。

    而被八云墨抓住了獠牙的野猪也发出了一声嚎叫，使劲摆动着头和身体企图攻击八云墨。

    “给我退！！”

    抬起一脚，八云墨狠狠踹在了野猪的肚子上。

    野猪顿时哀嚎着被踢飞了出去，一旁的hp槽也下降了一般，直接从绿色变成了黄色。

    随即八云墨疾奔而至，在野猪落地的瞬间挥起一拳使劲砸在了野猪的头上，野猪顿时抽搐了几下，不动了。

    hp槽也瞬间清零，野猪的身体顿时在一阵光芒中化作碎片消失不见。

    野猪的尸体消失的地方，浮现出了一个系统窗口，上面显示着一些信息。

    “你获得经验值20！金币1！”