没人知道，他有多想告诉她，帮她的人不是贺余光，是贺季晨。
　　而那个名叫贺季晨的男子，不单单只是帮她这一件事，还有她小九的角色，是他拍板定下来让她出演的。
　　还有《三千痴》这本书，早在前年她没醒来时，他知道很多人都在抢购这本书，便花巨资买了下来。
　　这两年里，他之所以一直没着急启动《三千痴》，只是为了等一个他不确定什么时候会醒来的她。
　　因为他知道，醒来后的她，不会甘心被千歌夺走一切而无动于衷的，即使她真的做到无动于衷，他也不允许的，她是他在这个世界上唯一爱着的女孩，他怎么可能容得下她受委屈？
　　所以，在很早很早之前，他就已经在为她默默地铺路了。
　　他这一生，只有两个梦想，第一个梦想是她，第二个梦想是她的梦想。
　　不管付出怎样的代价，就如他曾经对千歌说的那样，她不是巅峰，他也会一步一步把她送上巅峰！
　　他爱的女孩，就应该做全世界最耀眼的女孩！
　　只是，这些话，这些心事，他却无法告诉她。
　　因为他怕，他告诉她，贺余光不是真的贺余光，而是贺季晨；她以为的那些好不是贺余光给的，而是贺季晨给的；那么恨他的她，会毫不迟疑的斩断了和他一切的关联。
　　到时候，他怕自己连仅有的、唯一可以靠近她的机会都没了。
　　所以不管他多难过，多嫉妒，他最终还是逼迫着自己，回了她一个“嗯”字。
　　想到这里的贺季晨，将视线硬生生的从手机屏幕上抽离，他望着电脑屏幕上密密麻麻的《三千痴》剧本内容，眼神一瞬变得深邃而又情深。
　　季忆，你知道吗？
　　在这大千世界里，有一个人瞒着全世界在爱你。
　　-
　　事情比季忆预料中进展的要顺畅迅速许多。
　　前一天，她接到了程未晚的电话，第二天她就接到了《三千痴》演员导演的电话，约她三天后来试镜。
　　季忆翻看了一下课程表，发现这一周没什么重要的课，索性就没去学校，老老实实的留在家里，将《三千痴》这本书看了一遍又一遍，让自己完全沉浸在这个故事里，彻底的融入到女二号的世界中。
　　三天后。
　　季忆的试镜很成功，她离开试镜地点没两个小时，就接到了《三千痴》演员导演的电话。
　　“季忆小姐，恭喜你已被我们剧组选中出演女二号，我打电话来，是想问下您今晚有没有时间？可以的话，我希望可以把合同签了……”
