    “艹，前面能不能搞快点？都TM要出人命了还TM慢吞吞的，想死也不要祸害别人啊！”

    “叫你爹呢？是劳资不想走吗？你TM要是能从这么多人头上飞过去我算你厉害行吗？”

    “你TM嘴巴放干净点！”

    “说我，你自己先管好自己那张吃了屎就口吐芬芳的嘴吧！”

    “想打架是吧？”

    “吵，吵，吵！吵你们大爷呢，要干架死远点，最好你们也把身上的防护服给脱了，这紫月照着你们俩也可以双宿双飞。”

    “你TM说什么呢？”

    “......。”

    拥挤的人潮中，在一辆大巴车来到的时候，所有人顿时蜂拥而上。

    人推人，人挤人，自然引发争吵。

    人群中大人互相巴拉着，都想让自己或家人第一个进入车内，这之间自然引发更大的矛盾。

    老人小孩的高声大叫与哭泣更成为现场常态。

    不过，很快就有一队军人从最前方赶来，并且立刻朝着天打出接连的子弹。

    “所有人全部排好队，老人和孩子先上，年轻的男人和女人都先等待命令！”

    “后续的转移车辆很快就到，不要急不要慌，我们不会放弃任何一个人的。”

    十多名军人中，领头的一名军人用着高音喇叭喊道。

    他这一喊，安静了一下的人群中却突然有年轻人不忿的大声叫道：

    “凭什么啊！懂不懂先来后到啊？平时也就得了，这都要人命了还搞礼让这一套！”

    “对啊！凭什么啊！反正劳资就不让，你们有枪你们牛叉，反正我就不让，你们想咋地就咋地吧，有本事一枪打死我，不然就别想了。”

    “可不是，还不放弃任何一个人呢，刚刚我过来的那边明明看见好几个人被下水道突然钻出来的虫子给咬死了，也不见你们保护得住啊！”

    “就是，我过来的时候我们大楼都串来了好几枚流弹，这我要相信你们我就信了鬼了！”

    “那不是，还说紫月就辐射污染呢，那现在那些虫子与空中那些怪鸟跟你们的战斗是怎么回事？还有之前那七彩流光以及脑海中出现的那只巨鹿？这一切全都是你们官方隐瞒的结果！”

    “真不当我们平民是人啊？什么都瞒？现在你拿什么让我们相信你们？”

    “......”

    人群之中，人群激动亢奋，无数年轻人纷纷对着这些军人破口大骂。

    而面对这些人的大骂，眼前的这些军人则大多面露无奈。

    隐瞒真相是官方的事，而他们军人只知道执行命令。

    面对这些人的质问，他们自然无法做出解释。

    看着眼前依然自顾自挤着就要往车里去的人群，这些穿戴防护服的军人一时也不知道该如何做。

    他们不可能拿着枪真突突一个人立典型，毕竟他们目前还没接到这种命令。

    更何况，这些人中很多还是刚被召回不久的军人，对于紫月，他们知道的也不多。

    “队长，怎么办？我们还管他们吗？”

    一名士兵上前，对着为首的军人道。

    “管！怎么不管？要是这些人是你的亲人你怎么做？”

    “好了，他们要挤就让他们挤吧，反正出了事，也是我们比他们先去！”

    说着，这名军人也不管了，有些愤慨的他就这么站在附近看着那些人哭天喊地的往车上挤。

    而他身后的那些士兵，也全部都无奈的看着。

    他们这些人中大多也都是刚被军方召回的退伍军人。

    得知紫月真相的这些时间很多人都还如在梦中，但今晚现在美食街的一幕却让他们真实见到了什么叫恐怖。

    对于官方对普通公民的隐瞒，军队内部很多士兵其实都存在不满的。

    毕竟此前的他们也是普通公民，换位思考一下，这些士兵不满也是很好理解的。

    眼前，美食街封锁区西面的一公里外街道，挤满了人流，车一开进来立马就是蜂拥而去的人群。

    这里的军人再多，被人群一挤一撞，别说保持阵型了，能够站稳就不错了。

    “妈妈！我要妈妈！”

    “爸，你在哪里？快过来啊！我给你占到位置了！”

    “天杀的，你们要踩死人了！快走开！走开啊啊啊！”

    “......”

    人群之中，混乱远比人们想象的要夸张。

    特别是，在远处，突然有一架武装直升机不知怎么回事突然坠落在一处高楼引起爆炸之后，人群先是一静，然后立刻便又是哭天抢地的往正在过来的车前冲去。

    更有甚者，根本就不想坐车转移了，自己便开始穿着防护服不断向远处的街道跑。

    这些人现在想的不多，反正就是离这里越远越好！

    看着人群被爆炸吓得开始乱跑，外围的军人立刻便跟随着而去。

    而同时，这些士兵也得到了新的命令。

    那就是在转移的大队车辆未到来之前先带着人群往尽量远的地方跑步转移。

    然而，就在这条街道人群纷纷转移的时候，突然之间，在人群的最后方，猛然出现了无数惊恐的吼叫！

    “天啊！怪物来了！”

    “快跑！小心脚下的下水道井盖！离那些井盖远些！”

    人群中有人一边跑还一边对着拥挤的人群急切的大喊。

    而在这些人大喊的同时，他们的后方立刻还传来密集的枪声。

    有军人正在阻击从下水道跑出美食街封锁区域的虫群。

    听到叫喊与枪声，前方的一队负责疏散人群的军人立刻脸色大变，并且对着拿着高音喇叭的士兵喊道：

    “快！叫所有人注意脚下的下水道井盖！”

    “另外所有人立刻准备战斗！”

    这名军官命令一下达，士兵当即用高音喇叭高吼：

    “注意！注意！所有人注意人行道下方的下水道井盖，远离它们！远离它们！有怪物正在通过下水道突破封锁！！”

    “注意！注意！有怪物正通过下水道.......”

    士兵的喇叭不喊还好，这一喊，立刻就让人群更加混乱了！

    “妈呀！快走！我的脚下就是下水道井盖啊！”

    “快啊！”

    “TMD要死人了！！！”

    男子看着被拥堵的街道和面前的车，急切之下，啥也不管了。

    他奋力抽出被人群挤着的胳膊，然后借着身前两人的肩膀，然后用力往人堆上跳去，借着拥挤的人群他就那么从人群上方的头顶和肩膀踩着人潮就向远处跑去。

    而有了这人的动作，其他人还能忍？

    人群中其它身强体壮的人全部有样学样，一时间，拥挤的人群顿时便在车队的一方出现了极为严重的踩踏事故。

    而就在这踩踏的人群之下，下水道的井盖突然就被撞动。

    不过这力道并不大，也幸好上面有人群压着。

    不过，这种压着井盖的做法仅仅是延缓虫群从下水道冲出的时间罢了。

    因为下一刻，下水道的金属井盖竟然开始发烫。

    再然后，在一些附近几人的全力按压下水道井盖的注视下。

    被压着的下水道井盖竟然开始融化出一个小洞，再然后，一只手臂粗的虫子的头立刻出现在所有人的视野。

    “妈耶！什么玩意儿！”

    “躲开！都给我躲开，堵住耳朵！”

    一名军人及时冲进人群，并且第一时间一枪打爆了虫子的头，随后还向下水道内丢下一颗手榴弹。

    下一瞬间，地下顿时出现爆炸。

    因为下水道下存在沼气的缘故，爆炸一时间竟然连通附近几个下水道的井口，然后猛然的气浪升腾，爆炸顿时掀翻了下水道上行人道面贴的石材地砖。

    震耳欲聋的声音让所有人为之一静，但很快人群便再次出现哭声与吵闹声。

    这些人开始不断向远处的街道跑去，已经彻底不再管过来的大巴车与公交车了。

    看着人群失控，并朝远处各个大街小巷乱串，这些军人已经顾忌不了了。

    因为此刻，有很多零星的虫子正不断向这边过来，而他们现在要做的便是消灭这所有能看见的一切虫子。

    战斗如火如荼，已经不仅限于美食街的界域附近了，而是开始蔓延至界域外一两公里内的一切地域。

    那些虫子通过下水道前进，给军人的围堵与封锁造成了太多的麻烦。

    这是任何人都没想到的，但事态既然扩大，那么现在军方能够做的也仅仅是尽快收拾眼前这个烂摊子。

    枪声大作，一时间整片夜色都被染亮。

    而此刻，在界域的最近处，此刻的战斗才是最为激烈的。

    虽然军方的武装直升机一直在朝界域内发射微小型导弹与燃烧弹，但虫子依然无穷无尽，它们从界域某片黑森的中央光幕出现，然后不断蜂拥而出。

    就算是燃烧弹，效果也并不是太好。

    虫子的数量太多太多了，在界域外侧，此刻的虫子的尸体几乎堆叠在街道上出现两米高的碎尸血肉道路。

    无数虫子死去时体内的汁液更是如细雨积蓄的水流一般向着四周流淌。

    在这里，枪声从未停止，但虫子也从未间断。

    这里附近是居民区，在未转移所有人之前，舞阳市外的军营并不敢发射大当量的导弹。

    因为黑夜，又担心误伤，所以不到万不得已，这里根本不可能出现导弹洗地的情况。

    就算拿军人的命去堆，也在所不惜。

    看着眼前激烈的战斗，无数军人惊恐但又毫不迟疑的坚守，让季宇颇显得有些感慨。

    就目前而言这里的军人伤亡数量并不算太多。

    因为这些军人边打边撤，而在武装直升机的辅助下，还有更多的燃烧弹被投下。

    虫潮如海，但没有一只可以架住哪怕一枚子弹的冲击。

    虫潮全靠着虫海战术在硬拼。

    空气中烤焦的虫子的烤香味十足，香气还甚至有些扑鼻。

    但此刻，眼前的军人与士兵可管不了这些。

    整个美食街的界域并不大，仅仅就三四平方公里左右，但其内部出现的黑土界域中央却存在一个通往界域另外一边的通道。

    而这也便是为什么会出现源源不断虫海的缘故。

    对付如此大小的界域，随着源源不断的人类军队的增加，这附近的情况很快得到压制。

    季宇一直悬浮在天空看着，但同时也在准备在可能出现异常的情况下动手帮忙。

    不过，此时，界域这里显然并不需要季宇的介入。

    而季宇自然也没有介入的必要。

    但这里没有他介入的必要，但附近某些地域下水道出现的虫群却需要他的帮忙处理。

    在光学隐身的效果下，季宇开始向周围的区域而去，同时只要发现一个漏网的鼻涕虫他便会通过对氢气的掌控让其瞬间自燃。

    地面，距离季宇三百米，季宇微微动念，三只刚从某个下水道出现的虫子便自燃起来。

    然后季宇五百米的一个大楼外墙，一只鼻涕虫又毫无预兆的自燃起来。

    如此，在季宇实验着自己能够控制多远距离的氢气的同时，他也一边开始处理附近一切漏网之鱼。

    这其中，自然有普通人遇到虫群的时候，也有一些虫子腐蚀幕墙玻璃冲击一些店铺民房之类的情况。

    但好运的是，很多人都得到了季宇的帮助。

    在这些人目瞪口呆不知所措的目光下，也在某些片区某些军事的错愕下，一些虫群自燃的诡异情况自然会被汇报纪录在档案。

    但这种纪录并不是现在，因为今夜，美食街的战斗注定会持续很长一段时间。

