
　　不过他倒是没有贪墨的想法，毕竟李云的实力已经超出了常理，就连四代丧尸都能轻易斩杀。

　　有这么一个强者守护在江城，可比什么都好的多。

　　就算手指漏下一些东西，都够他们实力暴涨了。

　　他甚至有些庆幸江城能有李云的存在。

　　否则他们根本不可能这么快，拥有如此多人类极限的超级战士。

　　“嗯，你先去洗个澡吧，只是检查是否有问题的话，下午就能出现结果。”

　　唐军对李云说道。

　　有了上一次的经验在，他们对于丧尸的研究多了许多，虽然还没有治愈丧尸病毒的办法，但对于丧尸晶核是否有危害，有了一套自己的检验方式。

　　李云点了点头，朝着大楼走去，他丝毫不担心唐军贪墨他的东西。

　　因为他明白唐军是他明白人，若对方真的这么做，那么江城基地也就走到头了他可不会因为唐军是唐月的父亲就心慈手软。

　　李云直接在唐月的房间中洗了个澡，而后倒头便沉沉睡去。

　　大约三四个小时后，房门突然别人敲响。

　　躺在床上的李云猛然睁开双眼，眼中不带丝毫睡意。

　　纵然进入深度休眠，他也依旧无比警惕。

　　甚至只要有东西接近他三米之内，他便会瞬间感知。

　　“谁？”

　　反应过来的李云，收敛了几分眼中戾气问道。

　　“是我，林副官，司令让你现在过去实验室，晶核已经检测出来了。”

　　门外传来副官的声音，李云倒是第一次知道他姓什么。

　　不过这种小人物也不重要了。

　　“好，我马上过去。”

　　李云拿起来一旁，唐军让人准备的崭新特战服穿了起来。

　　片刻后，他来到了实验室中。

　　唐军见他过来，顿时一脸激动的说道：“李云，在你给的那黄色晶核之中，发现了一股非常强大的力量，至少是二代丧尸晶核的百倍，而且似乎带着某种特殊的力量，这就是四代丧尸的晶核么？”

　　“百倍？”

　　这个数据纵然李云也不禁为之震惊。

　　虽然他也不清楚二代丧尸的晶核之中，到底拥有多少力量。

　　但一枚也至少能让人提升数百公斤力量。

　　这就已十分惊人了，而百倍恐怕对他也会有效果。

　　这会是他除了手游之外，另外一个变强的来源。

　　李云眼中的精芒变得异常耀眼。

　　刚巧在他卡在了东吴的一名武将身上，若是体质提升之后再去玩。

　　绝对会轻松不少，皆是通关可就容易多了。

　　“可会有什么危险？”

　　李云没有回答唐军的问题，而是迫不及待问道。

　　他性格向来如此，认为愚蠢的问题，从来都是无视。

　　唐军面色凝重的点了点头：“有，而且非常的危险，可能危及到生命。”

　　李云心中一惊：“什么危险？”

　　莫非是因为承载了异能的缘故，所以必须要相同异能之人才能吸收？

　　寻常末世小说之中，都是如此套路。

　　若真是如此的话，那可真是麻烦了。

　　“四代丧尸的晶核之中，能量实在是太强了，一般人根本无法吸收，就算是超级战士也无法承载这股力量，很有可能爆体而亡。”

　　唐军指着面板上的数据值说道，这是经过研究所的科学家们联合研究出来的数据。

　　想要承载这股力量，至少是要超越人类极限五倍以上的身体才行。

　　李云：“.......”他当是什么问题，能不能承载四代丧尸晶核的能量这个问题他完全不予考虑。

　　他的力量已经超越人类极限十几倍。

　　就算那些所谓的超级战士，在他面前也和弟弟一样。

　　他们做不到的事情，自己可没有问题。

　　亏他还以为是什么重要事情，结果只是虚惊一场而已。

　　“晶核给我，情报告诉你。”

　　李云态度柔和了几分。

　　他现在的心情非常好，不出意外的话，他的实力又将踏入一个飞涨阶段。

　　唐军自然不敢扣留，不过他也有些不舍。

　　以四代丧尸晶核中的能量，若是有办法提取的话。

　　甚至能够供应上基地一个月的用电了，只可惜这玩意不属于他们，就算再不舍得也没办法。

　　不过就算是他们的，唐军也不舍得用来供电。

　　现在这个世道，培养出一个强者的价值，可比电量划算的多。

　　将四代丧尸的晶核递给李云，唐军说道：“好了，说说看是什么情报，会对我非常重要。”

　　李云把玩着四代丧尸的晶核，漫不经心道：“四代丧尸拥有异能，我也不确定这能力是在三代拥有，还是四代拥有，不过异能非常强大，而且很诡异。”

　　唐军和副官皆是倒抽了一口凉气，从彼此的眼中看到了骇然。

　　异能这个概念，他们自然不会陌生。

　　甚至军方一直都很关注这方面的事情，已经一旦那个国家掌握这种能力。

　　那对于军事上的发展，提升绝对不是一点半点。天籁小说网

　　这绝对是划时代的存在，只可惜多年来研究一直毫无头绪，没想到居然在末世之中出现了。

　　只可惜多年来研究一直毫无头绪，没想到居然在末世之中出现了。

　　更恐怖的是，拥有异能的并非人类。

　　而是他们的死敌。

　　“晶核中所拥有的那股神秘能量，就是异能对么？”

　　唐军有些凝重的问道：“那头四代丧尸所拥有的异能威力如何？”

　　李云回忆了一下，微微皱起了眉头：“还算不错，应该能够抵挡三期弹，至于攻击的话，当时瞬间秒杀了十几名你们口中的超级战士。”

　　唐军和副官的眼中只余下骇然。

　　这也就意味着对方唤出的石层，坚固程度不亚于主战坦克的装甲层。

　　而同时秒杀十几名超级战士，那就意味着对方拥有范围攻击。

　　并且极有可能速度很快，让超级战士连反应的机会都没有。

　　若是遭遇上四代丧尸，江城基地能够防守住的概率，根本就是零！“哦，对了，提醒一句，三代以上的丧尸似乎就能控制其他低级丧尸，所以三代以上的丧尸出没，绝对不会只是一只。”

　　李云善意的提醒道。

　　这可是非常重要的情报，他心情好才顺带着附赠的。

　　可千万别小看这条情报的重要性。

　　就算江城基地，恐怕都要付出血的代价，才能换取到这一条情报。

　　“明白了，多谢。”

　　唐军诚挚的鞠躬，虽然他的这个女婿总是无利不起早。

　　想让他做任何事情都需要付出代价，但是不得不说他得到的，比付出的要更多一些。

　　总的来说，虽然有些气人，但好处却是实实在在的。

　　“嗯。”

　　李云毫不客气的受下了此礼，旋即转身就走。

　　将拔吊无情的渣男形象演绎的淋漓尽致。

　　江城基地现在已经没用了，他自然犯不着继续呆在这里。

　　更何况家中的众女，恐怕早就已经等急了。

　　唐军看着李云潇洒离去的背影不禁摇头苦笑。

　　这走的还真是洒脱，不带丝毫留恋，他好歹也是李云的岳父吧。

　　.....大约六七点左右，李云回到了家中。

　　众女早就已经做好了饭菜等待着他。

　　李云回来刚好开吃。

　　“老公，你昨天表现真棒！”

　　吃饭之时，唐月一脸痴迷的说道。

　　她崇拜强者，而李云就是那个能让她为之折服的超级强者。

　　“是啊，三十多万丧尸，居然全部砍翻了，我以后也要像老公一样厉害！”

　　柳艺也举着手一脸憧憬的说道。

　　那般场面着实令人热血沸腾，恨不得冲入其中，与李云并肩作战。

　　陈颖顿时瞪了王瑶一眼：“吃你的饭，到时候还要老公为你分心，就你那半桶水的剑法，就连我都打不过。”

　　“哦。”

　　柳艺顿时偃旗息鼓，怂巴巴的坐了下来。

　　虽然现在和柳艺共侍一夫，但陈颖说的也是实话。

　　众人顿时被柳艺这模样逗乐，纷纷大笑了起来。

　　用过晚餐后，李云独自回到了房间之中。

　　昨夜众女谁也没休息好，今日白天她们也一直担惊受怕。

　　直到李云回来才好了一些。

　　李云倒也不好在这时候折腾她们。

　　更何况他现在也有更重要的事情要做。

　　锁好房门，李云从空间之中，将四代丧尸晶核取了出来。

　　他的眼中不禁闪过一丝炙热。

　　不知这枚晶核能够让他提升多少。

　　他毫不犹豫的将晶核吞了下去。

　　并未有想象中的坚硬质感。

　　晶核入口即化，直接化作一股温润液体流入腹中。

　　这一切倒是与服用二代丧尸的晶核一般无二，不过口感要更爽一些。

　　不过，这一次服用却对他起了作用。

　　自腹部开始，浑身细胞都的开始迅速躁动了起来。

　　仿佛体内的每个细胞都在燃烧。

　　李云能够清晰的感觉到它们的蜕变。

　　这种感觉令他有种正在大蛇无双第二关屠杀小兵般的感觉。

　　他的体质每时每刻都在获得提升。

　　而且增幅幅度并不小，李云估计腹中那股能量用完。

　　他至少能够提升五分之一，这已经是一个非常恐怖的数字了。

　　毕竟他现在的实力，已经强到变态。

　　区区一枚四代丧尸的晶核，能够让他提升到这一步，已经很不错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第283章 服用四代丧尸结晶免费阅读。https://xs.23sk.com 