    半年时间很快就过去，有不少部落都投诚，来到临近国家投靠。

    当然，也有不乐意走的，背着包裹离开的国家。

    他们想的是等这些人走了，他们就回到皇城当皇帝！

    反正宫殿什么的都是现成了，何必去冒那个险呢？

    在他们心里，大陆要灭亡的消息就是危言耸听，想让人到国家里面安顿，然后再全部送到前线去打仗。

    对于这样愚蠢又心眼儿不正人李窈窕也懒得去劝说。

    这日，糖糖找到她。

    “主人，我们可以融合空间了。”

    李窈窕点头：“天涯呢？”

    “他准备好了，会帮你。”

    “怎么帮？我现在要怎么做？”

    糖糖给她一根棍子：“去给边界划线，当线连接起来的时候会自动出现一个结界。

    这个结界会把地下三千尺都割开，好让大陆成为一个片状。

    你收取的时候收进来的就是片儿，把这些片儿捏成一个半圆，扣在空间的另一边就好。”

    “那我们这里没有地心。”

    “将来不是要覆盖到新星球上吗？那不就有地心了？”

    李窈窕点头：“对哦，好吧，我去划线。”

    当她把至尊界和神兽大陆的划线区域与空间融合后那些没离开的人都喜滋滋的回到边境。

    他们要赶着去抢皇宫，可人到了边境就看见了深达三千尺的大坑，别说皇宫，就是城墙都不见了。”

    这个时候他们才意识到自己错过了什么，一个个悔不当初。

    李窈窕觉得世界都成了自己手里的橡皮泥，想怎么捏就怎么捏。

    大略弄成一个带窟窿的球状之后她又来到新星球。

    将至尊界和自己空间融合的放大，然后罩在新星球表面。

    这期间少不了要压毁一些丛林山地。

    不过也没什么不好，经过时间的沉淀就会成为煤炭和石油。

    等她覆盖完毕时吐了一口血。

    糖糖万分不舍的用手指点了一下她的额头。

    李窈窕觉得有什么东西离自己而去，非常的难过。

    糖糖叹息一声，默默的离开。

    等李窈窕醒来时发现自己与糖糖的联系断开了，空间也没有了。

    “糖糖呢？”

    慕容宸拿出一个留影石给她：“这是糖糖给你的。”

    李窈窕查看留影石，看见糖糖很是无奈的脸。

    “主人，我们之间的缘分就到底结束了。”

    “为什么？”她不明白，为什么会这样，难道糖糖从一开始就知道会是这个结果吗？

    糖糖眨了一下眼睛笑了：“别哭，其实我就是怕看见你哭才不跟你说的。

    我是饕餮，你应该明白吧，我是饕餮大陆的守护兽。

    只是我并不喜欢当守护兽，我想当一个能陪在你身边的人，哪怕不是人，只要能被你抱在怀里就好了。”

    李窈窕听到这里才发现自己忽略了好多东西，别的神兽世界都有神兽守护，饕餮大陆怎么可能没有呢。

    糖糖接着说道：“我这次与你断开联系，但我相信你一定会找到我的。”

    他顿了顿，脸上浮现邪魅的笑容：“这次慕容宸没有理由赶我走了，我会让他付出代价。”

    李窈窕懵，这跟慕容宸有什么关系？

    慕容宸摸了摸鼻子：“我知道他是饕餮大陆的神兽，这次合并转移，肯定要回去守护大陆的。

    这样才能平衡，如果总是离开对那片大陆不好。”

    李窈窕侧目：“你不是白泽吗？你怎么不去守护白泽世界？”

    慕容宸摇头：“我又不是真的白泽，只是有点白泽的血脉罢了。”

    猛的他醒悟过来，震惊的看着她：“你……你不要我了？”

    李窈窕失笑：“怎么会，我就是生气你瞒着我。”

    慕容宸松口气：“是他不想告诉你，还有，这个给你。”

    李窈窕接过去，是那个玉牌，现在却变成了两个指环。

    她给慕容宸戴上一个：“我们一人一个。”

    慕容宸心里得意，糖糖再怎么算计也算计不了他们之间的感情。

    他把另外一个戒指给李窈窕戴上，两人的手紧紧握在一起。

    糖糖的离开，她很难过，但他也说了，自己还有机会把他找出来。

    这次找到他，就能一起生活了吧？

    慕容宸看着戒指说道：“这里有个空间，你的收藏品都在里面。”

    李窈窕看了一下，她的吊床，各种珊瑚，雕塑都在……

    还有以前的架子，里面还放着各种花盆……

    空间又回到最初的那种火柴盒模式，没有了蓝天白云。

    不过牧场与农场中央的位置有三个喷泉，那是纯净的魔力、魂力和灵力泉水。

    喷泉的两边还有两个雕像，一个是饕餮，一个是九尾狐。

    “臭糖糖……”李窈窕把脸埋进手里呜呜的哭起来。

    习惯了他的存在，他却一声不吭就跑了。

    慕容宸眼神一凛：“要不……找到他之后先打一顿？”

    “找到了他也未必能记得我。”李窈窕抽抽搭搭的。

    慕容宸叹息一声，糖糖还说这样不会让李窈窕伤心，可现在她还是伤心的哭了。

    “啊……汤圆呢？汤圆可是糖糖培养的小媳妇，她不难过吗？”

    慕容宸：“……”傻媳妇。

    “汤圆是男孩子。”

    李窈窕懵了一下，然后凶巴巴的说道：“什么？糖糖居然喜欢男的，幸好他走了，不然我得打的他重新投胎！”

    她不反感这些，就是觉得违反传统而已。

    慕容宸笑了：“难怪他跑的那么快，是怕你打他吧！”

    他决定不揭破这件事，反正糖糖惹李窈窕难过就是他的错，让他背锅有什么不好。

    李窈窕拿出帕子擦了一把脸，把悲伤埋在心里：“世界融合好了吗？”

    慕容宸点头：“很顺利，不过还是出了一点差错。”

    李窈窕心里一紧：“什么差错？”

    “出去看看吧。”

    她连忙起身来到门外，这是天域，没什么差错啊，她不解的看着慕容宸。

    慕容宸拉着她的手往上飞，然后一直向前，直到飞出了天域的范围。

    李窈窕惊讶的看着这一切：“怎么会这样？”

    慕容宸苦笑道：“应该是糖糖故意的，你们没打成什么协议？”

    “他故意的？承认了吗？”李窈窕有些怀疑。

