    []

    克莱格差点没直接晕过去！

    喂喂喂！

    这哪里不过分了？

    现在都叫到45亿了啊，你这是想把鱼国的国库搬空么你？

    (????д??)“你长的帅，想的倒是挺美啊！不可能，换个事情！”

    江南愕然：( ′?口?)“不会吧？我就想要条鱼而已啊，鱼国不会不给我买吧？”

    克莱格：！！！

    可你要的是特喵美人鱼啊？

    感情在这里等着呢？早知道就不该跟江南打赌的！

    “可…可这也太贵了亿点啊？”

    江南偷笑：“这点钱钱对一个国家来说似乎不是什么太大的问题吧？”

    “别装了，想必你也看出来了，美人鱼拥有跟海蒂一样的蓝血，而她叫爱丽丝?阿特拉斯！”

    “而鱼国又自称是兰蒂斯古国后裔，这爱丽丝是兰蒂斯人没跑了！”

    克莱格眼角直抽！

    江南倒是把鱼国拿的死死的，如果真有兰蒂斯宝藏！鱼国绝对不会放过！

    “你什么意思？”

    江南笑道：“不过是合作共赢而已！我精通兰蒂斯古语，可以跟爱丽丝交流！”

    “如果事情顺利，找到兰蒂斯宝藏不在话下，届时可以共同探索！”

    “前提是这鱼得归我！”

    克莱格双眸微眯，的确！

    即便鱼国皇室为兰蒂斯后裔，可对于兰蒂斯古语的很多记载早就在战乱中遗失了！

    美人鱼说的什么，就算是塞纳来了也搞不懂！

    跟江南合作未尝不是一个选择！

    心思急转中，已经做出了决断！

    “你尽管拍好了！我鱼国结账，回头我会禀告海王大人，共同商讨探索事宜！”

    江南咧嘴一笑，搞定！

    随即又皱起眉来！庞巴迪搞这么一手，意欲何为？

    江南把兰蒂斯古语拉到满级，发现这门语言不算太难！

    只要找一些顶尖的语言学家，花费大几个月，应该能搞懂爱丽丝说的话！

    海棠什么信息都没得到？江南才不信！

    但现在却把爱丽丝抛出来，将大好的机会拱手让人？

    呵～这事情怕是没这么简单！

    庞巴迪说的十句话里，怕是有九句都是假的！

    管他玩儿的什么，把爱丽丝弄到手问问，就什么都知道了！

    此刻一些人已经没有竞价的实力了！

    还敢喊价的都是些组织大佬，拥有着雄厚的资金底蕴！

    (?ˉ?_ˉ?)?“60亿刀了！”

    罗德举手，这价格一出，全场沉寂！

    图纳已经开始打电话了！

    ( ??益?? )?

    “歪？爸？整么？都叫到60了！”

    “嗯！我知道了！”

    挂了电话的图纳眼中泛起一抹阴狠的神色！

    ( ?? 益 ??)“70亿！”

    这已经是自己能叫的最高价了！

    而此刻，就连罗德的额头都已经冒出了冷汗！

    再往上叫，就得给老大打电话请示了！

    然而就在这时，只见江南大手一挥！

    ?(? ??口??)?“100亿刀了！害有谁？”

    姚红一听，不禁瞪大了眼睛，当场就把自己给石化了！

    =????(??? ????)

    我曾天真的以为把黑金穹卡给南神老大，他一分都不会花！

    谁知道他这一波就全给花了哇！

    这一口价叫出去，差不多就要把蒲公英的流动资金给干没啊！

    这可都是姐妹们的血汗钱呐！

    花一百亿买条鱼？心疼的姚红都快窒息掉了！

    然而江南却毫无压力，一脸得意！

    (?????? )哼～

    反正又不是我花钱？喊就完了！

    [来自克莱格的怨气值+1000！]

    (???????)！

    神特喵一百亿啊，你倒是悠着点加啊？

    一口气加了30亿？

    可看不用你花钱了是吧？

    阿尔法兴奋的脸通红！

    ?( ???  )“一百亿！江南出到了一百亿啊！”

    “还有没有人出更高的价格了？”

    不少财团纷纷怂了，毕竟花一百亿买个虚无缥缈的宝藏线索？

    得到了还可以，得不到那就太亏了！

    图纳神情阴沉，反倒是松了口气，坐在凳子上看着江南的背影！

    眼中寒光浮现！

    而罗德则是嘴角勾起一抹笑容，手下意识的放在刀柄上！

    这样一来，倒是省钱了！

    “哈哈！还是蒲公英有钱，比不了比不了，那就祝江兄弟顺利取得古国宝藏！”

    阿尔法疯狂落锤，高呼道：“恭喜江南先生，拍得百花大竞的压轴之宝！”

    ”抱得美人鱼归！”

    江南哈哈大笑，上去一把将鱼缸抓起，扛在肩膀上！

    不禁咧嘴一笑：“别急！回头再放你出来！”

    爱丽丝一脸感激，不住的点着头！

    千本樱偷摸骂道！

    (乛3乛)“呸！江lsp！舍得花一百亿拍美女，不舍的花钱买灵珠？”

    不过要是江南真舍得，自己哪里有机会得到这宝贝灵珠？

    哼哼～不过他怎么会这么有钱的？竟然有一百亿这么多？

    他都怎么赚的？

    阿尔法笑道：“还请把款项结一下！”

    姚红眼眶红红，都快哭了！

    (?? ??????﹏???????)

    江南挑眉：“你找克莱格结去，他出钱！”

    所有人都是一怔，只见克莱格黑着脸！

    从兜里掏出一张黑卡，在桌子上一阵暴躁猛拍，一句话也不说！

    姚红一怔，什么鬼？鱼国出钱？

    也就是说南神老大在海棠百花大竞上一分钱也没花出去？

    反而赚了一裤衩子的钱，还拐了条美人鱼回去？

    真就空手套白狼啊？

    果然！南神还是那个南神啊！

    见压轴之物被江南搞到手了，百花大竞也正式结束！

    只不过气氛显得有些不对，众人纷纷离场！

    庞巴迪哈哈大笑！

    ??(????)“老弟！要是真找到了古国宝藏，发达了可别忘了老哥！”

    江南灿烂一笑，朝着庞巴迪伸手道：“好说好说！那我这就走了？”

    见江南伸过来的手，庞巴迪同样伸手！

    两人的手紧紧握住！

    “合作愉快！”

    江南点头，扛着美人鱼就带人出了会场！

    而克莱格也没耽误，直奔王宫行去，毕竟美人鱼事关重大！

    要尽快通知塞纳才行！

    临走前还通知江南路上小心！

    至于千本樱早就带人跑没影了，什么都没有吸收灵珠来的重要啊！

    越野车上，江南一行开着车，车上绑着鱼缸，缓缓的开着！

    引发了不少路人拍照！

    爱丽丝趴在鱼缸里望着街上的车水马龙，眼中满是陌生以及好奇！

    ……

    天宝会场，庞巴迪把欧米迦叫了过来！

    “那里事情安排的怎么样了？”

    欧米迦点头：“早就安排妥当了，老大放心！”

    庞巴迪抽着雪茄，眼神深邃：“跟兰蒂斯古国有关！塞纳必然插手！给我加派人手，别出乱子！”

    “一有消息，立刻通知我！”

    欧米迦：“是！千本樱回酒店了，对于此事不太感兴趣的样子，已经派人盯着了！”

    “还有就是…江南那边，要不要派人跟一下？这货把价值一百亿的美人鱼绑在车上，开车回去的！”

    “如此张扬，必然会吸引猎食者，万一那条鱼被其他势力的人劫去，可就不好办了！”

    “咱们要不要帮他清理下障碍？这样……”

    话还没说完，庞巴迪就抬手，一阵冷笑！

    “不必！那小子是条饿狼，而狼是绝对不会放任到手的猎物被他人抢去的！”

    “你以为他为什么这么张扬？要搞清楚谁才是猎手，今晚要死不少人了！”

    “这点事情都搞不定，他就不是江南了！”

    “咱们出手，反倒是会让那小子起疑！静观其变吧！”

    欧米迦愕然，随即点头称是！

    只见庞巴迪把玩着手中戒指，脸上满是笑意！

    “只是江南竟然会兰蒂斯古语倒是我没想到的！”

    “不过正合我意，一切尽在掌握之中！”

    “这个门，还得他来帮我开才是！起源之石！必将属于我庞巴迪！”

    这一刻，庞巴迪的眼中满是野望！

    而路上，江南带着车队逐渐偏离了主路！

    反而来到了人烟稀少的环海公路！

    爱丽丝趴在鱼缸上，看着月光下波光粼粼的大海，眼中满是渴望！

    姚红疑惑：(??????)????“怎么走这条路了？没走中央大街的？这似乎不是回金桔大厦的路吧？”

    就连跟在车队后的海蒂，戴蒙他们也跟着疑惑起来！

    江南眯眼轻笑：“没事，绕个路散散心，顺便敲打一下想要偷吃我蛋糕的小老鼠！”

    “省的之后碍事，岚！一会儿跟在米拉身边，尽量不要暴露你空间系异能者的身份！”

    岚有些迷惑，可还是点了点头！

    姚红猛的瞪大眼睛，南神特地带着价值百亿的美人鱼来这人迹罕至的临海公路！

    是想要……

    “轰！”

    一声巨响，无穷海水从公路的下水井盖上冲出！

    被顶起的井盖狠狠地撞在越野车底盘上！

    强劲的水流从下方冲出，将越野车顶的旋转着飞上数十米的高空！

    整辆车都在空中旋转，时空仿佛静止！

    只见坐在驾驶位的江南一脸淡然，嘴角带笑的正了正中央后视镜，整理了下发型！

    “每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负！”

    “所以你们也想起舞么？”

