    　　由于是参与联赛期间，姜毅根本不需要前去学校上课。

    　　干脆直接跑到镇灵司的任务大厅接任务，搞钱！

    　　想要养好一头奇兽，最起码也要有个几百万，但如果是两头呢？

    　　姜毅现在就是这样，而且由于宠兽战斗力提升太快，很容易饿，每天还得前往特定的兽肉市场买，然后去特定的地方进行制作。

    　　为啥不回家做？你看凤鸾有多大，只是站着都有十米了，喂饱他一次，得花费多少锅兽肉？

    　　要不是荒区不允许奇兽御兽师单独闯入，否则姜毅就直接进去抓凶兽烤来吃了！

    　　省时省力！

    　　经过两天的任务接取，又获得了镇灵司一百七十三万的赏金，姜毅现在身上已经有近两千万了。

    　　这对于其他人来说绝对是一笔巨款，但对姜毅来说，还远远不够。

    　　一旦宠兽成为灵兽，除了三种基础药剂外，还需要各种属性的抗性药剂和对应的属性药剂。

    　　这些一瓶可就是几万乃至几十万，虽然姜毅会配制，但成本也要四五万啊！

    　　而每一种药剂，灵兽级宠兽皆可服用五十瓶，但需要的却是最起码十一种药剂。

    　　如此算下来，姜毅身上剩下的，还不够完美培养一头宠兽！

    　　御兽，还真不是普通人能够玩得起的，即便有系统的姜毅也是如此。

    　　谁让这狗系统还不在选项里出灵兽级药剂？

    　　知道姜毅这个想法的系统也是有些不舒服，如果不是因为存在限制的话，肯定冲出来跟姜毅干一架！

    　　待得联赛第四天到来，比赛再度开始。

    　　待得三人跟着张玄羽来到市御兽场馆的时候，却是遇到四中门口那名戴着眼镜的女子了。

    　　只见她神色一顿，淡笑道：“哟！这不是……”

    　　“哟什么哟？你家也想被我炸了？”

    　　张玄羽不等她把话说完，直接开口，怼的她险些被自己的口水呛到。

    　　三人闻言也是齐齐一怔，不愧是张老师，有魄力！

    　　那名四中女老师扫了一眼姜毅和慕欣，冷哼一声，愠色道：“听说三中本次派出了两个跳级学生？是三中没人了吗？居然派两个高一的来参加联赛？！”

    　　一听这话，姜毅不乐意了，这家伙怎么连嘲讽人都不会啊？就不能来点狠的吗？

    　　这时，张玄羽的脸色也逐渐变得阴沉下来，他居然中招了？！

    　　“赵晓晓，还记得我是个什么样的人吗？要知道，我是知道你家地址的！”

    　　赵晓晓一愣，忙说道：“我住校！”

    　　然而听到这句话的张玄羽却是冷冷一笑，“那我就再炸一次学校！”

    　　“好家伙，言出必行，说炸御兽场馆就炸御兽场馆，说炸学校就炸学校，不愧是凌驾于湖城悍匪之上的男人！”姜毅心中感叹道。

    　　此时，赵晓晓已经开始慌了，连忙改口道：“真是无趣，好歹也是两年同事，玩笑也不让开啊？”

    　　张玄羽并没有理会，只是在经过赵晓晓身旁的时候给了她一个眼神，让她自己体会。

    　　很快，抽签仪式再度开启。

    　　就在工作人员拿着箱子挨个抽签的时候，姜毅的眼前终于出现了针对比赛的选项：

    　　【选项一：强势登顶夺魁，并带领墨江雪和慕欣参加，明年的省级高中御兽师联赛团体赛。完成奖励：超大量本命灵力×10。】

    　　【选项二：获得前三，跟谁去参加比赛都一样，反正都是吊打。完成奖励：超大量本命灵力×3。】

    　　【选项三：直接退赛！完成奖励：凤鸾直接晋级成为灵兽。】

    　　看着第三个选项，姜毅是真的想选择啊，拿到这个不就可以躺平了吗？

    　　但是！

    　　没办法啊，刘洋老哥给的实在太多了，只是穿个外套打广告，就给两百万。

    　　到时候直接前往省会，这得给多少？

    　　这时，工作人员也来到了姜毅的眼前。

    　　伸手抓了好几下，终于把剩下的一个握在手中，竟然还是一号，看来是缘分啊！

    　　就在人们逐渐散去，唯独姜毅立于原地时，却是看到有两人已经上台，这什么情况？

    　　而就在这时，张玄羽快步而来，揪着姜毅的耳朵径直离开。

    　　“你耳朵里塞驴毛了吗？第一天比赛时候的通知你没听吗？”

    　　姜毅满脸疑惑，“我昨天被你阻止去放水来着，能听到个锤子啊？”

    　　闻言，张玄羽一脸尴尬，这事儿还真是他干的。

    　　然而脸皮厚的一批的他怎会承认，一通鬼才说教，直接给姜毅整无语了。

    　　无奈，姜毅回到休息室就睡，而这一觉竟是睡了整整一个半小时。

    　　待得姜毅再度苏醒，已经结束了十三场战斗，而慕欣和墨江雪双双晋级16强。

    　　现在就剩个姜毅了，这倒是让他有点意外。

    　　而此刻，姜毅拿起对战信息看了起来。

    　　“平坝高中御兽师楚清河对战湖城一中御兽师王子李”

    　　将这一场对战念了出来，姜毅眉头在一瞬间皱起，“我靠！这人怎么是御兽师王子？而且名字还只写了一个李字！”

    　　此刻，正在喝水的张玄羽直接喷了一玻璃窗，“那特么是御兽师，王子李！不是御兽师王子，李！”

    　　就在张玄羽准备再说点什么的时候，休息室的门却被敲响，同时传来工作人员的声音：

    　　“一号对位的姜毅同学，准备一下，下一个就该你了！”

    　　一听这话，姜毅顿时站起，朝着门外走去，因为这一次他对位的人，是湖城四中的学生。

    　　让你们老师瞧不起我，这一次就下手用力一丢丢吧！

    　　然而刚刚上场，姜毅就改变了这个想法。

    　　只见一名男子看着姜毅，大笑道：“我也是头一次听说，三十二强都有人花钱买的！”

    　　“垃圾就是垃圾，即便跳级考核满分也是垃圾！”那人接着道，同时朝着地上吐了一口痰。

    　　就在他准备再度开始嘲讽的时候，一人却是突然按住他，然后在这众目睽睽之下扯下他的外套，把地板擦干净！

    　　一瞬间，他好不容易建立起来的气势和形象，崩了啊！

    　　只见他拳头握得嘎吱作响，怒指姜毅：“比赛上见真章，我今天非要打哭你不可！”

    　　随着话音落下，一头体型巨大的血色鳄鱼呈现在众人视线当中。

    　　这正是七阶奇兽，血甲凶鳄。

    　　要知道，昨天这家伙可是将一头八阶奇兽按在地上摩擦啊！

    　　然而姜毅却一点也不慌，转而快步朝着敌人走去。

    　　当他的脚步顿住，姜毅直接抬手拍了拍那人的肩膀。

    　　“年轻人，你这小别致长得东西！”

    　　看似提醒，然而姜毅却是在说话的时候直接召唤了神树灵，顿时九阶奇兽的气息散发开来，但却被姜毅控制。

    　　现在还没到一鸣惊人的时候，得低调一点。

    　　这时，身为对手的四中学生却是一愣。这特么居然是九阶奇兽？！

    　　就在他还在发呆的时候，地面破碎，一条条藤蔓破碎而来，宛如灵蛇般将血甲凶鳄缠绕，旋即狂暴暗中发动，藤蔓数量暴增。

    　　而姜毅，则是一脸笑意的说道：“现在，我给你个机会，把你一开始说的话重新组织一遍，然后再说出来！”

    　　那人一呆，旋即怯懦了点了点头。

    　　“我也是头一次听说，三十二强居然会有人以为有卖！”

    　　言罢，他看向姜毅，见对方没有动作，他接着道：“比赛上见真章，今天你非要打哭我不可！”

    　　语落，他连忙躬身道：“我认输！”

    　　此话一出，还在一旁一脸懵逼的裁判方才回过神来，连忙宣布结果。

    　　原本以为这最后一场应该会很精彩，结果有点出人意料啊！

    　　看着姜毅的行为，张玄羽那叫一个开心啊，就得这么收拾你们这帮家伙！

    　　还给自己脸色看，不就炸了你们一个御兽场馆吗？那么小气干嘛？

    　　结束之后，原定十六进八的比赛是第二天进行。

    　　拿到消息的姜毅就想提桶跑路，然而却是非张玄羽给拦了下来。

    　　然后就开始了他的不当人环节，特么一个男娃娃，是怎么能这么啰嗦的？

    　　一句“后面好好努力，争取拿个前三”就可以搞定的事儿，这人愣是啰嗦了快两个小时，这谁顶得住啊？

    　　问题即便是吃饭的时候，他也不放过你。

    　　甚至当天晚上跟着姜毅回家了，就离谱！

    　　不过好在张楚涵一通电话把这个奇葩给叫了回去，不然是真的顶不住了。

    　　当天晚上，比赛时间直到十点半都没有变化，姜毅也顶不住了，直接睡觉。

    　　待得第二天到来，正想起床的姜毅却是看到比赛时间推迟一天的消息。

    　　过分了啊！

    　　昨天期待的时候你不说，结果现在你说了，你这不是搞人心态吗？

    　　早知道就不设手机闹钟了，等张玄羽来叫自己他不香吗？

    　　无奈，姜毅也只好在洗漱过后前往黑市。

    　　照系统这么来奖励，突破感觉就是最近了，所以需要用灵药提升神树灵的各项属性。

    　　以免到时候影响整体进度。

    　　就在他准备出门的时候，房门却是被人从外面打开，这回来的人正是湖城夫妻。

    　　然而还不带姜毅开口，姜湖立马给了他一个拥抱。

