    大概走了10分钟的时间，所有人进入到一间还算完好的会议室当中，围绕着圆桌坐好。

    陆一鸣深深吸了一口气，心情激动。但不管怎么样，事情还是得一步步来，着急不得。

    双方先是简单分享了自己的经历，增加彼此间的熟悉感。

    说起曾经的经历，都是感慨万千，十年下来，谁没有经历过一番磨难呢？在这种分享中，亲密感很快就建立起来了。

    几个小时后，陆一鸣已经对这些同胞的遭遇有了个大概的了解。

    东方号的人口众多，8个避难所加起来有76万之多，但混的真是不怎么样，生活状况就连曾经的希望号都不如……

    发生这种情况也是正常的，避难所的甲板层，是生产食物的主要场所。

    现在甲板层破破烂烂的，根本没办法种菜，民众的生活状态差，也是自然而然的一件事了。

    至于军事实力方面，东方号对比起刚刚从地球逃难出来的时候，不仅没有上升，反倒还下降了一些，因为他们大部分的武器，已经在一场场战争当中消耗殆尽。而避难所也会老化，大部分的设备随着时间的流逝，性能都在下降。

    在超自然力量的开发方面，也只能说相当一般。

    希望号还开发出自己的灵能体系，发展出了比较使用的超自然战力，但东方号连超能力手段都没有彻底普及，只能依靠天生的超能力者。

    主要原因还是因为，他们遇到的灾难，太困难了……

    像能够腐蚀万物的“腐气”，沾染到一丁点就会导致人类衰老死亡。

    这种腐气已经变成了一种底牌，在这一场战争中发挥了很大的用途。

    还有什么能够迷惑人心的海妖，通过歌声来吸引周边的船只触礁。在当时，这种海妖也造成了很大的影响。

    还好避难所中的船只都有人工智能，否则避难所可能搁浅，76万人都有淹死在海里的风险。

    再接下来的灾难当中，遇到的怪物都是一大片一大片，不动用核弹都清不完的那一类。

    在这种情况下，能够逃脱危机已经是了不得的举动，哪里有机会捕捉各种生物标本，仔细分析，并得到科学结论？

    “……我们这里最大的科技创新，其实是一种名叫‘符文兵器’的产物。李明瑞，展示一下你的符文兵器。”说到这里，王昭阳笑了笑，心中感慨着，总算是有一样拿得出手的东西了。

    符文兵器，算是他们最为成功的超自然底蕴，也是他们在重重困难中收获到的最大成果。

    他认为，云海号那边就算再强大，也不可能拥有符文兵器相媲美的冷兵器。

    “要是没有符文兵器，还真的很窘迫，没什么能拿得出手了。”王昭阳心中暗叹。

    李明瑞听到命令后，点了点头，他张开右手，手指微微用力，一把符文小刀突然从空气中显现，渐渐由虚影凝聚成了实体。这把小刀全身雕刻着密密麻麻的复杂符文，在空中矫捷地飞行了起来。

    它能够从虚影到实体间，来回切换。

    虚影状态能够穿透大多数的普通墙体，没有攻击性；而实体状态能够伤害到敌人。

    “……所以通常情况下，符文兵器都是通过虚影状态，隐藏在人体内部，用人体血液长期温言，以加强双方联系。杀敌的时候，它才会以实体状态出现。”

    这种奇特的超自然现象，很快就引发了云海号众人的好奇心。

    “有点像仙侠小说中的仙剑。可以是其他形状的吗？”

    “当然可以，但体积越大的符文兵器，操控起来，消耗的精神力就越大。”

    “原来如此，还需要消耗精神力啊。到底是什么原理呢？”

    云海号的几位专家对着这种兵器研究了一会儿，没有研究出所以然来。

    陆一鸣从腰间拿出了自己的符文小刀，上边雕刻的“蝉翼”符文，能够带来锐利、坚硬的超自然效应。按下刀柄上的按钮后，“蝉翼”符文绽放出了微微的白光。

    “咦，这是……”王昭阳问道。

    陆一鸣笑着解释了一句：“我们那边也有相应的超自然物品，不过性能上，应该还是你们的符文兵器更高一筹。除了一些会念力的超能力者，这种小刀没办法用意念操控。唯一的好处是产量比较大，普通士兵也能够使用。”

    “产量……多大？”

    “额……”陆一鸣回想了一下，“军队已经普及了这种武器，一个月几万把小刀吧。”

    一个月几万？王昭阳眼睛瞪大，他们的符文兵器，到现在为止，也就只有两百多把。

    在数量面前，性能的高低似乎有些无关紧要。

    当然了，符文兵器还有另外的性能，譬如能用意念操控，在空中飞行，这是符文小刀无法做到的，也算是各有各的优点吧。

    陆一鸣不禁在心中感叹着：“每支舰队的际遇都是不一样的啊。有的运气好，有的运气差，开发的方向不一样，最终的结果就是天差地别了。”

    云海号算是运气最好的那一类了。

    东方号自然也有自己的研究力量，他们的符文兵器体系，看上去马马虎虎，还算优秀，但对比起曾经希望号希望号得到的灵能体系，又差了太多太多。

    因为符文兵器这玩意看上去很炫酷，实际上有很多缺陷：第一是制造工艺麻烦，没办法大面积普及；第二，就算是能够用心念操控的飞剑又怎么样呢？

    在很多战斗场景，普通的枪械，能够更好的代替飞剑，而且成本更加低廉。飞剑就算一剑一个怪物，能杀多少？加特林机枪一分钟5000发子弹，火力不是符文兵器可以比拟的。

    而希望号得到的灵能体系，能够大面积地用于防御，减少士兵伤亡，这在以往的战争中已经得到了检验，所以价值极高。

    至于云海号开发的两代强化药水，价值更高，直接增加了全人类的综合体质。体质好了，综合能力上升一大截，甚至连科学家家的研究速度也一并上升，甚至可以说是无价的。

    所以，东方号开发的一套符文兵器系统，价值并不算太高，至少就目前而言是不高的。

    云海之都接收了这么多的外来文明，对这方面的价值也有一定的评估。

    如果用交易市场中的价值度体系进行衡量，符文兵器大概是灵能体系的四分之一左右，如果一个外来文明，在云海之都交易市场中，拿出4种类似价值的好东西，可以换到灵能体系。

    当然了，除了符文兵器外，东方号这边还有一些另外的际遇。

    譬如说铺设在避难所外边的树皮，是一种非常优秀的遮掩材料，它来源于“腐气大陆”，生长速度相当缓慢。

    这种树皮能够有效隐匿人气，减少被怪物发现的风险，在危机四伏的情况下，树皮的出现减少了许许多多的麻烦。

    “确实是不错的材料，就连我们这里感知能力最为不错的超能力者，也感应不到里边居然躲着一个人。”陆一鸣连连点头。

    他可是真心实意的赞扬。

    在他看来，这种树皮的价值，其实和符文兵器差不多，甚至有过之而无不及！

    有了这种隐匿树皮，云海号的士兵将更加容易潜入隔壁的唯心世界中，进行侦查！

    王昭阳笑了笑，这样清点下来，他们东方号还是做出了一些成绩的，并不是想象中那么窘迫。

    “还有与巨龟文明的交易，也交易到了不少好东西……”

    还有能够让眼睛变得更加明亮的药水，让人力气变得更大的某种药物等等。

    “但这些都是小成绩，而不是大成就……没有真正划时代的产物啊。”王昭阳感叹道，自家人还不知道自家事吗？他当了这么久的舰长，自然也是有眼力的，云海号这边的人虽然很赞赏他们的超自然物品，但也仅仅只是赞赏，真正的惊叹其实很少。

    “有时候感觉前方是一团迷雾，我们可能会在迷雾中不停地徘徊；又有时候觉得，说不定明天就能从迷雾中坚持下来了呢？说不定捡到宝贵的贝壳了呢？正是有着这种想念，我们才坚持到了现在啊。”

    “是啊，我们曾经遇到过一个国外的避难所，南风号，他们的社会太过腐败，于是在灾难中，被轻易地击垮了。”陆一鸣心中斟酌了一番，从背包中取出了一台手提电脑。

    他们这一次来，自然早有准备，拍摄了大量有关云海之都照片以及视频，以增加可信度。

    至于东方号提供的超自然物品，零零散散加起来，其价值也就堪堪比得上希望号的灵能体系。

    再算上对方隐藏着的一些实力，陆一鸣对东方号舰队的具体状况有了一个大概的了解。

    “这一支舰队的遭遇，才是阳河上科技文明的正常发展模式啊！”

    东方号这边是不祭拜邪神的，没有足够的信仰，自然也没有邪神主动找上门来。

    在没有足够信息的情况下，厄运连连才是正常的。

    对比起来，云海号的遭遇，简直就像是开挂！

