    就在沈天和萧河玩心眼的时候，凭借糖果的隐身能力，卓良也终于来到了凉城公安局的证物室。

    这是卓良第一次亲身体验到了修真界所存在的特殊能力，这感觉让他很不可思议。

    他愣愣的看着面前那道好像监狱般的铁皮大门，心里疑惑这个门该怎么进去，要是用外力破坏，这点对于卓良来说倒是简单的很，可是如今他和糖果身在凉城公安局中，周围全是上班的警员，这个铁皮大门被破坏，一定会引来没有必要的麻烦。

    “师姐，这个门……我们要如何进去？”

    因为见识过糖果的手段，卓良再一次转头看向糖果那张瓷娃娃般的脸。

    糖果趴在卓良的肩膀上，呲着小虎牙微微一笑，别看糖果人不大，但跟着沈天的这段时间，糖果显然已经成了神偷高手，她笑眯眯的转头看向四周，等发现走廊里的警员散去，诺大的走廊空无一人后，糖果就像显摆似的，伸手一指面前的铁门，对着木愣的卓良说道：“有门当然是直接走进去了，笨蛋。”

    “走进去？这……”

    卓良满眼疑惑，不等他把话说完，只见糖果那白嫩嫩的小手突然闪出了一丝灵力波动，随后在卓良的错愕中，那厚厚的大铁门竟是响起了电子音，随后滴的一声，竟是自己打开了。

    “怎么回事？老刘，你把门打开了？”

    证物室的大门刚刚开启，里面顿时传来了一个胖警员的寻问。

    听见他的话，糖果一脸坏笑，催着卓良赶紧进去。

    他们二人来到证物室中，只见这凉城公安局的证物室好大呀，糖果示意卓良不要发出声响，两个人满脸坏笑的躲在墙，不多时只见一个干巴瘦的警员满脸疑惑的向着大门口走来，糖果坏笑的眨眨眼，示意卓良出手，卓良倒也不含糊，见这个到了自己的面前，卓良立掌如刀，瞬间劈砍了下去。

    “奇怪，也没有人呀，这门怎么……嗯？”

    就在这个干巴唐的男人发出疑惑声音的时候，卓良的手掌已经挂着风声到了这个的后脖颈。

    这个的感觉到也敏锐，他好似发现了不对劲。

    可惜他的反应哪能和卓良比，他刚刚发现事情不对头，人还没来的及反应就感觉后脖颈遭到了重击，随后眼前一黑，什么事也不知道了。

    “喂，老刘，你磨磨唧唧的干什么呢，那门怎么回事，是不是短路了？”

    见干巴瘦的警员去查看大门，半天也不回来，坐在证物室中，正嚼着薯片看小说的胖警员皱起了眉头。

    听见他的声音，卓良不敢让干巴瘦的警员倒地，他伸手轻轻的扶住了这个昏死过去的倒霉蛋，将他扶到大门口，摆出了一副正在抽烟的模样。

    “我靠，让你这老家伙来看大门，你竟然偷偷来抽烟？抽烟还不叫我，真不够朋友！”

    卓良刚把干巴瘦的男警员摆好，那在证物室里面等的不耐烦的胖警员就大步走了出来。

    卓良本能的一愣，随后想起自己正在隐身，当下不由满是皱纹的老脸上露出了坏坏的笑容，他看着那个胖警员嬉皮笑脸的走到自己面前，就在这个胖子伸手抓干巴瘦警员肩膀的同时，卓良再次出手，毫无声响了，也将这个胖子打晕在了地上。

    “里面还有人吗？”

    卓良一口气放倒两名警员，心下有些得意，小声询问糖果，同时向着证物室的里面看去。

    糖果此时也兴奋的小脸通红，跟着沈冰婉的这段日子，小妮子都憋坏了，如今见闯公安局是这么好玩的事情，当下心念转动，放出精神力在证物室中转了一圈，彻底发现这宽阔的证物室没人后，糖果嘟着小嘴呵呵一笑，这才再次伸出小手轻点证物室的大门，那厚厚的大铁门，也再一次在卓良的惊叹中缓缓闭了起来。

    “师姐，你真厉害，你这是什么法门？不仅会隐身，还能控制大门，难道说这些手段都是师尊教的，真让人羡慕，什么时候我也能学会这些本事呢？”

    “是呀是呀，我的这些本事都是主人教的，你以后好好练，一定能学会的！”

    糖果躲在卓良的身后，听见卓良的话，不由捂嘴坏笑，骗卓良。

    其实她的这些本事哪里是沈天教的，是这小丫头天生自带的，对于糖果的本体，到现在都是个迷，就算见多识广的沈天，也完全看不透这小妮子是何来历。

    糖果古灵精怪在骗了卓良一句了，憨厚的卓良倒是真信了。

    如今他更加信服沈天的强大，感觉自己连跟在沈天身边的一个小丫头都比不过，这让卓良不禁感叹，如果自己在年轻之时遇见沈天，那该是个多好的事情。

    “唉，可惜师尊呀，咋就生的这么晚呢？”

    卓良心里遗憾的摇头，看向糖果的眼神，显的更加恭敬了。

    “我说笨老头，别看了，咱们赶紧去找主人要的东西，记住主人说的，那是一根非木非金的大棍，要是你找错了，小心师姐我揍你呦！”

    糖果摆着师姐的派头吓唬卓良，还气势凶凶的举起了小拳头。

    瞧着糖果那大师姐的模样，卓良想笑也不敢笑，只能老老实实的说是，开始了他八十多年来第一次偷东西的经历。

    在糖果的掩护下，凉城公安局的证物室里，所有的监控都失灵了，糖果自从上回在王家珠宝店里发现自己可以开始电子仪器后，倒是很喜欢这种特殊的能力。

    她带着卓良肆无忌惮的在证物室里找来找去，这凉城的证物室倒也东西繁多，就在糖果嘟着小嘴快要没耐心的时候，卓良愣愣的叫她，糖果甩着白嫩嫩的小脚丫跑过去一看，只见在证物室的最里面的一个柜子里，正摆放着一个贴着封条的黑色大棍。

    “师姐，你来看，师尊让我们找的东西是不是这个？”

    卓良愣愣的看着那柜子里奇形怪状的棍子，伸手指给糖果看。

    糖果晃着小脑袋笑眯眯的走到柜子边，伸着小手把那根大棍拿出来一看，当下面露欣喜的点头，转身对着卓良说道：“笨老头，这回便宜你了，主人让我们找的应该就是这东西，赶紧背上，我们走！”

    糖果说完，不顾发愣的卓良，把大巫师丹噶的法杖交到卓良手中，脚尖点地飞身一跃，就再次骑在了卓良的脖子上。

    对于糖果的这个动作，卓良已经见怪不怪了。

    他好奇的感受着手里的法杖，感觉这东西的材质果然非同寻常。

    卓良自认为自己也是见过不少天材地宝的，可是法杖到底是什么东西做的，卓良一时间还真看不出来。

    “东西倒是不错呀，只是可惜……它怎么是根棒子呢？”

    卓良看着手中的法杖摇头苦笑，当下也不敢久留，连忙把这根法杖放到背后，随后驼着糖果，再一次利用糖果的隐身之术，两个人悄无声息的向着凉城公安局的外面跑去！

