
刷光脑进飞船后，全程由教官带领他们，走过长长的机械走廊，他们终于到了后舱。

大型飞船的后舱上并排放着很多小型战斗机，每一个战斗机上都足以容纳五个人，哪怕他们只有三个人，得到的物资也是五个人的份额。

在他们到来之前，很多战斗机上已经坐下了学生，因为战斗机的玻璃是特制的，所以他们从外面看不见里面，但是里面的人可以看见他们。

“这一次落脚的星球是一个受过重度污染的星球，星球上的人类全数灭亡，已经被污染成了具有一定威胁性的物种，没有理智，具有感染性，除非砍掉他们的头颅，不然不会死，星球上可食用的天然食品十分少，所以你们从飞船上携带的物资十分重要。”

走在前面的教官开始介绍，也就寥寥几句：“遇到麻烦及时求助，退赛也比死在里面强，不要把你们宝贵的性命浪费在一个陌生星球上。”

时瑾走在最前面，听见这句话的时候脚步微微顿了顿。

陈山跟在他身边，没心没肺的呲牙笑了一下，甚至还给了时瑾一个“这教官真以为我们会死在哪儿吗”的眼神。

时瑾不忍直视的闭了闭眼。

上辈子你最先死的好吗！

封咎则是习惯性断后——他这人大概是天生的谨慎，永远都是走在最后面的那个，目光不断地在四周打量，每一个步子的距离都一模一样，行走间肌肉都是紧紧绷着的。

教官带他们到了他们的小型战斗机前，时瑾看到了上面的编号。

a408。

他上辈子的编号是a407，时瑾几乎是下意识地往旁边瞟了一眼，果然看到了那一架在上辈子直接坠毁，没有安全落地的战斗机。

他这次的降落点早早的就选好了，是这个星球原先最繁华的城市最中心，有足够多的感染者让他们刷任务，只要他们带好物资，打出一个优秀的成绩来不是问题。

因为上辈子降落时隐约知道大致地形的缘故，他比其他人占更多优势。

当然，他这辈子最大的优势，就是脱离了那个糟心的小组，跟真正能并肩作战的朋友一起进场。

上战斗机的时候照例是时瑾打头，也是由时瑾来操控战斗机。

陈山是看见了战斗机上的星图就脑袋晕，让他操起光刃跟人干架行，让他开战斗机他会一头撞上山头，封咎精神力虽然高达3s，但他精神力明显不稳定，精神体都放不出，很难操控战斗机。

在这种情况下，队长这个操心的活儿自然就落到了战斗力不足，但协调能力强，并且是陈山和封咎之间的唯一纽带的时瑾身上。

上战斗机之后，时瑾先熟悉了一下这个战斗机。

别看时瑾是个医疗兵，但是他的精神力在全校都是数一数二的强悍，无论是操控机甲还是战斗机都算得上是首屈一指，上辈子如果不是时跃非要操控战斗机，又因为精神力不足而发生意外，他们也不会坠机。

战斗机上五个位置，前面两个是在正副驾驶座的，时瑾在主驾驶座，陈山在副驾驶座，封咎第一时间去检查了他们的物资和独立仓。

独立仓是个小型驾驶机，具有保护作用，是所有飞船上必备的物资。

物资就是一些治疗的药品和随身携带的营养剂，已保证他们在被感染的星球上不因为物资匮乏而死，而除了这些以外，陈山还固执的背了一大包的牛肉干。

平时时瑾是不在乎口腹之欲的，但上辈子被饿得太惨，时瑾也藏了一些零食在背包里。

“我们大概会在三个小时后自由驾驶。”熟悉了一下战斗机后，时瑾开始和他们捋情报。

往常这个活儿也都是他来做，时二少鼻孔朝天，自认为谁都看不上，时跃是颗小白莲，什么都是我不懂我不知道，陈山粗枝大叶，能汇总情报的只有他一个。

现在换到了a408战斗机里也是一样，毕竟封咎看起来就不是一个会管大局的人。

“这一届的参赛学生一共一万一千人，其中单兵为九千人，医疗兵为两千人，平均队伍一共两千队。”

“我们将会在三个小时后被飞船放出到星球上空，我们有二十分钟的时间寻找降落点，战斗机一但降落就没办法升起，所以我的目标是城市高楼顶层，地势足够高，可以保护不能随身携带的物资。”

“我们不知道这座星球上的感染者有多少，但是学校给我们的名额是一个人杀掉一百个感染者，所以推算一下，其他小队大部分都是五百起步，那五百就是一个最底层的指数，想要小队取得一个优越的成绩，我们最起码要在五百的数字上翻几个倍。”

时瑾把自己脑袋里的几条线都归拢好了之后，想要听点同伴的建议，往常这个时候时二少就会跳出来指手画脚，时跃也会提出来一点看起来好像有点小用但是根本不切实际的建议，他都做好了说服队友的准备，结果一抬头就发现陈山在偷偷吃牛肉干，封咎坐在后排座位上摩擦自己手里的光刃。

压根没人反对他。

察觉到时瑾的视线，封咎抬起头来，带着刀疤的眼里闪着一丝冷光，直到看到时瑾欲言又止的模样，他才收起光刃，点了点头。

时瑾如果不够了解封咎的话，此时会以为封咎点头的意思是一切随你安排。

但是他跟封咎在上辈子短暂相处了那十几天，所以他从封咎这一点头里理解出了另一层意思。

——意见相同时，我听你的，意见不同时，我听我自己的。

他是一头独狼。

就算暂时用“团队合作的优势”把他绑在队伍里，也没办法让他心甘情愿的听话。

时瑾在心里轻轻叹了口气，转过身来，从陈山手里抢走一块牛肉干塞进了嘴里。

陈山敢怒不敢言，背过牛犊子一样壮硕的身体，加快了偷吃的速度。

时瑾闭目养神，开始调整最佳状态。

三个小时的跳跃一晃而过，战斗机上亮起了红灯，对话机里传来了教官的声音。

他们的飞船已经跳跃到了废弃星球的上空，战斗机马上要被随机投放了。

时瑾才一坐好，战斗机就是一阵摇晃，飞船后舱打开，直接将几百架战斗机甩了出去。

这个星球不算小，两千架战斗机被随机甩到各种地方，如果有人被甩到很偏僻的地方的话，那很有可能在未来的十几天里都碰不见一个同学。

战斗机才一从飞船里出来，时瑾立刻开启全球卫星扫描系统，定位了最符合他心理预期的一个地点，驾驶着战斗机直冲过去。

“这个星球——和咱们帝国也没什么区别嘛。”陈山趴在战斗机的窗户上往外看，因为距离太高，看不见地面，只能看见蓝色天空白云朵朵，金灿灿的阳光照在人脸上，乍一看一点都不像是个污染星球。

现在，在这个星球上的时间是下午一点钟。

白天的星球还算得上是安静，因为那些感染者畏光，但是到了晚上，感染者就会窜出来四处乱跑，它们的战斗力普遍都是c，少数是b，以及零星有几个a。

按照战力来算，就连最弱的时瑾战斗力都能达到a，感染者是没办法跟他们比的，但是感染者数量众多，而且通常都是成群结队的出现，并且具有感染性，会对人体造成损伤，所以不能小觑。

毕竟狼王也打不过鬣狗群。

幸运的是，时瑾很快找到了一个合适的落脚点。

战斗机经过层层云朵，悬浮到了破败的城市上空，此时距离被迫降落时间仅剩四分钟，但也足够让时瑾切换成城市地图了。

战斗机的高度将整个城市一览无余。

万丈高空之下是破败的城市，高楼耸立，墙面爬满了黑色的植物，地面的车子侧翻，血迹也早已成了黑色，兴许因为此时是艳阳高照的时候，所以那些感染者都躲起来了，乍一看什么都看不到，但城市机能早已停止运转，一切都透露着死气沉沉的味道。

距离近了，剥开了蓝天白云带来的美好滤镜，真实的看见了灾难过后的城市，以及潜伏在暗处的危险，让陈山都停止了咀嚼牛肉干的动作，飞快的开始收拾自己的东西。

身后的封咎更不必说——时瑾不需要回头都可以感受到那股从背后刺过来的战意。

时瑾定下城市最高点，在缓缓降落下去的时候暗道，他一定得严苛控制住封咎在外厮杀的时间及封咎所去的地方，不然封咎很可能又一次陷入险境。

时瑾降落的时候，封咎已经站起身来，站在窗口往外眺望。

战斗机正降落到一个顶楼的楼顶，大概因为是顶楼的缘故，所以还算干净，虽然有风霜侵蚀的痕迹，但并没有过厮杀的痕迹，而且不远处就是从顶楼上下去的通道，四面悬空，只有这么一条路。

是个易守难攻、便于隐藏的好地方。

封咎的眼角余光扫过了正在操作的时瑾。

时瑾确实如他自己所说，是个不错的队友。

如果今天是他自己驾驶战斗机，凭他狂躁的精神力，估计早就坠机了。

他才刚想到“坠机”俩字，远远地就看见一辆战斗机直接冲着他们飞撞而来。

这辆战斗机和他们打的主意一样，本来是要降落到另一个楼层上的，因为两个楼顶距离极近，并且在未下战斗机之前不能互相攻击，所以时瑾并没有很在意。

谁都没想到他们会突然撞过来。

对方的战斗机已经开到了全速，似乎都能听见引擎飞快嗡明的声音，而时瑾这边已经开始减速降落，距离地面只有七八米左右了！

根本避不开！

这样程度的碰撞不仅会摧毁两辆战斗机，还会直接对战斗机内的学员造成毁灭性打击，甚至有可能当场死亡。

“危险！”而时瑾本人也飞快意识到了这一点，他在短短一秒钟的时间里做出了最精准的判断。

“跳机！”

放弃物资，放弃独立仓，三人奔向战斗机的舱门，封咎一把拉开机舱，反手捞住了刚奔过来的时瑾，一个俯冲，直接跳下了战斗机，他们此时距离楼顶地面五米。

陈山紧跟其后，他才刚跳下战斗机，就听见了一声震耳欲聋的爆炸声，三人在地上滚了好多圈，才匆匆站起身来查看情况。

时瑾的状态最不好，他是医疗兵，战斗力和防御力本就脆弱，如果不是封咎捞了他一把，匆忙之间他一定会受伤，但现在也没好到哪去，落地的时候封咎虽然护住了他，但他还是难以避免磕碰，摔得浑身骨头疼，才刚吸上一口气，就听见陈山大嗓门的嚷嚷起来了。

“时瑾！这不是你哥吗？什么东西啊他们，地方这么大，他们就逮着咱们撞！”

时瑾眼前发昏，脆弱的医疗兵好不容易喘匀了一口气，睁开眼看过去的时候，就看见时二少抱着脸色煞白，惊慌失措的时跃安稳落地，片刻后，从撞毁的机舱里滚出来了两个人。

一个昏迷倒地生死不知，一个明显重伤，站都站不稳，拼命拖着昏迷的那个出了燃烧中的战斗机。

正是和时二少临时组队的那两个人。

时瑾咳嗽了一声，看向了已经燃起火来的战斗机，里面的物资基本上全废了，而且还有二度爆炸的危险，他们应该马上离开。

但是，离开之前，他还有账要讨。

平白无故撞了他们的战斗机，不可能这么放过时二少。

——

“妈的，这他妈怎么回事！”时二少落地时满面愤怒，但怀里的时跃一颤，他立马变了一张脸。

“时跃别怕，哥哥会保护你的。”时二少拍着他的背低声说。

“我驾驶战斗机出了问题，我，我做错了。”时跃眼底含泪。

“没事。”时二少还在安抚他：“意外常有，你没做错什么。”

他们俩在这兄弟友爱的时候，身后那个活着的队友几乎都要崩溃了，抱着地上生死不知的朋友，嘶吼着要时二少马上退出比赛救人。

而这时，时瑾、陈山和封咎刚站起身来，正和时二少、时跃对上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037506"  chaptername="6、他有账要讨">加入书签</a>
</div>
