    听到季建涛如此笃定的言辞，柳擎宇心中有所警惕，并没有直接说要投票表决，而是淡淡地说道：“这样吧，大家都谈谈自己的看法吧。”

    　　身为一把手，柳擎宇自然不愿别季建涛左右自己的行为。

    　　柳擎宇说完，费浩立刻说道：“我赞同范国鹏同志的方案，我认为，既然是经济发展规划，首先要做到的就是低投入，高产出。相比于这两份方案，虽然季建涛同志的规划方案比较全面，但是，其投资太过于巨大，以我们天都市现在的财政实力根本无法承受，虽然说也可以通过融资和借债的形式来筹措资金，但最终这笔资金还是要偿还的，对我们天都市的压力实在太大了。

    　　反观范国鹏同志的方案，虽然是围绕着一个创新型产业孵化基地来展开天都市的发展规划，以小博大，但投资小，见效快，一旦成功，所带来的好处是源源不断的，不仅老百姓会因此而受益，就连天都市的经济发展也会因此而受益。

    　　当然了，在这份规划方案中也存在一些问题，比如说，这个创新型产业孵化基地的项目虽好，但毕竟盘子毕竟小，这对于天都市整体规矩层面还是有所欠缺的，但是权衡利弊，我还是认为，饭要一口一口的吃，不能一口吃个胖子，短期内还是应该以创新型产业孵化基地项目为主。”

    　　费浩说完之后，警备区司令员陆建军说道：“我认为这两份方案各有利与弊，但都不是很完善，就不表态了。”

    　　陆建军的态度一出来，季建涛的脸上露出的得意之色更浓了，他已经隐隐感受到胜利在望。

    　　柳擎宇的脸色凝重起来，因为到现在为止，柳擎宇在常委会上之所以能暂时全面掌控，其关键就在于大部分情况下，大部分自己做出的一些重要决策都能得到一些立场中立常委们的支持，但是现在，自己曾经最大的助力郑磊突然选择支持季建涛的方案，另外一名中立常委弃权，这也就意味着自己这边能够得到的支持票越来越少了，要想过半数很难。

    　　为什么会出现这种情况？柳擎宇内心深处不断的反问着自己。难道这一次季建涛做好了其他常委们的公关工作不成？如果真是这样的话，恐怕自己这次真的有些轻敌了。

    　　这时，其他副市长王建辉淡淡的说道：“我支持季市长的规划方案。”

    　　这是属于季建涛的阵营人马，自然要向着季建涛说话，而且这份规划方案的出炉王建辉也是参与其中的，所以，他的立场并不让人意外。

    　　紧接着，就剩下统战部部长卢忠林没有表态了，卢忠林淡淡的说道：“我弃权。”

    　　会议室内一片沉寂。

    　　季建涛阵营，季建涛、程润东、陈丽萍、汤国财、王建辉共有五票，如果再加上郑磊这一票，整整6票，轻松过半数。

    　　而柳擎宇这边，只有柳擎宇、费浩、范国鹏这三票，而卢忠林和陆建军选择中立则彻底让柳擎宇这边处于绝对的劣势。

    　　季建涛淡淡的看向柳擎宇说道：“柳市长，你看现在表决结果都已经出来了，要不要宣布一下最终的表决结果啊。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“看来，大部分同志们对季建涛同志拿出来的这份规划方案很是支持啊，不过我坚决反对，我的原因很简单，大拆大建绝对不是一个城市发展的正规途径，这样操作城市发展规划真正得到好处的不外乎两种人，一种是官员，因为官员可以通过这样的大型项目捞取政绩，还可以让这样的大型项目成为某些官员进行利益输送的筹码；另外一种人是房地产开发商和建筑商，他们可以通过承接这样的大型项目赚取大量的利益。

    　　而老百姓呢？他们能够得到什么？因为城市建设而变得越来越高的房价对老百姓有好处吗？老百姓的生活水平能够因为大拆大建而有所提高吗？不可能，相反的，大拆大建所导致的增幅效应甚至有可能引发当地物价的上涨。

    　　当然了，我说这些并不是否定正常的城市建设，相反的，我认为，正常的城市建设是必须的，但是，正常的城市建设却绝对不意味着要大拆大建，更不能把城市发展规划建立在大拆大建之上。举个例子来说吧，我们天都市很多城市道路现在是双向六车道，而规划方案中提到要在五年内把全市主干道全部扩建为双向十车道。那么我就要问了，以我们天都市目前的交通承载量，双向六车道够用吗？不要忘了，我们天都市还有地铁，就目前而言，虽然上班高峰期有些拥堵，但是平时还是相当不错的。

    　　所以，虽然我建议要对部分拥堵路段展开道路拓宽工作，但是我认为这种工作必须也要一步步的展开，而且也必须要考虑到道路拓宽成本问题以及老百姓的切身利益，不能搞一刀切，不能盲目拆迁扩路，影响到老百姓的正常生活。”

    　　说道此处，柳擎宇最终拍板说道：“有鉴于这两份方案中都存在一些比较明显的缺点和问题，所以，我决定，到底选择那份规划方案的问题暂时搁置，请双方散会之后，再把各自的规划方案仔细研究之后再提交常委会重新审议。散会吧。”

    　　说完，柳擎宇直接站起身来向外走去。

    　　季建涛当时就愣住了。虽然这次常委会上，他的规划方案获得了超过半数人的支持，但是却没有想到，柳擎宇竟然玩了一招太极推手，直接一个搁置方案，容后再议便把他的攻势彻底化为无形。

    　　柳擎宇这丫的根本就是在利用书记特权来欺负人啊！

    　　奶奶的，柳擎宇，咱不带这么玩人的好不好！

    　　季建涛心中呐喊着，嘴上却啥都说不出来　，因为柳擎宇这番话也还是有些道理的，尤其是刚才陆建军也提到这两份方案不甚完美，这也为柳擎宇使用这种观点提供了论据。

    　　此刻，季建涛阵营一片沉寂，大家谁都没有想到，眼看着众人就要胜利在望了，但柳擎宇却突然动用了书记权威，直接将他们的大好优势化为乌有。

    　　而此刻的郑磊也是脸色铁青，柳擎宇这次的做法让他也大感意外。

    　　范国鹏则是脸色难看的起身跟在柳擎宇身后走了出去。

    　　不管你是愿意还是不愿意，一把手走了，会议解散了，众人也只能各自回去。

    　　季建涛往自己办公室走去，王建辉和陈丽萍紧跟其后。

    　　进入办公室关上房门，王建辉脸色难看的说道：“季市长，柳擎宇这次根本就是以大欺小，根本就是在动用书记的一票否决权啊，如果长期这样下去的话，那我们的规划方案根本没有办法在常委会上获得通过啊？”

    　　季建涛冷笑着说道：“老王啊，你错了，书记的一票否决权虽然关键时刻很重要，但却不能随便用，而且事实上，任何文件中都没有关于一票否决权的表述，这只是一种潜规则罢了。而且柳擎宇今天也不算是行使了一票否决权，他只是利用书记的优势，将整个会议表决拖后了而已。如果我猜的不错的话，肯定是这次我们突发发起的投票表决打了柳擎宇一个措手不及，他没有想到我们的准备工作做得这么充分，所以，他想要通过延迟表决的方式来为自己那边争取时间，想要做做其他常委们的工作。”

    　　“柳擎宇真是太阴险、太无耻了。”陈丽萍充满愤怒的说道。

    　　“季市长，那我们应该怎么应对呢？我们总不能把大好的局势拱手相让吧？”王建辉说道。

    　　“当然不能，既然柳擎宇决定延迟表决，那么我们就要想办法逼着他尽快表决。其实，对我们而言，不管柳擎宇啥时候表决，都无所谓，因为在这次事件中，郑磊肯定会站在我们阵营的。因为他儿子在外省出事了，要想平事，就必须要我们帮忙。而且现在那件事的主动权已经掌握在我们的手中了。所以，柳擎宇是绝对无法把他争取过去的。”季建涛得意的说道。

    　　王建辉略微沉吟了片刻说道：“季市长，我认为郑磊这个因素我们虽然可以利用，但不能完全指望他，我们还应该通过其他途径向柳擎宇进行施压，逼着他同意我们的规划方案。”

    　　季建涛眉毛一挑：“哦？建辉，难道你还有其他想法？”

    　　王建辉轻轻点点头，随后说出了自己的想法。

    　　季建涛和陈丽萍听完之后全都使劲点点头：“好，非常好，这个建议非常好。那咱们就按照这个思路去实施，这一次，我倒是要看看柳擎宇如何应对？这一次，我们一定要让他吃个哑巴亏！要让他哑巴吃黄连，有苦难言！”

    　　三人相视一笑，心情顿时便放松起来。

    　　而柳擎宇这边回到办公室后，范国鹏便追了过来，进入办公室立刻有些不满的说道：“柳书记，我的那份规划方案您不是看过并认可了吗？为什么说那份规划方案还不够完善呢？”

