

    叶不语阴恻恻的笑了。

    “他们现在是在我的地盘上，还不是任由我拿捏？”

    叶不语懒得跟他们计较。

    但是，他们一而再再而三的搞鬼，她也不会手软。

    陆执握住了她的手，像是在给她力量。

    叶不语甜蜜的在他的脸上亲了一口。

    陆执今天一整天阴郁的心情终于好转了不少。

    三个人点了一些特色。

    叶不语觉得很陆执在一起挺好的，自从跟陆执在一起以后，真的是山珍海味吃遍。

    她以前家庭条件不错，但是对她满苛刻的，而且吃的东西她觉得只要不难吃就行。

    可是跟陆执在一起没多久，她就变得挑剔了起来。

    因为吃了好吃的东西，再吃不好吃的，就不能接受了。

    不过陆执的生活质量本来就是在这里摆着，点个海鲜或者肉什么的，成千上万太寻常了。

    陆执还告诉她，想吃什么他都会满足她，但是不可以吃狩猎的动物。

    要保护珍稀物种。

    陆执有时候三观还挺正的。

    当然，叶不语也不会吃这种。

    三个人吃了一顿饭过后，天色已经暗了下来了。

    陆执问她：“先回去还是出去走走？”

    叶不语揉揉肚皮，笑嘻嘻的：“走一走消食吧！太撑了。”

    陆执对高朗说：“我们去下面的商场里走走，你呢？”

    高朗伸了一个懒腰，“反正我也没事，一起走走呗。”

    从饭点到商场去的中间有一个广场，广场上布满了鲜花，鲜红的玫瑰把整个广场覆盖住，少说也有上万朵起步。

    高朗挑眉：“大手笔啊！”

    广场的中间有一群年轻人在跳舞，锣鼓喧天，广场中间的大型LED上。

    一个漂亮的女人出现在里面。

    她嘴角挂着肆意的笑容，大声的宣言：“秦不言，我爱你！我要给你当女朋友！我们在一起吧！”

    LED的显示屏一转，一个冷峻的男人出现在画面里。

    而画面里的两个主角，就在不远处。

    江瑶手里捧着一束满天星，漂亮的小脸上带着幸福的笑意看着在她面前的秦不言。

    这大概是她的一千零一次告白了。

    叶不语在不远处看着这两人，这一幕她已经看过N次了，也是因为江瑶追她的小舅舅的这段过程，让她跟江瑶成为了好闺蜜。

    而且还经常出主意帮助她追秦不言。

    奈何秦不言就是一个榆木疙瘩，一直不开窍。

    她有时候真的搞不懂江瑶，秦不言到底哪里好？简直就是一个木愣子，追了他那么多年，他都不带给一点回应的。

    “我拒绝。”

    果然，叶不语就知道是这三个字。

    “别呀！”被拒绝了的江瑶一点也不生气，反而还是笑嘻嘻的，“给一个机会嘛！”

    秦不言面不改色，“除非天空飘雪，否则你想都不要想！”

    叶不语急忙开口：“哎呀，这么好的天气飘雪太可怕了吧！”

    陆执想要捂住她的嘴巴已经来不及了。