    前世别说是市长，就是为人民服务的村主任都不一定会这么客气地和周文华说话，他一下子觉得不在最底层生活下去的感觉真是太好了。

    “没什么，老师，文华xi，请。”

    李锡佑和老头走在前面，周文华紧随其后，另外三人走在最后。

    坐电梯到六楼市长办公室，女秘书早已为周文华和老头倒好咖啡。

    “我喝不惯咖啡，有茶吗？”

    老头问女秘书。

    “对不起，我们这里没有茶。”

    “那就给我一杯白水吧。”

    “是。”

    李锡佑请老头坐在上位，他和周文华分别坐在老头的左右两侧，女秘书叫人倒水来后站在他身边，另外两名男性官员排在周文华的身后坐着。

    “老师，您有什么事就请尽管吩咐吧。”

    李锡佑和老头说话时脸上总是带着笑意，尽管他也是六十多岁的老人。

    “锡佑呐，事情是这样的，文华他想做点投资，我第一时间想到的是你的南杨州，你看能不能帮帮他？”

    一听到周文华是来投资南杨州市，李锡佑脸上的笑容更加灿烂，他说道：“当然，我们南杨州非常欢迎像文华xi这样年轻有为的企业家来投资。”

    我这就是企业家了？

    周文华顿时感到有些难为情，他干笑着说：“李市长，最近我们国家的就业环境不太好，我想做些造福国家的事，所以计划收购一些工厂，把它们的资源整合之后为南杨州带来更多的就业岗位。”

    这套说辞是周文华昨晚想了很久才想出来的，以前他总觉得那些当官的说话假大空，可到如今他才总算是明白这些套话是有必要学习一番的，尤其是在资本主义国家。

    “没错，我们国家的就业环境确实不太好，文华xi，你说你想收购工厂，请问是什么类型的工厂呢？”

    “具体是什么类型我暂时还没有想好，李市长如果可以的话能不能请您帮我收集一下最近南杨州市有多少家工厂或者企业要转让出售，我好根据实际的情况来做出正确的判断。”

    周文华没想好到底要收购什么类型的工厂，他只想工人越多越好，否则也不用专程来找李锡佑一趟。

    “好吧，我马上让人去收集一下相关的资料。”

    李锡佑表态只要周文华肯投资，他自然是很愿意派人配合对方，更何况还是自己的老师亲自前来请他帮忙。

    他看向坐在周文华旁边的两名官员说：“金局长，收集工厂资料的事由你全权负责。”

    “是。”

    官员站起来回答道。

    “金局长，请问大概需要多久时间能收集好工厂的资料呢？”

    时不我待，周文华希望越快越好。

    “因为工厂成立之初的备案资料都有，所以我们只需要打电话问问那边就行了，明天给您答复可以吧？”

    明天就给答复，南杨州市公务员的办事效率还是挺高的，他向金局长答谢道：“是，麻烦您了，谢谢。”

    “不客气。”

    事情比周文华想象的要顺利许多，李锡佑陪老头在市厅转了转，随后他便表示自己十点半有会议要召开。

    “老师，请您在这里等等，中午我们一起吃顿饭吧。”

    李锡佑邀请老头和周文华中午一起吃饭，然而这时女秘书却小声在他耳边提醒道：“市长大人，您下午一点钟还要去世宗特别自治市开会，午饭得在路上吃了。”

    “没错，你不说我都忘记了”李锡佑改口对老头说道，“老师，对不起，要不我们晚上一起吃顿饭吧？”

    “没关系，锡佑呐，你先忙你的，等我们明天来看完工厂后再一起吃饭也行。”

    老头明天还要来？

    周文华不得不佩服老头的精力是真的旺盛，一点也不像八十多岁的老人。

    “是，老师，我今天先失陪了，您保重身体。”

    “好，锡佑呐，你忙去吧。”

    “是，老师，您请留步。”

    李锡佑迈步朝市政厅第1政府大楼走去，老头和周文华回到车上。

    发动车子，周文华问他：“老人家，中午我们要回首尔吃饭吗？”

    “不用了，我听说南杨州有家韩食堂味道还不错，一直没机会去试试，我们中午去那里吃吧。”

    “是，韩食堂的名字叫什么呢？”

    “俞家姐妹们韩食堂。”

    俞家姐妹们？这名字怎么这么奇怪？

    周文华掏出手机在地图上搜索那家名叫俞家店的韩食堂，从市政厅到韩食堂开车只需要5分钟。

    六分钟后，车子停靠在路边，坐在车里，周文华发现这家名叫‘俞家姐妹们店’的韩食堂生意果然很好。

    “老人家，人好多。”

    老头看一眼从远处走来的一群上班族说：“是啊，我们快进去吧。”

    “是。”

    周文华发现在韩食堂对面有一栋三层楼高的建筑物，在二楼的窗户上贴着几张大字报，上面写的是出售房屋的信息。

    韩食堂的规模不大，但装修比较精致，来这里吃饭的大多数是些上班族和青年男女，出租车司机和工人们大多会选择在附近便宜的司机食堂吃饭。

    找了空桌坐下，老头点了韩食堂的招牌菜，一份辣炖八爪鱼和一份烤五花肉以及一些小菜，这几样菜足够他们两人食用。

    “老板娘，听说你大女儿最近出演了一部电视剧，是吗？”

    当一个五十岁左右的女人为周文华隔壁桌上菜时，隔壁桌的客人问道。

    “是，不过暂时还未播出。”

    老板娘笑吟吟地回答道。

    “老板娘，以后您的女儿大火之后可要给我们签名啊。”

    “是，那是一定的。”

    这家店老板的女儿是演员吗？

    过了十几分钟，一个年轻女人端着菜过来，她把菜慢慢摆放在老头和周文华面前的桌子上。

    “秀珍呐，手脚麻利点。”

    老板娘见女人摆放菜的速度太慢，她走过来教训道。

    “哎，哦妈，我好不容易放一次假，为什么不让我在家里休息啊。”

    “呀，俞秀珍，你姨母有事，店里这么忙，让你来帮下忙怎么了。”

    老板娘快速替周文华和老头把他们点的饭菜摆放好，“客人，对不起，您请慢慢享用。”

    “是。”

    周文华对老板娘点头微笑道。

    “真是的，早知道我就去首尔找欧尼了。”

    “你欧尼最近在拍戏，你可别去打扰她。”

