    老朱默默的听着刘伯温的分析，对于如今天下局势的看法，老朱自然也有自己的一些判断。

    但作为上位者，要兼听则明，听取各方不同的意见，并且从中找寻出最有利于自己的选择。

    作为一名帝王，不管是在军事上，还是政治上，老朱都堪称是全能的存在，但这并不妨碍老朱虚怀若谷的听取意见。

    听刘基说了半天，老朱也是微微颔首。

    刘基说的很有道理，前线进兵的确应该谨慎一些，自攻下大都之后，老朱也发现了，全军上下士气高昂，已然有了几分骄兵之势。

    一些中下层的军官，认为元廷已经不足为虑，翻手间便可将元军击溃。

    这种思想，并非是老朱亲耳从某些军官口中得知，而是从他们的行军路线，日常的一些小细节中判断出来的。

    “伯温呐，你说的很对，咱这就下旨给徐达和常遇春，要他们戒骄戒躁，面对王保保不可心存轻视小看之心。”

    说到了这里，老朱也是笑了一声，道：“伯温，刚才你来的时候看到李善长了么？”

    “臣看到了李相。”刘基拱手回禀。

    “那你知道李善长到咱这儿来，说什么事么？”

    见老朱似笑非笑的看着自己，刘基心中隐隐有了几分猜测，不过嘴上还是道：“臣愚钝，还请皇上示下。”

    “是移民的事，李善长说中原一带人丁单薄，应该将江浙一带的富户迁往中原，迁徙的比例暂且定为四口留一，六口留二，八口留三……”

    “伯温，你怎么看？”

    刘基心中一动，道：“皇上，臣以为李相所言甚为妥当。”

    “你也觉得合适？”老朱挑了挑眉看向了刘基。

    “合适。”刘基点了点头，道：“李相之言，实乃是谋国之言，中原一带的确民生凋敝，将江浙一带的富户迁徙到哪里，的确是好事。”

    “好。”老朱赞赏的看了刘基一眼，道：“伯温呐，咱这边还有一事想和你说道说道。”

    老朱负手而立，笑了两声道：“咱大明开国以来，相比较起往年的历朝历代，那是有两大特色。”

    “一个是骄兵悍将，再一个就是淮西汉子。”

    “起初，他们为咱攻取天下，立下了汗马功劳，好，可现如今，他们又充斥朝廷各部，掌管水陆三军，这就又好又不好了！”

    刘基默默地看着老朱，一句话都不说，老朱却是淡淡道：“为何啊？”

    他默默的掰着手指头，道：“乡情，乡音，乡亲，乡党。”

    “这几个摞在一块成什么了？咱现在这是朝廷，不是宗庙祠堂。”

    “除此以外，今日朝堂上的事你也看到了，一些官吏流连青楼赌坊，还私自倒卖军粮和军械，实在是可恶至极。”

    刘伯温听见这话，也是微微一笑道：“皇上圣见。”

    老朱笑了一声，继续道：“所以啊，咱决定，将御史台脱离中书省的掌控，直接听命于咱这个皇帝，听命于咱，令你继续担任御史中丞一职，一体统查朝廷内外上下所有官吏。”

    “自中书省丞相，直到各省、州、府、县衙，包括军中所有将士，你都有监察之权。”

    “记住，尤其是对那些骄兵悍将，绝不可宽纵，更不能心慈手软。”

    “所有不法之事，都交到咱这边来处置。”

    刘伯温正喝着宦官送过来的茶，听见老朱说这话，当即有些吓到了，连忙咳嗽了几声，急道：“皇上，为何让臣来执掌这样的御史台啊？”

    老朱看了刘伯温一眼，缓缓坐了下来，淡淡道：“因为啊，淮西人治不了淮西人，他们血脉相连，牵挂实在是太多，会互相包庇。”

    “一个人打了一个喷嚏，要不了半天的功夫，就都知道了。张三犯了一点事儿，李四必定会前来说情……”

    “可你刘伯温就不同了！你跟他们就不是一伙的。”老朱脸上露出一抹自信之色，笑道：“而且你刘伯温素来是心高气傲，不屑于拉帮结派，且秉性忠直，目光锐利，是一个正臣，更是一个敢于纠弹不法的诤臣，所以，这御史中丞一职，朝中上下，除了你之外，无人能够胜任。”

    刘基此刻都惊呆了！

    卧槽！

    三言两语之间居然就要将这个得罪人的差事交给他，下意识的，刘基就想拒绝。

    “皇上，这份差事事关重大，臣身体孱弱，多有不适，只怕……”

    老朱却是挥了挥手道：“不听，伯温，你的推脱谦让之词咱一概不听，着你立即选任御史台的吏署人选，明天，顶多后天吧，咱就在朝会上宣布对你的任命。”

    “放心，有咱为你撑腰，你放心大胆的去纠弹不法，不管你纠弹谁，咱都相信你，咱都支持你。”

    话都说到这个份上了，刘基也是无奈，老朱根本就没给他拒绝的空间。

    “臣……臣领旨谢恩。”无奈之下，刘基只能领旨叩首。

    见刘基有些无奈的走出乾清宫，老朱笑了笑。

    刘伯温这种人，就适合干这种差事，换个旁人来，还真就不好弄。

    此外，李善长，呵呵，也不是个善茬儿。

    移民，针对的是谁？不用想都知道，肯定是针对浙东一带的士绅，当然，李善长肯定不是个蠢人，肯定会搂草打兔子，江南其他一带的士绅也都跑不了。

    当然，在这一点上，老朱挑不出毛病，因为李善长和他想的一样。

    这就是李善长的高明之处了，既把事情办了，同时还顺手压制对手一波，上上下下，朝廷内外，谁都挑不出错来。

    都得竖起大拇指。

    要不然，先前刘伯温为何一听老朱说这事儿，连一句反驳都没有，不是别的，因为刘基知道说了也没用。

    李善长这事儿做的光明正大，玩的是阳谋，你只能顺着他，但凡和他对着干，逆着他来，都是在挑衅老朱。

    与其惹得老朱不喜，还不如直接干脆利落的顺着老朱说。

    老朱想了想，看向身旁一人，就道：“现在就去，将方才咱见李善长、刘伯温的经过原原本本的讲给太子听，知道了么？”

    “是。”

