    这位老者？

    秋水广场上，当威严老者带着一大帮人走上舞台的时候，硕鼠内心微微一动。

    随后目光一凛，态度坚定道：“不，不对，这位老者不是那个家伙。”

    尽管等了一夜，硕鼠还是没有等到之前赠予自己面具的神秘高手出现。

    正满心疑惑的时候，广场正中，威严的长者早已经命人端来了一盆篝火！

    在无数居民紧张的观望下，老者打开了一个漆黑的匣子。

    匣子一开，一道阴冷气息冲天而起！

    今夜，秋水广场上，德高望重的老者将当众摧毁包括今天收缴的九件诅咒之物在内，七七四十九件邪祟之物。

    按照老者的说话，今夜，只要秋水镇能够成功摧毁这七七四十九件顶级邪物，秋水小镇从此之后便可以太平了。

    呵，如果秋水小镇的发展，真像神秘老者所说的一样，那么自己的主线任务，帮助神秘人继续控制小镇居民，岂不是要失败了？

    嗯，一想到今天下午出现在自己背后的神秘之人，硕鼠总觉得今晚的事情并没有那么简单。

    摧毁七七四十九件受诅咒之物后，秋水小镇真的能够恢复如初吗？

    对此硕鼠心中打了一个大大的问号。

    秋水镇恢复清明，则代表着那些选择了【六星难度】的那些试炼者成功完成了任务。

    好家伙，这不是白给吗？

    天底下哪里有这么好的事情！

    所以说啊，等下这诅咒之物的摧毁过程恐怕得出一点幺蛾子！

    只是这个幺蛾子到底是个什么呢？

    硕鼠是个凭借【龟息之术】成名的杀手，动脑对于他来说，不是擅长的事情。

    不管怎样，一想到不久前那个强势的神秘人，硕鼠总觉得关键时刻，他会给自己提示的。

    而对于自己来说，再这个副本中，自己如果想要利益最大化的话，配合神秘老者击杀林修便是最大关键。

    在硕鼠看来，今晚自己若能成功击杀林修那家伙，那么自己从林修身上获得的好处，很有可能比从【迷藏】副本中获得的还多。

    ……

    该死的诅咒之物！

    该死的恶灵！

    就是因为你们的存在，在过去的大半年里，我们的小镇才会变得如此糟糕！

    今晚，出现在广场上主持大祭的是秋水镇老镇长。

    小镇广场上，当老态龙钟的老镇长站在熊熊燃烧的篝火前，将几件冷邪之物往篝火里丢的时候。

    现场钟鼓齐鸣，震天声响中，一个个巫师、主将伴随鼓点，跳起消灾祈福的傩步。

    密集的节奏，就像小镇居民向着诡异宣战一般！

    在过去的半年里，小镇管理有能力控制恶灵，不让他们四处作祟，可一直以来，却也没办法歼灭它们！

    过去怎么样，咱就不说了！

    但是今夜之后，那些可恶的恶灵们，必须全部烟消云散！

    “消灭它们！”

    “消灭它们！”

    秋水江旁，熊熊的火光映照着小镇居民们一张张斗志昂扬，略显愤怒的脸。

    而那些被投入了火光中的诅咒之物，在小镇巫师们的通灵术下，爆发出一阵又一阵冲天的煞气。

    可怕的鬼雾，将熊熊火光染成墨绿之色。

    煞气之中，鬼哭不断。

    篝火之上，大量的黑色烟雾，涌向四方。

    这是？！

    小镇广场上，伴随着一件件曾经祸害一方的诅咒之物被烧，小镇居民们越来越振奋。

    可不知为何，小镇上的氛围却越来越诡谲。

    ……

    秋水小镇上，面对着老镇长等人的祝祷，人群中一位小朋友脸上流露出惊骇之色。

    冲着身边的职场美女开口便道：“小青阿姨，大事不妙啊，这老镇长燃烧诅咒之物不是在帮助咱们小镇解脱，而是在下一诅咒啊！”

    “这个老镇长的目的和【话剧社】的那个人一样，他想把整个秋水小镇化作恶鬼横行的人间！”

    啊！

    一听这话，职场美女小青也是猛然一惊，抬眼再看正好秋水小镇的氛围，果然不简单。

    在毫无防范措施的情况下，当众燃烧顶级邪物，这广场正中老态龙钟的老头子果然不简单啊。

    望着不远处一脸威严，忧国忧民都老者，小青不由得浑身发喊！

    果然知人知面不知心。

    秋水小镇在这么一群诡异之人的把持之下，怎么会好！

    想想过去一年，自己和身边人悲催的精力，小青脸上便不由得浮现出一丝愤怒之色！

    对于秋水小镇来说，有些人，该死！

    小镇队伍中，在经过短暂的愤怒之后，小青又将自己的目光望向来【明】。

    开口问道：“接下来我们该做什么？”

    这边，已经拥有了不俗修为的【明】一脸正色道：“一切按照林修爸爸之前的安排。”

    “大游行马上就要开始了。”

    广场上，望着老镇长等一大波人，小明总觉得老者背后，还存在着一个更加强大的怨灵。

    而那个怨灵，其实才是正好秋水镇风波的始作俑者。

    试图将我整个秋水小镇沦为恶鬼的猎场，老镇长，你们的心好狠哦！

    一想到小半年前，为了保护自己而惨死的双亲，小明稚嫩的脸上便不知不觉流露出一丝坚定的愤怒之色。

    为了至亲，为了小镇居民。

    为了林修爸爸，为了至高无上的荣光。

    勇敢小明，不怕困难，冲鸭！

    ……

    是夜，秋水祭现场。

    由于老镇长等人焚烧诅咒之物，整个小镇陷入了恐怖的氛围之中。

    而满怀希望，对于明天怀有憧憬的居民们却没有发现，自己的身上不知不觉早已经蒙上了一层诅咒气息。

    天地不仁以万物为刍狗。

    圣人不仁以百姓为刍狗。

    说实话，在这世界，以百姓为刍狗的，何止是【圣人】，但凡是个强者，就很少有把万民真正放在心中的。

    对于秋水镇风云背后的始作俑者来说，小镇上十万热衷生活的百姓，不过是他的鱼肉。

    呵，呵呵。

    过了今夜，你们通通死吧！

    广场上，伴随着冲天的墨色火光，还有激昂、密集的诡异鼓点，一位位主将收到消息，开始了遍布全镇的大游行！

