    这句话一说出口，他便快速退开了，青峰那凌厉的眸光都快把他给捅穿了，这货爆发力也太强了，他都有点招架不住。

    青峰纵然是再冷的性子，自然听到这种话，心中也是不悦的，只冷冷地瞪了他一眼，随后便转身走了，只留子霄在原地讪讪的摸着鼻子。

    夜熠辰看着桌上一大桌的吃食，都是丫头平日最爱吃的，但是此时他竟食不知味，一点胃口都没有。

    思索再三，他还是起身往外走去，子霄见此急忙上前说道。

    “主子这是要去哪？”

    夜熠辰衣袖纷飞，边往外走边说道。

    “去凌云寺。”

    子霄今后就是一愣，随即反应过来，快步追了上去，边走边喊道。

    “冰块脸，主子要去凌云寺你赶紧的。”

    话音刚落，他人已消失院落，青峰听到声音也从房间里快步走出来，带着轻功飞快出了院落。

    子霄他们刚上马车，青峰人就已经到了院门口，顺势坐上了马车，子霄一扬手中的长鞭马儿就飞奔了出去。

    京城离凌云寺还是有些距离的，毕竟是在山上，苏沫他们到了凌云寺山脚下，便下了马车步行上了台阶。

    这个凌云寺建得有些高，这个石梯怕都有百十阶梯了，来这儿上香的人颇多，基本上都是女子，富家小姐，还有富家太太。

    都是来烧香求愿，要么配偶，要么身体安康，工程名利什么的，无非就是这几种，这凌云寺香火还是挺旺盛的。

    她们来到的时候已经阳光普照，烈日当头，晒得人头昏昏的，云柔还是第一次来这个寺庙，看着人来人往的很是开心，手中挎着挎篮，凑到苏沫跟前笑问道。

    “小姐这个凌云寺好大呀，好多小姐夫人，这次难得出来，小姐要不要多许几个愿望？”

    苏沫侧头就看到小丫头昂着头看着面前长长的阶梯，双眸泛着点点光，她宠溺的笑了笑，到底还是个小丫头呢爱玩之心挺重。

    “成！多许几个，走吧这太阳也老晒了，今天非得把我晒黑一层不可。”

    她说这话唇角笑意颇深，主仆二人相视一笑，往阶梯走了上去。

    这长的阶梯走上来，主仆俩都累得气喘吁吁细汗满头，云柔伸手将额头的汗珠擦去，往正厅走去。

    她们上香的时候，一个女子也悄然而至，沈梦溪看到苏沫的时候，走上前站在苏沫身旁。

    “哟！这不是苏二小姐吗？怎么！今日竟有如此雅兴来烧香？”

    苏沫听到身后女子的声音，侧过头一看，见是沈梦溪，冷冷一笑说道。

    “怎么我来烧香拜佛还得同沈小姐报备不成？就许沈小姐来吗？皇家也没这个规定吧，沈小姐还真是爱管闲事。”

    沈梦溪哪受得了她这样的言辞，瞬间就火烧眉毛，气愤的指着她。

    “你这话是什么意思？本小姐不过是看到你也在此，过来打个招呼罢了，你这话里夹枪带棒的说给谁看？”

    云柔拿过来了三柱香，苏沫从蒲团上起身接过，拜了一拜，插到了跟前的香炉里，这才转过身看着她似笑非笑。

    “哦？我话里夹枪带棒，还是沈小姐一开始话里夹枪带？”

    沈梦溪被她说的一噎，冷哼一声，甩袖看着身侧的柳儿说道。

    “还愣着干什么？快给本小姐拿香来。”

    “是小姐。”

    沈梦溪的贴身丫鬟柳儿，这才放下手中的挎篮，拿出三炷香，将其点燃递给了她。

    苏沫在旁边双手环胸，看着云柔在一旁忙活，就听到沈梦溪继续说道。

    “苏小姐现在在摄政王府，有摄政王撑腰，说话很是硬气嘛，以前也不见你说话如此刚硬，看来摄政王确实很宠你呀。”

    沈梦溪将手中的香烛插进香炉里，转过身，笑着对苏沫说道。

    苏沫双手环胸与她对立，脸上带着三分笑。

    “沈小姐过去我确实性子有些软弱，但是人总是会成长的，发生的一些事总会改变自己的秉性，这很正常呀，怎么到沈小姐那儿就变味儿了？”

    沈梦溪看着她绝美的脸，眸中划过一抹嫉妒之色，她缓步朝苏沫走来，在一步之遥停下。

    “确实是啊，当年发生的事情，对于你来说确实打击很大，若是换成平常女子，同太子殿下和离，还如何见人怕都已经投湖自尽，你只是性子发生了一些变化，还真是异于常人。”

    “呵呵！你这意思是发生这样的事，和离过的女子都没脸见人？都要投湖自尽是吧，这才有颜面？”

    沈梦溪见自己如此说，都没有激起面前女子的怒火，不禁暗暗咬牙，果然不是普通女子。

    但是一想到这女人，现在还安安稳稳的住在摄政王府，有摄政王如仙般的人儿庇佑，而她也是堂堂侯府的嫡小姐，与她差别竟是如此之大。

    她一直以来的心愿，也是没有完成，凭什么面前的女人就这么好命？能在摄政王面前，被其如此宠爱？

    “话说回来，苏小姐已经在摄政王府好几年了吧？孩子如今也长大了，摄政王还是要娶妻纳妾的，怎么！苏小姐不知道男女授受不亲如何写吗？还要赖在摄政王府到何时？你这是在耽误摄政王的幸福，连这点自知都没有，真是可悲。”

    苏沫看着面前女子这恶心的嘴脸，换话题可真快，说出来的话更让人恶心，不过心里虽生气，但是脸上笑容加深。

    “沈小姐，这事就不劳你操心了，皇叔况且还不恼我呢，我想呆在摄政王府多久，也与你毫无干系，我在摄政王府，也丝毫不影响皇叔谈情说爱，娶皇婶进门呢，你这已不是爱管闲事了，还有什么叫男女授受不亲？我同皇叔各住一个院落，平日只是吃饭的时候在一起而已，请你说话放尊重一点。”

    沈梦溪看着还嬉皮笑脸的女子讥讽道。

    “本小姐说话已经够尊重了，在摄政王府你一呆就是四年，难道你敢说你对摄政王没有任何私心？否则的话是一般女子，早就搬出去了，你还是个带着孩子的弃妇而已，不要拖累了摄政王才是，做人得认清自己的身份。”

