    刘金明在一旁看着暴怒的鹏冥，脸上露出了懵逼状态，同时又有些无语。

    踏马！

    这个老不死的抽什么风？

    好好的爆发什么气势？

    当刘金明感应到自己的那些徒子徒孙死伤惨重之后，同样也是暴怒不已。

    “槽，鹏冥老不死的，你想毁了我的金明宗吗！”

    听到刘金明的声音后。

    鹏冥那血红的眸子闪过一道阴冷之色，“你，再说一遍？”

    “啥？哈哈，我说今天天气好晴朗，嗯对，我刚才就是说的这个。”

    感受到鹏冥的杀机之后，刘金明瞬间怂了。

    没办法，虽然都是创世境第三阶段，但是他根本打不过鹏冥，不怂还能怎么样呢？

    反正死的是徒子徒孙，大不了再开宗招收一些罢了。

    “哼！”

    鹏冥冷哼一声，旋即再次看向了投影屏幕，咬牙切齿的说道：“小杂碎，既然你敢来荒芜平原，杀！”

    随后，鹏冥挥手散去投影屏幕，对着一旁的巴宿说道：“下令让天虎神教，半月之后，袭击北州的三帝宗和大唐仙朝，至于这个小杂碎，就让他在荒芜平原灰飞烟灭吧。”

    “好！”

    巴宿听到鹏冥的话后，没有任何的犹豫，直接意念传音，对天虎神教下了命令。

    毕竟他对潇寒，也是有着浓烈的恨意。

    如果不是因为祖器出世的事情，恐怕他早就率领天虎神教大军压境，灭杀三帝宗了。

    只有刘金明在一旁很是懵逼，疑惑的问道：“二位老哥，那个年轻人对你们怎么了？怎么让你二人如此暴怒？难道是他后门别棍你们两个了？”

    “……”

    听到刘金明的询问。

    鹏冥和巴宿冷哼一声，选择了沉默。

    毕竟他们从潇寒那里吃的亏，不能外传啊。

    否则那就丢脸丢到姥姥家了。

    尤其是鹏冥，更是差点被潇寒整死，

    如果不是毁灭魔渊的血公子把他炼制成了幽冥血鹏。

    恐怕现在的鹏冥早就身死道消，哪里还会在这里耀武扬威。

    不过鹏冥虽然暴怒，但是没有立即采取行动。

    雷霆山庄竟然被潇寒覆灭，他自然要小心一些。

    如果再阴沟里翻船，那就可真的玩完了！

    ……

    雷霆山庄的断壁残垣之处。

    潇寒负手而立，炎黄血脉浩荡苍穹。

    望着下方各大霸主势力的长老，微微一笑，“你们，都把消息传回去了吗？”

    “……”

    听到潇寒的声音之后。

    下方的那些长老瞬间懵逼了。

    难怪这个魔头不出手灭杀他们，原来是想让他们把消息传回去。

    “魔头，我乃是阴阳道宫的长老，放我等离去……”

    那位身穿黑白相间长袍的老者，想要用阴阳道宫的名号，镇住潇寒。

    可惜。

    他的算盘打错了。

    现在的潇寒，又岂会畏惧那些霸主级别的势力？

    大不了运用超凡入圣的阵道境界，直接布置一座杀伐大阵，谁敢来找他的麻烦，谁就得死。

    “哦？阴阳道宫？不知道有没有创世境第四阶段的巨头。”潇寒脑袋歪了歪，脸上的邪笑越来越盛。

    阴阳道宫的长老听到潇寒的话后。

    瞬间止住了声音。

    开口就是创世境巨头。

    这还怎么愉快的聊天？

    潇寒见状，摇了摇头，旋即收回自身的气势，“滚吧。”

    得到潇寒的指令。

    下方各大霸主势力的长老纷纷松了一口气，不敢在此地停留，身影瞬间向着四面八方激射而出。

    等到这些人离开，潇寒转身对着冷寒烟几人说道：“走吧，既然荒芜平原各大霸主势力已经知晓我们的实力，相信他们不会轻举妄动，这样一来，可以省去很多烦人的事情。”

    “我们去哪？”冷寒烟疑惑的问道。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“阿卜这三个小家伙闲了这么久，也该出力了。”

    音落。

    阿卜，小镜，小石被潇寒从空间内放了出来。

    “老爹，什么事情？”

    阿卜飞到潇寒的肩膀之上，伸了一个懒腰。

    潇寒弹了一下阿卜的果子脑袋，笑道：“你们三个给我感应一下，试试能不能找到祖器出世的位置。”

    “好的老爹，包在我们的身上。”

    旋即三个小家伙手牵手，气息相连，一道无形的波纹向着四面八方扩散而出。

    时间一点点流逝。

    三个小家伙静静的浮于空中，周身被一层奥妙的光晕笼罩。

    就在潇寒耐心等待的时候。

    船舱内忽然爆发出一股惊天气势，直冲云霄。

    潇寒见状这一幕，微微一笑，“离儿突破到道祖境了。”

    随着潇寒的声音落下。

    金若离的身影从船舱内浮现出来，那超萌的脸上露出了兴奋的笑容。

    “斩天哥哥，母亲，女帝姐姐，我突破了……”

    身为团宠的金若离突破。

    众人自然也是心情大好。

    与此同时。

    阿卜三个小家伙为同时睁开了眼睛。

    “老爹，感应到了。”

    “在哪？”

    “荒芜平原的尽头，不过那里应该是一处仙古遗迹，被一层结界笼罩，我们只是感应到了一缕祖器的气息，不过是哪一个，就不得而知了。”

    听完阿卜的话后。

    潇寒哈哈一笑，“做的不错，走走走，不管是哪一个祖器，总之先到先得。”

    随后潇寒意念一动，控制着“帝君号”瞬间划破虚空，向着荒芜平原的尽头行去。

    不过这一次，潇寒运转神通，把他们的行踪隐匿。

    就在潇寒等人离开一个时辰之后。

    雷霆山庄断壁残垣的地址处，忽然一道空间域门浮现出来。

    紧接着，震天龙城的城主项关带着众位老祖从空间域门中走了出来。

    “魔头受死……”

    项关刚刚出来，看到眼前的断壁残垣之后，怒火再也控制不住，彻底爆发。

    但是当他的神识搜边周边万里，却发现哪里还有什么魔头的踪迹。

    “槽，来晚了，魔头跑了。”

    “老祖，查探一下魔头留下的气息，锁定魔头位置……”

    听到项关的声音后。

    他身后的其中一位布衣老者点了点头，旋即双手牵动，感受着虚空中残留的气息。

    然而。

    出了荒芜气息，并没有别的气息弥留在此……

