    常天新注意到薛惊云的目光，顿时笑着摇了摇头，转身离开了，并未再多解释。

    凌天看着他离去，在薛惊云旁边小声道:“我说薛老头，这就是二十年前补天学院出的双子星之一的常天新？”

    “是！”

    薛惊云缓缓呼出一口气，已经渐渐平静下来。

    “看来天赋也不怎么样啊，二十年过去了，才圣人境二重。”

    凌天撇撇嘴道：“听你们传的很厉害，什么镇压一个时代，我还以为多惊才绝艳，现在看来也不过如此嘛！”

    随着他这话出口，那已经走到圣武学院几人身边的常天新却是忽然脚步一顿。

    骤然回头，目光落在了凌天身上，神色并未有太多的变化，上下打量了他片刻，反倒是忽然笑了。

    薛惊云面色骤变，身影不由踏出一步，挡在了凌天的身前，神色间带着一丝警惕和些许惊慌。

    他可以对常天新横眉怒眼、冷言冷语，毕竟他也算是常天新的半个师尊，只要常天新还有一丝人性，便不会拿自己怎么样。

    可凌天不同，他和常天新并无任何的牵扯。

    而现在常天新更是圣武学院的人，谁知道会不会因此痛下杀手。

    “小朋友，年纪不大，口气却是不小。”

    常天新笑了，嘴角微微上扬，看着凌天道：“你说的没错，我确实不怎么样，但即便我再怎么不行，现在也是圣人境强者，不是你可以随意议论的。”

    随着他的话语落下，面色骤然一冷，一道恐怖的气息自他身上爆发出来，如同海浪一般，朝着凌天压了过去。

    这股气息仿佛长眼睛了一般，直接绕过了薛惊云，撞上凌天。

    “嘭！”

    一道闷响，凌天身影不动如山，抬头望着常天新，神色平静道：“圣人境很强吗？不用二十年，十年都不用，给我一年时间，我足以斩杀你。”

    “有意思，真有意思。”

    常天新听得凌天的话，顿时大笑出声，神色嘲弄道：“好，那我给你一年时间，我倒要看看你比之我如何，一年后，我去补天学院找你。”

    “不用，到时候我会亲自上圣武学院会以会你的。”

    凌天开口，话语平静，眼中充满自信。

    “好，那我等着你。”

    常天新脸上的笑容越甚，缓缓开口。

    话语间已经转过头去，不再关注凌天，现在的凌天实力还入不了他的眼，想杀凌天很简单，但是没有必要。

    “常长老，那小子天赋恐怖至极，短短两个月时间，从道宫境踏入道宫境九重，体魄力量更是达到了君王境九重，现在甚至可以匹敌半步圣人境强者，我觉得没有必要养虎为患，而是应该将危险扼杀在摇篮之中。”

    圣武学院其中一名半步圣人境强者盯着常天新，却是　忽然踏出一步，咬牙开口。

    “你再质疑我的决定，还是质疑我的实力？”

    常天新转头盯着他，面色平静，但是在这平静的面色下却是蕴含着一丝遮掩不住的怒火。

    “我不敢。”

    谭副院长察觉到常天新的怒气，身子不由一颤，瞬间低头。

    “这次就算了，再有下次别怪我不讲情面。”

    常天新冷声道：“说出去的话泼出去的水，我说了一年内我不会对他出手，便不会对他出手，当然我也不会阻止你们对付他，你们若是能杀的了他，那只能说他不配，杀不了他一年后我再取他性命。”

    “我们明白了。”

    谭副院长听得这话，心中稍稍松了一口气，还好不是只是他不出手对付凌天，并不阻止其他人。

    “行了，私人恩怨先放在一旁，咱们还是先来商量一下，怎么上九层吧！”

    常天新没有再去看他，而是望向后面走上来的四道黑影，都是圣人境强者，现在也只有圣人境强者才能与他平等对话。

    “还需要商量什么，直接杀上去就行。”

    王家老祖开口，目光扫过那些血影，神色间带着一丝不屑。

    这些血影尽管有圣人境的气息，力量也是不逊色，但血影毕竟只是血影，还不足以称之为他们的对手。

    “上面圣人境血影十二位，你可以上去试一试。”

    司徒家的圣人境强者开口，话语中闪过一丝冷意，虽然单打独斗的话，他们确实能够击杀血影，可若是以一敌二，也没有那么轻松，甚至可能出现危险。

    “那你说怎么办？”

    王家老祖冷哼，转头盯着司徒家的老祖。

    两人自然是认识的，毕竟这两家乃是世仇，对于彼此家族中的强者，也是清楚无比。

    这两人更是从小斗到圣人境，自然更是清楚彼此。

    “我怎么知道，但你的方法肯定不行。”

    司徒家的老祖冷笑，话语中带着一丝嘲讽。

    “真有意思，自己没办法，却还在这里否定我的决定，我看你是真的没脑子吧！”王家老祖顿时笑了，眼中也是闪过一丝挑衅。

    “王天明，你想打架吗？”

    司徒家的圣人境强者顿时大怒，盯着王家老祖，怒声开口。

    “打就打，真当我怕你不成？”

    王天明冷笑，昂头挺胸，身上气息爆发。

    “行了。”

    常天新看着这两人的模样，不由皱眉，神色间闪过一丝不耐，开口道：“既然没有别的办法，那就先上去，试一试这些血影的实力，然后再想办法好了。”

    “好。”

    王家老祖飞快点头答应，然而转头撇了一眼司徒家老祖，眼中带着一丝得意。

    司徒家老祖冷哼，却也没有开口反对。

    虽然觉得这个方法不行，但现在也没有别的办法，只能先试一试了。

    几人身影飞快踏上了第九层，就在他们踏上第九层的瞬间，那些血影纷纷朝着他们重来。

    道道血影快若闪电，目光所至，一道道血光在半空闪烁，完全看不清其身影。

    唯独那圣人境血影，也是纷纷冲来，攻击方式与一般的血影不同，他们抬手间，道道恐怖的血光冲着六名圣人境强者爆射而去。

    “轰隆！”

    刹那间道道声响传出，冲向他们的血影，直接在他们的气息下被震散，根本无法给他们造成半点伤害。

    唯独那圣人境血影爆发出的血光，让他们需要稍稍凝神，这些血光很强大，真正拥有圣人境的力量。

