    林飞点点头，回头对着吴远照轻声吩咐几句，吴远照顿时愣住了，随即照做，他也想看看这到底是怎么回事，吃个药还得把味觉给吃没了。

    周围的路人也都纷纷围了上来，想要看看这个传说中吃了一副药，就把味觉给吃没了的人究竟是怎样的。

    大家都围了上来，此时林飞直接让吴远照拿来了几个柠檬，切开以后递给了他。

    钱伟一看这架势顿时有些傻眼了，“吃柠檬！”

    “是，这柠檬可是很酸的，吃下去之后你要是没有表情，我就相信你了。”

    这话一出所有人都开始关注起来。

    柠檬一切来，就能闻到一股浓郁的酸味，刺激着味蕾。

    他下意识咽了一口口水，苦笑着看着林飞。

    林飞挑眉示意他吃下去。

    没办法，大话说出口，现在骑虎难下，也只能照做。

    众目睽睽之下，他只能接过柠檬，瞬间一股香味袭来，直接刺激的他口水都流出来了。

    “快呀！”

    “再不吃等什么呢！”

    周围有人喊了起来。

    钱伟深吸一口气，试探性的舔了一口，一股酸味席卷而来。

    林飞笑了起来，“怎么，不是说没有味觉吗？这是觉得酸了！”

    他一听当即梗着脖子，“哪有，我明明没有味觉的！一点都不觉得酸，不信你看！”

    他闭着眼睛狠狠咬了一口，当时嘴里充满了酸味，不争气的口水从嘴角流出来了。

    路人见状顿时笑了起来。

    “酸吗？”

    钱伟连连摇头，“不酸不酸。”

    随即柠檬碎片顺着口水掉落下来，他极力隐忍着，不让自己的面容太过扭曲。

    但是这酸味可不是一般人能够受得了的。

    钱伟情不自禁皱着眉头。

    四周的人看见他这样顿时笑了起来。

    不是说没有味觉，怎么这家伙还这副表情？

    钱伟不敢不大意，当时强迫自己咽了下去，随即忙不迭对着林飞说：“你看我没骗你吧！”

    林飞忍俊不禁，点点头，“嗯，不过你只是对酸味没有反应，我们来看看咸味。”

    他又拿出了半碗盐，加了谁兑开，递给他。

    看见这高度浓盐水，他顿时有些后悔了，刚刚为什么要说自己没有味觉！

    路人喊道：“喝啊快喝！”

    “别浪费自己时间！”

    “赶紧的吧！”

    “喝下去我们就信了！”

    他叹了一口气，当时咬着牙猛地灌了进去，只觉得齁咸，天灵盖都要揭开来。

    整个人都不好了！

    他想要吐，但是林飞看着他，钱伟也不敢动了，紧紧捏着拳头，鼓着腮帮子，整个口腔里充斥着咸味，他咕咚一声咽下去，只觉得五脏六腑都难受的快要移了位。

    但是又没办法，他想要吐出来，看见众人的目光只能作罢，随即心里抓心挠肺的难受。

    他想喝水可是又不敢再说什么，只能抱着胳膊，嘴巴都歪了，还硬说没有感觉，众人看见他的表情顿时扑哧一声笑了起来。

    林飞也没揭穿他，只是沉声道：“接下来我们就来到最后一步了，你可得好好的看着。”

    林飞用勺子挖了一勺辣椒粉，“这是从对面街的变态烤翅那里借来的，号称变态辣，一丁点就能让人崩溃，现在这一勺，估计吃了可以直接升天了。”

    此时此刻看见这一幕钱伟害怕了。

    要说前两个还勉强能够演得下去，可是这辣椒粉。他是真的一点都不敢。

    尤其是变态辣，他根本不敢轻易尝试。

    钱伟后悔了，此时见到众人都盯着他，他有些犹豫，想着找个借口退回去。

    “吃吧，不是说没味觉了，既然这样也不怕辣吧？”

    “是啊，说不定一刺激就好了呢！”

    林飞上前一步，“试试吧！不吃的话就说明你是假装的，到时候报警，你难辞其咎！”

    闻言钱伟彻底害怕起来，要是被拆穿了，出去也没好下场。

    他也只能硬着头皮，伸出舌头舔了一口。

    只是一口，舌尖蘸了一丁点，他整张脸都红了，泪水一下子涌了出来，舌头都木了，火辣辣的疼，整个口腔都火烧火燎的。

    他想要吐出来可是又不敢，只能张着嘴不断地吸气。

    众人看见他这副模样，顿时哄笑起来，而林飞则示意他把一勺都吃下去。

    他辣的整张脸通红，只是一口就涕泪交流。

    四周众人见状纷纷叫嚷起来。

    “不是说没有味觉吗？怎么脸都辣红了？”

    “我看他是故意来找茬的吧？”

    “怪不得呢，生病了跑到这小医馆来看病。”

    “这年头的年轻人啊，就想着干那些吃力不讨好的事！”

    被他们看出来了，钱伟当时就捂着嘴痛哭起来。

    实在是太辣了，变态辣果然名不虚传，只是舌尖一点就让他破功，蹲在地上再也说不出话来。

    林飞则厉喝一声：“你还有什么话可说！”

    林飞已经说不出话来了，被辣的不断吸气，就这样还不忘摇头，“不，不辣！”

    闻言大家全笑了起来。

    瞧瞧这人在死撑着！

    这个时候他已经浑身冒冷汗了，前面的柠檬盐水都挺过来了，可是短时间内吃下这么多刺激性的东西，胃里面再也受不了了，嗷的一嗓子就要吐出来。

    而吴远照眼疾手快的拿着抹布就按住了他的嘴，不准他吐！

    就算要吐也不能吐在这。

    要知道他现在可是学徒，要是吐在这，最后还是得他收拾。

    他可不想收拾这人的污物。

    此时钱伟觉得七窍都要冒烟了，整个喉咙都烧起来，他再也受不了，跪在地上不断对着林飞磕头！

    看见他满脸涨红的样子，林飞冷笑，“说，是谁让你这么干的！”

    钱伟下意识看着外面，小军哥早就跑了。

    他欲哭无泪，此时只能扒着刚才的盐水喝下去，又难受又辣，冲的他不由得嚎啕大哭起来。

    “我错了！我真的不敢了！”

    林飞则示意吴远照去报警，什么都别说，诋毁污蔑，绝不轻饶！

    他就是知道背后是谁，所以才执意报警。

    钱伟一听当时就害怕起来，“不要报警，千万不要啊！”

    “给我一次机会，我再也不敢了！”

    林飞不为所动，害他的人他不会放过，想要求饶，没门！

