    大音响坏了，只能用话筒来传音。

    聚光灯重新打灯。

    电视台的摄像头拉了一个远景。

    周子扬坐到了钢琴前面，一股莫名其妙的熟悉感油然而生，好久没弹钢琴了，周子扬会的乐器很多，最拿手的是小提琴，至于其他和钢琴都是后面大学时候学的，没有系统的学习过，真正能完整的弹出来的曲子更是少得可怜。

    即使是现在，周子扬能完整弹出来的曲子也只有一个，那就是陈毅迅的《富士山下》，老实说，用《富士山下》搭配诗歌朗诵，是有点不符合情景的，但是没办法，周子扬只会弹这一首曲子。

    再者沈佩佩只不过是紧张罢了，如果让她一个人单独朗诵，她肯定不敢，但是有周子扬在旁边用钢琴声帮她掩盖住她的声音，她就敢了。

    这次的演奏，主要还是帮助沈佩佩克服这个难关，说真的，当着众人的面朗诵诗歌，如果再没有伴奏搭配，就是普通人都难开口，何况是社恐的沈佩佩，这就好像去ktv唱歌，没有伴奏的清唱，一群人看着你，肯定尴尬。

    “老周，子扬什么时候还会弹钢琴啊，没听你提过。”周国良的同僚笑着问。

    周国良在那边面无表情，淡淡的说了一句：“我一直很全面的培养他。”

    “厉害，让子扬给我当女婿好不好？”

    对于老夏的大大咧咧，周国良没理他。

    场面再次安静了下来，有人窃窃私语，但是讨论的都是周子扬会弹奏什么样的曲子，怎么也没想到周子扬竟然会弹钢琴。

    不会是为了英雄救美，强行装的吧？

    有可能啊，问题是有陶小菲珠玉在前，周子扬万一弹一首一闪一闪亮晶晶，那不丢大了？

    他水平肯定没陶小菲好，如果真的会弹钢琴，为什么不直接报名？

    他这么做，只是为了救沈佩佩，好感动。

    一群人在下面议论着，江悦几个女孩子在后台看着坐在钢琴旁边的周子扬，不得不说，周子扬身姿挺拔，穿着白衬衫坐在钢琴边还真的挺帅的。

    江悦有些责怪的看着陶小菲：“早知道会有今天这个情况，你就不该报钢琴演奏。”

    陶小菲心里正得意的想看周子扬丢人，结果江悦这么一句，陶小菲就很不开心了，回复道：“这关我什么事啊，他自己想上去丢人，我又没逼着他。”

    也就在这个时候，富士山下前奏第一个音节响起，接着是一长串优美的旋律，钢琴刚响起，顿时让所有人眼前一亮，全场顿时鸦雀无声。

    太好听了！

    所有人都是不敢相信的看着周子扬。

    而此时的周子扬却是专心的弹着钢琴，十指骨感修长，在黑白琴键上翩翩起舞，手指节奏有快有慢，聚光灯打在手指上，感觉手指白的透光，真的好看。

    《富士山下》这首歌的纯音乐，最惊艳的就是开头的两段，是直接可以把别人带进来的，让所有人都为这首音乐陶醉。

    音乐分为三种，最次的一等是狗屁不通的，创作人只融入自己的世界，自以为自己写的歌天下第一，然后做出来以后没有人理解，便暗自怀才不遇。

    第二种是能当前的感情产生共鸣，比如说某个人刚好失恋，然后听了一首悲伤的歌，迅速代入感情。

    而最后一种就是可以融情于景，引人入胜，好比说某个人正在快乐的时候，听到这首歌就突然悲伤了起来。

    而富士山下就是这么一首曲子，他可以把别人带进来，不管对方在做什么事，听到前奏以后都会莫名其妙的被吸引，然后生怕落下每一个音符。

    他们第一次听《富士山下》这么优美的纯音乐，周子扬弹琴与其说是弹琴，不如说是在静静的诉说一个故事。

    就连周子扬自己也被自己所弹奏的钢琴曲吸引，心想自己什么时候节奏掌握的这么好？自己都忍不住直接唱出来了。

    前奏优美急速，而后面一段却是缓慢平静，带着点忧伤，本来是应该搭配歌词的，但是因为是给当背景音乐，肯定没有开口的机会。

    老实说，用这首偏忧郁的纯音乐去当做长江之歌的配乐，是真的有点不合适，问题是周子扬只会这一首，原本会觉得尴尬。

    但是现在看来不用了，因为现在已经完全是周子扬的主场了，沈佩佩就呆呆的站在那里什么话也不说，静静的看着周子扬，眼中写满了痴迷，还诗歌朗诵什么？沈佩佩直接入魔了。

    聚光灯全部打在了周子扬的身上。

    电视台的负责人本来都已经放弃了这次的报道，心想等结束以后随便剪辑几个镜头，然后主要镜头给陶小菲，让别人看到我们高中生会弹钢琴，也不至于太丢人。

    电视台来采访这事儿，陶小菲是知道的，不然也不可能专门上去弹钢琴，她就是等着弹一首致爱丽丝，然后在这个小县城一炮而红。

    然而现在估计是悬了。

    电视台负责人很激动的让摄影师跟拍，镜头全部给周子扬，一点也不能露。

    演奏继续切换，按照歌词应该是：

    把一个人的温暖转移到另一个人胸膛?。

    这是歌曲的高潮部分，自然也是纯音乐的精华部分，周子扬的手指优雅的在黑白琴键上跳动着。

    “江悦，你男朋友好有才华啊！”

    “是啊，江悦，你男朋友缺二奶吗？考虑我吧？”

    艺体班几个女孩子在那边开玩笑。

    “走开！”江悦直接推开了这些发骚的小丫头，目光炯炯的看着周子扬的手指，太好看了！

    她们是在后台，探出脑袋刚好能看清周子扬的手指。

    江悦是越来越喜欢周子扬了。

    你说世界上怎么会有周子扬这么完美的人呢？

    整首曲子大概是四分钟，最后的收尾也是让人意犹未尽，演奏的开始还有人在那边窃窃私语，但是演奏到后面，全场基本没声音，都是安安静静的听着周子扬弹着钢琴。

    直到钢琴结束，所有人还像是突然醒悟过来一样。

    接着哗的一声，全场响起了今天最热烈的掌声，连绵不断，不绝如缕。

