
　　次日，他就找到胖大姐将那个房间给租了下来，算是几个混子的员工宿舍。

　　别问一个房间怎么住下五个人的，问就是高低床。

　　一个房间可以放四个高低床，足够8个人睡了。

　　再说了，卫生间，厨房，浴室这些都不在房间里，因而住得拥挤一点也影响不大。

　　实在感觉热的话，到了晚上也可以去小洋楼后面睡凉床棍嘛，就是蚊子多了点。

　　当然，几个混子身上还带着伤呢，因而一住进去就一个个躺在床上直叫唤。

　　那不是他们装怪，而是真的痛。

　　没多会功夫，方小悦就进来了，抓住一个混子就是一阵的拍打捏揉，等到那混子惨叫声结束时，他身上断掉的骨头也被方小悦给接上了。

　　再透入一点点禅气到对方伤口上，加速恢复，就足够了。

　　当然，这样的操作肯定不如方小悦自身的恢复速度，但对于这几个混子而言，也是相当恐怖的恢复速度了。

　　仅仅只是躺了三天，方小悦就将他们从床上赶了起来，大意就是不能在这里白吃白住，还是那句话，得干活。

　　那几个混子还以为自己会受罪，可让他们万万没有想到的是，等他们去扛桌子，板凳的时候，身上竟然没有那么痛了。

　　这伤也好得太快了吧？

　　到了夜市，方小悦负责炒菜，王三河负责招揽顾客，记账，那五个混子就负责端菜，收拾吃剩下的碗盘筷，以及清洁卫生。

　　有了多的人手，方小悦这摊子规模就迅速扩大，从四张桌子变成了十二张。

　　好家伙，在夜市角落将摊子一铺开，好家伙，就好似哪户人家在娶媳妇开酒席一般。

　　方小悦站在灶头前就没有休息过，两个在家里多少帮着做过饭的混子则在一旁帮着准备食材，剩下三个则忙得连轴转。

　　等到夜市收摊的时候，方小悦略微一算，发现卖出了一万有余，纯利至少也有六千多了。

　　在这个年代，大半天功夫就能够赚这么多，绝对是暴利了。

　　一个星期功夫下来，那几个混子变得老实不少且不说，方小悦买小洋楼的钱算是凑够了。

　　虽说房东需要等一段时间才能回来，但这并不影响方小悦买这小洋楼。

　　因为房东就是胖大姐的表弟，全权将此事委托给了胖大姐。

　　但房产买卖总归不是一两天就能够搞定的事情。

　　可没想到之后第三天，小洋楼里就出事了。

　　那是凌晨2点，方小悦正睡得香甜，外面传来了一阵尖叫声。

　　他当即就被惊醒，随后按床而起。

　　一出房门，就看到王三河也出来了，至于那几个混子上摊累得不行，现在大概是打雷都醒不来了。

　　尖叫声是从田娜娜的房间里传出，方小悦先是敲了敲门，但没人开门，只听得里面传来田娜娜的声音：“方大哥，救我！”

　　听得这一声，方小悦也没有任何犹豫了，当即就是一拳打在房门的锁上，一拳就将锁打得掉落，房门自动开启。

　　等他进去一看，都有些傻眼。

　　只见，田娜娜躺在床上，她身上的被子就好似活过来了一般，将她紧紧的包裹了起来，让她几乎喘不过气来。

　　愣了一下之后，方小悦当即上前，一把就抓在了被子上，用力撕扯。

　　不过这被子裹得太紧，有些不太好发力。

　　换一个人来，恐怕忙活半天都没有结果。

　　还好，方小悦只要空着双手，便自带破邪效果，一阵抓扯之后，那被子便被撕成了碎片。

　　他顺势便将一块看上去与其它碎片明显不同的碎片收入虚空戒指之中。

　　而这个时候，吓坏了的田娜娜便一头扑进了他的怀里。

　　正巧，苗甜甜醒来也跑了进来，看到这一幕，不由得讪讪笑了笑：“我走错房间了，你们继续，继续。”

　　“站住！我与她可没有什么，她是被吓坏了，今晚她就和你一起住吧，否则我怀疑她都不敢睡。”

　　方小悦一把就将苗甜甜给拉住，然后将田娜娜交到了苗甜甜怀里，自己就好似一个钢铁直男，转身离开。

　　好吧，这倒不是他真的完全钢铁直男，众所周知，他是不能沾女色的。

　　否则的话，换成任何一个男人在刚才那个场景里，搂着只穿贴身内衣的一个大美人，恐怕都有些控制不住意志了。

　　回到房间，方小悦就将那块碎片拿出来看了看。

　　---------

　　诡化被子精魄：被子被诡异之力诡化之后的精华产物。

　　---------

　　嗯，介绍很简单，但很显然与之前的镜子，电视机一样，都是被诡异之力影响而出现的变化。

　　虽说这被子看上去比镜子，电视机更差劲，连抓人的诡异空间都没有，只能利用本体去害人。

　　但方小悦感觉，那种诡异之力似乎加快对小洋楼的影响，否则的话，也不会在短短的一个月时间内，就连续诡化了两件物品。

　　按照这样的速度下去，他怀疑，距离整座小洋楼被诡化都不远了。

　　如果整座小洋楼都被诡化的话，方小悦感觉凭借自己现在的实力想要对付这样的对手，还是有些困难。

　　毕竟到了现在，他的实力才恢复到27%。

　　要加快房产证的办理了，或者等不了房产证的话，只能先突破一下自己的心里底线？

　　还好，次日起床练拳结束的时候，胖大姐就急匆匆的赶了过来，带着方小悦去房管所办理相关手续。

　　毕竟对于胖大姐来说，越早将这些事情处理，自己的佣金就能够越早拿到手，拖延时间，那就是自己损失钱啊。

　　一番忙碌之后，交了各种费用，新的房产证到手，房东的名字终于改成了方雪松。

　　拿着房产证，回到小洋楼，方小悦才从王三河嘴里知道，田娜娜和苗甜甜暂时搬走了。

　　这让他心里有些不太爽快。

　　虽说他不能和女人怎么样，但作为男人的尊严还是希望对方能够视自己为安全的保障。

　　现在两女搬走，不就是说自己没有保护她们的能力吗？

　　这简直就是打脸啊！

　　算了，不去想那么多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第280章、新的诡化免费阅读。https://xs.23sk.com 