    五十文钱，在徐宁的心里，已经是对这些人巨大的诱惑了，再者说了，他身上也只带了四五百文而已！

    然而，徐宁的这话落下时，在场的众人却是神情各异，也有动心的，但大多数却是沉默的站在那里，有些无动于衷！

    徐宁的眉头，顿时便微微皱了起来，眼前的这种情况，倒是让他有些意外，原本以为听到五十文报酬后，会是争先恐后的场面。

    “贵人，能再多加点钱吗？”长久的沉默之后，人群当中，总算是有人站了出来，瘦骨嶙峋的，约摸四五十岁的模样，壮着胆子说道。

    这话落下时，又生怕惹恼了徐宁，赶紧又补充道：“五十钱实在买不了米，如今西市上都是斗米千钱了啊！”

    徐宁的嘴巴，顿时被惊的张大，一脸的不可思议，一斗米不过十二斤，竟然需要一千文钱，这米是拿金子做的不成？

    周围的人，眼见徐宁露出惊讶的神色，顿时便纷纷附和起来，道：“就是啊，米价这么高，五十文都不够买米的，贵人还是再加点吧！”

    这话听的有些气人，就感觉屋内躺着的大郎，是徐宁的什么亲戚似的，竟然还在这里跟徐宁讨价还价起来。

    可徐宁此时的关注点，却是完全在斗米千钱的事上，如此离谱的米价，别说是百姓了，便是堂堂的侯府，那也是吃不起的啊！

    “西市上的米价，的确是这么高了！”徐宁正震惊米价时，孙思邈却已经不知何时，悄声来到了身后，听着众人的议论时，顿时叹着气说道。

    “这是为何？”听到孙思邈的声音，徐宁顿时回过头来，目光不解的望着孙思邈，难以置信的道：“这不是逼着人挨饿吗？”

    “今年关中旱情，入秋后，米价就见天的涨起来了！”孙思邈的脸上露出一抹苦笑，目光望着面前的徐宁，不由道：“你整日里见得都是达官贵人，自是不清楚这些的！”

    这话听着有些难听，可说的却是事实，徐宁自来了长安，所能见到的人，无一不是大唐的权贵阶层，哪怕是回到府上，也是安稳做起甩手掌柜！

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，徐宁突然想起这句诗，肩膀当场便垮了下来，想想自己方才还想用五十文诱惑，此时想来，便顿时觉得愚蠢无比！

    那刚刚从人群中走出的老者，此时，还用希冀的目光望着他，估计在他心里，是想用命来换取一点米钱吧！

    毕竟抽血这种事，无论徐宁说的多轻松，在这些人眼里，还是等同于在抽他们的命！

    “是我想的太天真了！”想明白了这一点，徐宁顿时抬起头来，目光望着在场的众人，说道：“这样吧，凡是愿意献血的，每人侯府再送两斗米如何？”

    李世民在侯府建成时，便赐了他一大车的粮食，区区十几斗米而已，侯府还是给得起的，再者说了，即使侯府没米了，他也能有办法弄来，还比大唐的米粮要好的多！

    果然，徐宁的这话落下时，刚刚还无动于衷的人群，顿时便争先恐后起来，尤其那名瘦骨嶙峋的老者，更是直接冲到了徐宁面前。

    “什么献血？”刚刚孙思邈在屋里专心做事，压根就没听到徐宁说的话，此时，便顿时一脸惊疑，望着徐宁问道。

    徐宁便只好将刚刚的话，有给孙思邈重复了一遍，听的孙思邈神情一阵阵的震惊，从医半生，这算是徐宁又给他开了眼界。

    然而，虽是如此，孙思邈却还是带着疑虑的问道：“此法可行？”

    问这话时的孙思邈，目光却是望着面前的一众百姓，绕是孙思邈这样的人，听到抽血这种事，还是跟普通人一样。

    “我像草芥人命的人？”徐宁大概能猜到孙思邈的担忧，闻言后，顿时轻松一笑，生怕孙思邈还担心似的，玩笑似的道：“道长若是不放心，待会儿便先抽我的如何？”

    “那不成！”徐宁的这话落下，孙思邈当即便坚决反对起来，眉头微微的皱着，冲徐宁道：“待会儿还是先抽贫道的吧！”

    徐宁顿时开心的笑起来，先有小婢女替他，现在又有个老道士替他，想想还真是有些感动！

    不过，感动归感动，可还是冲着孙思邈摊了摊手，无奈的道：“道长心意领了，可我还得非抽不可啊！”

    在场的所有人中，他唯一能知道血型的便是自己，接下来还要验血型，他便是想叫人替代，那也是无可奈何的事！

    将药箱中的注射器取出，找人又搬来一张石桌，徐宁便果真撸起袖子，当着许多人的面，将针头扎进了自己血管里。

    红色的血液，随即被慢慢的抽出，所有人都是屏住了呼吸看着，旁边的小婢女，则是眼眶氤氲，贝齿紧咬着嘴唇。

    眼看着血液从徐宁身体里抽出，刚刚还准备拿命换钱的百姓们，顿时便放松了下来，既然徐宁都没事，那他们还担心什么呢！

    于是，下一刻时，众人便纷纷上前，生怕落后了似的，拼命的挤到徐宁的面前，学着徐宁的样子，将袖子高高的撸起！

    “不着急不着急！”将自己的血，放到一边后，徐宁顿时冲着争先恐后的众人道：“接下来，咱们还要验血呢，等血型匹配才能抽血的！”

    屋内的大郎，血型是A 型，跟徐宁的血清瞬间就起了反应，弄明白了大郎的血型，接下来的事情就好办的多了！

    一个一个的血样采集，放在他的血清里匹配，有反应的留下，没反应的，则是当场劝退，孙思邈一脸的郁闷，他是被徐宁劝退的其中之一！

    总共十三个人，其中有老有少，被徐宁说留下后，顿时便激动的不知是好，反观那些被劝退的人，则是跟孙思邈一样，满脸的郁闷之色。

    先前听徐宁说抽血时，一个个还担惊受怕的样子，这会儿反而不用担心了，却又是满脸的羡慕之情！

    留下的十三个人中，自然也包括了大郎的婆娘，那女人自打徐宁进门后，就一直耷拉着一张脸，这会儿却是跪地掩面痛哭！

    采集到的血浆，被装入酒精的瓶子，又让人找来一截树叉，立在大郎的床榻旁，这才将血浆瓶子挂上去，一头的输液针，便扎进了大郎的血管。

    鲜红的血液，一滴一滴的落下，顺着输液管的一头，慢慢的进入大郎的身体，观察了一会儿时间，大郎那原本惨白的脸上，终于一点点红润起来了。

    看到这样的景象，徐宁的眼睛里，顿时露出开心的笑意，这就说明，大郎的半条命，算是被他捡回来了！

    之前的大郎，脸色惨白，如同白纸一样，哪怕刚刚动了大手术，床榻上也没留下多少血迹，明显就是失血过多，身体已没有多少血可流了。

    这样的情况，即便是伤口开始愈合，恐怕大郎也是坚持不了多久，就会因为大量缺血而死！

    “贫道从医半生，自认为也懂些医术，可如今看来，却是自欺欺人罢了！”

    徐宁在做这些的时候，孙思邈便一直跟在他的身后，就跟个好奇宝宝似的，直到眼睁睁看着，瓶中的血浆一点点进入大郎身体。

    而大郎原本惨白的脸色，渐渐变得红润起来后，这才忍不住自嘲的一笑，显得无比失落的道。

    “道长，你又何必自嘲呢！”大郎的脸色已经红润，徐宁便赶紧推着孙思邈出来，边走边对着孙思邈道：“这法子也是师门钻研了多年，才算是发现的，又非一朝一夕间的事情！”

    没敢说花了几百年，不然又得引来许多的麻烦，存了几百年的师门，那得追溯到东汉时期了，徐宁感觉会被李世民骂死的！

    “贫道现在真想去拜会一下你师门中人！”然而，徐宁是怕什么来什么，刚刚还担心师门被人问起，结果，这才一转眼的工夫，孙思邈就一脸感慨的道。

    徐宁当即便吓得连连摆手，生怕孙思邈穷追不舍似的，直接便冲着孙思邈道：“道长你就别想了，师门里的人，要是愿意见人，那也没必要隐居到深山里的！”

    “这又是为何？”孙思邈的双目中，顿时便露出诧异的神色，像徐宁师门中的高人，可说是当世大儒了，若是淡泊名利也就罢了，可也不至于连外人都不愿意见吧！

    只是，这话才刚刚出口，孙思邈就立刻后悔起来，他素来不问别人的事情，方才也是一时心急，可这话出来时，便顿时意识到，触及到了徐宁师门秘辛了！

    “没事没事！”徐宁听着孙思邈连连致歉，顿时便顺水推舟的道：“虽说道长不能亲自去师门，不过，我倒是可以从师门带些医书给道长的！”

    徐宁的这话，顿时让孙思邈的目光火热起来，原本站在徐宁面前的人，竟然微微后退一步，直接便冲着徐宁躬身道：“如此，贫道便先行拜谢小宁了！”

    孙思邈的年纪，也已经有五六十岁了，徐宁压根也没想到，孙思邈突然会冲他行礼，当下便惊的跳到一边，气急败坏的冲孙思邈吼道：“道长你这是要折煞死我吗？”

    然而，听到徐宁气急败坏的话，孙思邈非但没一点愧疚之心，反而还张嘴大笑起来，气的徐宁转身就想走人了！

