    听见穆云霓的名字，云清微挑了挑眉，想起之前在帝宫的时候，穆云霓把她当余蓝，特地来找她，想把她带出去……

    “穆云霓和宮夜冥貌似很熟……”云清总觉得这个穆云霓很不简单，她思忖着道，“听穆云霓的口气，她不是宮夜冥的下属……那就是说，她应该不是异域国度的人，宮夜冥的成长背景除了异域国度，就只有开拓者那个组织……”

    说到这里，云清忍不住去看霍景深，他自然明白她的意思，长眉微皱，缓缓接过话：“穆云霓很有可能就是S先生的人。”

    云清脑海中电光火石一瞬，在这瞬间，她突然想到了什么！

    那天晚上穆云霓来见她，在用下了药的糕点令她假死，再将她偷偷带出去……显然，穆云霓对药物也很熟悉！

    之前帝君中的毒，虽然幕后真凶是帝礼骞，但必须要一个精通药理，懂得控制药量的人帮忙……

    “我会找人去查查穆云霓。”霍景深开口道，他注意到云清脸色不太对，低声问，“怎么了？”

    云清的猜想太过惊骇大胆，甚至直接牵扯到帝君……那是霍景深的亲爷爷！

    在没有切实的证据之前，她贸然猜测太不负责任了。

    “……没事，可能第一次怀孕不太适应。”云清冲霍景深无辜地眨了眨眼睛，手摸着肚子，转移了话题，“你觉得是男孩还是女孩啊？”

    “都好。”霍景深无可无不可，将云清扶到沙发上坐下。

    云清不依不饶，“那你更喜欢男孩还是女孩？”

    霍景深有点无奈，一面通知手下送早餐过来，一面回答，“都喜欢。”

    云清人前向来淡定理智，但在霍景深面前，倒也有小女儿的一面，再加上怀孕，小性子当场就上来了。

    她撇了撇嘴，“你好敷衍……”

    霍景深失笑，收起手机，将人一把抱起，直接走向了卫生间。

    怕她凉，霍景深在大理石的洗漱台上垫了块毛巾，这次将云清放上去。

    “我从来不会敷衍你。”霍景深两只手撑在她身侧，认真地告诉她，“霍太太，我没想过自己会爱上一个女人，更没想过会拥有我们的孩子。这些对我来说，都是意外之喜。但有一点，我需要向你坦白……”

    云清两只手勾住他的脖颈，仰起小脸，“嗯？”

    他低声说：“我会喜欢我们的孩子，会努力学着当个好爸爸。但我没办法把孩子看得跟你一样重要……”

    “……”男人比夜色更浓的黑眸一瞬不瞬地望着她，有几分小心翼翼，像是怕她会生气似的。

    云清忍不住笑了，心疼又温柔。

    “我知道，霍先生你会是个很好的爸爸。”

    她想她以前应该就知道霍景深是怎样的人。

    他不懂爱，本性凉薄，生命里只有她是唯一的例外……他当然会爱他们的孩子，但那也是因为，那是他们爱的结晶……

    霍景深如释重负，轻捏了捏她的鼻尖，随即像从前一样，无比自然地替她挤好牙膏，宠溺到极点，无微不至。

    等云清洗漱完，被霍景深抱出去的时候，夜煞正好送早餐进来，现在看见自家君上跟太太旁若无人的秀恩爱，他已经能淡定面对了。

    倒是云清有点不好意思，从霍景深怀里跳下来。

    她正吃着早餐，霍景深接到了一通电话，有些事需要他去处理，他需要先离开一步。

    临走前他想把夜煞留下。

    云清却拒绝了：“我待会要去一趟余家把事情处理完，也好让真正的余蓝跟余仲谋父女相认。我自己可以搞定，夜煞还是跟着你吧。”

