    黄三藏开着一辆黑色保时捷928S驶出娄晓娥的别墅，去见一个人。

    该车于去年9月亮相法兰克福车展，搭载4.6升V8发动机，最大马力300匹，配合5速手动变速器，百公里加速6.6秒，最高车速250公里／小时。

    这款车售价25251英镑，顶配31781英镑，折合美金47130元，港币216798元。

    嗯！可以买一套千呎豪宅（合90多平米），是黄三藏故意买来装逼和忽悠人的。

    港城出了名的“先敬罗衣后敬人”，和人谈生意，不把气势拿足了怎么行？

    他已经拿下了港城的驾照，稍微让人感到不适应的是港城汽车方向盘在右边，左向驾驶。

    时间还有点早，黄三藏一边慢慢的适应新车，一边研究行车路线，他这次约了人在半岛酒店谈事情。

    半岛酒店开业于1928年，有“远东贵妇”的称号，地理位置优越，矗立于九龙半岛尖沙咀区的心脏地带，坐拥维多利亚海港的醉人美景，四周都是著名的购物、商业、娱乐中心。

    曾当选为全球十大知名酒店，曾入住美国前总统理查德?尼克松，英女王******亦指定下榻。

    从50年代开始，就有“影人茶座”之称，因为不少电影明星都爱在这喝下午茶。

    快到酒店的时候，路旁忽然走出来一个女人，好在车速不快，黄三藏一下子刹住了车，连忙下去查看。

    “咦！怎么是这个女人？”黄三藏心下一愣，看着面前的女人神色有些复杂，“小姐！你没事吧！”

    “嗯！没事！就是脚擦破了点皮，都怨我走路分神，没注意你的车！（一律国语，白话不好写）”

    这女人一看，哇！这是豪掷海景别墅的大水喉！

    再仔细一看，保时捷，果然和小白脸分手是正确的选择，还是大叔有魅力。

    黄三藏看着这女人脸色变来变去，也不知道说什么好！

    把人扔这儿，随手扔下一沓钱好像不符合自己的人设，看了看时间，“这样，我现在赶时间去见一个人谈事情商，你先上车！

    事情完了之后我带你上医院瞧瞧！”

    “这！不太好吧！”一边说着一边打开车门坐上副驾驶。

    “我……”黄三藏见状不再说话。

    来到半岛酒店，想了想，“你还能走吗？”

    “可以的！”

    “这样吧！待会别说话！跟着我，假装我的秘书。”

    “好！”这女人一副跃跃欲试的表情。

    把车交给泊车小弟，走进酒店大厅。

    “黄先生！这边！”黄三藏看到是自己委托的私家侦探，立马走了过去。

    “黄先生！这位就是你要找的黄百明先生！”

    “黄生！这位是黄三藏先生！两位还是本家！你们慢慢聊！我先失陪了！”

    “听说是你要找我，请问有什么可以效劳的吗？”

    黄百明一脸的懵逼，听侦探说有一位大水喉要找自己，难道是要，想起心中的猜测。

    “黄生！我找人查过你的履历，请原谅！

    我发现你其实是一个大才！

    天下有贤能，贤能也需要有天下。

    有没有兴趣和我合作？”

    这位也是一位长相奇异的大才啊。

    以前跑龙套的时候认识一位“龙套帝”，十分痴迷8、90年代港台电影，经常听到他嘴里冒出“新艺堡”（城堡）三个字。

    后来专门去查看了一下，发现果然牛的一批，新艺堡是港城电影的一个传奇，从80年火到90年，整整火了十年，鼎盛时期曾逼得势如水火的老牌寡头召氏和佳禾联手对抗。

    由于利润分配极不合理，90年初轰然解体。

    此人就是新艺堡三巨头之一，能编能导还能演，最为有才，一直活跃在舞台上，到了新世纪仍然时不时的在荧幕见到他的身影，贵为影坛长青树。

    新艺堡解体最大的一个原因就是股份分配极不合理，黄百明占9％，石添占19％，金公主与麦家合占72％，而这72％股权中金公主占51％，麦家占49％。

    也就是说三巨头中麦家拿大头，还不干人事，中途还“盗反”过一次。

    而黄百明由于资本少，占股少，在新艺堡干得最多最好，反而拿小头。

    恐怕这个时候金公主已经和他们接触上了，正在蹉商合组新艺堡的事情，这其中或许可以插上一脚。

    “怎么个合作法？”黄百明半信半疑，别又是一个啥也不懂又喜欢指手画脚的富二代。

    “这是鄙人的拙作！”黄三藏掏出《货币的故事》。

    “哦！故事写的不错！”黄百明这本书看过，有点佩服作者，虽然漏洞百出，可他也写不出来，是个人才。

    “再看看这个！”黄三藏递过一张和大领导的合影。

    “这是？”黄百明一脸不解。

    “现任的**部部长是我的亲戚！”只能虎皮做大旗。

    “嗯！”黄百明认真起来，这是个*二代，有点实力，与交好不亏。

    “再看看这个！”黄百明看到对方递过来的却是一张报纸，却是头条“**股票大涨，有人提前布局，豪赚2400万”。

    “这张卡里有2000万，不算多，不过足够和你合作了吧！”黄三藏淡淡的装了一下。

    “够了！够了！”黄百明一脸的吃惊，真的是大水喉！

    旁边的美人娇躯一震。

    “我有一个方案，就是我和你再拉上金公主院线合组一家电影公司，你来当总经理，负责一切事务，我们不插手，再给你适当的股份。”

    黄百明听了很心动，但又想了想，哥们义气占了上风，“我有两个好兄弟和我合开了一个小电影公司，现在正在和金公主蹉商合作事宜，我想和他们商量一下！”

    “可以！我还可以单独给你一个好处，我可以借钱给你入股，甚至把我的股份都交由你打理，我只要分红！”

    “好！”黄百明涌起了一股“士为知己者死”的冲动。

    “走吧！我现在送你去诊所看看吧！”看着黄百明怱怱而去的身影。

    “嗯！”

    “你叫什么名字？”

    “管佳慧！”

    “哦！你现在还在读书吗？”

    “没有！我已经是个演员了！”

    “哦！”

    在诊所简单的包扎了一下，黄三藏把她送到家门口，想了想，掏出支票本，写了起来。

    “这是十万块钱！拿回去好好读书吧！

    如果有什么解决不了的事情，到这个地方找我！

    不过我不一定在！”把自己海景别墅的地址写给了她。

    黄三藏一边开车一边骂自己，真是禽兽不如啊！

    又想到她后世的命运，但愿能拯救一下吧！

    女人一脸懵逼，这是几个意思？

    经过激烈磋商新艺堡最终成立了，金公主占股51％，三巨头各自占股均为13％，黄三藏占股10％。

    “财聚人散，人聚财散”，都认为自己是赢家。

