    “这敌人很像一种远古精怪，产自西极的音合。”白泽严肃的对陈珂说道。

    “传言西方戈壁里有魔谷，乃是知名的上古绝地之一。山谷里面的罡风万年不息，生灵被吹拂到就会筋断骨折，血肉分离。”

    “长年厉风呼啸，声音不止之下，产生了这种名叫音合的精怪。”

    “这么说，现在是一只音合在攻击结界了？”小熊猫问到白泽。

    “嗯。”白泽在神识里慎重点头道。“不过音合无智无情，以厉风和生灵的哀嚎为食。正常情况下它早就开始袭击人群用以进食了。可这只音合却只顾攻击结界，着实很古怪。”

    陈珂见神识里的白泽认出了这只怪物，便想转头提醒正在努力搜寻敌人的安晓。

    “安晓！这敌人是个精怪，名叫音~”  “小心！”

    陈珂最后一个字还没说完，他心里猛然升起一股巨大的危机感。

    安晓反应非常，就在陈珂心中产生警兆的那一瞬间，她已经祭出了一面绚烂非常的大伞，将附近护了起来。

    庞大的轰击声在下一刻紧接而至。

    这一次，音合怪物攻击的竟然是陈珂这边。

    尘土冲上云霄，离他们稍远的兵卒也尽被击飞。还好这里有安晓的法宝守护，不然就刚才那一击，绝对会让修为稍低的仙宫弟子们和陈珂自己受创。

    “靠！老头子。”小熊猫此刻扯着耳朵，急切的在神识里责怪白泽。“你不是说这音合无智无情吗？怎么它还知道打断老大的话！？”

    “我说了它有古怪了！”白泽红着脖子反驳道。“小子小心了！这只音合竟然有灵智！”他再次严肃提醒陈珂。

    “你说这是什么来着！？”安晓单手撑着那把炫光不断的大伞，一边操纵咒丝将倒地的嫣然慕雪扶起。

    “这是音合，是西方的精怪。”陈珂大声的对安晓说道。

    就在这会儿，空中那只看不见的音合仍在试图攻击着他们。

    还好安晓的法宝技高一筹，彩伞的结界发着白光，连带附近的空气都硬如金刚。那音合几次攻击，宝伞撑起的护盾竟纹丝未动。

    “音合？？那是什么鬼东西？？”安晓似乎根本没听过音合，她促着秀眉，十分不解的问。

    “音合，是戈壁绝地里的天生精怪，传言乃是上古罡风和各种声音所化。”陈珂见安晓根本没听说过音合，只好跟着神识里的白泽慢慢解释道。

    “这种精怪本质上就是声音和振动本身，所以无谓大小形容，我们的感知法术才会如此难以发现。”

    “这只音合还有不寻常的地方。按理说音合没有灵智，更不会轻易离开常年罡风的戈壁。可只却能听懂我们说话，知道打断我。”

    陈珂最后还不忘提醒安晓这只音合的古怪之处。

    “那怎么办？”风吼见怪物转变了攻击方向，此刻也落到了护盾旁边。

    他用房子一般大的熊掌打了个手势，附近的兵卒们便急速拖着伤者离开，清空了这一带。

    吼！陈珂没有正面回答风吼的提问，而是直接化作原身，努力对着外界吼了一声。

    这与风吼同名的法术当年在锦官城施展时可谓声若巨雷，震撼人心。

    可饶是陈珂现在的修为和嗓门都已高出那时一大截。吼叫声呼啸所至，却只让那音合的攻击产生了几乎悄不可查的一丁点儿偏移。

    不过这点儿变化已经足以让修为颇高的安晓和风吼看出端倪了。

    “以毒攻毒，以声制声！”陈珂补充解释到。

    “好嘞。”风吼受此提点，立马知道了情况。他努力深吸一口气，学着陈珂刚才那般将法力灌入喉头。

    吼！！一声更加巨大，惊天动地的咆哮从风吼嘴中喷涌而出。

    声波就像实体一般扫过街道，纸窗屏风等尽皆倒地破碎，就连皇城里中那些装饰用的喷泉水池，也迸发出了无数激烈的水花。

    这声音，怕是整个斟寻城都在跟着抖动。

    陈珂感觉自己的耳膜都在撕扯耳道，他捂着耳朵，努力睁大自己的眼睛，希望风吼的声音能够逼出那个敌人。

    果然，伴随着风吼的声波冲击，激波扫过之时，空中隐隐的出现了个东西。

    那玩意儿就好似一圈圈透明的波纹，就这样浮在离地几十丈的空中，正在不断的震荡。

    呼！风吼元帅的巨拳已经带着百丈长的火焰，轰向了那显形的音合。

    可这音合的反应竟然比陈珂料想的快得多。风吼的吼声激波刚过，这音合竟然就平复了自己的身躯，瞬间又消失在了空中。

    巨熊的火焰拳息直冲入云，却没有击中那音合的迹象。

    接下来便又是十几声咚咚声。风吼的身体，猛然被音波与振动攻击了许多下。

    “风大哥！”“风吼元帅！”

    站在地面上的安晓以及陈珂肖凌薇众人尽皆关切的对中招的风吼喊道。

    就连站在皇宫结界中观战的齐通，脸上也露出一丝担忧的神色。

    “无妨！”巨熊缓缓落地，他的身上还有很多细小的伤口正迸发着火焰

    “这家伙的实力其实并没有之前猜的那么强，法力大概也就灵虚中后期而已！”

    风吼用巨掌拍了拍自己被攻击最多的左肩，法相肉身被击碎的破块从上面簌簌落下，不少还带着未燃完的火焰。

    不过这点伤口和百丈高的风吼相比，的确只能算是皮肉伤。

    “哈哈哈。”空气中，猛然响起了巨大而张狂不羁的笑声。

    伴随着笑声，音合在另一侧的空中渐渐显形了。

    “不愧是有熊氏的妙有大妖。短短交锋，竟然就看穿了我的境界。”空气中，那一圈圈的波纹缓缓显现。伴随着阵阵振动，波纹中心，浮出了一张说话的脸。

    众人都紧张看着这奇异诡谲，从未见过的精怪音合。

    “不过，说到底，你对声音的掌握与我比起来，还是差了不少！”音合大笑着，嘲弄风吼全力的一吼只是让他现了形，却无法在有效时间内攻击到它。

    “阁下即为西方精怪。为何无端攻击我大夏皇廷？”安晓从自己的法宝彩伞中探出头来，问到这音合。

    “哈哈哈。”音合痴狂的笑着，似乎很是看不起安晓的这个问题，“攻击你们，需要理由吗？”波纹中的脸作出一副轻蔑的表情反问道。

    “弱肉强食，天定真理。你们既然打不到我，那不要怪我来打你们了。”

    “阁下这样做，难道不怕引起西极大荒和我大夏的纠纷？纵然你天赋异禀，可修为并非绝顶。阁下就不怕你头领妖王怪罪，或者为族群招来劫难吗？”风吼见这精怪似乎更愿意和妖怪说话，于是开口劝说道。

    “你。”音合听风吼说到头领妖王，圈纹剧烈波动了一下。

    “哈哈。”转瞬它又恢复了张狂的语调。“你还意思提引起什么大荒和大夏的纠纷。这些年来，就许你们人类经常派遣修士深入大荒杀灭妖族，不许我们反过来折腾你们了？”

    音合似乎有些发怒。“你们大夏，不！你们人类，早就和我们西方妖族是水火之势，不死不休，还提个屁的纠纷。”

    “风吼，你也是妖族，就非要作人类的走狗？？”它质问到风吼。

    可惜风吼脸上一副坦然忠诚的脸色，就连那些有熊氏的熊将身上，也看不出丝毫后悔的表情，这让音合更不舒服了。

    “那躲在伞里的小妖。”音合转移话题，关注起了识破它的陈珂来。

    “挺聪明的嘛。报上名来，本座可以饶你一命。”它似乎还打算继续和安晓风吼等人周旋战斗，看来是想用自己近乎免疫的状态，磨死对手。

    “鄙妖陈珂！你可以记住.”陈珂从安晓的大伞后站出来，挺直胸膛大声答道。“不过什么饶命就算了。本人向来骨子硬，你要战，那便战！”

    此话一出，不仅风吼和兵卒们对他投来赞赏的目光，肖凌薇和琉璃的眼神里也充满了崇拜的颜色。

    “哈哈哈。哈哈，啊哈哈哈哈”不成想，空中的音合笑的无比痴狂，他一连笑了许多声，搞的陈珂都怀疑这货是不是笑坏了脑子。

    “得来全不费功夫！”音合含糊不清的念叨着，波纹中的脸看着陈珂，笑的是无比开心。

    “陈珂！”他叫到陈珂，显得非常兴奋。

    “我要你死！！”

