    她薄唇轻启，无声：“你们身后有扇门。”

    她微微一笑：“为了躲避，推开它。”

    两句话。

    短短几秒间发生的事情。

    却又像是从未存在过，

    染白重新戴上了金丝眼镜，依旧是一副清隽矜贵的模样。

    可是，

    就是因为那两句话，周明哲和孟语馨眼中的神色却变得极为呆滞而空洞，本能的，遵从——

    染白颇为满意的欣赏着自己的成果，眼尾轻挑间勾勒出风轻朗月。

    柒昀很冷静的看着这么一幕，并没有任何关注。

    红光缭乱闪烁间，

    他眸中冰蓝旋转，神情波澜不惊，放眼浩瀚天底。

    “抱歉。”染白耳畔落下了这样一道声音，音色低沉清透仿若青山冷峭的冰雪，又似凛冬深夜的星辰，挟裹着冷淡无欲的漠然，从容有礼的落下，“恕我冒昧。”

    青年一只骨节修长且分明，骨感漂亮惑人的手指微微扣住少女纤细的腰肢，肤色是半透明的冷白，指尖的温度很冰，没有任何暖意，隔着染白身上那一层制服，似乎可以冷到骨子里。

    这样完美如斯的手扣着女孩的腰，无端萦绕出几分优雅到极致的蛊惑，又冷又欲。

    柒昀微微垂眸，眼睫极为纤长如蝶翼，那双冰蓝潋滟的漂亮瞳孔倒映着染白的影子，仿佛深潭映明月。

    染白动作微顿，可以看得到青年弧线白皙蛊惑的下颌弧线，距离近在咫尺，她可以很清晰地感受到柒昀身上干净清冽的淡香，浅浅萦绕着。

    年轻长官军装严谨肃穆，再正经不过的程序感，他并没有做过多停顿，只是出于保护性的扣住身边的人，带着染白安然无恙的避开那些不经意间触碰的攻击系统。

    最终，

    柒昀带着染白闯进一间房间，他反手把门关上，随后冰冷而绅士的收回了自己的手。

    染白似笑非笑的盯着柒昀。

    被那样的目光一直注视着，柒昀静默了片刻，微微错开目光，薄唇轻启，低声问：“……怎么？”

    染白很忽然的往前走了两步，那样的气场虽依旧温雅如玉，可却很像是优雅到极致的压迫逼近。

    她一声轻笑，苍白纤长的手指不轻不重的压住青年的肩，把人抵在了门前，靠的极近：“长官。”

    这样突如其来又超乎正常距离的靠近，柒昀背靠着门，眼前是染白。

    他不动神色，甚至垂眸看人的时候依旧是很平静的淡冷感。

    颀长白皙的手指微抬，抵住了女孩单薄的肩，波澜不惊的往外推。

    他的手腕被其扣住，停顿在半空中。

    “让我猜猜……”染白力道不轻不重，扣着青年精致冷硬的腕骨，她靠近柒昀，将人压在冰凉门板上，轻声，意味不明的清贵气息：“你来过这里对不对？”

    她微笑着，是没有温度的精准弧度以及清雅神情。

    柒昀从未和人靠的这么近过。

    近到超出一切正常范围仍旧在不断靠近。

    代码一遍又一遍的跳动着，始终沉寂的芯片温度在隐隐发烫。

    彰显着一切不正常的发展。

    柒昀深海般的瞳色逐渐加深，冰蓝的干净而纯粹，仿佛旋转着宇宙深处。

    “您想多了。”直到这时，年轻长官依然是冷漠而肃穆的淡然感，落下的声线如冬夜初雪，“我来过与否，和许博士无关。”

    他扣紧了女孩纤细手腕，一个瞬间的天旋地转将人反压在门板上，颀长身形微微拢住女孩，气息仿佛凛冬簌簌飞雪落下，透着寒意的凉。

    后背撞上门板，冰凉的银色链条随着这样冷硬的动作微微摇晃开来，擦过女孩清隽侧颜，她抬着眸，因为这样的动作颈线微仰，极为纤长。

    她微微眯着狭长妖治的桃花眼，看着面前的青年，视线从容温和的从他冰冷微硬的制服上一寸寸划过，最终定格在那张精致容颜上，“真不好意思，你一定来过。”

    她身上有种泼墨古韵的书香气，却又像是晕染开其他什么说不清道不明的特质。

    丝毫没有因为这样受制于人的动作而有丝毫慌乱。

    一缕冷白而昏暗的月光从外漏了一缕来，刚巧透过房间中无数冰冷的仪器设备洒落在那两人身上。

    年轻颀长的青年将雪衣绝色的少女压在门板上的姿势，高挑个子完全拢住女孩，背影被月光勾勒的愈发修长漂亮，制服衬着肃穆，又冷又欲的强烈冲击感。

    沐在月光中的画面很暧昧却也很冰冷，不似情人间的**悱恻，反而有种针锋相对的压迫感。

    柒昀那双深邃如深渊般的冰蓝眼瞳居高临下的看着染白，对视了两三秒，他的语气冷静自持。

    “如果许博士担心因未知因素我会做出伤害您的举动，大可以不必如此。”长官徽章的色泽辉煌却冰冷，叙述的声音平稳有力，很容易令人信服的淡然感：“您是我的唯一保护对象，我不会允许您受到任何伤害。”

    他用的是敬称“您。”，话说的也很漂亮，是完美的公事公办。

    即使从他的语气以及他现在的动作中并感觉不到任何尊敬。

    染白眼底晕染开来的是轻轻淡淡又漫不经心的笑意，有月色揉碎在其中，颇有些漫然的微抬下巴，有意所指的示意着柒昀现在的动作：“现在呢？”

    柒昀顿了顿，淡冷盯着染白，在确认染白不会再做出其他举动之后，微微松开钳制住博士的手，然后从容往后推了两步，撑开了一段安全而正常的距离。

    他平稳而冰冷的道歉，音色如夜雪：“对于刚刚的举动，我很抱歉。”说：“请原谅我的冒犯。”

    言语可以称得上是十分有诚意。

    其实并没有什么，真正算起来最先冒犯的人应该是她才对，但是柒昀很明显的没有过多计较这一点，冷然而疏离的绅士和风度。

    染白也是丝毫不客气的，慢条斯理的直起身形，显得好脾气极了，斯文又贵气：“我若是不原谅呢？”

    语气很文雅的一句反问，似笑非笑。

    修长挺拔的青年面无表情，眉墨如画，是疏离入骨的冷漠：“许博士原谅与否，全凭个人意愿，恕我无能为力。”

