    如今的中元大6扶光派风头正盛。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ作为扶光派势力管辖之下的第一大城望仙城，也再一次的陷入了一场狂欢。

    不过一甲子的时间，扶光派新晋了两位元婴真君、两位金丹修士。扶光的实力越是强大，望仙城便会愈加的繁华。在这人魔冲不断的特殊时候，扶光的实力也左右着望仙城的安危。

    扶光派无为真人与明心真人的结丹大典，望仙城中一片喜气，人们或是狂歌痛饮或是论道谈势，通宵达旦的欢庆着。到晨曦微露时，才肯回家休息。

    望仙城东的一条小巷子中，晨风带着凉意掀动着地上的烟火纸。一名梳着垂挂髻的少女缓步行来，在巷子最末那门上拴着红布条的人家前站定了脚步。伸出手来轻轻的叩响了崭新的乌漆门。

    “笃笃笃。”

    极富规律的轻响回荡在清晨安静的小巷子中。片刻后，从门内传出了一道略带沙哑男声，“谁呀？”

    “苏喜乐可是住在这里？我是她的姑母，前来探望她。”

    急促的脚步声从门内响起，鞋底扣在地面上出了“砰砰”两声闷响，接着苏锦歌面前的乌漆大门被人大力的拉开了。一名眼圈乌黑的男子迎了出来，“原来是姑母来... ...。”

    当他看清了眼前这为女修的模样，后半句话怎么也说不出口了。这般模样说是苏喜乐的妹妹他都会相信。好吧，这不是重点。女修们总会服用驻颜丹，容貌年轻也没什么。重点的是，眼前这是位金丹修士。

    “你便是阿虎吧。你们成亲之时我还游历在外，未能赶回来参加你们的婚礼。”苏锦歌微微笑着递出了一块上品玉璧。

    陶虎的嘴巴简直能放下一颗鸡蛋。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ苏喜乐有位拜在扶光的姑母，他是知道的。可苏家人先前却没有说，那是位金丹修士。昨日举行结丹大典的那位明心真人似乎也姓苏来着。难不成就是这位？！

    陶虎的脑子中一片混乱，呆呆的不作反应。苏锦歌却只当他不明白自己为什么送他玉璧，便将那玉璧放到他手上，道：“改口费。”

    “小虎。是谁啊？”

    随着声音，一名两鬓微白中年女修端着一盆灵菜从一间屋子中走了出来。看到门前的金丹修士，再看看她塞给自己儿子的硕大一块灵石。不由的有些懵。

    金丹修士本就鲜少能够见到，怎么一早起来。自家门前就站了一位，还要自己这么大一块灵石。

    陶虎呆呆的道：“娘，这位真人说她是喜乐的姑母。”

    中年女修立刻将手中的盆丢到一旁的井台之上，口中数落道：“你这孩子，喜乐的姑母不就也是你的姑母。”边说着便擦着手迎上前来。对苏锦歌笑道：“亲家姑姑快进来，喜乐这会儿也差不多要醒了。”

    她一面迎着苏锦歌往院中走，一边踢了陶虎一脚道：“还不快去给你姑母倒杯热茶来，在把昨日新摘得果子好生洗来。”

    陶虎这才回过神来，忙不迭的道：“知道了，知道了。姑母您先到里面坐。”

    这中年女修是陶虎的母亲，邻里们都唤她做陶二娘。这妇人独自带大了陶虎，将手底下的两家铺子经营的有声有色，为人处世很是有些八面玲珑之意。

    陶家住的是一座两进的院子。穿过一道垂花门后，才来到了他们起居的内院。除了正房之外内院还分了东西厢。正房由陶二娘住，苏喜乐与陶虎便住在东厢房中。

    见了东厢房那早早挂起的棉帘，苏锦歌早前的猜测便越的落实了。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ门前悬挂着红布条，卧室捂了个密不透风。苏喜乐果然是生产了。

    进了屋门，见苏喜乐已经醒来，陶二娘便道：“亲家姑姑，劳您先陪陪喜乐，我去看看鱼汤可煨好了。”说着，她便走出了屋子，将空间留给了久未谋面的姑侄两人。

    “姑母？您怎么来了。我爹爹哥哥呢？”

    闻言，苏锦歌的心中猛然一沉。结丹大典她送出邀请，要哥哥一家前来观礼。消息送出时，只有苏平安在铺子中。当日他说爹娘去了缥缈山附近游历，他会立刻前去唤回二人。徐茉莉早在几年前便筑基成功，由缥缈山飞回来，加紧赶路的话是能够赶上她的结丹大典的。可是大典之上他们却一个都没有回来。典礼结束后苏锦歌到苏家的铺子中一看，见那铺门紧闭。心中没来由的不安起来。

    在苏锦歌流落异界的那些年，苏喜乐嫁做人妇。苏锦歌打听出苏喜乐的所在。这才有了早上的那一幕。

    如今见苏喜乐眉宇之间颇有忧愁，猜测事情不会如苏平安之前说的那样简单。她心中万千思量，面上却不露半分声色，“怎么，见到姑母不高兴？”

    苏喜乐忙摇头道：“怎么会呢。我只是有些意外，没想到姑母会忽然过来。”

    苏锦歌走到床前的小摇篮旁，只见新出生的侄外孙正睡得香甜，便放低声音道：“你哥哥他们没能赶回来，只带回来一封信，要我过来看看你，将仪礼送过来，免得失礼与你婆家。”

    苏喜乐松了一口气，神情欢喜起来，“哥哥和爹爹可是找到我娘了。”

    苏锦歌假装低头端详孩子，大脑飞的运转起来。

    为什么要找徐茉莉，难不成先前她失踪了？这其中果然还有事。苏平安那孩子早前为什么没有说出实情？

    “嗯，找到了。”

    苏喜乐拍着胸口笑道：“这次倒是我大惊小怪了。”

    “哪里就那么严重了，要你担心成这样子。”

    “我怎么能不担心？娘她每次出门游历，都是每隔十天左右寄回一封书信的。可数月前她却断了书信消息。之前她寄回的最后一封信是在小燕镇，爹爹放心不下便去那小燕镇中寻找。这一去便迟迟不回。前些日子哥哥说姑母进阶金丹，他要出门去寻爹爹回来。谁知道，哥哥一走直到昨日都未曾再有消息。偏我又这样，婆母和小虎都不许我出门。”

    苏喜乐歇了口气，又道：“姑母，他们是在哪里找到我娘的。”

    小燕镇苏锦歌是去过的，就在缥缈山下。她笑了笑，淡淡的道：“就在缥缈山中。”

    见苏喜乐信了，苏锦歌便不再多留，以免被她看出破绽。于月子中实在不宜多思愁虑。她将一袋灵石压在了婴儿的被褥之下，便要找借口离去。

    苏喜乐的声音又在身后传来，“姑母可知他们是因为什么事回不来，竟比姑母的结丹大典还重要。”

    谁说孕妇是敏感多思的，产妇也一样好不好。苏锦歌转过身来，微微蹙起眉毛道：“我也有些纳闷。不如这样，我这便去缥缈山一趟。也省的你胡思乱想，瞎担心。”

    苏喜乐面上一红，“我，我只是有些担心。”

    苏锦歌笑着拍了拍她的头，“好好养身体，姑母这便去将你爹爹娘亲还有哥哥带回来。”

    出了苏喜乐的屋子，苏锦歌又自空间中取出了一些灵米、灵谷并一些灵兽肉，当面交给了陶二娘，充作苏家送来的月子礼。

    离开了陶家所在的小巷子，已是阳光遍洒。望仙城中正渐渐的喧嚣起来。

    苏锦歌取出一片玉笺匆匆刻录上几句话，随手抓过一名扶光弟子，要他将玉笺交予重华真君。自己则拿出葫芦，半刻也不敢耽误的往缥缈山方向飞去。

    纵是在这深秋的时节，飘渺山的景色依旧和软旖旎。山下的小镇子也都带着一股潮湿的绮丽。

    苏锦歌来到小燕镇时，正是薄暮时分。镇子上安静的有些诡异，苏锦歌走过了两条街，还不曾见到半条人影。青石板铺就的道路上，干枯的黄叶随着风的推动不断出细碎的声响。两旁的店铺都是大门紧闭，仿佛一座空镇。

    苏锦歌叩响了一家客栈的门，一个神色紧张的小二飞的开门迎进了苏锦歌，又飞快的将店门紧紧的闭合上。苏锦歌为了行走方便，用锁颜将修为掩饰成了筑基初期。因此那店小二也没有过多的惶恐，只当她是位筑基修士。

    “前辈，您是要打尖儿还是要住店？”

    苏锦歌看了看四周道：“你们这镇子有些奇怪，我便不住了。只管捡着你们的招牌汤菜上吧。”

    店小二冲着内堂高唱道：“四季芙蓉汤一道、甜焗锦鸡一道、爆炒花螺一道、丰收锦一道、海棠酥一碟、红豆糕一碟。”

    听到内堂中传来大厨的回应，他便手脚麻利的奉上了一户热茶，边倒茶边叹气道：“前辈好眼力，如今小燕镇的确是出了许多怪事。其实不止是小燕镇，邻近的几个镇子也都一样。恕晚辈多言，前辈您若没什么紧要事，还是赶紧离开这里的好。不是晚辈对您不尊重，自从出了事，我们凑钱请了几位筑基修士来，结果不但没有查明事情真相，反倒还连累了那几位。”

    苏锦歌笑了笑，表示自己并不介意，“你们这里究竟出了什么事？”

    .(未完待续。)