
狼牙阁与阴魔宗的修士，此时也是被骂得快要烦死了。收到弟子们的传音后，他们赶去的时候就发现自己的人马，被这帮人砍伤了大半。

其中的一个男子，据小二说与那日问话的男子颇为的相似，即便是说话的声音也有些像。林姓修士与陆天魔者都想得到魔血芝，顾不上开口询问便直接动手了。

要不是为了留下活口得到魔血芝，管它什么临风阁的公子，早被他们一巴掌拍成肉泥了。哪知将这些人，好不容易全部拿下后一查。

才发现这位公子，还真是临风阁的少公子，闲来没事干，便带着几个人跑出来历练，好巧不巧的坐在了这条船上。

并且下船后便一直没上来，想到那个有着成百个侍妾，造人造了这么多年，只造出一个少公子的临风阁的阁主，两人顿时觉得头皮发麻，背脊发寒。

如今更是杀不敢杀，放也又不也放。商量了半天，最后只能无奈将人先绑了回来，向上面通报后让他们解决吧！

现在最主要的是，不能让他们逃掉、或是放出什么消息，一旦魔血芝的消息泄露，他们想要得到便更加的不容易了。

而且也不能杀，谁知道这个少公子身上，有没有什么魂契或是什么特别的标记。一旦得知是他们杀了人，到时临风阁能不能奈何得了狼牙阁与阴魔宗不说，他们俩个首先便活不成了。

不过好歹还有另外两人的通辑令，到时只要说是为寻找那两人发生了误会，反正人活着，临风阁便不能拿他们如何。

而且他们是在执行宗门发放的命令，闹出误会来也是情有可原。等他们将魔血芝得到了，再放了这几人走就行了。到是大不过姿态放的低一些，送些宝物赔个礼便行了。

海上的人基本上都回来后，这双方的人马就着手让修士排队辨认的事情。

这次也不发放丹药了，直接来粗暴的，既然连临风阁的少公子都得罪了，也就不怕再得罪了其它人了。反正债多了不愁，虱子多了不咬人。

于是十分愤怒且狂躁的众魔修，被全部带出来站在甲板上，由林姓修士与陆天魔者这两个出窍期的修士，用神识再次一个个的检查。

他的身边还带着那名伙计认人。楚璃几人自然也在这些人中，他们为了不显得特殊，便与其它人一般的态度。这近六千名的修士中，虽然大部分是散修，但依旧有不少有身份，有背景的宗门修士、或是世家子弟。

而且一个个气焰嚣张，那些狼牙阁的修士的脸，几乎要被打烂了。这些人也是有些欺软怕硬，虽然不能将那两个出窍修士怎么样，但是拿他们身边的喽啰出出气，也是可以的。

这些魔修，别看修为不高，但是就算面对两个出窍期的修士时，仍旧是狂拽吊炸天，跋扈嚣张，一个个的语气大得能装天，不是搬爹就抬姥姥的，一个个传说中的重量级的人物被他们抛了出来，满天飞。

弄得林姓修士与陆天魔者恨不得耳朵聋了，什么也听不到。只是他们想当耳旁风，可是这些修士却是不肯，时不时的便会来上一顿拳脚功夫。

这些人虽然打不过两个出窍修士，便是嘴巴却溜得很，恨不能将他们一百八十代的祖宗都拎出来，挨个问候上一遍。

面对这样重的压力，陆天魔者心中就将林姓修士恨得牙关痒痒。这家伙直接说不想查了，他不是也就能趁机下坡不查了。到时上面问起来，责任便能推到狼牙阁的修士身上了。

只是这家伙好像在等他开口一般，想让自己当这个出头鸟，他想要借坡下驴！没门！如今人也找不着，自己又得罪了这么多的势力，回去讨不到好不说还要被责罚。

想到要受责罚，他突然就想了起来，回去后他就自动领罚将自己关起来！

即便是那些大势力，想为他们的弟子找场子，找不到人也是无用。自己说不定可以躲过一劫，有了这样的想法，他也就不在乎找不找到人了。

找魔血芝的心思也淡了许多，总觉得即便是找到了，只怕也落不到自己的头了，消息知道的人虽然不多，却想要捂得死死的，也不可能了！

思及此，便息了这个念头。在众人的拳脚及诅咒声中，两人终于检查完了所有人。

如同所期盼的那样，这里面并没有找到伪装过的修士，所以伙计的脸即便是成为了猪头，也没有找到目标人物。

这一番折腾过后，陆天魔者将临风阁的烂摊子扔给了林姓修士后，拍拍屁股带着一帮人忽啦啦的来，忽啦啦的跑了。

临风阁的人可不好对付，林姓修士又不能将他们关起来。知道是抓错了人，林姓修士倒是态度放着极低，将自己的住所让出来，改善了临风阁少公子的居住环境。

然后又送上不少的奇珍异宝，才让这位少公子稍稍消了一些气，在告状的信中，没怎么提他的不好之处。

随着双方人马的偃旗息鼓，接下来的日子的日子便也好过的多了。破浪船起航后，狼牙阁的人便故计重设，将药粉投入水中，让船上的修士成为他们免费的劳动力。

然而由于前面搜查之事，狼牙阁上的修士得罪了船上大部分的修士，于是有人在猎杀了这些围攻船只的海兽后，便将它们的尸体收入了自己的囊中，根本就不理踩狼牙阁的修士在旁边叫嚣。

一船人足足有大几千的修士，众怒难犯。狼牙阁的林姓修士，即便修为比起众修来要高上了一个境界，也不能因为这个就动手，即便动起手来，他们的人数不过是百来号人，极有可能会被群殴致死。

到时即便是狼牙阁的人来了又如何，法不责众，只怕他们死了也就白死了。

于是，除了开始时洒过一次药粉，接下来的日子，狼牙阁的修士也就不做这个无用功了，那些药粉却也不是白得的，配制起来也需要不小的功夫。

当行到下一个捕猎海域时，船只要停上三个月的时间，众修出船继续捕猎。楚璃几人随同众人飞出了船只，找到了一块礁石落下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246506"  chaptername="一千零五  后台不简单">加入书签</a>
</div>
