    这一下极重，萧予安五脏六腑都快被撞错位，他眼前一花，喉咙传来剧痛，肺部的空气一点点被抽离，脖子  仿佛下一秒就会被捏碎扭断，只能无力地发出嘶嘶声，萧予安试图挣扎，被晏河清制止住再一次狠狠地往墙上  撞，这次磕到了萧予安的头，脑袋顿时嗡鸣作响，视线模糊。

    晏河清根本不给他的解释的机会，已经下了十二分的杀心！

    萧予安试图让晏河清听自己说话，却被掐得呼吸困难，更不要说发声，再这么下去，只能被晏河清亲手掐  死！

    萧予安浑身发寒，靠着本能挣扎，满脑子八国国骂轮番上阵，恨不得大喊一声谋杀亲夫啊！

    眼见晏河清的手好似无情的铁链，越绞越紧，外头忽然奋不顾身地跑进来一人，跪在晏河清面前，不停地磕  头大喊：“皇上！！皇上息怒啊！皇上您不能在这处杀人啊！会有血气的！会叨扰清净的！皇上！手下留情  啊！！  ”

    此人正是添香。

    添香的话稍稍唤回了晏河清的理智，他像是意识到什么，回身看了一眼坟冢，而后松开了萧予安的脖子。

    萧予安一下摔在地上，他狼狈地匍匐在地，捂住脖子大口大口吸气，不停地咳嗽喘息着，脖子上一圏青紫，  颜色深的地方像极了腐烂的蔬果，看起来触目惊心，萧予安想说话，想告诉晏河清自己就是萧予安，想诉说往日  的种种，可他一开口却发现自己的嗓子根本发不出声音，他的喉咙剧痛无比，只能无力地啊啊啊着。

    晏河清冷冷地说了一声滚，然后俯身去捡玉笛。

    添香连忙搀扶起萧予安，奋力想带他离幵，萧予安不甘心地回过头去，却一下愣住。

    晏河清半跪在破碎的玉笛前，单手握着地上的玉笛残骸，好似无力拿起，他默默闭眼，竟落下一行清泪。

    萧予安挣脱添香，奋不顾身地想要奔回晏河清身边，想要摇着他的肩膀让他好好看看自己，哪知外头听见声  响，跑进几名巡逻看守祭天坛的侍卫，将萧予安一下按在地上，将他往外拖去。

    萧予安疯了似地挣扎，他的喉咙干涩疼痛，可他却像是不怕失声般，拼尽全力地喊，终于啊啊啊声有了字  音??“晏......晏......”

    晏河清！你看看我！你倒是看看我啊！！  ！

    这处禁地向来清净，这次他们看守不当，让这俩人溜进来已是大罪，如今这人竟然还这样嘶吼扰乱宁静，皇  上若是怒了，后果不堪设想，几名侍卫面露惊恐，恶狠狠地捂住萧予安的嘴，将他拖了出去。

    皇城的西边，一处寝宫内，萧予安脖子上缠着一圏白布，拿着笔墨，在手记里写了满满一页的记仇。

    写着写着萧予安又慢慢停下笔，看着手记发呆出神。

    萧予安从未见过那样的晏河清，无情，残忍，凶恶。

    想来晏河清依旧是原著里狠戾绝决的性子，只是当初在自己面前藏起了所有利刃，睢独余下温柔。

    细细一想，萧予顿时安心里一会苦涩一会甜。

    为什么这剧本和他之前去祭天坛前所设想的完全不一样！

