    琼斯峡谷战役大捷。

    部队奖励前线战士打电话回家。

    吃过晚饭之后，这些浴血奋战的前线战士，都在排队打电话。

    说起来，人类反攻星兽世界，已经快半年时间。

    半年时间不回家，对于部队战士来说，其实不算什么。

    不过，这次反攻星兽世界的战争，是人类有史以来，面对的最大的挑战。

    每一个参战的战士，在出发之前，都写好了遗书，都做好了回不了家的准备。

    这场琼斯峡谷大捷，让人类看到了战争胜利的希望。

    虽然只是希望，但已经足够让部队战士热血沸腾。

    写下遗书，奔赴战场，为的不就是身后家人能够活下去的希望吗？

    方源也不能免俗，也给家里打了电话。

    似乎方振国一早就知道会有这个电话，所以电话只响了两声就接通了。

    “干得不错，琼斯峡谷大捷的消息，我和你妈都在电视上看到了。”

    “还有我，我也看到了。”方小竹的声音趁着间隙插进来。

    背影声音里，还有小葵花喋喋不休的复读机声音：看到了……看到了……

    人类面临危难之际，和外星文明的战争给国家经济带来的极大负担。

    因此，生活在地球的民众，虽然暂时没有遭到生存威胁，但在战争对经济民生的影响下，也需要承受极大的压力。

    社会在文明级战争的影响下，正在发生着阵痛。

    这种阵痛如果处理不好，会形成不稳定因素。

    虽然眼界足够高的理智人群，知道这是人类面对外星文明战争时，必然面临的结果。

    不过，事实上能看清人类危机的人群，其实是少数。

    大部分的民众，并不能看到这一点，即便看到了，也不能理解，即便能理解，也会因为外部困境而不愿理解。

    在这种时候，给民众看到希望，给民众胜利的信念，比什么都重要。

    仅此，琼斯峡谷大捷，自然而然的占据了电视台的大部分时间。

    也从这场战役大捷开始，战神红龙开始退居幕后，国家需要一个新的英雄，给民众信念。

    军事科研班自然成了这场英雄信仰的核心，而方源则是其中出现最多的人。

    当然，和老战神一样，出现在镜头里的永远都是那一身黑龙战甲，就如同以前的红龙战甲一样。

    不止是方源，军事科研班其他人也是以战衣形象出现，极少有人脸的特写影像。

    在过去的六十年时间里，人们都知道华夏战神，但记得的永远是那一身威风凛凛的红龙战甲，却极少有人记得战甲后面的人长什么样。

    自从琼斯峡谷大捷后，只要打开电视，就能看到战斗的画面，而画面中出现最多的就是黑龙。

    甚至已经有媒体开始提到龙之队的接棒问题，不过没有得到官方回应。

    ……

    方振国很清楚儿子现在是什么样的地位，而且他还知道一些非常隐秘的情报。

    关于马修·克拉克死亡的情报，在总部是A级保密内容。

    他正好有权限知道，然而在外界，没有人知道马修·克拉克是怎么死的。

    白鹰方面也不敢公布真相，因为指挥官被杀这种事，而且不敢开战，这种事曝光出来，只会让白鹰威信扫地。

    在最处的24小时里，在白鹰国会决策层决定不打的时候，就注定这件事会被封存在秘密档案里。

    直到下一届执政派系上台，才有可能把秘密档案曝光出来，对竞争对手进行清洗。

    方振国看到那份秘密档案的时候，惊得手掌心都在冒汗。

    因为这件事，一旦往最可怕的方向发展，人类就算是完了。

    而方源作为人类灭亡的导火索，也将坠入无底深渊。

    方振国只是看着文字上的描述，都感到心惊肉跳，后怕不已。

    然而，当和方源通电话的时候，他又不能提这件事。

    这个秘密，也许会被永远封存起来，成为人类历史里一个空白的点。

    “你已经是个大人了，要学会稳重点。”方振国沉吟半晌口，说出了这句听似教训的话。

    方源从这句话的语气中，听不出什么不同寻常的意味，但总感觉话中有话，不过对于这种教训，早已经养成习惯，随口回了句：“知道了。”

    语气很敷衍，和从前一样。

    “说够了吗？就三分钟，你还想霸占电话多久？”

    李淑华在一旁听得不耐烦了，把听筒抢过去，开始叮嘱：“小源啊，为国争光是好事，但也要量力而行，一定要保护好自己，知道吗？”

    “知道了。”

    回答母亲的话，和回答的父亲的话，字都是一样的，但语气却完全不同。

    一旁的方小竹一直在盯着手表，催促道：“还有一分钟了，轮到我了，轮到我了……”

    她把听筒抢过去之后，就开始得意的说道：“哥，我星力等级很高很高了，很快就能去帮你打仗了，你们打慢一点，等等我。

    “到时候，我带熊霸、火球、灰机，还有小葵花一起去帮你，还有‘大肚皮’，我有帮‘大肚皮’升级哦。”

    方源身在部队里，战时状态，纪律严格，所以这半年是离家最久的一次，当听到家人声音的时候，心中某些在战争中积蓄的戾气，仿佛一瞬间就消散了。

    “好，我等你。”

    方源也不管方小竹的想法又多天真，满口答应她的要求。

    ……

    打电话的奖励结束之后，部队又恢复到了紧张的备战状态中去。

    任何一个向前发展的文明，都需要资源。

    人类需要的资源一直在变，从钻木取火开始，就是文明对外部能量获取的开始，然后是电力、石油、核能，乃至于星能。

    星兽文明也一样，同样需要资源。

    星兽需要的最重要资源，就是星源矿。

    因此，在兽行星上，几乎每一个矿区都会有星兽母巢存在。

    不过，没有战略要地辐射的矿区，任何形式的开矿都是白送。

    琼斯峡谷为什么是战略要地，就因为琼斯峡谷的辐射区，从峡谷开始，一直到北面深风大裂谷，长达一千公里的平原地区，都在峡谷的辐射范围内。

    因此，拿下琼斯峡谷，就相当于得到了平原地区的星源矿场。

    不过，再开采之前，还需要清理平原的星兽群和星兽母巢。

