    二百米！

    能赶在那三道气息冲过来之前，跳入大海之中！

    萧叶在那一瞬间，就已经做出了一个判断。

    萧叶的速度更快，抓着千代月的手，也更紧。

    萧叶之所以一直没有松开千代月，是因为千代月身上，在国库里，沾染了自己身上的太多气息。

    并且，还包括伪装法则的气息。

    萧叶担心，东瀛的这些人，会有真正的顶级无上巨头，能从千代月身上，提取自己身上的气息，包括伪装法则的气息。

    那样的话，再用提取到的气息进行追踪，会非常麻烦。

    并且，这个千代月，留着以后或许还有用。

    萧叶总感觉，哪怕千代月是东瀛第一美女，但是出自普通家族的千代月，嫁给东瀛这一代的皇者，依旧有一些不对。

    要知道，无论是这个时代，还是以前，东瀛的皇祖，乃至国内古代的皇祖，在皇者选择真正正室妻子的时候，都不是只去看样貌的。

    萧叶也从千代月身上，感觉到了一丝异常。

    只不过，在东瀛不能轻易动用法则和能量，短时间内无法深入探寻千代月的身体。

    一百米！十米！！

    唰！

    萧叶速度狂暴，转瞬之间，已经冲到了海面之上。

    那三道惊世气息，则也已经狂暴出城！

    远远的，萧叶回头，甚至都已经能看到八岐大蛇，那巨大恐怖，携带着无上惊世威压的身体！

    “唰！”

    “蝼蚁，你走不掉了！！”

    “你真的以为，江户川和皇祖大人，会猜不到你会从海上逃亡么！”

    轰！

    生死时刻，萧叶冲到了海面之上，在萧叶将要直接入水之时，海面之上，一道极度强大恐怖的气息，陡然之间爆发。

    他出现，他身后，一个诡异鬼魅的异象，陡然乍现！

    异象？

    神境级别的逆天巨头？！

    海面之下，那个东瀛的身影，冲天而起，萧叶也在第一时间，看清了那个神境级别巨头，真正的容貌与身上的气息波动，还有身后的异象。

    神境！

    东瀛的人，居然在这里，还埋伏了一个神境的人？！

    萧叶的眼神之中，在这一刻，都流露出了一抹意外。

    东瀛的怒意，究竟到了怎样的一个程度？

    东瀛封死的如同一个铁桶，三尊无上逆天的存在，坐镇东瀛，在这种情况下，在这里居然还隐藏着一个神境。

    并且，这一尊惊世神境的存在，居然与之前，在皇宫后门处，曾见过的那个岗村次郎，有几分相似。

    “禁术：鬼魅缠杀！！”

    东瀛那个神境级别的存在，出水之后，双手之间，瞬间就凝结出了一个印记。

    他手中的印记，直接朝着萧叶轰杀。

    他手中的印记之力，直接化成了一道道漆黑恐怖的黑线，朝着萧叶直接惊世蔓延！

    他身后的那恐怖鬼魅异象，都跟着暴动。

    “嘶！！”

    “拦死那个蝼蚁！！”

    东瀛那个神境级别的巨头出手，八岐大蛇的身影，惊世暴增，一个瞬间，它居然已经从东瀛城中，到了千米之外！

    江户川与东瀛皇祖，几乎同时出现。

    三道惊世存在的威压，甚至，已经蔓延到了海面之上。

    而萧叶在海面之上，面对东瀛那个神境，却根本就没有停。

    他的速度，依旧朝着海面之下暴增。

    “还想逃？！”

    “杀你，根本就不用三尊前辈巨头出手！”

    那个东瀛神境级别的存在大喝，他一拳轰落的黑线，也在与萧叶将要碰撞在一起的瞬间，陡然张开！

    他原本是想要将萧叶直接灭杀！

    他也早已经得到了消息，萧叶仅仅只是一个半步神境战力的存在。

    萧叶真正厉害的地方，是伪装之术。

    他根本就没有把萧叶放在眼里，区区一个华夏年轻人，他甚至都不明白，为什么会在他们帝国帝都，造成这么恐怖的影响。

    他听到那三尊惊世存在开口，他忽然改变了念头。

    他想活捉萧叶！

    这样的话，能逼问出这个华夏蝼蚁身上所有的秘密！

    他轰落的那无尽黑丝，在触碰到萧叶的瞬间，猛地张开，直接化成了一个漆黑的大网。

    网开，萧叶像是一头，直接钻进了大网之中。

    他的嘴角，不由流露出了一抹残忍的微笑。

    就这种级别的蝼蚁，就这种智商，也能逃到这里？帝都的那些巨头和高层，都是脑残么！

    咔嚓！

    可也就在他这个念头，刚刚闪现的瞬间，他忽然感觉自己眼前花了一下。

    紧接着，他不知道什么时候，那个华夏的蝼蚁，竟然已经逆天钻过了，那一片网，到了自己身前。

    并且，他隐约之间，看到萧叶的手上，似乎有一把漆黑的刀。

    那刀黑暗流转，上面有一股他从来都没有见过，但是却让他有一种通体冰寒的感觉的极冷气息。

    那气息，像是无尽阴暗。

    那是什么？

    这个蝼蚁，是怎么穿过，自己的禁术大网的，他的速度，在刚刚为什么如同瞬移了一般？

    这个蝼蚁，究竟是什么实力？

    他的脑海里，闪过了很多个念头，他几乎也在本能的，想要狂暴后退一下！

    可他后退，却又猛地感觉，自己的身体，像是已经被什么东西给锁定，自己的动作，在那一刻，居然停滞了一下。

    咔嚓！

    而也就是这停滞的那一瞬间，他猛地感觉到了，自己脖颈处，诡异的冰冷了一下。

    似乎，那个华夏年轻人的手划过。

    “吼！！咕噜……”

    他瞳孔放大，下意识恐惧嘶吼，可下一刻，他的吼声又都变成了血液喷涌的声音！

    他瞬间恐惧！

    作为神境级别的巨头，他刚刚出世，不到一天！

    他之所以出世，还是因为，他二哥岗村次郎在东瀛皇宫犯了一个致命的错误，他二哥把华夏的那个蝼蚁，当成和善亲王给放走了！

    他选择出世，帮助自己二哥，想要挡下一部分压力！

    他没想到，自己居然在这里，奇迹一般的，碰上了那个华夏蝼蚁！

    可他更没想到的是，眼前这个华夏蝼蚁，在那刹那之间，做出了连自己都没有看懂的灭杀动作！

    他恐惧，震撼，绝望！！

    “八嘎！！”

    八岐大蛇与江户川，东瀛皇祖，已经追到了距离五百米的位置！

