    “他会在这几天被送去‘黑蛇’监狱。”

    云岳眼睛眺望着远方，对赵天宇说道：“他会以狙杀李浩秋的罪名被送入‘黑蛇’监狱。”

    从云岳这简单的两句话，赵天宇已经可以肯定，云岳手中必然还有着其他准备；不过赵天宇也追根究底的去追问，这些谜题的答案自己现在知晓也没有任何意义，等到事情结束的时候，所有的谜底也会随之揭晓。

    “罗小昊，你给我回来，信不信我打死你！？”

    就在这个时候，远处突然传来云熙恼怒的声音，循着声音往远处看去，看到罗昊正在前面飞快的奔跑着，而云熙则是在他的身后紧追不舍。

    “我不回来，傻子才回来呢。”

    罗昊回答着，逃跑的更快了。

    罗小昊这个名字，在龙隐部队已经不算是什么秘密了，当然不算秘密归不算秘密，就算是知道了，也不是什么人都可以这么去叫的，这个名字只有云熙能喊得这么响亮，如果是有其他人想要尝试一下新鲜，那就自求多福吧。

    “这两个人是怎么回事？”赵天宇看着一跑一追的两个人，说道：“都是两个孩子的爸妈了，怎么还跟孩子一样闹腾。”

    “罗昊不知道找司徒青扬弄了一碗女人用来养身助孕的中药倒进小熙的保温杯，而丝毫不知情的消息就这么把保温杯里的中药给喝了。”云岳笑着解释道：“等到喝到嘴里才发现不对劲，并且找到了罗昊这个罪魁祸首。我这个女儿我了解，就怕苦的东西，小时候吃药一定要用冰糖葫芦哄着才肯吃，现在被罗昊这么坑了一把，如何愿意罢休。”

    赵天宇站在一旁默默地听着，他知道自己这个徒弟是真有可能会做出这样的事情来，而且可能性还非常大！

    “无常很快就会被送入到‘黑蛇’监狱中，接下来你打算怎么做？”赵天宇向云岳询问接下来他后续的行动布置和打算。

    “让战术中队出发，在摩洛哥潜伏起来，随时做好接应和支援的准备。”云岳说道：“玛丽科娃这个女人心狠手辣，我们必须提前做好准备，不然就会变得非常被动。”

    ……

    摩洛哥北部，三辆汽车扬起大片尘土，朝着火车站的方向疾驰。

    这三辆属于政府军的吉普车车头上插着摩洛哥的国旗，车身上已经满是尘土，只有前后挡风玻璃雨刮器活动行程中的区域是干净的，汽车其他地方全都是布满了灰尘。

    慕容飞就坐在中间那辆车的后排座位上，他的头上罩着黑色布袋，手上和脚上全都戴着镣铐，在他身边坐着两个手持AKM自动步枪的政府军士兵，挂在他们身上的子弹袋中满满当当的塞满了弹匣。

    在玛丽科娃的安排下，慕容飞以狙杀李浩秋、并且策划多起狙杀事件的罪名被送入“黑蛇”监狱。

    从登上飞机开始，慕容飞的脑袋上就被套着一个黑色布袋，让他完全看不到任何东西，了解不到自己身处在何地。

    飞机落地后，慕容飞就被押送上了汽车，然后坐着汽车一路奔驰，两个多小时了，慕容飞还不知道自己要去的“黑蛇”监狱到底是在什么地方。

    三辆汽车进入火车站后便是缓缓停了下来，坐在第一辆车副驾驶上的军官走下汽车，从口袋中取出一张纸递给站在火车前的军官，然后指着中间那辆汽车说了几句，站在火车前的上尉点了点头，对着火车边的政府军士兵挥了挥手，示意他们去把车上的慕容飞带下来。

    慕容飞被带下汽车后，负责押送的军官和在火车前等待接收的军官相互完成交接后，押送的军官和那些政府军士兵回到汽车中，然后掉头离开。

    就在慕容飞要被带上火车的时候，火车前的上尉把慕容飞给拦了下来，准备对他进行搜身。

    在火车边负责接收犯人这个工作可是一个肥差，因为他们是有机会对犯人第一个进行搜身的。一个犯人被送去“黑蛇”监狱，会被搜五六遍的身，身上所有值钱的东西都会被收缴掉，不管藏在身上哪里都会被人从身上搜出来，在钱物被收走之后，还会挨揍，有些犯人在路上被打死也是有发生过的，但是并不会有人去处理这件事情，如果有人在押送途中被打死了，那会只能说那个人运气不好。

    就在上尉要动手对慕容飞搜身的时候，慕容飞手一翻，手中出现一张被搓成细条状的美金大爷，上尉看到慕容飞手中的美金大爷眼睛顿时一亮，把那张搓成细条状的美金大爷拿到了自己手中，又在慕容飞身上摸了摸找了拿包口香糖和香烟。

    就在上尉打算把香烟拿走的时候，慕容飞手中又是出现两张叠成了方块状的美金大爷。上尉挡住身边政府军士兵的视线，毫不客气的收下了慕容飞手中的钱，挥了挥手让人带着慕容飞上火车。

    这辆火车来往于火车站和“黑蛇”监狱之间，专门用来运送犯人，火车采用防弹钢材打造，火车每节车厢中都有独立的拘禁室，车上总共有50名政府军士兵，akm自动步枪配备，中间一节车厢中还安装了两联高平机枪，为的就是防范心怀不轨想要劫狱的人，就算对方是搭乘直升机，在高平机枪的强大火力跟RPg火箭筒的配合下，直升机也只是送人头的。

    震耳欲聋的“哐当”声中，火车带着车厢中的犯人前往“黑蛇”监狱，火车停下来已经是半个小时后的事情。

    火车上的所有人贩都被带下了火车，监狱中的两个军官对犯人进行搜身，两个身上没有任何之前物品的犯人被打得嗷嗷直叫。

    在检查到慕容飞的时候，慕容飞再次使出了美金大爷的绝招来进行拍平，在这个地方就没有一张美金大爷搞不定的事情，如果有，那就用两张美金大爷去把事情搞定。

    收下了慕容飞的钱后，慕容飞也是很顺利的抱下了他的“口香糖”和“香烟”！