    宫中如今不少人都知晓了贵妃叫皇帝二郎的事儿。

    大逆不道啊！

    皇后这般叫还差不多，你一个贵妃也配？

    但皇帝不但认同了，还叫上了贵妃的乳名。

    鸿雁！

    “鸿雁，飞走了。”

    某个尖刻的嫔妃说道。

    她正在皇帝回后宫的必经之路上等待。

    “陛下来了。”

    一个宫女飞奔而来。

    嫔妃点头，“给钱。”

    她的侍女上前，一串铜钱递过去。

    宫女仿佛是经历了无数次般的熟练，一手接钱，一手拿出硕大的钱袋丢进去，随即狂奔。

    喊声在身后回荡。

    “陛下来了。”

    “给钱！”

    于是皇帝到来时，就看到了浩大的欢迎阵容。

    贵妃听到了消息，只是笑。

    那眼神平静的令人羡慕。

    “二郎不会留在那里。”

    “陛下到。”

    皇帝大步进来，不等贵妃行礼就扶住了她，“鸿雁果然慧眼识珠。”

    贵妃愕然，“二郎这是……”

    “你建言让那个县尉去护卫南阳公主，今日他破坏了北辽使者的图谋。”

    贵妃一怔，“谁？”

    焦丽低声道：“娘娘，就是那个阻拦刺客的县尉。”

    贵妃恍然大悟，不禁愧疚了一瞬。

    皇帝看似不经意的瞥了她一眼，见状说道：“那少年倒也有些胆略。”

    贵妃挽着他的手臂道：“那倒也不负我当初举荐。”

    二人进去。

    贵妃问道：“那少年叫做什么？”

    焦丽说道：“好像是叫做杨……杨玄吧。”

    ……

    “要钱没有，要命一条。”

    怡娘不满的嘟囔着，几只她养的小鸡在脚边转悠。

    门外的坊正苦笑，“怡娘，每个人都要缴纳赋税。”

    “权贵就不交。”

    怡娘一边给钱一边发牢骚，至于赋税中的布匹，她早就准备好了。

    “劳役我家不去。”

    “好说。”

    只要你给钱给布匹，你就是大爷。

    这是坊正收税收的最顺利的一家。

    “少府回来了。”

    见到杨玄时，坊正笑眯眯的打招呼。

    身后几辆大车上堆满了钱和布匹。

    其中就有杨家的。

    怡娘显然对交税很不满，她一边给进门的杨玄拍打身上并不存在的灰尘，一边发牢骚。

    “当年别说是赋税，就算是吃饭也不给钱。”

    曹颖随口道：“咱们有钱了……老贼。”

    哐当！

    箱子落在地上，老贼打开盖子。

    金光闪闪啊！

    怡娘欢喜，手就重了些。

    啪！

    杨玄脊背挨了一掌，他发誓定然是青了。

    等得知是用于买宅子开拉面馆的钱后，怡娘念念不舍的把金锭放下，“当年好歹也见过钱财，只是眼花了，眼花了。节省是兴家之道，不可奢靡。”

    嘴里说的狠，午饭时还是加了个硬菜。

    “烤鸡！”

    王老二眼前一亮，蹲着就开干。

    “嗯！”怡娘扫了他一眼。

    王老二正在撕咬鸡肉，动作马上停止了，缓缓跪坐下去。

    怡娘板着脸看着众人，“礼仪礼仪！说多少次了？不能给郎君丢人，说你呢老贼！”

    老贼也是习惯蹲着吃饭的，闻言说道：“怡娘，我多年了……”

    “为何？”说不出个道道，怡娘发誓晚饭让老贼喝风。

    老贼说道：“盗墓遇到机关会很耗时，墓道低，就只能蹲着吃。”

    “为何不坐着？”怡娘不信。

    老贼叹息，“祖传的规矩，进了墓穴不能坐……”

    “坐了又如何？”

    “咱们的规矩是视死如生，墓穴便是墓主人的家。除非主人相邀，否则不能坐。”

    主人相邀！

    怡娘看了杨玄一眼，“从今日起，坐！”

    这家的主人是我哈！

    杨玄觉得脊背发寒。

    老贼坐下了。

    一家人沉默着吃了午饭。

    午饭后，韩莹来了。

    “请您去选个地方。”

    “看墓穴？这个老夫熟。”老贼最近有些骚动，不想挨家。

    “看地方，卖拉面。”

    沿着朱雀大街一溜转，杨玄有些暴发户的欢喜。

    那些中人一脸卑微的笑，介绍着自己代理的宅子情况，会让你产生一种你就是神灵的感觉。

    当他指向更大的宅子时，中人差点美出了鼻涕泡。

    “他想叫你爸爸。”朱雀也美的想冒泡。

    “就这里了。”

    杨玄最终把光福坊临着朱雀大街的一个宅子买了下来。

    “改造装饰一番，另外，招聘人手。”杨玄开始指派，“韩莹教导厨子。”

    “是。”这是核心，韩莹觉得是对自己的看重。

    “每个厨子都签十年契约。”

    若是谁泄露了元州拉面的机密，十年内查出来，杨玄能让他痛悔终生。

    贵族之间的大宗交易罕有用铜钱的，大多是用布匹，或是金银。

    “那金子还没焐热。”

    老贼回到家中依旧在念叨。

    “钱财只是小事。”

    曹颖和怡娘商议了一番，回来和杨玄说道：“郎君，先前坊正来收税时提起一事，北辽如今在北方不断挑起冲突。”

    “你想说什么？”杨玄坐下，怡娘给他送上茶水，轻声道：“郎君，这个天下在一点点的乱了。”

    曹颖跪坐在他的侧面，颔首，“我们需要更快些。”

    杨玄沉吟良久。

    “准备礼物。”

    “您去哪？”怡娘有些迷惑。

    “我去见见那位悍将。”

    当杨玄提着几个油纸包来到兵部大门外时，守门的掌固问道：“寻谁？”

    “万年县县尉杨玄，求见宋尚书。”

    “作甚？”掌固问目的。

    同时看了他手中的礼物一眼，眼皮子狂跳。

    宋震可是刚正不阿的典范，这人竟敢来行贿？

    “问安。”

    掌固慢腾腾的进去。

    顺带让自己放松放松。

    “尚书。”

    “嗯！”

    宋震刚处置完一起政事，正在闭目养神。

    掌固说道：“万年县县尉杨玄求见。”

    宋震睁开眼睛，想了想。

    掌固的上进心比较强，“他带了礼物。”

    “让他来。”

    宋震诧异于掌固的发呆，轻哼一声。

    “若是在军中，重责不贷！”

    晚些，杨玄被带了进来。

    宋震看了一眼油纸包，“带了什么来？”

    杨玄说道：“听闻您腿脚有些风湿，下官恰好认识一个名医，就弄了些药来。”

    “倒也好。”

    宋震一双虎目扫过他，“你来何事？”

    礼物收了，这便是开了个好头。

    “下官听闻北疆不宁。”杨玄试探着。

    宋震淡淡的道：“军中人说话直来直去，你这等试探只会换来鄙视，说！”

    呃！

    杨玄尴尬的道：“下官想请教尚书，此事可是真的？”

    “怎么，你想从军？”宋震拿起案几上的文书，这是一个信号。

    老夫很忙，没事……滚蛋！

    “是。”杨玄却知晓自己此刻没法从军。

    他赌宋震对自己有些好感。

    “倒也有些志气。”宋震面色稍霁，“上次你和国子监在北门截杀南周密谍，手段果敢，计谋出众……”

    杨玄低头，“尚书谬赞了。”

    宋震用文书敲敲案几，“当年北辽威名赫赫，大唐也得低头。可后来武帝忍辱负重，十余年后大军出塞，一战击溃北辽大军。北辽一蹶不振至今。不过这些年的修生养息也让他们生出了野心，而这一切便是因为那训练精良的数十万铁骑。”

    “下官愚钝，北辽这是想进攻大唐吗？”杨玄对北辽知之甚少。

    宋震说道：“一个王朝，当它的军队无比强大时，帝王就要为这些强大寻找出力的地方。否则这些强大每年白白消耗着国力。更要命的是，这些强大会生出野心来。少年，军队不是过家家，军队……要杀人！”

    不是杀敌人。

    就是杀自己人！

    你选哪一个？

    “所以北辽皇帝必须要为那些强大的铁骑寻找一个发泄口。”

    “聪明的小子，这个比喻老夫很喜欢。”

    宋震严肃的脸上浮现了一抹微笑，随即消散，“老夫在你的身上并未看到为国效命的慷慨和勇气，倒是看到了不少平静。你需要勇气，否则去了北疆也是送命。”

    杨玄觉得宋震把自己看得通通透透的，他恭谨拱手，“谨受教。”

    “去吧。”

    宋震看着他离去，突然幽幽叹道：“北辽在励精图治，赫连峰一心想雪当年之耻。而陛下在做什么？用驿站从南方给宠妃运送果子。”

    室内安静了良久。

    呯！

    有人急匆匆的进去，只见值房内全是木屑。

    案几。

    不见了！

    杨玄出了兵部，正好遇到梁靖。

    “立功了？”梁靖笑眯眯的，“走，为兄带你去体验一番异国风情。”

    所谓的异国风情不过是一群异国女子罢了。

    “要守身如玉。”朱雀在提醒他，“不过这位可是未来的国舅，杨玄，要和他打成一片。不，联床夜话。”

    联床夜话自然是不可能的。

    二人各自带着一个异国美人进了房间。

    房间相邻。

    异国美人的大唐话有些夹生，羞赧的道：“不隔音。”

    “春风吹，战鼓擂，这个世界谁怕谁！”朱雀在叫嚣。

    异国美人看着杨玄，心想这个少年看样子还是个嫩鸡，堪称是上品，不给钱我也愿意啊！

    杨玄走过来，异国美人不用他说，一拉腰带。

    “解衣的手法不错。”

    杨玄赞道。

    美人上了床榻，手指头冲着杨玄勾了一下。

    “奴的尖叫声比她的大。”

    杨玄坐在案几前，给自己倒了杯茶，举杯就唇，淡淡的道。

    “自己叫！”

    ………………

    感谢‘迪巴拉爵土’的盟主打赏，爵土啊！咱能不能改个IP？每次都要解释你是土，我是士。

