    

    叶辰看着无涯子他们的离去，心里倍感满意，一旁的王语嫣看到自己的姥姥李秋水和天山童姥还有无涯子的离去有些疑惑，看来他们之间的故事还是很曲折复杂的，有些疑惑地向叶辰问道：“辰哥哥，姥姥和另外两位前辈竟然都是你的同辈，当年他们之间发生了什么事情？”

    叶辰看着王语嫣，宠溺地刮了刮王语嫣的翘鼻，对王语嫣解释起来关于无涯子和两位师姐之间的故事：“你姥姥李秋水和天山童姥还有无涯子师兄都是同门中人，是逍遥派门人，当年他们之间的关系很是复杂，你的姥姥和天山童姥都是喜欢无涯子师兄，因此李秋水和天山童姥两个本来非常好的同门师姐妹，因为无涯子师兄而反目成仇，而无涯子师兄为了不影响她们两人之间的感情，因此躲避了起来，离开了两位师姐，自己一人离开了，独自一人生活多年，前几天我也是在终南山之上见到无涯子师兄，医治好师兄瘫痪的双腿，让师兄重出江湖，这一次李师姐趁天山童姥处于修炼虚弱期，想要趁机解决天山童姥，结果被我阻止，后来我又将无涯子师兄邀请到此，让他们可以坐下来好好谈一谈，化解他们之间多年的矛盾。”

    王语嫣听完这一切，才明白了自己的姥姥和天山童姥之间的恩怨，看着叶辰问道：“难道你的无涯子师兄就是我的外公吗？”

    叶辰看着王语嫣微微一笑说道：“语嫣果然聪明，不错，无涯子师兄的确是你的外公。”

    “啊，果然是真的。”王语嫣早已经预料到了，但是得知之后，还是感到很是诧异。

    “可是，辰哥哥，你和外公外婆是同门同辈，那我们怎么办啊？”王语嫣看着叶辰有些为难地问道。

    叶辰看着王语嫣，知道语嫣对于这件事情非常在意，不过叶辰对于这种事情倒不是那么在意，和王语嫣说道：“语嫣，不必担心了，其实也没什么了，这辈分的事情其实也没有那么的重要了，我们各论各的就好了，而且李师姐也是同意咱们在一起，你就不用担心了。”

    “哦…希望外公外婆可以同意咱们两人在一起。”王语嫣还是有些担心地说道。

    “语嫣你放心吧，他们都会同意的，你就不用担心了。”叶辰揉了揉语嫣的秀发安慰道。

    终于，过了很长时间，无涯子师兄带着两位师姐出来了，看着他们三人笑容满面，两位师姐一人一边跟在无涯子身旁，叶辰顿时明白了他们之间的事情已经处理好了，两位师姐之间的矛盾也化解了，而无涯子师兄也是正视自己的事情，接受了两位师姐的爱意，看到这一幕，叶辰也是露出一丝欣慰的笑容。

    无涯子和两位师姐多年之后重逢，终于解决了之前的为解决的那件事情，也是放松了许多，在这一刻，无涯子师兄也是变得越发年轻。

    无涯子看着叶辰和王语嫣走到了一起，也是无比的欣慰，在刚才的交谈重，无涯子知道了王语嫣就是自己的外甥女，看着王语嫣和叶辰恩爱有加，无涯子也是非常满意。

    无涯子看着叶辰，拍了拍叶辰的肩膀，对叶辰说道：“叶师弟，以后你要好好照顾语嫣，你可不能欺负她。”

    叶辰握住语嫣的纤纤玉手，看着无涯子认真地说道：“师兄，我一定会好好待语嫣的，不会让她受一丁点委屈的，你就放心吧！”

    “语嫣，我的外甥女啊！外公还是第一次见到你，好孩子，以后叶辰敢欺负你，和外公说，我一定会给你好好教训他的。”无涯子看着王语嫣笑着说道。

    王语嫣看着无涯子，又看了看叶辰有些羞涩地说道：“外公你就放心吧！辰哥哥对我很好。”

    “就是，你就放心吧！叶师弟可不会和你这人一样，他一定会保护好语嫣的。”一旁的李秋水看着叶辰和王语嫣对无涯子说道。

    “嗯，嗯，秋水说的是，是我多虑了。”无涯子点了点头连忙说道。

    天山童姥看着王语嫣，又看了看无涯子和李秋水，最后对叶辰说道：“叶师弟，以后这灵鹫宫就交给你了，希望可以对你有所帮助。”

    叶辰看着天山童姥有些疑惑地问道：“师姐你这是何意，为什么要把灵鹫宫交给我？”

    天山童姥笑着看向无涯子，对叶辰解释道：“师弟，多谢你，是你让我们三人之间的事情得以解决，我们已经想好了，我们准备一同离开了，去过一过逍遥自在的日子了，这些年我们一直都是被烦恼所困扰，现在解开了矛盾是时候放松一下了，所以我的这灵鹫宫就交给你了，有你在我也可以放心。”

    叶辰看着无涯子师兄和两位师姐，知道他们的去意已决，自己也不敢阻拦，点了点头说道：“好吧。师姐你就放心吧！我会帮你照看好灵鹫宫的。”

    天山童姥将灵鹫宫的掌门戒指交给了叶辰，而后又对梅兰竹菊四个贴身女婢说道：“梅兰竹菊，你们四个也跟随我很多年了，以后你们就照顾我的叶师弟吧！帮助他管理灵鹫宫吧！”

    四女看着天山童姥有些不舍，但还是紧遵天山童姥的命令对天山童姥点头说道：“是，姥姥。”

    而后又对叶辰拜见道：“奴婢见过宫主大人。”

    叶辰看着天山童姥，又看了看梅兰竹菊四个女子，将她们扶了起来，对她们说道：“起来吧！以后也不要叫我宫主，就叫我公子即可。”

    “叶师弟，这里的一切都交给你了，再见！”无涯子看着叶辰告别道。

    无涯子师兄带着两位师姐离开了灵鹫宫，顿时叶辰感到整个灵鹫宫变得空荡荡的了。

    这个时候梅剑对叶辰说道：“公子，这是姥姥给你留下来的东西，请您过目。”

    叶辰看着梅剑递给自己的一个盒子，这是天山童姥留给自己的东西，叶辰打开盒子看到里面放着一把钥匙和一封信。

    叶辰拿过信件，上面写着夜师弟亲启，叶辰打开信封，上面写着关于灵鹫宫的一切事宜，和灵鹫宫内的一个密室，里面放着灵鹫宫这些年来收集到的奇珍异宝和各类的材料，这些东西对于叶辰来说非常的有用，另外还有一些藏书，都是灵鹫宫一脉的修炼功法和天山童姥这些年收集到的一些功法秘籍，这些功法武技对于叶辰非常有帮助，让叶辰的武学基础又是扩大了不少，而这其中就有关于控制术生死符的记载，就是天山童姥用来控制那三十六洞和七十二岛之人所用的控制之法，这门奇特的功法让叶辰感到一阵新鲜。

    灵鹫宫枚收集的功法武技很是奇特，别出新意，对于叶辰的帮助非常大，给叶辰带来了非常大的启发，让叶辰受益匪浅。        

