
　　“诅咒，又是诅咒！”

　　方岳的心脏微微一颤，并没有擅自出手。

　　能够在轮回百战的参赛者身上，无声无息施展诅咒的人，他未必得罪的起，更何况，这些人忠奸难辨，人鬼不分，谁知道这些中了诅咒的人又是好人还是坏蛋！

　　那少年的身体顷刻枯萎，浑身的气血都凝聚在了他的腹部位置！

　　这一切的发生都是在电光火石之间，让人根本就没有任何反应过来的时间。

　　噗哧一声！

　　少年的腹部被剖开！

　　一头小恶魔出现！浑身都是殷红的鲜血颜色，他的双眼是诡异的紫色！

　　身上涌动了三种规则的气息！

　　庚金，后土还有诅咒！

　　这小恶魔不仅继承了少年的一切实力，甚至还有了自带的一种特性，诅咒！

　　“是彼岸宇宙之人的手段！”

　　雨潇潇忽然出现在了广场上，她的身上还沾染着丝丝缕缕湛蓝的鲜血。

　　鲜血之中有着一股淡淡的魔气荡漾！

　　雨潇潇的神色很是疲惫，她的脸色苍白，如同一张薄纸一样！

　　“来及解释了，杀死那小恶魔，他懂得诅咒的手段，比其他的生物兵器更加的恐怖！”

　　雨潇潇欲要出手，一招斩灭小恶魔！

　　她的剑光如同雨丝。

　　潇潇落下，只要剑光落到那小恶魔的身体上，它顷刻之间便可以化为飞灰！

　　然而，在小恶魔的身上浮现出一层淡淡的金色光华！

　　“雨潇潇，这次的事情不会是你的作为吧！你想要毁尸灭迹，我偏偏不答应，这小恶魔是你杀人的证据，我怎么会让你轻易抹杀！”一个脚步有些虚浮，面色苍白的中年男子露面。他乃是举办方的人之一，教主级的境界层次，虽然他只是彻地境的第一层的境界，但他的背后代表的却是整个北斗之争举

　　办方的颜面。

　　这中年男子的针对性很强，不管真假，先给雨潇潇扣上一鼎杀人的帽子！“唐青，这饭可以乱吃，但是话却不可以乱说！这人是怎么死的，我想你比我的心理更加有数！这是你们北斗之争举办方的地盘！有选手不明不白的死在你们的地方，所以

　　说你们的责任最大！不要随便找个人扣顶帽子，就当成是你们的替罪羔羊！这件事情，必须还要细细调查！”

　　雨潇潇和这中年男子显然很早之前便是认识。

　　甚至两人之间有着很深的恩怨。

　　唐青一开口便是给雨潇潇扣大帽子。

　　而雨潇潇也是言辞犀利的回应，根本就不给这唐青肆意污蔑自己的余地！

　　就在这个时候，那小恶魔冲着雨潇潇咧嘴一笑，充满嘲讽的味道！“哼！好一个牙尖嘴利的雨潇潇，不过，不管怎样，在场之人统统都有嫌疑！而这其中雨潇潇，你的嫌疑最大，你还是跟我走一趟吧！如果你是无辜的，我北斗之争的举办

　　方，肯定会给你交代！如果你有罪，我北斗之争的举办方也不会给你丝毫的姑息！”

　　唐青目光坚定。

　　只要将这雨潇潇带到自己的地盘，那一切的口供证据还不是他说了算！

　　雨潇潇把玩着自己的手指说道：“对不起，我信不过你！”

　　“信不过也得信！这事情由不得你我！刚才那参赛者的死，我北斗之争必须要给出一个交代！”

　　唐青下手就要擒拿雨潇潇。

　　而这个时候那小恶魔忽然跃身而起，挡住了唐青进攻的方向！

　　扑哧一声，小恶魔被唐青抓碎！

　　雨潇潇借此避过一劫。

　　然而，方岳等人的心却是倏然一沉！

　　这是一场有预谋的诬陷。

　　若是唐青真的蛮横抓人，没有任何的证据，猎魔人自然会给雨潇潇出面！

　　可是，这小恶魔这一跳，却是在隐约正视，这小恶魔正是雨潇潇召唤出来的，如今一死，却是在中心护主！

　　这是一套连环计，其中的每一个环节都是被精心的安排好，布置好，为的就是要诬陷雨潇潇，让她这次就算是跳进黄河也洗不清！

　　“好歹毒的计谋！”

　　方岳暗暗说道！

　　小恶魔陨落。

　　局势陡然间更加恶劣！

　　“好一个雨潇潇，你身为猎魔人居然勾结彼岸宇宙的人，利用生物兵器，击杀我北斗之争的天才！损坏我万界宇宙的根基，这是大逆不道！其心可诛啊！”

　　唐青做出了一副痛心疾首的模样。

　　方岳看着唐青拙劣的表演，都懒得说话。“唐青，你这样说就是不对了！我怎么觉得这好像是你和那小恶魔合伙在坑杀雨潇潇呢？那小恶魔虽然不弱，但刚刚诞生，充其量也就是轮转境的层次，你一位堂堂教主级

　　的强者，就算是想让它作为证据，不杀死它，也不至于放在旁边不管不问吧！你的一个念头就能够禁锢于它！那样的话，它还有跳出来中心护主的机会吗？

　　你之所以没有当场镇压这小恶魔，不会是在等待着它在关键时刻出手，用来栽赃和诬陷雨潇潇吧！”

　　不得不说，这唐青的诬陷手段很歹毒，但也很拙劣！

　　其中有致命的逻辑漏洞！

　　唐青闻言，不由变得慌张起来。

　　“你在胡说八道些什么！这小恶魔在我一位堂堂教主级的强者身边，我以为它会屈服！所以才没有将它镇压！”

　　“哦哦，如果说这样的话，那么为什么我在你的身上感应到了一缕和小恶魔一样的诅咒气息！莫非你们是失散多年的亲兄弟？”

　　方岳似笑非笑的看着唐青。

　　轮到在赃物诬陷，他可是要比唐青专业的多！

　　更准确的说，方岳才是真正的做坏事的专业户！

　　“我的身上有诅咒的气息，不可能！”

　　唐青瞪大眼睛。这件事情绝对是方岳在诬陷，这诅咒是其他人下的，小恶魔也是彼岸宇宙的降临者埋下的种子！

　　“不信么？来个光明方面的术修，不用太高深的法术，一道显形术足以照出端倪！”

　　方岳不紧不慢。

　　这诅咒的气息当然是方岳给种下来的。

　　但是诅咒气息就是诅咒气息，来源难辨！只要照出了唐青身上的诅咒气息，他就算是有一百张嘴巴也都是说不清楚端倪了！

　　然而，并没有光明方面的术修站出来。

　　只要是个明眼人就能够看出来，这是典型的神仙斗法！

　　至于最开始那位参赛者的死，也不过是一个引子而已。他死的绝对是白死了！

　　说不定双方哪一方面都不会付出代价！

　　“你们不来吗？我来啊！”

　　方岳抬起手来。

　　他的掌心之中，一个直径十厘米的光明法球立刻出现！

　　光芒普照。

　　落到了唐青的身上。唐青伸出手来遮挡。

　　然而那光明笼罩之下，一道狰狞的魔鬼的面庞立刻浮现出来！它扫视着当场的所有人，桀桀冷笑。

　　好像是在说，下一个就是你！

　　“唐青，你勾结彼岸宇宙的人，诬陷猎魔人，如今是人赃并获，还有什么话好说！”

　　方岳当场质问！

　　唐青神色慌张！

　　“不，这和我没有关系！我没有勾结彼岸宇宙的人！对，方岳一定是你在从中作梗！”

　　唐青怒从心头起，恶向胆边生，他的一只手掌伸出，压迫而下，竟然是要将方岳给活活镇压！

　　方岳没有说话，只是瞥了唐青一眼。

　　“恼羞成怒，当街杀人！这就是北斗之争举办方口中所谓的公平吗？”

　　方岳的语气中隐含怒气！

　　其他的选手也尽皆是心有余悸！

　　唐青面色狰狞：“我认定的事情不会有错！一定是你在暗中作梗，唯有杀了你，才能够平息这一场祸患！”“原来北斗之争的举办方已经是卑鄙和没落到了这种地步，连我猎魔者的人都敢污蔑和妄动！若是这样的话，这北斗之争也就没有必要继续的举办下去了！这本是北斗三百

　　界天才的选拔之战！最终却沦落为了某些的藏污纳垢之地！真的是可悲，可叹啊！”

　　一道幽冷的声音浮现，雨潇潇的师尊现身。

　　在方岳遭到杀手追杀的时候她可以不出手，甚至让雨潇潇也不准帮助方岳。

　　可是在她的亲传弟子被北斗之争的举办方当成是醉人的时候，她终于是再也无法隐忍下去。

　　冰冷的杀机，直接将唐青的身体给封冻住！

　　唐青无法动弹。

　　雨潇潇的师尊，一出手便是圣人领域，这是大道领域与圣人气场的融合，一般的教主级的强者都难以突破圣人领域的束缚。

　　不过这圣人领域，并非是所有的圣人都可以参悟出来！

　　绝大部分的圣人都是踏入到通天境之后，四五百年之后才会对于圣人领域稍微有些头绪。

　　圣人之气与大道领域

　　完美融合，绝非是一件简单的事情。

　　一般圣人领域出现，也代表着一位资深圣人的出世。

　　唐青面色僵硬，但却无惧。

　　“紫萱圣人！我劝你最好住手，你们猎魔人已经没落了！这是我们的天下！杀死雨潇潇并非是我个人的意志！我代表的是一些你惹不起的存在的想法！”

　　唐青尽管手脚无法动弹，但是他还在威胁紫萱圣人。

　　在暗中，还有更强者在为他压阵，若非如此，他怎么敢对猎魔人下黑手！

　　“是么？我倒是要看看谁敢不将猎魔人放在眼里！或许是我们沉寂的太久了！已经让人们忘记了猎魔人的威严！”

　　紫萱圣人并非收手。

　　她此刻，代表的也是猎魔人的尊严。

　　若是被三两句话给吓退，她在猎魔人中将抬不起头来！方岳冷笑：“或许有人想要针对雨潇潇，但是我们出手却是针对的彼岸宇宙的奸细，你的身上，有诅咒的气息，这气息与之前的小恶魔同源！小恶魔，是彼岸宇宙的生物兵

　　器，你若是说和彼岸宇宙的没有半点瓜葛，你觉得我们会信吗？”

　　方岳隐约间，感觉到一道无比恐怖目光的注视。

　　那目光的主人，起码是圣人中巅峰级别的强者！紫萱圣人虽然也是圣人，但是她踏入到通天境界一共八百年的时光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第八百七十章 诅咒再现免费阅读。https://xs.23sk.com 