    李盛是无奈之下接受了这个现实，柳香香一旁看着便打蛇随棍上的上前安慰道：“大王也不要生气，等大王带着晋军打败了大乾皇帝，打入到大梁城中，那个时候天下都是大王的，这丢失的一地自然会重新回来的。等到大王真正统一了天下那一天，便足以告慰先王之灵了。”

    “或许吧。”李盛很想说，对于打败大乾他并没有多少的信心。但在自己所爱的女子面前，他还是没有把这些话说出来。不得不承认，李盛对柳香香是爱到了骨子里，被人利用也就被利用了一个彻底。

    这或许就是人们所说的，可怜之人必有可恨之处吧。

    ......

    大梁城。

    没有人把新任晋王要出兵攻打大乾的话放在心上。

    这不过就是一个黄口小儿的一时放肆之言罢了。真说到动手，涉及的事情太多了一些，再说连自已地盘内的情况都没有捋顺呢，怎么可能在招惹大乾这个强大的敌人？

    乾文帝便是这般想的，他甚至还想，等到时机合适的时候，是一定会出兵晋地的，他要让那新晋王看看，出言挑衅自已的下场为何？

    没有在意也好，没有放在心上也罢，大梁城的百姓是应该做什么，还是在做着什么。在这样的日子中，迎来了汉昌十八年的年关。

    相比于往年过年，今年大梁城的百姓显然富裕了许多。

    一部分人住进了新房、终于有了自己的安身之所，人人是喜气洋洋。

    即便是还没有住进新房的百姓，也因为这一年帮着忠国公修路、建房、织布手头宽裕了很多，甚至还有些人更是用上了低价煤，过上了自打出生以来第一个温暖如春的冬季。

    新开之地粮食的丰收，百姓们更是可以吃饱穿暖。终于活出一个人样了，人人对未来都充满着更多的期望，期望着可以通过自己的双手和努力，来年可以过得更好，拥有属于他们自已的幸福生活。

    大街人人来人往，百姓们的脸上带着一丝的喜气。走街串巷下，原比现在过年要有气氛的多。

    而百姓是最为懂得感恩之人，在对将他们生活来了一个大变样的忠国公，他们发自内心的感激。有了余剩的百姓家庭，这便将多余的一些面食，家中辛苦所攒的鸡蛋、甚至是家鸡送到了忠国公府的门口。

    名字都没有留下一个，只是想借此来表达他们感激的心情而已。

    有一个人这样做了，其它受到照顾的百姓也是有样学样，如此一来，忠国公府门前，每天清晨的时候，都会被大量的各种物资所堆满，得到消息的沈傲，得知之后是哭笑不得。

    要说以忠国公府的家当，自然是不缺这些东西。早在今年初的时候，沈傲就在北边划了一块地，弄了一个大型的饲养场。其中豕（猪）、羊、鸡、鸭、鹅、兔等是应有尽有，大力的保障了建房和修路百姓的民工们所需。

    但这些可是百姓的一片心意，沈傲也不好拒绝了人家一片好心。“石磊，安排好人堵在大街的两头，但凡是有谁送来东西的，我们相应的送还同等的东西给对方，这就是礼尚往来嘛。”

    之所以，不送更贵重的东西给百姓，是避免有些人会借机生财。一旦知道来忠国公府送东西，就可以得到回赠，且还可以得到更多的时候，难免有心人会起一些歪心思。

    沈傲是心疼百姓，不想让他们太过破费，毕竟美好的生活才刚刚开始，他们也不富裕。但若是谁想利用这样的机会从自己手中赚得便宜，不要说门，那是连窗都没有的。

    “属下这就去办。”石磊答应一声之后便向外走。与迎面而来的曾桐擦肩而过，两人相互点了下头，算是打过了招呼。接下来，曾桐便进入正厅，来到了沈傲的面前。“少爷，晋地传来消息，这一次怕是晋王要玩真的了。”

    “玩真的？晋王哪里来的底气？”沈傲座正了身体，有些不解的问着。

    按说李盛这个晋王新上位，最应该做的不是捋顺手下的关系，稳固自己的地位吗？怎么就真的要向大乾出手？

    “这...这或许是一种转嫁内部矛盾的方法吧。”曾桐也有些不解，可想来想去，似乎也只有这个理由能够解释了。

    “嗯，这也说得过去。”沈傲点了点头。要说以开战为名为缓解内部矛盾的事情自古就有不少，已经不是什么新鲜招术了。但不知为何，沈傲就是有一种感觉，这件事情似乎非是李盛可为的。

    倘若李盛真有如此的手段和心性，他老子已故的老晋王会不了解吗？

    如果了解了，会不安排后手吗？

    可是现在，李盛不仅轻松了杀了自已的大哥李隆，成功的继承了王位，连带着首席幕僚田宇和军中第一大将翁又齐也是双双被杀。这种果绝的手段，又岂是常人可以做到？

    李盛能够做到，那不应该是泛泛之辈才对。问题又来了，为何李同国一点的反制措施都没有？

    难道说是李盛平时隐藏的本事极好，他的野心和手段没有人能看出来？

    想了想，沈傲摇头否决了这个想法，倘真是如此的话，那此人也太厉害了一些。这般厉害的人不应该是会现在才展露头脚的。也就是说，只有另一种可能，就是李盛的身后出现了高人。

    感觉到自己抓住了重点的沈傲，决定要把李盛身后的高人给找出来。只要找到此人，才能弄清对方真正的目的，若不然的话，怕是就算打仗打的也是糊涂仗了。

    “曾先生，动用一切手段，打听晋王的情况，尤其是身边是否有什么陌生人出现，需要多少银子，报上数，回头拨付给你。”沈傲下着决心的说着。

    “诺。”曾桐一脸喜色，他就喜欢沈傲这一点，做决定果敢不说，且还舍得下本钱。远不像是前太子，做什么事情犹犹豫豫的不说，一旦让其拿银子的时候，更是百般的推诿，一点也不像是做大事的人。

    曾桐喜滋滋的走了。沈傲却并没有放下心来，他不会把所有的希望放在一个人或是一条线上。想了想，他对外喊道：“来人呀，把铁龙叫来。”

    铁龙是优秀的斥候，打探消息原本就十分的再行。加上沈傲最近与进行了深聊，把后世一些特种侦察的手段与方式向他进行了灌输，使其是茅塞顿开，有了奋斗方向的他，有了沈傲的先进思想和训练方式，外加银钱的支持，可以想像，用不了多久，一支媲美于天子卫的情报打探组织就会横空出世了。

    叫铁龙，自然是他带人去一趟晋地，即是一种训练的方式，更是看看能不能找到一些线索。配合上曾桐的所为，这就是双管齐下了。

    ......

    养心殿。

    晋地正在整军备战的消息自然也传入到这位皇帝的耳中。

    天子卫传来的消息说，晋军这一次一点也不像是开玩笑的样子，他们正在筹集大批的粮草，军队也在集合，大有一旦冬天过去，春暖花开时就会向大乾大举进兵的态势。

    “怎么会这样？”乾文帝看到了天子卫的奏报之后，十分的不解。他之前只是以为新晋王是年轻，口出狂言罢了。毕竟新上位嘛，总是需要弄出一些举措来，以彰显自已的存在，也是在告诉别人，晋王换人了，变天了。

    但万想不到的是，对方竟然要来真的了。指着晋地四州就真的以为可以找大乾的麻烦，实现蛇吞象的举动了吗？

    理解不了，这才是让乾文帝头疼之事。

    要说做为大乾皇帝，不怕下面的人出什么夭蛾子，所谓兵来将挡，水来土掩就是。

    但乾文帝怕的是弄不清下面的人到底在想些什么，那才是让他困惑的。因为弄不清，就不好做出最为适合的对策，一旦弄不好的话，怕就会出大问题。

    感觉到还是有必要弄清李盛在想些什么，乾文帝这便向着一旁的严福说道：“告诉戴沐白，加强调查晋王的力度，尤其是最近身边是否有了陌生的面孔，是否有什么异常事情出现。”

    在这件事情上，乾文帝与沈傲想到了一起，这或许就是人们常说的英雄所见略同吧。

    当然，乾文帝需要做的事情更多。比如说他随后又召见了吏部、户部和兵部尚书，所谈论的是备战之事。

    吏部管官吏，一旦开战朝局稳定需要他们出力。

    户部管钱粮，需要极早调集。

    兵部管军队，要提前做好一战之准备。

    如此，不过是年节刚过，大乾城上空的气氛就变得紧张了许多。

    沈傲做为主管着大乾钱庄的真正主事人，也少不得一通的忙乎。在与户部尚书芮不通商议之后表示，钱庄随时可抽调出一亿两银子用于战事。

    之前沈傲从蛮地回归之后，便很快稳定了大乾钱庄的局势。后期乾文帝注入到钱庄的一亿两银子也很快就归还了国库。现如今在钱庄中，大乾只有一亿两存额。这一次芮不通提前的与沈傲打声招呼，就是准备动用这笔钱。

