    心绪激振的莫克西男爵动作很快，不到两分钟，他便领着八个人回来。

    其中四人，体格健硕，身上穿着正式骑士的铠甲。

    另外四人，或许是伙食比不上正式骑士的原因，稍显瘦弱，且头盔上的燕尾标志还未折断，证明他们还没被正式册封为骑士。

    看到洛奇，这八人没有使用击剑礼，而是右手握拳抚胸，微微点头道：

    “彼得先生，能从恪摩多巨峰回来，你的实力令我们钦佩！”

    洛奇报以同样的礼节，并客套道：

    “你们毫不犹豫前往险地救人的无畏精神，充分体现了你们正直的骑士守则。”

    双方简单的见面礼认识后，一旁的莫克西男爵便出声的道：

    “让我们现在就出发，我会跟你们一起到山脚，并在那里建立起物资后援团，若有人受伤无法继续前行，可回到山脚寻求治疗。”

    “您的仁慈就如冬日的太阳，令人暖心。”

    四个骑士立即低头躬身，齐声赞美莫克西男爵。

    这一幕，让洛奇，以及另外四个骑士扈从有些愣神。

    而被赞美的莫克西男爵心情大好，轻笑着摆了摆手道：

    “一切都是为了救出泽尔科少爷！走吧彼得，还要劳烦你在前面带路，马匹已经让人备好在镇外。”

    洛奇点了下头，迈步走向镇外的同时道：

    “当然，这是我的本职工作。另外，我建议多带点绳子，这在镜崖会非常有帮助。”

    “非常好的建议，我现在就让人去准备！”

    莫克西男爵拍了下手，而后大声呼喊召来仆役，让仆役准备好绳子送到镇外的马匹处。

    收到命令的仆役跑得飞快，生怕晚了遭到责罚。

    待洛奇一行人来到镇外，仆役也用简易推车推着数捆绳子气喘吁吁的跑过来。

    “做得不错，今晚让厨房给你加块肉。”

    莫克西男爵满意的点点头，这个仆役能及时将绳子送来，让他有种赚足了面子的感觉。

    仆役脸色一喜，跪伏在地感激道：“感谢莫克西大人！”

    “去吧。”

    莫克西男爵淡然的挥了挥手，而后状似不在意的看了眼洛奇。

    发现洛奇嘴角微勾，似乎对这样的情景很满意后，他忍不住伸手捏住脸颊，以免笑出来。

    是的，他不仅要博得泽尔科少爷的好感，还要博得洛奇的好感。

    别看洛奇现在还只是个扈从，等泽尔科少爷一旦获救。

    那么独自从崖底爬上来，并带回救援的洛奇，在泽尔科少爷心里肯定会拥有很大的分量。

    忠心、正直、无畏、有能力。

    这样的人，绝对不会被册封为普通骑士这么简单，培养成心腹才是洛奇最终的路途。

    而他若想靠拢泽尔科少爷，提前和洛奇打好关系，是非常好的选择。

    洛奇有察觉到莫克西隐晦的目光，但却懒得理会。

    骑上马匹，直奔恪摩多巨峰的山脚，其他人见状赶忙上马追赶。

    一同前往恪摩多巨峰山脚的，除了莫克西男爵外，还有镇里的医生。

    至于后续的物资，则由牛车拉运。

    马匹奔走的速度很快，在太阳刚开始偏西时，一行人便到了山脚。

    莫克西和医生不再前行，洛奇和另外八人则下马步行，带着绳子从无雾带登山。

    无雾带没有路径，不是参天大树就是草窝沟壑，这让四个骑士和骑士扈从有些犹豫。

    捡起一根枯长的树枝，洛奇回头朝那八人道：

    “跟着我的脚步走，我会刻意踩重留下脚印，如果自觉跟不上，请沿着脚印原路返回，草窝里有毒蛇，别踩空了。”

    说完，洛奇用树枝在前方探路，绕过树干开始登山。

    他踏过的地方，会留下明显的脚印。

    四个骑士和扈从相视一眼，紧了紧肩上的绳子，沿着洛奇留下的脚印开始登山。

    登山的速度自然没有下山快，特别是还要为后面那八人探出路径。

    一路上，洛奇手里的树枝捅了不少蛇窝。

    密集的毒蛇钻出，把跟在后面的八人吓得脸色有些发白。

    但洛奇却丝毫不在意，左手的短匕挥斩，迅速将这些蛇群的蛇头斩断。

    看着洛奇轻描淡写的模样，后面八人心里暗暗做出评价。

    可怕的实力。

    而随着登山的继续，八人心里的惊骇越发浓郁。

    因为领路的洛奇不仅能轻松斩杀蛇群，还能提醒后面的人，树枝上有悄然垂落的毒蛇。

    他脑袋后面难道也长了眼睛吗？

    暗自猜测中，八人的行进速度开始有不同程度的下降。

    四个体格稍瘦的扈从，喘息的声音变大，驻足休息的时间也越来越长。

    不过他们都没有提出要回头，而是咬着牙继续跟着。

    ······

    将近一个小时的‘高效率’登山后，洛奇再次踏上镜崖的崖顶。

    在他身后，此刻只有五人还跟着。

    另有两个扈从，一个骑士，脚下踩空摔入毒蛇窝中，直接被蛇群缠住咬死。

    对此，洛奇没说什么，甚至都没停下来救援。

    提醒的话早在登山前他就说过，支撑不住硬要往上爬而死去，怪不了他。

    剩余的三个骑士，两个扈从一脸劫后余生的踏上崖顶，随即脸色发白，求助的看向洛奇。

    洛奇却不在意的摆了摆手：

    “没事，它不会进攻我们，只要你们别去招惹它。”

    说着，洛奇朝巨型巢穴里那身形巨大的恪摩多巨鹰王挥了挥手：

    “我们下去救人就走，不用管我们。”

    恪摩多巨鹰王锐利的鹰眼死死的盯着洛奇，眼神中带着暴怒。

    这个该死的入侵者，抢了它的蛋和翎羽，现在还敢带人进入它的领地！

    它恪摩多巨峰是想来就来，想走就走的地方吗？！

    它堂堂恪摩多巨鹰王，巨鹰中的王者，没有脾气的吗？！

    暴怒中，它乌黑如尖勾的喙嘴张开。

    就要发出尖利的唳叫，召集剩余的巨鹰对这群入侵者发起进攻时。

    它忽然看到了那把满是鲜血的战斧，狠狠的劈在崖顶上。

    “咔！”

    崖顶的山石被劈开，战斧彻底陷入山石中。

    洛奇将绳子绑在【血肉撕裂者】上试了试力度，确定稳固后，回头朝那缩起脖子的恪摩多巨鹰王道：“别怕，这次不砍你们。”

    “咕······”

    缩着脖子的恪摩多巨鹰王喉咙里发出怪异的声响，而后护着蛋往后挪了挪。

