    ;

    男子有些狼狈，披头散发，许多地方的血肉已经腐烂，传出阵阵恶臭味。.. 这一刻，他的眸子无比的冷冽，杀意浓郁无匹：“天狼星，昊凌夜，帮我杀了他！”

    闻言，姜小凡皱了皱眉：“这是大仇，前辈不想亲自手刃小人吗？”

    “亲手杀他，我何曾不想？”

    男子摇头。

    他的神色越加的落寞了，轻微抚摸着金色长弓：“你应该也能感觉到，我的时间不多了，最多还有百年就会走向终结。以我现在的境况，玄仙都可轻易斩我。”

    “帮我，杀了他！”

    他漠然抬手，直直盯住了姜小凡。

    “轰！”

    这一刻，他那虚弱的躯体突然爆发出了一股浩瀚的威能。

    “嗡！”

    九十九条神链动荡不安，哗啦啦的作响。

    男子体内，一团炽烈的光华冲了出来，散发着极为强大的气息，厚重深远。

    “这是？！”

    姜小凡变色。

    这是男子的生命本源！

    “轰！”

    强盛的气息浩荡，男子的眸子非常冷淡，右手颤动，松开了金色的长弓。而后下一刻，从其体内飞出的神光嗡的一声将金色长弓淹没，完全涌入了其中。

    “咚！”

    仅仅只是一瞬间，长弓所散发出的气息激增。

    这等气息实在太强大了，如同星空坍塌了一般，神光席卷四野八荒。

    “准圣兵！”

    姜小凡骇然。

    这一刻，这张长弓上分明散发出了淡淡的圣威。这等圣威虽然很微弱，但是却瞒不过他，那种威势让他心惊，他身边的神器石斧竟然在颤抖。

    “你以本源祭兵！”

    姜小凡震惊。

    他翻看过神王铸，其中有提过这等炼兵方式，以自己的本源祭炼神兵，令神兵之威成倍翻增。而事实上，这等祭兵之法世人皆知，并非是什么了不得的隐秘。

    但是，修道史上却是从来没有人以此法祭炼过神兵。

    为什么？

    因为以本源祭兵，最后，自己必然会死！

    谁会拿自己的命来炼制一件强大的神兵？

    人都死了，纵然神兵化圣，那又有何用？

    “你……”

    姜小凡想阻止，但是已经来不及了。

    “嗡！”

    长弓颤抖，被一团炽烈的光辉包裹着，不断融入其中。

    它所散发出来的威势在不断变强。

    “它为震天弓，弓体以圣金锻造而成，弓弦为一头罗天境恶蛟的本源神经祭炼而成……”男子身上的气息越来越弱，望着姜小凡一字一句的道：“震天箭，九支，在天狼星的昊凌夜手中……

    “第十支箭矢在玄幽星，当初我遁入那片世界，穷尽毕生精力打造。虽然最后未能取走，但是，我相信它已经功成……你说有人找到了这里，那些人应该是寻到了第十支箭矢的所在地，从那里知道了震天弓所在……”

    男子的声音越来越弱。

    当初他在玄幽星的一处山脉内祭炼第十支箭矢，闲暇时曾经在附近刻下了不少文字。之前姜小凡遇到了两批人，那些人正是从那些文字中找到了这里。

    “轰！”

    长弓震动，散发出的气息越加的强盛。

    然而与之相反，萧天震身上的气息却是微弱到了极点，如同一抹微风中的小火苗，随时有可能湮灭。

    “震天弓，震天箭，以后为你所有……帮我……杀了他……”

    男子最后望着姜小凡。

    他的双眼中闪烁着浓浓的恨意，紧紧的盯着姜小凡。

    “嗤！”

    话语落毕，他身上的气息终究是彻底消失。

    这一刻，他的躯体如同是沙尘堆砌的一般，哧的一声粉碎。

    没有一点血，没有一块骨。

    彻底消散。

    “哐当！”

    铁链掉落在地上，发生一声声的脆响。

    “呜！”

    神弓震动，发出哀鸣之音，于这方洞穴中沉浮。

    一圈圈的神光扩散开来，缭绕向四方。

    姜小凡立身最中央，默默的望着这一幕，久久难以言语。也不知道过了多久，他终于朝着前方跨出一步，认真的行礼：“前辈安息，还有……请放心……”

    他眼中闪烁冷芒，点点杀意缭绕。

    天狼星，昊天宗，昊凌夜，他会去那里走上一遭，亲手斩他。背弃兄弟，忘恩负义，这样的败类天地难容，打下十八层地狱都难以抵消其犯下的恶行。

    “呜！”

    前方，震天弓沉浮，如同一个孩子般哀鸣。

    神兵亦有情。

    姜小凡抬头，望着霞光闪烁的震天弓：“逝者已矣，随我走吧。我们去玄幽星，寻到第十支箭，而后去天狼星……”

    他眼中闪烁着刺骨冷芒。

    算一算，正好。

    纵然没有萧天震这件事，他一样要去天狼星，去杀另外一个人。

    “嗡！”

    前方，震天弓沉浮，圣威淡淡。

    “轰！”

    一股浩瀚无比的气息从弓体之上散发而出，贯穿整座古城。

    很快，它身上的气息渐渐变淡，围绕着萧天震碎体的所在环绕了一圈，施施然的朝着姜小凡飞来，于他身边沉浮，点点霞光交织。

    “放心，那个败类，我会亲手斩杀。”

    姜小凡道。

    他伸出右手，将震天弓收了起来。

    他立身原地，扫视这片黑色的洞穴，望向了前方的那面厚重石壁。没有多想，他右手轻挥，将其上的九十九条神链收了起来。这是祖器，九十九件祖器。

    “走了。”

    他最后对着萧天震逝去的地方行了一礼，闪身而出。

    一个人行走在这方古城中，两边传来自己的脚步声，嗒吧嗒吧的作响。偶然落入这里，他的收获很大，得到了一件准圣兵，还有一百多件祖器。但是，这一刻的他竟然难以升起丝毫欣喜的感觉。

    萧天震的遭遇让他觉得可悲。

    行走在这片昏暗的通道中，他的眸子有些冷冽，但是却变得更加的坚定。修者的世界很残酷，远比凡俗界艰难。既然踏上了这条路，他就唯有不断变强，迄立大道绝巅，杀尽不平事，斩尽为恶人，守护自己身边了一切。

    很快，他走出了古城，再次出现在了星空之中。

    “小孽障，你终于出来了，其它人呢，他们在哪里，震天弓是否在里面！”

    他才刚刚走出，前方顿时传来了一道阴冷的声音。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    破空的声音响起，四周浮现出了一道道身影。

    “嗡！”

    大道神纹浮现，交织四方。

    最前方的是一个中年男子，森冷的望着姜小凡。这个人不是别人，正是之前被姜小凡斩杀了坐骑，同时一巴掌拍飞的中年人。他没有冲入古城中，而是组织其它三清古王，在这里布下的绝杀大阵，要来个螳螂捕蝉，黄雀在后。

    “嘿！”

    有人冷笑。

    此时此刻，这个地方站立着十道身影，个个都是三清领域的强大存在。他们中有九人立身在不同的方位，合力牵扯出了一方九星诛魂阵，正好将刚走出的姜小凡困在了其中，杀光遍布四方。

    望着这一幕，置身杀阵中，姜小凡的脸色没有丝毫变化。

    “让开……”

    他面无表情的道。

    此话一出，顿时让困在四周的九人脸色一寒。而在那最前方，为首的中年男子更是眼冒杀光：“本王在问你话，震天弓是否在里面，冲进去的其它人在哪里！”

    “轰！”

    似乎为了显示他的威严，九星诛魂杀阵大阵，杀光震动四方。

    这等气机有些可怕，一般的三清古王根本抵挡不住。

    “让开，别逼我杀人。”

    姜小凡再次开口，眸子淡漠，扫向了中年男子。

    中年男子微微一颤。

    望着姜小凡的双眼，他竟然没来由的升起一股惶恐的感觉，感觉像是有一柄利刃抵在了咽喉处，脊背都有些发寒。不过很快，他脸上浮现出了恼怒之色，脸色铁青的喝道：“嚣狂的小辈，动手，杀了他！”

    姜小凡的眼神让他很不舒服。

    “轰！”

    围困在四周的九人顿时将九星诛魂阵运转起来。

    “嗡！”

    无匹的杀光肆意，淹没向姜小凡。

    这等杀意有些可怕，九尊三清五重天的强者合力布下杀阵，足以诛杀一尊三清九重天的强大存在。四周神纹闪烁，密密麻麻，浩浩荡荡的朝着姜小凡压下。

    “死吧！下辈子学聪明点！”

    望着被无尽杀光淹没的姜小凡，前方的中年男子露出了冷笑。

    然而下一刻，一道声音从杀阵中传出，当场令他脸色一变……

    “没有实力，就不要大放厥词……”

    话语淡漠，非常冷清。

    “嗡！”

    一道黑白相间的剑罡飞来，穿透九星诛魂大阵，直接贯穿进中年男子的眉心。

    “你……你……”

    中年男子眼中带着浓浓的恐惧，手臂颤抖，噗的一声炸碎开来。

    形神俱灭。

    “首领！”

    如此一幕，让布下九星诛魂阵的九人个个脸色大变。

    他们的首领可是三清七重天的强大存在啊，可是如今却被一击斩杀了，而且……而且还是被他们困在杀阵中的人所杀！

    “铿锵！”

    剑鸣惊天，震动四方。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    布下杀阵的九人齐齐咳血，同时被一股强横的剑气震飞。

    姜小凡毫发无损，一剑斩碎九星诛魂大阵，从容不迫的从其中走出。没有在意布阵的九人是否还活着，他头也不回的踏向远方，朝着玄幽星而去。