    全文字无广告 第三百二十五章 又闹事了！

    一顿晚餐颇为丰盛。

    用过餐后，陈京忙活着收拾，方婉琦和沈小童两人则在客厅聊天。

    方婉琦性子本就随意直爽，而沈小童更是小孩心性，两人一聊开，倒是大有相见恨晚之感。

    沈小童很乐意探究方婉琦和陈京之间的关系，她和方婉琦聊天，总觉得方婉琦大气不凡，绝对不是普通人物。这样一个既漂亮，又厉害的人物，难不成就是陈京的女友？

    对沈小童，方婉琦倒没有什么探究之心。她向来心思开阔，考虑问题思路独特，和常人很不同。

    陈京收拾完毕，回客厅的时候，方婉琦也不和陈京说话，只是偶尔用眼睛瞟一眼陈京。

    两个女人聊得欢，陈京也不插嘴搅合，最近这段时间，他实在是感到心力憔悴，就那样眯在沙发上沉沉睡着了。

    方婉琦微微皱眉，想把陈京叫醒，但沈小童在，她也觉得颇为不方便。

    此时的她，心中的感觉，是分外奇怪的。

    她这次来德高，其实是即兴而来，最近发生的很多事情，让她心中很是不舒服，出来走走，也当是一种散心。

    就在几天前，她和廖哲瑜见了一面，那次见面，两人发生了激烈的冲突。

    廖哲瑜追求方婉琦已经很多年了，这么多年以来，他对方婉琦算是一往情深。

    不管方婉琦怎么闹，不管方婉琦怎么发脾气，他都能忍受，而且还能坚持向方婉琦示好。

    而在上次，廖哲瑜又再次向方婉琦表白，再一次遭拒。

    廖哲瑜颇有情绪，便说是不是因为陈京的原因，一说到陈京，廖哲瑜的火气也就上来了，说的话就很难听。

    陈京比廖哲瑜怎么比？以前就不说了，就说现在，陈京也不过就是一个依靠伍大鸣狐假虎威的小官，他的仕途又能够走到哪里？这样一个身份的角色，能够和方婉琦的条件匹配？

    而且廖哲瑜明确的和方婉琦说，陈京在德高太过锋芒毕露，树敌太多，迟早要出事，这样的人，又有哪一点值得方婉琦去喜欢的？

    其实，这些问题压在廖哲瑜心头已经很久了。

    在他看来，他廖哲瑜家族显赫，他自己又能力超群，他内心是非常自傲的。 （全文字电子书免费下载）而像陈京这样的人，根本就没进入他的视线。

    他实在难以接受，方婉琦能够和陈京走得那么近，却和他走那么远。

    压抑了很久的情绪爆发出来，廖哲瑜当时是非常的激动，从未有过的激动。

    方婉琦当时很恼火，反唇相讥的道：“你以前不是很大度的吗？怎么回事？现在心中还是没底了？没那么有自信了？是觉得陈京威胁到你了吗？”

    方婉琦的几个反问，问得廖哲瑜哑口无言。

    廖哲瑜当初的确是自持身份，没把这事放在心上。

    当初陈京是个什么角色？一个小县城的局长，根本就是不值一提的存在。他最初根本不相信，方婉琦会和这样一个人有什么关系，他觉得那就是一个冷笑话。

    可是，这一年的时光，陈京成长的速度太快了，在德高，陈京的名字开始频频出现在政坛，就是廖哲瑜自己，他和陈京都碰过几次面。

    不得不说，方婉琦的反问，或多或少说中了廖哲瑜的一些心思。

    面对廖哲瑜的无言以对，方婉琦只觉得心烦意乱。

    她自己是什么情况，可以说是如人饮水，冷暖自知。

    她和陈京又有什么关系呢？一点关系都没有，而且从理性的角度来说，她和陈京即使有关系，就能够长久吗？

    这个问题在她心中没有答案。

    对方婉琦来说，她追求的是独立的生活，追求的是自我的生活。

    可是现实中，偏偏有家族的压力，有其他各种各样的事情烦扰着她。

    心中有事，方婉琦和沈小童聊天就有些跑神。凭她的阅历，能够感觉得出来面前的这个小女孩有些八卦，总是旁敲侧击的想弄清楚陈京和自己之间的关系。

    她看陈京那副其貌不扬的模样，还真没看出来，这家伙还挺有女人缘呢！

    说到陈京，陈京对方婉琦的态度一直都比较平淡，普普通通，甚至还略有一些排斥。

    但是很奇怪，方婉琦和陈京在一起，她就觉得自己可以随心所欲，没有一点压力。远不像她见到廖哲瑜，总是担心廖哲瑜又会说什么让她肉麻为难的话，干一些让她觉得多余，又为难的事儿。

    而和家里人在一起，她又会担心家里各兄弟姐妹说那些乌七八糟，纷繁芜杂的事儿，她不愿意过那样的生活，她就习惯这样自由自在，很自我的生活。

    陈京打了一会儿盹，终于醒来了，他一醒，看到方婉琦和沈小童都在，他打了一个哈欠道：“什么时候了？不早了吧？”

    沈小童道：“你这个陈主任，方姐来你这里做客，你倒是呼呼大睡得香，真是没有待客之道。”

    陈京尴尬的笑笑，道：“我不看见你们在说话吗？我就小眯了一会儿，呵呵~”

    陈京呵呵一笑，样子有些憨。

    方婉琦轻轻的哼了哼，道：“对了，陈京，上次给你打的钱你收到了？”

    “钱？什么钱？工资吗？”陈京道。

    “提成！修梅那边的业务是你联系到的，理应按照标准给你提成的，我已经打到你卡上了！你可以买一辆车嘛！”

    “有多少钱？还买车？你这算是违规吧？”陈京惊讶道。

    “没多少钱，就十万块钱！什么违规？你的意思是我在行贿？”方婉琦挑眉道。

    方婉琦眉头一挑，陈京就不说话了。心中却想，以后这种事儿再不干了，这些钱来得太容易，总归不太好。

    “哎，我有个想法，想在德高开一家分公司，专门做传媒和接业务。”方婉琦道，“目前，德高这边这块市场还是个空白，没有人做，但这一块的市场前景是很广阔的！”

    她顿了顿，道：“你看看，修梅一个县今年搞了多少活动？马上，他们的宣传片又要上，这对我们来说，这类业务都是很挣钱的。德高不止一个修梅，而且，德高今后旅游产业发展，还需要举办大量的活动，以后，可以说是商机无穷。”

    陈京淡淡的笑了笑，道：“这个事儿你就不用征求我意见了吧！你自己是老板，看好这块市场就可以过来，这类传媒公司开分公司，又不需要多少投入，想来就来，想走就走！”

    “你这人，跟你说个话，征求个意见都心不在焉，你究竟对什么事儿才能够上心？”方婉琦有些不高兴的道。

    陈京轻叹了一口气，他现在哪里有精力想这些事？脑子里一想到工作的事情，头就有些大！

    就在这个时候，陈京腰上的手机又不合时宜的响了起来。

    陈京将手机掏出来，看了看来电，站起身来便进房间边接电话，电话接通，赵一平的声音很低沉，他道：“陈主任，临星一场出事了！”

    “出事了？什么事儿？”陈京心猛然下沉。

    “职工闹事，把县政府大门都给堵了，目前我们正在调动警力来维持秩序，但是这次闹事规模太大，一时我们还掌控不了局面……”

    陈京打断他的话，道：“你马上亲自打电话给刘副市长还有伍书记，详细跟他们汇报。

    “是，我们已经做了汇报了，就不知道市委对这件事什么态度，是不是能够办法把这事压下来。”赵一平道。

    “你们怎么搞的？前几天我就打电话给你提醒过了，让你们注意这事……”陈京心中一窝火，说话态度就有些不好了。

    他迅速意识到了这一点，忙做了一个深呼吸，放缓语气道：“一平县长，你不要急，事情总有解决的办法的。我现在马上过书记那边，有事情我随时联系你，你一定要稳住！”

    陈京挂了电话，回到客厅有些歉意的冲方婉琦摊摊手道：“没办法，又有事儿来了，当领导秘书就是这样，身不由己！”

    方婉琦挥挥手，道：“你这人就是这样，每次和你说点事，都说不成！行了，你去忙你的国家大事吧，我和小童再聊聊天，你放心，走的时候，我会跟你关门的！”

    陈京也不和方婉琦再客套了，回到房间换上衣服，拎上包，下楼欲打车直奔伍大鸣家。

    他又想到，伍大鸣这两天感冒了，口味很差，老是喜欢吃杨记豆腐渣，他又跑到杨记豆腐渣那边买了一盒辣味的豆腐渣，才又打的。

    坐在车上，他将窗户摇下，冷风嗖嗖的往车中灌，他却并不觉得冷。

    陈京忽然觉得，自己对目前的局面有些束手无策了，不得不说，从各方面来说，陈京的成长都进入了瓶颈了。现在他的眼前，他只觉得迷雾重重，困难重重，这些困难如何解决，这些困惑如何冲破，现在实在是想不出妥善的办法来。

    他有一种感觉，觉得临河的事情可能只是一个开始，接二连三，肯定会有各种不同的事情发生。这些事情，无一不是让人感觉为难的，今年这个冬天，无论对德高来说，还是对陈京来说，都是一个很大考验。

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

