
唐离和顾七少怎么就成一路人了呢？

龙非夜谁都不理睬，就盯着他的宝贝儿子，只可惜，他的宝贝儿子从进门至今，一眼都没瞧过他。

韩芸汐终于发现这顿连夜饭的局面的画风特别不对劲。她默默地低下头，扒饭，不说话。

顾七少抱着小睿儿，喂得可起劲了。至于唐离，不仅仅顾着他的宝贝女儿，还特别照顾这宁静。

他帮宁静夹了一堆菜，说，“宁静，我哥说了自己家人吃饭，没那么多礼数，你别跟他们客气。”

面对韩芸汐，宁静还是放得开的。只是，同龙非夜同桌用膳，说宁静不紧张那一定是骗人的。

宁静紧张，拘束得很呀！若非唐离给他夹菜，她估计只能啃白饭了。

试问天下女人，除了韩芸汐能完全放松得同龙非夜同桌吃饭，还有别的谁吗？

就是沐灵儿来了，她一样不敢乱筷。

没一会儿，唐离就瞥见宁静碗里都是菜，他便问，“宁静，你怎么不吃呢？”

他一边说，一边夹了一块鱼肉过来，喂到宁静嘴边，“尝尝，这鱼儿好吃。”

刹那间，宁静的脸就烧红了。

吃也不是，不吃也不是。

她讪笑了笑，说，“给糖糖吃，糖糖爱吃鱼。”

唐离把鱼肉放小糖糖碗里，认真问，“那你想吃什么？”

“我自己来就好，赶紧你女儿喂饱了，让她自己去玩。”宁静说道。

“看你们娘俩吃饱，我就饱了。”唐离打趣地说。

若是平常，宁静一定给他一记白眼，唐离的花言巧语是越来越离谱了。然而，在这饭桌上，她只能红着脸讪笑。

韩芸汐偷偷瞅了宁静一眼，差点笑出声来，幸好忍了。要不，宁静估计会中途离席了。

就这样，原本该热热闹闹的连夜饭，变得特别安静。

直到，唐离把女儿喂饱了，放在一旁去玩玩具，顾七少把睿儿喂饱了让赵嬷嬷抱走，气氛从正常了一些。

小睿儿被赵嬷嬷抱走的时候，都还在继续数数。他不知道，刚刚那一会儿的时间里，他的所作所为，让他父皇非常果断而且坚定地下了一个决心：努力生女儿！

原本建国之初，龙非夜过于忙碌，没多说时间陪伴小睿儿，所以犹豫过不要这么快要第二个孩子，以免更没时间陪小睿儿。

可是今天，小睿儿已经成功地挑衅了他的耐心！

这个臭小子有恃无恐的日子，很快就会过去的！

“七少，这庄园是你的？”韩芸汐还是想问个明白。

顾七少大大方方承认，“一号茶庄到十号茶庄都是我的，我打算开到第七七号。毒丫头，七哥哥把第七七号留给你。地都挑好了。”

龙非夜冷冷说，“普天之下莫非王土！”

整个云空大陆的土地都是他的，顾七少挑什么地呀？

谁知道顾七少却说，“就挑在药鬼谷附近，回头就在那个山谷附近建个庄园出来。”

他特意看了龙非夜一眼，问说，“皇上，那个郡是臣的封地，没错吧？”

龙非夜当初封他为亲王，把药鬼谷所在的郡都封给他了。

所以，几遍普天之下莫非王土，那个郡也是他的！

“你还知道自己是个亲王就好。”龙非夜冷冷说。

既然封王，又封地，顾七少对封地就有责任，至少要保证老百姓安居乐业，至少要掌管一定的军队，至少要按时上缴赋税。然而，顾七少消失大半年了，什么都没做。

若非龙非夜派了文臣武将过去，设立了郡衙门，估计那个郡早就乱成一套了。

顾七少终于意识到自己不仅仅有使用封地的权利，还有掌管封地的义务。

他一本正经起来，“龙非夜，我最近正在研究茶药，没空理睬那帮刁民。  你派人去的人再借我用几年呗。”

龙非夜的注意力立马把“药茶”两个字吸引了。

顾七少懂茶，却不嗜茶，所以，他们俩说不到一块去。但是，顾七少在研究茶的新品种方面，他还是很佩服的。

“药吗？”韩芸汐也好奇了。

“既是茶，也是药。茶中本就有药性，只是药性不强。若是能中出药性强的茶来，在一些小病症上，倒可以以茶代药。”顾七少认真解释。

据韩芸汐了解，“茶药”这个词在唐代就又了，而后来宋代便将茶归入药中。

没想到顾七少竟会有这等想法，可是，细细想来，顾七少是药鬼呀，他又是懂茶之人，能想到这一点，也不算奇怪了。

“回头跟灵儿说说，她一定很感兴趣！”

韩芸汐只是随口这么一说，并没有其他意思。可是，顾七少却避之惟恐不及，“别，千万别！”

他要研究茶药少说也得三四年，要是被沐灵儿知晓了这件事，那丫头还不得缠他三四年？

且不说那丫头对他的心思如何，就说她那丫头对药的研究，那也是如痴如醉的呀！

“有点意思。”龙非夜若有所思地说。

“药茶大多是滋养之药，回头有新品，呵呵，我保证往宫里送。”顾七少连忙说。

这算是行贿吗？

龙非夜还真被贿赂了，真没有追究顾七少玩忽职守的罪名了。

其实，明眼人都看得出来，就龙非夜任人唯贤的作风，封顾七少为王，压根就没有要他治理封地的意思，不过是为了给顾七少一份荣耀，一份归属。

亲王是所有王爵之最，唯有皇族宗亲从有资格得到册封，龙非夜封顾七少为亲王，正是要告诉天下人，顾七少是他的兄弟。

对于还未建成的七七茶庄，龙非夜倒不着急追究，他说，“七号茶庄……”

顾七少知道他要说什么，趁着他还没说出来，立马打断，“七号茶庄是我给睿儿的周岁大礼，我刚刚就跟他说了，他可喜欢了。龙非夜，别跟你儿子抢东西！你要想给他庄园，自己帮他建一座呗。”

买卖凭自愿，顾七少拒绝卖庄园就算了。他还狠狠地讽刺了龙非夜，戳龙非夜的痛处！

一来，顾七少讽刺他跟小孩子抢东西。

二来，顾七少让他自己去建一座，简直是戳他痛处！

他喜欢买地，更喜欢买庄园这是大家都知道的，他的产业也遍布云空。若是以前，他爱买多少买多少，没人管，可如今不比以前了，如今他是一国之君呀！

云空大陆百废待兴，北历还需真摘，东西部都需要重新建设，而且皇都和皇宫也在建设中。

他不动用国库的银子，拿自己是私房钱来建新庄园或者改造就庄园，下面的人都会有一堆意见的。

难得有瞧得上眼的现成庄园，私下买卖了也没人知晓，奈何奈何遇到了顾七少！

龙非夜的脸色分明变了。而一直安静地听着他们俩吵嘴的韩芸汐，唐离和宁静终于忍不住笑出声来。

不容易呀！

顾七少和龙非夜斗了这么多年，托了睿儿的福，总算有一次是斗赢了的！

韩芸汐笑得肚子都疼了，她似乎也是第一次见龙非夜吃瘪呀！

顾七少端起酒来，面带微笑地敬了龙非夜一杯，动作优雅，慢条斯理地喝了起来。

龙非夜虽然被儿子坑得很憋屈，可是，他还是保持者风度，他亦是举杯回敬了顾七少一杯酒，“放心，不会抢。过两年，一定自己建一座送睿儿。”

等皇城宫殿建造好了，战后的烂摊子收拾妥当了，他再报仇不迟！

龙非夜一边喝酒，一边往右边角落里看去，只见他的宝贝儿子对这边的一切全都充耳不闻，此时此刻，正一屁股坐在桌子上，一颗一颗数着荆棘藤种子。

大家都循着他的目光看去过，都心中有数，与其说龙非夜被顾七少坑了，到时不如说是被自己的儿子坑了。睿儿要不随便接受人家的礼物，他父皇不就不会被讽刺了？

小睿儿是察觉到了什么，他回头看了过来，立马就懵了。

这帮大人不好好吃饭，都盯着他看做什么呀？

讨厌！

他连忙将荆棘藤种子放回大荷包里，跑下桌子，屁颠屁颠跑到侧厅去。

除了怕吵，惜字如金之外，他也和他父皇一样，讨厌被人盯着看。幸好这些人都还是自己人，若是一群女人的话，他会生气的。

直到小睿儿的背影消失在门里，顾七少从回过头，“啧啧，龙非夜，有这样的儿子，你真福气！”

顾七少这是发自肺腑之言呀！

但是，在在场的人听来，他还是在调侃龙非夜。

终于，唐离坐不住了，他起身来，丢了一壶烈酒给顾七少，“当年是你把本门主灌醉的吧？敢不敢……”

顾七少特不可思议，唐离这个手下败将，还敢挑战他？

然而，唐离说的是，“你敢不敢跟我哥斗一场？”

龙非夜早知道唐离要说什么了，而宁静和韩芸汐坐在一旁，都无比鄙视唐离。

“不敢！”

顾七少大大方方认输，他笑吟吟地说，“老子今天晚上要陪干儿子放烟火守夜，不能醉。”

这话一出，龙非夜眼底就闪过一抹精光了。

龙非夜正愁着今天晚上怎么把小睿儿支开呢，陪韩芸汐好好泡个茶泉呢！顾七少既然主动请缨，他当然会给机会，让顾七少好好见识见识，他干儿子夜里找不着娘能闹破天的本事。

龙非夜什么都不多言，端起酒来轻轻抿了一口，他突然这顿连夜饭还是非常愉快的。

他和顾七少这输赢，还得过了今夜从能见分晓！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585846"  chaptername="第1226章  新春番外：输赢">加入书签</a>
</div>
