    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　“涂山红红，今天，就让我独角大妖王来领教一下你的实力！”

    　　独角妖王手中的长枪在空中虚晃一下，尖锐的枪头，寒光四射。

    　　“此乃我独角一族圣物，金尖独角枪，前后融合我族八位死去大妖王长辈的独角，经过历代族长一千三百多年地火的炼制，最终炼制成这把金尖独角枪。”

    　　石金刚瞅了瞅他的斩仙剑，发现自己一直以为心爱的宝贝突然之间就不香了。

    　　两者的法宝听上去完全不在一个层次。

    　　这莫不是传说中真正的大佬？

    　　“我这把枪坚不可摧，早已经突破法宝的极限，就让你领教一下它的威力。”

    　　“来战——涂山红红！”

    　　独角妖王大喝一声，飞身跃起。长枪在她手中宛如一条长龙，一个横扫千军，枪尖对着涂山红红的脖子划了过来。

    　　此时他完全没有丝毫怜香惜玉的想法，一出手就是浓烈的杀机。

    　　速度之快，长枪在空中划过一道金线。

    　　真乃枪如惊雷！

    　　涂山红红下意识的抬起一只手，去抓独角妖王的金尖独角枪。

    　　独角妖王见状嘴角扬起，暗自可笑，他头一次见到有人用手挡他的金尖独角枪。

    　　就连一般的法宝，他这把枪都能轻易击碎，因为这把枪的主要材料是他们的独角。

    　　众所周知，他们独角一族的角，拥有破防破魔的能力。

    　　就算是重点突出的防御法宝，也能轻易打破它的防御。

    　　“你这只手，老子收下了！”

    　　他的眼中带着一丝兴奋，就像是下一刻儿，已经传来涂山红红的惨叫声。

    　　枪尖一抹寒光，涂山红红反手抓住枪尖，枪尖距离她雪白的脖子只有不到一根手指肚的距离。

    　　一滴滴鲜红色的血液，顺着涂山红红的手，滴落下来。

    　　没有达到预期的想法，独角妖王骇然一愣，脸色突然变得无比难看。

    　　他已经看明白，涂山红红的实力绝对是和他一个级别。

    　　有着族中圣物的他，要是这样都能输，他恐怕都没脸回去了。

    　　要知道他为了这次妖盟盟主，可是回到他一直不愿意回去的那个家，从那令他作呕的族长那里，好不容易借来的。

    　　只有成为妖盟盟主，他才能彻底掌握自己的命运。

    　　只有成为妖盟盟主，才能得到更多的资源。

    　　想到这里，独角妖王怒火冲天，大声嘶吼道：“涂山红红，给我去死！”

    　　手中长枪不断攻击涂山红红。

    　　令她一时间，处在被动中。

    　　站在下面观看的涂山雅雅，看到这一幕，差点就要冲上去帮忙。

    　　还是涂山容容拉住她，苦口婆心的劝说道：“二姐，不好冲动，你这样会害了大姐的。”

    　　“混蛋，竟然害的姐姐流血，容容不要拦着我，我要杀了他！”涂山雅雅盯着涂山红红滴血的手，像一头发疯的小老虎，张牙舞爪。

    　　涂山容容苦着脸，从后面抱住她。

    　　“二姐，你真的不能上去啊。要不然大姐的妖盟盟主就泡汤了，你难道想被大姐监督抄书练字不成？”

    　　眼看着拦不住她，涂山容容使出了杀手锏。

    　　果然，涂山雅雅听到要抄书，身体瞬间僵硬住。

    　　表情蔫儿了下来。

    　　回想起有一次惹毛姐姐，被罚抄书，那是一段痛苦难忘的回忆。

    　　涂山容容的身后，厄喙兽像幽灵一般，飘在她的后面。

    　　王宇表情惊异的望着涂山雅雅，没想到她居然是这样子的啊。

    　　看着刚刚要暴走的涂山雅雅，王宇感觉自己发现了一个天大的秘密。

    　　某种洁白的花朵，在他脑海中刻画出来。

    　　赶忙摇了摇头，将这种想法甩开。

    　　可能是他想多了，那应该只是妹妹担心姐姐而已……

    　　对，就是这样。

    　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    　　绝对没错，是他想多了。

    　　……

    　　擂台上，涂山红红和独角妖王化身两道光影，以普通人肉眼难见的速度，不断攻击着对方。

    　　轰轰轰……

    　　“咚——！”

    　　一声强烈的妖气，在空中爆炸。

    　　两人被气浪推开，连连后退几步，才稳住身形。

    　　就这么一会的功夫，擂台场已经被打的坑坑洼洼，石金刚已经瑟瑟发抖的蹲在场上的边缘，抱着他那把装着斩仙剑的小棺材，不敢乱动。

    　　妈啊！太恐怖了，他们真的和自己是一个级别的吗？

    　　石金刚都快哭了，同样是妖王，为啥他们可是这么优秀。

    　　赶忙缩紧身子，生怕不要心被他们误伤到。

    　　太吓妖了！

    　　那帮老家伙不是说他的实力，就算是在妖王中，也是数一数二的嘛，果然都是骗子！

    　　作为一个初入江湖的小萌新，石金刚显然不清楚妖王境界的具体划分。

    　　他现在还不是几十年后，那个用身体，硬接王权富贵一剑的妖中好汉。

    　　另一边，涂山红红两人已经打出了真火。

    　　他们的妖力相差不大，独角妖王因为有武器的缘故，算是占了点小便宜。

    　　只可惜像他手中这种长武器，刚开始或许能打涂山红红一个措手不及，但时间一长。

    　　涂山红红渐渐适应了这种节奏，凭借手中堪比法宝的双爪，只要躲开枪尖，独角妖王的长枪根本对她不起作用。

    　　虽说武器一寸长一寸强，可一旦被近身，那么它能发挥出来的效果，恐怕还不如一把匕首。

    　　涂山红红快速近身，死死的黏住他，一手抓住抓住独角妖王的枪身，另一只手呈爪状，快速抓向他的脖子。

    　　由于离得太近的缘故，独角妖王手中的金尖独角枪，根本发挥不出应有的水平。

    　　眼看那锋利带血的爪子，向他的脖子抓来，独角妖王无奈将手中的长枪往回用力一收，身体一斜，用枪身挡住袭来的爪子。

    　　他可不敢和涂山红红用拳头硬碰硬。

    　　那完全是以卵击石。

    　　打了这么久，他要是还发现不了涂山红红的能力，他这独角妖王就白活了。

    　　她的爪子，简直坚硬的让人汗颜。

    　　独角妖王干吐舌头，用爪子做武器的他也不是没有见过。

    　　对于那些没钱炼制法宝的小妖来说，爪子是它们天生的武器。

    　　但能练到涂山红红这样的，他可从来没见过。

    　　这是要将双手练成法宝啊！

    　　疯狂……太疯狂了。

    　　绝对的狠人！

    　　用各种稀有的矿石，炼制的法宝他不香吗？

    　　居然有人费力的去淬炼自己的手……

    　　头皮发麻的望着双眼通红，宛如疯魔的涂山红红。他现在好后悔，惹到这个疯婆娘。

    　　早知道让那个石金刚先消耗一波，他在上场收割。

    　　大意了啊……

    　　硬着头皮，独角妖王不断抵挡着她一次次的攻击。

    　　他双手在发抖，不是吓得，而是被震的。

    　　对方的力量奇大无比，他的金尖独角枪除了枪尖破魔，坚硬外，并没有什么特殊的地方。

    　　苦苦支撑着，但还是被打得连连后退。

    　　再一次跟她拉开距离，独角妖王累得气喘吁吁，枪都有些握不住：“你这爪子好古怪，是什么能力？”

    　　“嗯……这是我独创的能力，不过还没有完善，属于半成品，总觉得缺了点什么。”涂山红红认真的说道。

    　　冥冥之中有股力量，让涂山红红感觉自己的爪子，还需要一个特别的契机，才能够让它变得更强。

    　　不明真相的独角妖王一脸黑线，心里大吼：“炫耀，这是赤裸裸的炫耀。”

    　　他是绝对不承认，他也想要一双那样一双可以手撕法宝的爪子。

    　　“喂，你还打不打，话说你这法宝还真坚硬，要是别的法宝，几下就会被我撕成碎片。”涂山红红道。

    　　独角妖王阴沉着脸，暗自咬牙，刚准备再次发动攻击时，突然发现眼前的涂山红红赫然消失。

    　　独角妖王瞳孔一缩，大惊的快速向四周寻找涂山红红的身影。

    　　没有……他什么都没发现！

    　　微微喘着粗气，独角妖王表情露出一丝惊恐。

    　　那么大的一个活妖，竟然眨眼睛就消失了。

    　　忽然，他的表情一愣，四周没有，那天上……

    　　猛地抬起头，一只血红的爪子，在他目瞪口呆之下，抓住他额头前的独角。

    　　他心里一凉！

