    话音一落，“南陇侯”身上黑光一闪，身形便陡然消失。

    前方有所感应的二人当即脸色一变，全力向护身法宝中灌输法力，一时间空中出现了两个明亮的光团。

    下一刻，伴随着“轰隆”一声巨响，石钟琴用以护身的宝镜，被一只鬼手狠狠击中。

    宝镜所化光罩当即炸裂，石钟琴闷哼一声，倒飞出去十多丈。

    正待“南陇侯”拉出一串残影，要合身上前补上一击时，一道金色流光呼啸着从侧面激射而来。

    感应到金刚圈散发的惊人灵气，“南陇侯”当即收手回防，双臂架于额前。

    由于被魔气灌体，他的这双肉臂早已变得法宝难伤，只要他现在抗下一击，便能反客为主，毁了对方的法宝。

    然而，当金刚圈真正撞上他的双臂时，“南陇侯”方知此宝本身只是坚硬异常，不难对付，但其所携巨力，远在其预想之上。

    只见，高速旋转金刚圈在“南陇侯”双臂上磨出一串火花，并缓缓压着他的双臂，往他额头撞去。

    咬牙支撑片刻后，“南陇侯”渐觉不支，突然身形一散，化作一团黑雾，让金刚圈直接从中穿过。

    下一瞬，黑雾又向中间一凝，重新聚出他的形体。

    这时，金刚圈呼啸着划出一道弧线，又再度向其砸去。

    吃过一次亏的“南陇侯”没有再选择硬抗，而是胸腹一鼓，吐出一团血色魔焰。

    此魔名唤“血焰”，多半就来自他这魔焰神通，洛虹深知此焰厉害，当即神念一动，驱使金刚圈猛地改变方向，绕开血焰后飞回他手中。

    “哼！”

    没能毁去洛虹的法宝，魔魂心中不由大恨，又见追杀的两人已经躲到对方身后，眼神更是冰冷。

    “本尊倒是小看你了，想不到当今人界还有你这等修为的炼体士！”

    “呵呵，阁下魔气缭绕，又敢生啖元婴，想必是上古时肆虐人界的古魔了。

    似你这等存在，就是我等修士的天敌，洛某绝不能认你做大的。”

    洛虹表面说得义正言辞，其实他正暗暗自责：我方才用的力道还是太大了些，得再收收，可别把韩老魔的机缘给吓跑了。

    “知道本尊的身份，还敢阻拦，你这人族还真是自大得很啊！

    今日，本尊必吞了你的元婴！”

    魔魂凶相毕露地叫嚣道。

    “呵呵，洛某虽不喜欢这牛鼻子，但也绝不会让你再吞一只元婴的！”

    奇怪的是，洛虹直接无视了对面杀气腾腾的魔魂，突然转头看向无忧子那边，说着便祭出罗刹手一捞，将无忧子带离原地。

    无忧子先是愣了一瞬，而后立刻反应过来，面色凝重地望向自己原本悬浮的地方。

    只见，一个黑乎乎的人影就飘在那里，正冷冰冰地凝视着他们。

    竟是被夺舍的“南陇侯”，不知何时出现在了那里！

    顿时，无忧子和石钟琴都后怕不已，前者更是连连向洛虹道谢。

    原来，魔魂叫嚣之时便已用了分身神通，他留下分身在原地，并故意装出一副勃然大怒，非杀洛虹不可的样子。

    实则本体已经施展了隐匿神通，悄悄潜至无忧子附近。

    若非洛虹及时出手相救，无忧子此刻定然已被其偷袭陨落，元婴被其所吞。

    魔魂之所以要这般声东击西，全因他在方才那一击之后，意识到了洛虹不好对付。

    而魔躯那边又有意外变故，以他对自身功法的了解，已然猜到发生了什么。

    所以对魔魂而言，现在的当务之急就是吞噬大量元婴，积蓄力量，以应对接下来与分魂的一战。

    可他万万没料到，洛虹竟能看穿他的隐匿之术，这下不将对方解决，是别想再吞吃元婴了。

    “既然你这么急着去死，本尊便送你一程！”

    魔魂嘴巴一咧，面露狰狞之色，话音未落便身躯一震，带出一道残影从原地消失。

    好在此魔遁术虽然高明，但还逃不过洛虹的神识探查。

    在石钟琴和无忧子打起十二分精神，漫无目的地警戒的时候，他便已锁定了此魔的位置。

    突然，洛虹双手一搓，以黑乌真炎构成的灵术火蛇，便似离弦之箭般射出，直朝一空处而去。

    “嘭”的一声炸响，魔魂被强行打断了遁术，略显狼狈地现身后，立刻驱使魔气，妄图“浇”灭沾染上的黑乌真炎。

    然而，他这一举动，就似往火苗上浇火油一般，顿时让原本豆粒大小的黑乌真炎，膨胀到拳头大小。

    大惊之下，魔魂赶忙唤出血焰压上，这才阻止了火势的蔓延。

    洛虹还想将魔魂交给韩老魔对付呢，自是不想就这么烧死他，见其挡住了黑乌真炎，便要顺势将其召回。

    结果，黑红火球刚一离体，魔魂就驱使血焰将其裹住，阻止其回返。

    好家伙，竟敢打我灵焰的主意！

    洛虹脸上怒容一闪，便要让其尝尝罗刹手的厉害。

    就在他即将伸出右掌之时，一道金色闪电从后方劈来，正中魔魂驱使的血焰！

    金电与血焰一触，竟同水火一般，同时消融不见了。

    这一幕，顿时让魔魂和驰援来的韩老魔大吃一惊。

    “辟邪神雷竟然不能完全克制这血色魔焰，此番怕是不能光凭借此雷取胜了。”

    韩立目光一凝，心中暗暗自语道。

    “辟邪神雷！

    可恨！本尊若是全盛之时，岂会被此雷所伤！”

    血焰中含有魔魂的部分精元，如今被泯灭了一部分，他的气息立刻就跌落了一点。

    这等于是他白吃了半个元婴，当下不由愤然道。

    “太好了，原来韩道友也在，这下我等联手，定能灭杀此魔！”

    无忧子一见到韩立，便不禁狂喜。

    单是洛虹一人就能抗住此魔，如今加上韩立，取胜那还不是板上钉钉的事？

    石钟琴虽无言语，但显然也是同样的想法，只见她面色一厉，猛地将舌尖咬破，对着凝光宝镜喷出一大口精血。

    随即，双手法诀一掐，一道五色光柱便从宝镜中直射而出，罩向魔魂。

    见此神光，魔魂不敢像先前那般不管不顾，立刻施展他那诡异的遁术躲避......

