    凉亭内的凝重气氛，让陈六合下意识的皱起了眉头，道：“几位前辈，发生了什么事情吗？”

    竹篱几人早就察觉到陈六合到来，他们没有隐瞒什么，而是沉沉的点了点头，一个个眉宇间有那么几分隐隐的燥怒与沉凝。

    “出了什么事情？是跟我有关的吗？能不能说给我听听。”陈六合稳了稳心神，开口询问。

    几人看了陈六合一眼，有些欲言又止，最后，还是最冷漠的枪花率先开口：“外界有很多人开始对我们斗战殿施压，目的是为了让我们把你给交出去。”

    这话刚刚落下，惊月的手掌就在石桌上重重的拍了一下，狠声道：“这帮不知死活的东西，真是长本事了，竟然都敢施压到我们斗战殿头上来了，看样子我们斗战殿是真的有很久没有立威了，已经让他们忘了惹怒我们斗战殿的下场会是怎么样的。”

    竹篱相对冷静了许多，他看着陈六合，缓声道：“古神教、南北两域，还有那些自认为实力较为不错的势力，他们联合一气，正在试图对我们斗战殿逼宫，要我们把你交出去。”

    “今天清晨，我们接到了来自他们的传话，他们给我们下了最后通牒，只给我们两天的时间，若是两天后再不把你交出去的话，就扬言要缜压我们斗战殿，把这座大殿夷为平地。”季云丛眉头跳动的说道，看的出来，他怒火熊熊。

    陈六合的心脏狠狠一颠，瞳孔都收缩了几下，他深吸了口气，道：“这么严重吗？斗战殿也无法保住我了吗？”

    “此刻，在我们斗战殿外，至少集结了不下于十多个势力的人，他们已经把斗战殿围困了起来，这是不想给你半点逃生机会啊。”竹篱凝声说道。

    陈六合再次深吸了口气，道：“几位前辈，晚辈这次给你们添乱了，这一切都是由我造成的。”

    说到这里，陈六合顿了顿，咬紧牙关又道了句：“不管你们做出什么样的决定，我陈六合绝对没有半句怨言，哪怕是把我交出去，我也绝对服从，有些事情，尽力了，便够了。”

    陈六合完全可以想像的到现在的形势有多么严峻。

    斗战殿就算再强，那也只是一个势力而已，并且还是一个成立不足十年，全员加起来都不足十人的势力。

    这样一个势力中，固然都是强者，固然有着及其埪怖的威慑力。

    可在这样的形势下，好像也会显得是那般的渺小与无奈。

    要知道，站在他们对立面的，可是南域、北域、古神教这等同样顶尖甚至势力要更加庞大的存在啊，况且还有其他十余个势力。

    能在黑天城立足的势力，随便拖出一个来，又能弱的到哪里去？

    敢在这样的风口浪尖参与到这样的事件中来的人，实力又怎么可能弱小呢？

    一瞬间，陈六合的心又沉到了谷底，忧心忡忡。

    竹篱眯了眯眼睛，里面有寒芒放射，她沉声道：“这一幕，虽然情理之中，但也是意料之外，我们终究是还是低估了他们的胆魄与无耻程度啊，这么多人居然可以堂而皇之的联合起来对斗战殿共同施压。”

    “看这个情况，想必南北两域和古神教之间，已经在暗地里达成了某种协议啊。”竹篱说道：“这对我们来说，绝对是一个糟糕透顶的消息。”

    “起初，我们也想到了事情绝不会这么风平浪静，古神教和南北两域的那些人更不可能善罢甘休，但千算万算没算到，他们居然会在暗中结盟。”季云丛说道。

    众人都沉默了下来，场中的气氛都像是凝固了一般，所有人都一脸的沉凝，没有人再说什么。

    谁都清楚，现在的情况是很糟糕的，凭借斗战殿的实力，怕是很难扛得住这种程度的压力。

    一群虎狼，正在虎视眈眈啊，看的出来，那帮人这一次是不达目的誓不罢休了。

    陈六合眼神不断闪烁，脑子里冒出了许多个想法，最终，他开口道：“几位前辈，斗战殿帮我的已经够多了，我不能把你们一块连累了，如果实在不行的话.......干脆就把我交出去吧。”

    听到这话，竹篱等人抬头，纷纷看向陈六合，竹篱道：“怎么？好不容易挣扎着活到了现在，就要先自我放弃了吗？”

    陈六合苦笑：“虽然我对黑狱的这些势力了解的不是很多，但我也不是傻子，南北两域和古神教，随便拖一个出来应当都是能跟斗战殿抗衡的，甚至有过之而无不及。”

    “现在这三大顶尖势力都已经达成同盟开始了共同逼宫，斗战殿难以抗争的，如果强行保我的话，斗战殿很可能因此而被颠覆，且最终的结局也不会有什么改变。”

    陈六合深吸口气，说道：“与其那样的悲剧发生，不如我自己来扛吧，况且这本来就是我自己的事情，你们已经尽力了，我没必要因为贪生怕死，把你们一起拉下水。”

    “能在这种时候说出这样的说，你小子虽然蠢了一些，但倒也算是一个大义凛然之人，就冲你这席话和这份胆魄，佬子就对你高看三分。”惊月对陈六合说道。

    陈六合惨然一笑，没有说什么，他很清楚自己被交出去后，会落到什么样的下场，那必然是无力回天唯有死路一条，就算是有飞天遁地的本事也不可能扭转什么。

    可是，眼下也没什么更好的办法了不是吗？该他去面对的，终究是要他去独自面对！

    沉凝了片刻，陈六合再次道：“我可以出去面对他们，但有件事情，我还是想请求几位前辈帮忙。”

    不等陈六合继续说，季云丛就道：“你是想让我们帮你保下你的几位同伴？”

    陈六合沉沉点头，道：“是的，这件事情归根究底，跟他们没有太大的关系，那帮人的目标人物是我而已，我朋友会沦落到今天的地步，也都是被我牵连罢了，他们不该死，他们该继续活下去。”

