    史斌清退了所有人，对萧飞说：“我和姚小姐的谈话，有哪个不知死活的狱卒敢偷听一个字，格杀勿论。”

    萧飞受令而去：“遵命！”

    众狱卒赶紧躲的远远的。萧飞和天团卫士也走远了，堵在这几间死牢的出口，防止任何人进来。

    “姚小姐，别怕。”史斌用礼貌问候语作为开场白。

    看见眼前这人穿着和臭名昭著的郭骗子一样款式的道袍，姚芷芳心中无名的恐惧又猛然揪住了她的心。

    她能明显感觉到自己的心在扑通扑通的跳，都要跳到嗓子眼了。

    她不愿意在陌生人面前保持坐姿，那样很不淑女。

    她背靠着墙，站了起来，束缚她的铁链当当当地响起来，她感到浑身冰冷。

    一股强烈的虚脱感，加上铁链的重量，使得她无力站直身子。为了防止摔倒，她不得不赶快用手心扶住墙面。

    两天没吃饭，没力气，身体更虚弱了。

    起初她特别害怕有人来，生怕那人是阎王爷派来催命的。

    后来孙昭大人来了，说他是守夜人，会不惜一切代价救他出去。她的心中燃起了一丁点希望之火，但很快就熄灭了。

    因为高家的恶奴来了，孙大人以后再想进来，越来越难。

    况且他来了也没用，面对强大的邪恶势力，她这样弱小的女孩儿是那么的无助，就连守夜人也没法救她的命。

    这里暗无天日，无罪羁押这么久，也不能恢复自由身，遑论替父母洗雪冤情？

    于是她一心求死。

    反正这天下也没有公道了，何必为了救自己这种贱命的女人，搭上孙大人的性命？

    高家恶奴曾经无数次想要非礼自己，孙大人百般阻拦，他们威胁道：“姓孙的，你不可能十二个时辰一刻不停地守在这吧？你总有滚蛋的时候吧？”

    孙大人气愤之下，竟然被他们逼的说出了这句狠话：“谁敢伤害这女孩，我就把你们全杀了！大不了鱼死网破，同归于尽！我一条人命换你们五条狗命！”

    高府恶奴无奈，气呼呼的走了。

    姚小姐给孙大人跪下谢恩，说：“大人恩德，小女子粉身碎骨，亦难报答。为了我一介女子，搭上大人的性命，不值当。在这浑浊的人世间，小女子父母俱亡，孤苦无依，早已没了生念。大人不必再为我以身犯险了。”

    从这时起，无论怎么劝，她都不吃饭了。

    高府恶奴惮于孙昭的凶狠，还真不敢对姚小姐起邪心了。

    但没有行动，不代表嘴上也要消停。

    于是他们变着花样的侮辱她，把这帮地痞流氓所能想出来的下流词汇，全在姚小姐身上用了个遍。

    可怜的千金小姐哪受过这种委屈，整日以泪洗面，日渐消瘦。

    今天，又来了个郭骗子的同伙，她能不害怕吗？

    史斌为了说服她吃饭，尽量以友善的语气消减陌生人间的隔阂，让她别害怕，也不要放弃。

    哪知这句话，在此时的她听完，却是天大的讽刺。

    她本能的以为，郭骗子的同伙是不是对我有坏心？连皇帝老儿都尊崇郭骗子，如果他的同伙要来糟蹋我，只怕连守夜人也惹不起他呀！

    想到这，姚小姐的泪珠滚滚而下。

    “你……别过来……不要伤害我……”她双肩耸起，两条瘦弱的手臂不自觉地抱在一起，全身上下这突然袭来的震颤感，使她没来由地感到心慌。

    尽管她这些天一直在用瘦弱的身躯竭力抵御浓墨一般的黑暗，但每次她都在那荒唐可笑的恐惧如此毫无来由地袭击面前败下阵来。

    她一边哭，一边惊恐地盯着对方，像是防备着就要扑上来的豺狼一样，她全身又是一震，吓得心一下紧缩起来，好像冰凉的蛇爬上了脊背。

    史斌见她吓成这样，心疼坏了。

    这是一个多么惹人怜爱的女孩儿！

    “好姑娘，别怕，我是来救你的！”史斌向前一步。

    “求求你，不要过来……不要过来好不好……”她再也撑不住了，全身的力量像被抽空一样，铁链的重量将她的身体下拉，她倒在地上，半跪着掩面而哭。

    史斌一着急，便道：“姑娘，你为何要对我这般恐惧？我真的是来救你的！”

    此时已经退无可退，姚小姐索性抬起头，满脸泪痕，平静的问道：“先生贵姓？”

    “在下华阴史斌。”

    姚小姐露出一个凄美绝然的微笑：“史先生，你我萍水相逢，何故戏耍于我？”

    史斌问道：“你这姑娘，疑心太重了。算了，你遭受这样的苦难，不信任别人也正常。我就想问你，你要怎样才能相信，我和我的手下有能力护你周全？”

    姚小姐语带嘲讽：“除非你不是郭骗子的同伙，可惜，你是。”

    这丫头的声音纯净得就像山涧中流过泉水一样清澈，娇美的就像百灵鸟的叫声一样清脆。

    可是说起话来，也是不饶人。

    不过也别全怪她。

    连百姓都知道郭京是骗子，皇帝却偏把郭骗子当神仙。

    郭骗子名声好得可以媲美茅厕里的肥料。

    姚小姐对穿着衣服上带有郭骗子标签的人产生误会，就像一加一等于二一样顺理成章。

    史斌摆手道：“姚小姐，你误会了，我不制服郭骗子，根本进不来。我不是和他一伙的，我就是想救你。”

    姚小姐怔怔的看着他，不说话。

    史斌被她盯的不好意思，问道：“你不信吗？”

    她疯狂地发泄着心中的委屈与苦闷：

    “你一介平民百姓，与权势通天的高太尉斗，我凭什么要相信你？”

    “你我非亲非故，为了我一介女子，舍出救命，我凭什么要相信你？”

    “我凭什么要在遭受了这样的家庭变故后，还要相信世人有好人？”

    “这大离王朝的庙堂之上，朽木为官，朝野之间，禽兽食禄；狼心狗行之徒，滚滚当道，荼毒百姓之辈，纷纷高升！大离朝哪里还有好人？哪里还有青天？”

    她越说越委屈，闭上眼睛，任泪水肆意流淌。

    两天不吃不喝，她雪一样洁白的皓腕上，那个银镯子都已经松了，可见她精神憔悴之下，人已经消瘦成什么样了。

    她那小巧美丽的樱唇已经干裂出血了。

    如果可以的话，史斌此刻真想把她搂在怀里，抚着她的秀发，轻拍着她的肩膀，任她哭闹，好生安慰她，呵护她。

    她太可怜了。

    史斌不想再说“别怕”之类的字眼了，怕刺激到她。

    她喘了口气，又哭了。

    “我就是冤死，也不会再喊冤！黄泉路上，有爹娘陪着我，我不寂寞。史先生，不管你是不是郭骗子的同伙，也不管你是不是对我……别有所图……我都不会接受你的帮助。”

    说到这，女孩绝望的哭道：“守夜人，是老百姓最后的希望！可是连孙大人这样爱民如子的守夜人都救不了我，我还能相信谁？”

    “你可以相信我。”史斌没再向前，这女孩已经脆弱的连一丁点打击都承受不住了，就别再惹她多心了。

    “你是谁？不管你是谁，都于事无补……大哥你快走吧，别趟这浑水了。我求你了，赶紧走吧，别再看我这副可怜相了……让我安安心心的上路吧……给我留点尊严吧，好吗？”

    史斌知道，现在没准自己的任何动作都有可能吓到她。巨大的恐惧折磨着她，她现在已经是风声鹤唳，草木皆兵的状态。

    高太尉啊，你全家都是该死的人渣。

    在朝堂作恶，在地方作恶，还在民间作恶。

    别着急，待火候到了，让你们尝尝我这天尊者的霹雳手段！

    像铲狗屎一样把你们全铲光！

    他退后一步，才敢从身上取下天尊令。

    但是即使如此，女孩还是条件反射一样地缩着身子，头本能得向墙的方向偏去。

    真是让人心疼死了，这只受伤的小流浪猫啊。

    史斌对言情小说从来是不屑一顾的态度。

    但此时他仍然觉得心痛。

    “姑娘，我知道，我现在说什么你说不信。你也不会再相信任何人。那么，你是否还相信这个？”

    他把天尊令递到姚小姐身上。

    她的手好美，美的就像雪山之莲。

    纤细、柔嫩的、少女的小手，握住天尊令，盯大眼睛，仔细的看着每一个图腾。

    她突然像触电一样拿捏不住，天尊令落地。

    激起一阵烟尘。

    她赶紧去捡，双手捧着，就像捧着一件稀世珍宝一样，轻轻地交还到史斌手上。

    然后，她叩首三次，铁链当当作响。

    她撕心裂肺地哭道：“天尊者，小女子冤枉！求你为小女子主持公道！”

    史斌无奈地叹了口气。

    杀坏人容易，劝一个一心求死的女孩活，可真难啊。

    他蹲下身子，温和地对她说：“姑娘，不要放弃希望，除非守夜人全死光了。”

    “嗯。”她使劲点头，泪水再次喷涌而出。

    “我这次为了来死牢见你一面，费了多大周折，我就不跟你多说了。你要还是个懂事的女孩儿，我希望你从现在起，好好吃饭，不要自苦。也别辜负了我们这些人的好意。”

    史斌顿了顿，继续道：“姑娘，我知道你是因为受到的伤害太深，才会怨恨身边所有人，把所有人都当成坏人。所以我不怪你。但是我仍然想提醒你，有些人为了救你，不惜舍出性命，来闯这龙潭虎穴。所以以后不要再说别人别有所图了。你是长的很漂亮，美得像仙女一样。但是我们不惧危险，前来相救，只是为了公道，不是因为你长得漂亮！姑娘，出口能伤人，这不是你这样的大家闺秀应该说的话！我承认有些贪色之辈，只是馋你的身子，但天尊者，没兴趣当舔狗！”

    姚芷芳冰雪聪明，很快就明白了这个新鲜词汇的大概意思。

    她追悔莫及，恨自己鲁莽，伤害大恩人。

    她再次下拜，一脸痛苦的神情，抽泣道：“小妹刚才万般绝望之下，情绪激动，失礼之处，还望天尊者大人大量，休要与我这苦命之人计较……求您看在我没爹没娘的份上，原谅我的口不择言……”

    她整整叩首九次方起。

    史斌都不敢扶她起来。

    这样洁身自好的好女孩，谁敢碰她啊。万一又让她误会怎么办？

    真是个好姑娘啊。

    看来她从来不以容貌自傲，只是太过敏感，害怕别人伤害她。

    而一旦说开了，澄清了误解，她意识到错误后，也不狡辩，而是非常讲理，非常认真地道歉。

    真想用尽自己的一切能力，好好的呵护她，再也不让她受到半点委屈，再也不让她受到任何伤害。

    美的如此纯粹的女孩，从前天上客，今昔梦中人。

    以前接触过两个美人。

    第一个，师师妹子，救了她之后，她无家可归，只好依恋自己。之后朝夕相处，感情渐浓。他自然而然想到，既然来到古代，我知识水平如此占优，以后成亲当然要娶天仙一样的女孩。

    而对阿翎这个小淘气蛋呢，是当成亲妹子对待的。至少暂时是这样，毕竟她还小啊。

    而这个姚家千金小姐，她的柔弱无助，彻底激发了史斌来自心底的那份深深的爱恋。

