    五天前，一支汉人队伍进入苗寨。

    跟白宋一行人相同。

    因为队伍之中有人是苗人，说着一口流利的苗语。

    因此而得到了苗人们的信任。

    这一行人有一个明显的特点，都是身着白衣。

    也就是在那个时候，受伤的苗人在不经意间看到了这群白衣人似乎小心守护着什么宝贝。

    这宝贝不是别的东西，正是苗人描述中的一柄古剑。

    本来这一行人的十分低调，在苗寨之中没有任何问题。

    正当这一行人准备离开苗寨往苗疆更深处去的时候，苗寨之中又来了一个人。

    一个苗人，一个别的苗寨来的大巫。

    这个大巫，正是阿玉和六儿要追捕的人。

    六儿的师父，那个培育出食髓蛊的巫师。

    此人的到来彻底打乱了苗寨的平静。

    因为苗寨族长在此之前已经收到阿玉寨子的通信。

    说是遭遇了外族袭击，并且寨子出了一个叛逃的大巫。

    当这个大巫和外族人汇合，并且双方表现出早已认识的时候。

    苗寨族长意识到事情不简单，所以拦住了这一行人，并且要他们说明自己的来路和目的。

    也就是在昨夜，就是族长要逼问他们的时候，那一行白衣人突然爆发出了超乎常人的战斗力。

    不过几人的队伍就将整个苗寨屠杀殆尽。

    也就是白宋昨夜看到了的场景。

    阿玉前去打探的时候已经晚了，所有人都已经死了，杀人的凶手早已经没有了踪迹。

    在火海之中，阿玉只找到了这一个人。

    经过阿玉的描述，再等到苗人醒来，详细说明了一切。

    所能联想到的故事大致便是如此。

    墨家众人听说屠杀之人在昨夜离开，并且带着巨鹿剑，心里十分着急。

    “现在还等什么？我们应该赶紧追上去！估计很快就能追上。”

    “就是，这是千载难逢的机会。”

    墨家几人跃跃欲试，晴儿拦在他们面前：“公子身上有伤，不能急行。”

    “巨鹿剑事关重大，不能等了，你们在这儿休息，我们几人去追。”

    “不要这么冲动！”白宋皱眉说道，“就算我们追上了又能如何？从之前的描述来看，前方应该是圣莲教的主力队伍，肯定都是高手，甚至连圣莲教教主也在其中。再加上一个能用食髓蛊的大巫，我们几个有信心把巨鹿剑抢过来吗？”

    这是无法回避的现实，白宋的话稍微浇灭了墨家几人的情绪，大家都变得有些为难。

    白宋队伍的人数是不少，但真正的战斗力没有。

    这里面武功最高的也就是墨三叔，也就培元镜初期的势力。

    跟墨家最强的五大护剑没法相提并论。

    其余四人就更不用说了，连墨三叔都不如。

    白宋的功夫时灵时不灵，碰上一个高手打个偷袭还行，真要正面对上了，根本算不上战斗力。

    看来看去，唯有一个阿玉似乎还不错，至少在苗疆的环境下属于队伍中最强的战斗力。

    如此队伍配置，怎么跟圣莲教的核心精锐相抗衡？

    细细一想，这事儿才是真正的难办。

    “不用那么灰心，至少现在知道了确切的消息，目标也足够明确了。”

    “安慰的人话就不用说了。”墨三叔沉声道，“常听晴儿说你非但艺术精湛，文采斐然，而且有勇有谋，胆略过人。现在大家都指着你，该是你表现的时候了。我们到底要怎么办才能从他们手中将东西抢过来？”

    也分不清墨三叔的话是真的请教还是挖苦。

    白宋也没有在意。

    他需要去思考，这样就不会想到脚上的疼痛。

    想了一会儿，白宋说道：“把地图再给我看看。”

    阿玉上来，将地图交给白宋。

    地图标注，他们现在所处苗寨区域已经是进入蛇岛途中的最后一座苗寨。

    前方不远又是一片密林。

    而且这片密林不再跟之前的林子那么和善。

    进入密林也就是进入了虫海的最外围。

    越是往里面走，虫子会越多，而且会有很多致命的毒虫，稍不注意就会送命。

    别说是白宋这一群外人，就算是一直的生活在苗疆的苗人也不敢轻易涉足其中。

    就算真的要进去，也只是在外围游荡，任何人都不敢深入。

    白宋从中找到了一个疑点。

    为什么苗人不敢深入虫海，反倒是圣莲教的人却能穿过虫海而进入蛇岛呢？

    是前方有什么没有危险的密道？

    还是说圣莲教的人本身有着跟寻常人不一样的地方？

    要说圣莲教和寻常人不同之处，白宋第一时间想到的便是百花丸。

    天下万物，相生相克。

    百花丸虽然是毒药，但保不准天生有着驱虫的功效。

    所以中了百花丸之毒的人就不招虫子咬？

    从医学的角度去分析，白宋认为这种情况的可能性相当大。

    那他们一行人想要追上对方就更难了。

    “单靠我们的力量或许很难得手。”

    “想了这么久，就想到了这？”墨家有一人显得十分不耐。

    白宋转而又说：“但此次来到这里的可不只是我们，想要得到巨鹿剑的人和势力都不少。”

    “什么意思？”

    “我的意思是可以联合其他所有的人，集中力量为了一个目标。”

    “具体呢？”

    “新唐一方，太子应该有私下派遣高手进来吧？”

    墨三叔点头。

    “他们就是一股力量。”

    “我们跟他们不对路，太子不过是想得到巨鹿剑后获得墨家更大的支持。墨老不希望太子得到巨鹿剑，所以我们不可能跟他们合作。”

    “巨鹿剑最后的归属还不是谈论的时候！如果不合作，我们没有任何机会。你是愿意看着巨鹿剑落在圣莲教手中，还是有一次争夺的机会？”

    墨三叔沉吟，无法反驳。

    后方有一人开口：“就算我们愿意跟他们合作，那又能如何？现在连人都不知道在哪儿！”

    “现在只是讨论方案，具体实施以后再说。”

    “除了太子派来的人，似乎还是不够，这里是圣莲教的地盘，虫海先不说，蛇岛更是无数凶险。”

    “还有一股势力。”白宋说道，“东瀛人。”

    “东瀛人……”

    这是个陌生的词汇。

    除了白宋，没人知道那是一群什么样的人。

