    陆蒲英就好像是许久没见到孙子的奶奶，不断的给自己孙子塞各种各样的好东西。

    当然，二人的年龄差可比奶孙差太多了。

    当然，这奶奶可真不是一般的大。

    林楠不敢多看，毕竟你在注视深渊的时候，深渊也在注视着你。

    “啊，对了。”

    陆蒲英好似想起了什么。

    她将长裙稍稍往上撩起，露出浑圆修长穿着黑色吊带袜的大腿。

    “师侄送我的吊带，好看是好看。不过最近老是吊不住丝袜，是坏了吗？”

    至大腿中间的黑丝，织着大片的蕾丝花纹。

    林楠还记得，自己在制作这蕾丝花纹时，费尽了心思。

    如今一看，这心思没白费。

    嘿，穿在陆师伯的腿上，怎么看都很好看。

    林楠顺着蕾丝往上看去，一条从腿根延伸出来的吊带。

    龟龟，这是我不付费就能看的吗？

    林楠赶紧止住目光：“没有坏啊？”

    可话音刚落，就听见“啪”地一声。

    吊带散了下来。

    “看，总是这样掉。”

    陆蒲英扯着吊带，要让林楠看的更清楚些。

    ！！！

    林楠只敢把目光锁定在吊带上。

    “师伯，你这是没扣上。你看，是这样扣的。”

    林楠用手做着无实物表演，教着陆蒲英如何扣吊带。

    陆蒲英趁着林楠没注意，嘴角露出一丝笑意。

    “你直接帮我扣上吧。”

    ？？？

    林楠黑人问号脸。

    “使不得，这可使不得啊。”林楠赶紧拒绝。

    万一这被认为是轻薄师伯，这罪名他可担不起。

    总而言之，就是有色心没色胆。

    毕竟，陆师伯该凸凸该凹凹，熟得一掐都能掐出水来。

    人长得也美，家底也够厚。

    如果能勾搭上陆师伯，直接少奋斗三百年。

    但是，不敢。

    女人心，海底针。

    精|虫上脑，在哪一个世界都不是什么好事。

    “师伯，你就别取笑我了。以你元婴的境界，看一眼就能学会。那时候也不早了，我就先告辞了。”

    看着林楠落荒而逃的背影，陆蒲英捂嘴轻笑。

    “哼！有色心没色胆，你以为这种袜子我能穿给别人看吗？”

    林楠从陆蒲英的药王正殿落荒而逃，没多想，便要去找韩莉，告诉她放假的好消息。

    走到韩莉的小木屋，问了几次没人回应，林楠怕韩莉在里面遇见危险。

    他推开了门，便瞧见里面修炼的韩莉。

    韩莉身上散发着一股纯正平和的佛家灵力，这种灵力可不是青云宗的宗门功法。

    不用猜，便知道是韩莉在水月洞天里的奇遇。

    林楠偷偷退了出去，在药田里逛了一趟。

    这一片药田，被韩莉打理得井井有条。

    蓝天悠悠，碧空如洗，莺飞草长，清新沁人。

    简单来说，就是一副WindowsXP的桌面，蓝天白云绿地。

    这让农村出身的林楠，感受到一种熟悉的舒适。

    也不知道，在那边的双亲如何了。

    说不定，也有一个叫林楠的穿越过去，用这个世界的修行法，为他的双亲提供更好的生活。

    但有可能的话，林楠还是想亲自回去尽孝。

    还有，在这里的便宜双亲自己也不能怠慢。

    虽然每年过年，都会回去看望他们。

    但相处的那段时间，也产生久违的亲情。

    要不，自己回家待一段时间？

    “呼~”

    林楠轻吐一口浊气，沉重的心情稍微好了一些。

    “呀，小师叔祖？”

    韩莉运转完一个大周天，感觉到了照顾药草的时候。

    刚出来，便瞧见了坐在地上的林楠。

    林楠回过头，对着韩莉说道：“我来是要告诉你一个好消息，陆师伯见你辛苦，所以给你放了假。你可以回家长待一段时间，好好缓解一下思乡之情。”

    “啊？”

    韩莉没想到，自己竟然被放假了。

    她拜入青云宗，就是为了能够出人头地。

    如今她还不算是青云宗内门弟子，如何算得上是出人头地。

    再加上，她的双亲已经去世了。

    她老家里，就一间木屋，什么都没有。

    不过，她清楚。

    所谓的放假，不可能是陆蒲英陆峰主给的。

    陆蒲英，性情冰冷，不喜言语。

    她眼高于顶，根本就看不起韩莉。

    说是陆蒲英见韩莉辛苦，韩莉是不信的。

    韩莉之前在大塘山哭了一次，不想被林楠知道为何，所以编了一个想家的借口。

    没想到，林楠一直记下了。

    韩莉心里又是感动，又是感激。

    “多谢小师叔祖帮我说话了。”

    林楠哑然失笑，韩莉这小妮子还是很懂事的。

    “好了，我也不多待，估计这几天我也要回家一趟。”

    听到林楠要回家，韩莉一下紧张起来。

    “小师叔祖家里出事了？”

    林楠摇摇头：“不是，就单纯的想家了。”

    他心道，林家乃是大夏王朝一流世家。

    如今，大夏王朝还忙着往外扩张，两面进攻附近两国。

    国势一时无匹，风头正盛。

    会有什么人，会瞎了眼去惹林家呢？

    更何况，林家还勾搭上了山上的青云宗。

    林楠成为青云宗第十七代亲传弟子的事，可没少被林家谣传。

    “好了，不多说了。”

    林楠跟韩莉告别，起身御剑离开。

    …………

    青云宗新建立的掌门府邸内。

    第十六代话事弟子齐聚一堂。

    青云宗现任掌门洪宝京坐在正位，望着两旁的师弟们悠悠道：“今日召集你们前来，正是为了最近疯传的无霞仙门一事。清光洲的无霞仙门，举教入侵了羊角、黄昊两洲。如今，羊角洲半数宗门臣服，恐怕整顿完羊角洲后，下一个目标便是我们扶摇洲了。”

    众人早有所耳闻，没有在会上交头讨论。

    洪宝京环视一圈：“各位师弟，有什么想法大可畅所欲言。”

    众人还是不语，此乃大事，不是儿戏，岂能轻易开口。

    洪宝京也清楚众人心中所想，必须找个人出来投石问路。

    “张翰师弟，你是我们之中，最先获得消息的。你来说！”

    张翰见自己被掌门师兄钦点，就坦言开来。

    “要我说啊……”

    张翰环视一圈，发现陆蒲英师姐竟然不在。

    “诶，陆师姐呢？她怎么不在？”

    “哦。”洪宝京解释道，“陆师妹说这种事情她不感兴趣，她还有其他要事要做，所以就待在药王峰了。”

    “嗯？什么事还能和扶摇一洲，以及我们青云宗整个宗门相提并论？”

    “额……她没说，咱也不敢问啊。”

    “好吧。”

    张翰也没有多想，他并不觉得陆蒲英会去偷他的家。

    “是这样的，我对比了一下阴沉魔宗和我们青云宗。实际上说，我们和阴沉魔宗的实力，相差不小。可即便如此，阴沉魔宗也被无霞仙门打得灰溜溜逃到我们扶摇洲。”

    说着，张翰放出一段阴沉魔宗弟子的留影。

    那名弟子涕泗横流，瘫坐在地，喘着粗气说话。

    “那只五爪睚眦就一口，便把我们阴沉魔宗的化神境大圆满师祖给吞了。我们阴沉魔宗，竟然不是两个人的对手……呜呜呜呜，一个时辰的功夫，阴沉魔宗便被毁了。”

    青云宗众人看完之后，沉默不语。

    连化神境大圆满的师祖都被一口吞了，这还怎么打？

    青云宗可没有炼虚的师祖，即便是有，也说不定不是那五爪睚眦的对手。

    毕竟，那可是五爪睚眦，拥有真龙之血的凶兽。

    这类凶兽，天赋异禀。

    越级战斗，如同饮水般简易。

    再加之独占一洲的气运，以及数不胜数的各种不世出高手。

    面对这样的庞然大物，青云宗比不了。

    “各位师兄弟，我的意思是，耳听为虚眼见为实。不亲自了解到如今羊角洲的战事，我们还不用太着急表态。毕竟，攻占整个羊角洲也还需一段时间。攻占之后的消化，也需要一段时间。”张翰抛出了自己的观点。

    众人这下，炸开了锅。

    各种说法的纷纷传出来。

    “要我说，如果要投诚无霞仙门，越早越好。越早，越能显现我们的诚意。这样一来，将来也能多分点好处。”

    “哼，无霞仙门两面开战，无暇顾及我们扶摇洲了。而且我有一位在清光洲修行的道友，他说，清光洲里也起了诸多反叛。长此下去，只怕无霞仙门自己被自己拖死。”

    “以刚才阴沉魔宗弟子的话，无霞仙门可是有着至少化神境的五爪睚眦。单单靠这一只五爪睚眦，基本能保证无霞仙门无事。更何况，得到消息的并非我们青云宗一家，扶摇洲其他宗门只怕会更早与其接触。”

    “呵呵，真是胆小鬼。人还没打上门，你就吵着投降了？”

    “怎么？势比人强，你还有什么好办法？”

    瞬间，整个掌门府邸吵成了一锅粥。

    公说公有理婆说婆有理，双方互相说服不了对方。

    掌门洪宝京都被吵得头疼。

    他一时间，也拿不准。

    毕竟，青云宗的实力就摆在这里。

    放在整个扶摇洲，也只是二流的存在。

    想跟独霸一洲的无霞仙门对抗，实在是以卵击石。

    可束手就擒，坐以待毙，又是无颜于列祖列宗。

    怎么办？

    洪宝京敲着桌子，首次感觉自己这个掌门，责任有些大。

    “一时间也吵不出来，倒不如做二手准备。”

    洪宝京终于拍板。

    “先派人去羊角洲、清光洲和黄昊洲，看看到底是何情况。同时，联系一下扶摇洲其他宗门，不管是打还是降，都要整合一洲的势力。要打，我们放开宗门灵石库存，促进门人修炼。要降，就当联系无霞仙门第一人！”

    像这种双方下注，也算是各宗门世家常用的手段。

    比如正在交战的大夏王朝和大蒋王朝，背后都有青云宗的支持。

    反正，谁打赢了，青云宗都不吃亏。

    好比三国时期的诸葛世家，诸葛亮三兄弟在刘曹孙三家任职。

    无论是谁能获得天下，诸葛世家是不会输的。

    青云宗也是如此，估计扶摇洲其他宗门也是一样。

    既然掌门拍板，众人也不再分歧。

    可问题又来了。

    那么，派谁去羊角洲、清光洲和黄昊洲呢？

    羊角洲，如今情报来源，也是距离扶摇洲最近的一洲。

    这一洲的情报最为重要，决定了战或降的比重多少。

    而清光洲作为无霞仙门的根据地，也是三洲之中最为危险的。

    说不定，会死在那边。

    至于黄昊洲，距离实在是太远。

    那边情况具体如何，太难以描述。

    “清光洲那边，最为危险，要不就由我去吧。”张翰挺身而出，主动拦下最难的任务。

    洪宝京当即摆手否决：“不行，张翰师弟的修为不精，我觉得还是由我去。”

    这下，遭到全体十六代弟子一致拒绝。

    “不，洪师兄乃是掌门师兄，且不能以身冒险。”

    “对，您要是出了事，对我青云宗更是重大打击。”

    “尤其是如今多事之秋，您可千万不能出事。”

    一番争论，而后决定十六代弟子中修为最杰出的周雄，由他潜入清光洲。

    周雄乃是十六代弟子中，第一个突破到化神境的。

    如今，已然是化神三层境界。

    在整个青云宗里，也是战力前列的存在。

    张翰再一次请缨，请求潜入黄昊洲。

    这一次，洪宝京应下了。

    “最后一个羊角洲，各位可有人选？”

    羊角洲情况不比清光洲和黄昊洲，那里更加复杂。

    不是打，也不是降。

    收集情报的同时，还要与无霞仙门虚与委蛇，暗地里勾结羊角洲幸存下的其他反抗势力。

    最好是外界都没听过他名号，并且能在战火纷飞的羊角洲全身而退。

    “如此说来，我倒是觉得陆师姐最适合。”

    “额，陆师姐在人情世故方面，处理得并不好。”

    “王师兄呢？”

    “不行，他脸上可藏不住事。”

    “司空师兄呢？”

    “他嘴皮子可太松了。”

    众人讨论一圈下来，发现并没有太合适的人。

    就在此时，张翰突然开了口。

    “我倒是有一个人选。”

    ————

    今日是周四，麻烦各位手指头翻翻，翻到最新一页。

    如果手头上还有月票、推荐票的话，可以投我一下。

    感谢感谢。

    周四的追读数据，说不定还能给这本书安排一个推荐，麻烦大家了。

