 实在找不出来什么端倪，她也只能将书收进空间，有机会再慢慢研究，能被压在枕头下面，肯定有用意。

又翻了一圈，大面上什么都没有找到，乔玉灵便开始敲敲打打，想看看能不能找到什么小暗格什么的，她找了一圈什么也没有找到，当她去书房的时候，就看到南宫辰维正站在一处发呆，她上前就看到南宫辰维手上拿着几本书，与她在枕头下面找到的一样。

“真是奇怪了，很普通的一本医术，后面竟有几页空白纸。”

乔玉灵疑惑的说。

南宫辰维将书递给了乔玉灵，“肯定有问题，先收着吧。”

“恩。”

乔玉灵收了起来。

南宫辰维又找了一圈，这次是什么都没有找到，两人便出去了，小影等人也没有什么大的收获，只能证明单家人很小心。

回去一种乔玉灵都有些闷闷的，“单心云会将女儿藏在哪里？”

“她擅长毒，会功夫，证明她的背后有人，出事之前恐怕她的女儿就被送走了。”

乔玉灵看着南宫辰维，不敢肯定的说：“你的意思是，单心云的女儿与那些人在一起？”

“恩，单家既然能与他们搭上线，在最紧要的关头，单心云的女儿只有那些人可以包庇。

  ”说完南宫辰维眸光冷了冷道：“我已经让黎帅查了，至于结果……现在还不好说。”

“我总感觉对方不是香王国人，就冲单心荣死前说的那些人，那些人也不能是南顺人，北王朝也不会，北王朝若有这样的人才，就不会用蛮横的武力了。”

“恩，天垢，巴途，百齐，这三个都有可疑，东奇那边我也递消息过去了，具体的还需要再查，先看看情况吧，我们接下来要去天垢与巴途，百齐国可以视情况而定。”

“好，先派人查着，我想这些人肯定还会再出手的，对方有点棘手，最怕的就是他们大面积的用毒。”

乔玉灵有些忧愁。

“放心一些有我。”

南宫辰维说完，轻轻将她拥入怀中，淡声问道：“要不再待两天走？

再过三日就是你及笄之日。”

南宫辰维不提这事儿，乔玉灵都差点忘记了，她轻轻摇头，“我想早点找到小六和玉佳，香王国距离南顺近，我们用的时间都不短，其他的几个国家，距离南顺远，有的甚至要走水路，一来二去的，我想在十八岁前回去，然后……嫁给你。”

说完连她自己都没有注意到，自己的脸颊红了。

南宫辰维看到她红红的脸颊没有忍住，直接低头对着她的红唇就吻了上去，许久的思念让他欲罢不能，越是加深越是想要的更多，最后还是乔玉灵被弄疼了，南宫辰维这才忍住心底的渴望放开了她。

看到乔玉灵红肿的唇，南宫辰维有些许的不好意思，沙哑着声音道：“真希望现在是三年后。”

“傻瓜，那样你我都少活了三年，亏大发了。”

乔玉灵白了他一眼，“行了行了，别这样看着我了，在大温城不能待太久，我想着明天就走，先去找小六。”

“好。”

他轻轻应声，全都听她安排。

南宫辰维回答的这般爽快，乔玉灵有些纠结起来，“我现在还没有想好，玉楠怎么办，我跟她谈过了，她想跟着我们一起走，可……路上也不知道会发生什么，我并不想让她跟着我们一起走，太危险。”

“带着玉楠着实有些不便。”

南宫辰维很认真的道。

在路上他们可以支开影风等人，进空间，可若带着玉楠，很多行动上就受到了限制，至于玉楠的安全也是一方面的原因，一个十岁的孩子，只有功夫，在路上是最容易被人盯上的。

乔玉灵考虑的与南宫辰维考虑的一样，思索良久后她轻轻点头，“那就让玉楠留下来吧，明后天送杜家人去南顺的队伍就来了，正好让玉楠跟着他们一起去南顺，到时候再让人送玉楠去京城，香王国与南顺地界，玉楠都是安全的，再说爹娘肯定也想她了。”

“恩，好好跟她聊聊。”

南宫辰维说。

乔玉灵重重点头，当即就去找了乔玉楠，乔玉楠正在东方思秋的院子里玩，两人看到乔玉灵很开心。

“这是忙完啦，有时间过来了。”

东方思秋笑呵呵的问。

乔玉灵点头，“是，过来蹭蹭看看有没有什么好吃的。”

“有有有，我让厨房再备些。”

东方思秋说完，看向身后的丫鬟，身后丫鬟立刻转身离开了。

“等等。”

乔玉灵忙叫住了对方，这才冲东方思秋道：“别去了，这桌上不还有很多嘛，我就吃两口，过来找你们聊天的。”

“没事儿不用管了。”

东方思秋摆了摆手让丫鬟离开后，才笑呵呵的看着乔玉灵道：“你都不知道我可是想让你享受最好的，这点吃食怎么能招待你。”

“你这样我都不好意思了。”

“咱两之间你不好意思，是跟我见外吗？”

东方思秋有些不满。

几人在院子里吃吃喝喝聊了许久，乔玉灵才与乔玉楠两人一起走着回院子，乔玉灵才开口道：“玉楠，二姐考虑过了，你先回家吧。”

乔玉楠其实早就猜到这个结果了，但还是有些小失望，“哦。”

见乔玉楠很低落，乔玉灵伸手揉了揉她的脑袋，“不是姐不带着你，一路太危险，现在家里就剩大姐了，小五虽然找到了，但是去了东奇国，不在爹娘身边，你回去了，也可以陪陪爹娘，我们都不在爹娘身边就靠你了。”

一说这个乔玉楠低落的心情好了很多，重重点头，“恩，那我就听二姐的回去。”

“这就对了，回去之后我会给你安排人继续好好学习功夫知道吗？”

“好。”

乔玉楠痛快的答应了，随即又不舍的问道：“二姐，那你什么时候才回家呀？”

这是个伤感的话题，乔玉灵想了想道：“二姐要先去找小六，找到小六之后，再去找你三姐，找到了，我们就一起回家，然后一家团圆。”

 