    在灰雾和高度的双重保护之下，很少有攻击能够接近惑脂，这些攻击最后最大的作用，就是把这些压下来的雾气高度控制在了一个合理的范围内。

    昆座这个时候有点不知道要做什么了。

    继续攻击？好像没有什么效果。但不攻击？也不行，谁知道这些能量巨壁只是把他们暂时困住，还是一种无法察觉的准备，在之后可以对他们反击。

    几个大高手在攻击了一段时间之后也停了下来，他们的能量也不是无穷无尽的。

    “谁有可能会脱困的手段，这个时候不妨一试。”

    昆座对下面几位大高手说道。

    这些人在他面前好像没有什么发言权，但在外面，也都是一言九鼎的大人物，负责着霍尔星人的方方面面。

    其中有一个人，甚至是公认的下一位最有希望晋级到巅峰高手的人，这样人如果说没有底牌和后招，谁都不信。

    但这些大高手一时半会没有谁动弹，这让昆座脸上的怒色一闪。

    “放心，出去了之后，族里会补偿你们，族里不补偿，我来补偿。”

    看到昆座的话说到了这个份上，这些大高手互相看了看，开始向外拿东西。

    最开始的一位拿出了一座不大但非常精美的座钟，他从座钟的旁边抽出金属小锤子，之后把这件装备对准了空中的惑脂，用小锤子轻轻敲了一下。

    立刻，有一道无形的声波冲着目标而去，在遇到雾气并把它们驱散的时候才被其他人发现。

    “祈心钟？”昆座心中惊疑了一句，没想到这件直接攻击精神识海的装备在这位的手中，他记得，好像是斯隆斯坎布族的族长器具吧，被他买过来了？或者，抢？

    无形的声波很快掠过了雾气，到了惑脂的脚下，这已经是距离这位苏族长老最近的一次了。

    周围的能量巨壁在这一刻猛然的晃动了两下，让霍尔星人的战士们心中产生了期待和喜悦。

    只是，这道声波就在惑脂长老的脚下停下了，没有触碰到人家的身体，之后雾气缓缓占据了刚才失守的地方，意味着这一次的攻击失效了。

    “我来！”

    另外一个大高手有些生气，他的手中没有什么装备，而是在那里自己念起了一些咒语，之后双手被涂抹了红色的粉末，在咒语结束后，被他推向了惑脂的方向。

    之前拿着祈心钟的大高手看了下昆座，简单说了下下次攻击需要在七个小时之后就不再说什么，专注的看起同伴的攻击。

    这些红色粉末参杂着能量向着惑脂飞去，雾气如同遇见了天敌一样的退去，速度前所未有的快。

    只是，这种情况持续了片刻后，到了惑脂脚下再次停住。不过相比于以前的攻击，这种红色的粉末碰到了惑脂的鞋底，那件等级不低的装备立刻发出了滋啦滋啦的声音，在大家的目光中融化掉。

    但好像对惑脂并没有造成什么伤害。

    大家看的是一阵叹气。

    “很不错了，至少我们碰到了他。”

    昆座鼓励着大家，目光在这位大高手的双手之间不断巡视。这种能力，他竟然不知道是什么，但威力却出奇的强大，还带有强烈的毒性，是那些红色粉末的缘故吗？

    攻击第一次碰到惑脂，给了霍尔星人的大高手们很大的信心，他们纷纷拿出自己的好东西，对着惑脂攻击，但现实给了他们沉重的一击，之后的攻击没有一个再碰到惑脂，全部都是‘半途而废’。

    这让霍尔星人们的这帮大高手既愤怒又无奈。

    他们非常想要想出一些办法，可是那些[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]不断下降的雾气却不给他们机会。

    昆座看了下，之后随手一招，一个刚才被反弹攻击杀死的族人尸体就缓缓的飘了起来，朝着雾气迎去，等到双方碰到，尸体以极快的速度被腐蚀成了一些液体落在了地面。

    这……

    虽然死去的人没有什么实力，但是尸体上穿着的有红凝级的装备，竟然在灰雾下一点作用都不起！

    依照这个推断，莱尼级估计也不行，或许只有烈神级有希望顶得住。

    但昆座绝不会拿落圣弓去尝试。

    看着雾气不断的落下，距离地面上的霍尔星人越来越近，昆座和一众大高手们想了半天，也没有什么太好的办法。

    在这期间，许许多多的霍尔星人都在尝试，但结果是全部行不通。

    逐渐的，大家把目光都集中在了昆座的身上。

    昆座被几十万人盯着，压力也很大，他飞速思考着，却找不到答案。

    最后，他看着悬浮在高处的惑脂，下了一个决定。

    “全体分成十批，轮番攻击这些雾气，如果能够让它们保持在一定的高度，就按照顺序轮流来，如果不能，就自动变为五批，发动双重攻击，如果还不行，直接变成三批！”

    昆座到了后来几乎是恶狠狠的说着。

    他想不到办法，但有一点他认为是不可能变化的，就是能量守恒。

    既然苏族弄出了这么一个诡异而强大的阵法，惑脂是指挥者或者说操控者，那么一定也会消耗能量，现在虽然不能直接解决他，但消耗他的能量应该还是可以的，就是攻击这些雾气。

    昆座就不信了，惑脂一个大高手，就算他借助了个各种珍贵材料布置了这个阵法，难道维持不需要能量？难道自己之前的攻击没有一点作用？其他人的攻击没有一点作用？

    一定有！昆座坚信这一点。

    他到是要看看，是惑脂和他的阵法坚持的时间更长，还是这几十万霍尔星人坚持的时间更长！

    随着他的命令，霍尔星人的攻击重新开始。

    天空之上，之前只有双眼流血的惑脂鼻孔之中也开始淌出鲜血，而他皮肤也如同失去了水分一样，正在变得干燥，上面出现了一些细小的裂纹，虽然还没有鲜血渗出，但看得出来，如果这种状态继续恶化下去，皮肤也要裂开了。

    在能量巨壁的底部，自从第一波六位阵法师从上面析出爆成了血雾后，这阶段，已经陆陆续续又爆掉了四十九位！

    现在能量巨壁之中，还剩下最后的六十五位阵法师。

