    第3130章  敌对关系   

    “青家？

    ！”

    

    当艾瑞斯咬牙切齿的说出了这么一个词后，恒彦林的英俊帅气面庞上便是浮现出了一抹困惑之色，很是迷茫，全然不知道为什么艾瑞斯会说出这样的话语来。

    

    “你们青家已经是无耻到这种地步了吗？

    居然在大庭广众之下出手！你们是真的不把钢芯之城的规则放在眼里啊！”

    

    这会儿，艾瑞斯的声音又是再一次响了起来，只不过语气之中充满了浓浓的愤恨之色。

    

    青家的众多战者面无表情地看着艾瑞斯，其中一名六旬老者淡淡地开口说道：“大名鼎鼎的艾瑞斯小姐，我并不知道你在说什么青家不青家的，但是能够找到机会将你猎杀，这对于我们刺客联盟来说，无疑是一个好事情，这样的机会，我们自然是不会放过的。”

    

    “刺客联盟？

    ！”

    

    听到这名六旬老者的话语，恒彦林那张俊俏十分的面庞上又是再一次浮现出错愕之色，心里暗暗想道：“这怎么又扯到刺客联盟了？”

    

    刺客联盟，恒彦林还是知道的。

    

    这是一个杀手组织，非常的神秘，强大，据说只要你能够出得起价格，不管是想要刺杀谁，都可以百分百成功。

    

    当然了，说百分百的话可能就有一点夸张了，但是不得不承认，刺客联盟的完成率还是非常高的。

    

    据说还有神秘人亲自下单，想要让刺客联盟出手去暗杀人类的第一位救世英雄，zero。

    

    自然了，这无疑是掀起了惊涛骇浪，震惊整个世界。

    

    不过很可惜的是，刺客联盟还是失败了。

    

    毕竟那可是zero，要是真的能够那么容易刺杀的话，那也真的是未免小瞧这位第一救世英雄了。

    

    只是，虽然刺杀zero失败，但是却有传闻那些刺杀zero的刺客虽然失败了，但是也让zero受伤了。

    

    只不过这样的传闻到底是不是真的并没有任何人知晓，但是从这个方面上来说，刺客联盟的名声也因此水涨船高了，而且zero也没有明确的说要出手将其解决，所以这就变得不了了之。

    

    如今的刺客联盟在世界非常有名。

    

    不过，他们却是很少会在钢芯之城出手，顶多是在外城，毕竟有zero坐镇钢芯之城，而且之前还刺杀zero，zero肯定是要对这些刺客进行搜捕的，不然的话，zero的颜面何存？

    

    当然了，话是这么说，但是zero从来没有正面说出这样的话语，可能是不屑吧，但是维护zero的诸多部将属下却是不愿意这样的事情发生，因此自然也是不停的宣扬着刺客联盟是有多么的腐朽败坏，必须得打压什么什么的。

    

    因此，基本上就算是钢芯之城出现了刺客，也是绝对不会承认自己是刺客联盟的，因为就很担心钢芯之城那些zero的拥护者将他们彻底给灭杀了。

    

    所以，你在这里说你是刺客联盟？

    你这是想要干什么？

    

    搞事情？

    

    把锅甩给刺客联盟？

    

    恒彦林刚刚可是听到了艾瑞斯口中所说的话，这些家伙是青家的人。

    

    所以，青家的人假装自己是刺客联盟的人来刺杀他们吗？

    

    噢，是了！   

    在这会儿，恒彦林才想起来，自己好想是去绿家做客的，所以换一句话来说，自己不过是受到了无妄之灾，这些家伙的目的不是来找他的，而是来找艾瑞斯的。

    

    一想到这里，恒彦林便是有一些哭笑不得。

    

    亏自己还在那里分析了那么久，到底是哪个刁民要害他，敢情是他自作多情了呢！   

    不过好在，恒彦林很快就明白了这其中的事情，因此他倒也是没有多说什么，只不过他的心情也还是有一些不高兴的。

    

    因为这些家伙居然连他也一起想要杀掉，这就意味着这些家伙根本就没有打算将车子里的所有人留下活口，不管无辜与否。

    

    这会儿，听到了青家战者的话语，艾瑞斯的唇角微微一扯，掀起了一抹讥讽，寒声说道：“真的是有意思啊，你们青家都已经是不要脸到这个地步了吗？

    连刺客联盟这样的谎言都能够扯出来，你们就不害怕刺客联盟找你们算账吗？”

    

    那位自称是刺客联盟的六旬老者对于艾瑞斯的讥讽并没有任何的在意，苍老的面庞上保持着非常平静的神色，淡淡地开口说道：“这就不劳烦艾瑞斯小姐操心了，毕竟你马上就要去见阎罗王了，所以你大概是没有办法看到那些东西了，因此，我想要请问艾瑞斯小姐，你还有什么遗言吗？”

    

    听到六旬老者最后说的那一句话，艾瑞斯能够从他的语气里感受到一股森寒的杀机，令人感觉到了一股森寒冰冷的窒息感。

    

    这对于艾瑞斯来说，无疑是绝望的。

    

    当然了，艾瑞斯是很想要祈求身边的恒彦林帮忙的，只不过，艾瑞斯心里头非常清楚，按照恒彦林的个性，是断然不可能帮忙的，刚刚能够出手将她从豪车里救出来已经是仁至义尽了。

    

    所以艾瑞斯当然是不敢过分的要求，所以她深呼吸了一口气，便是张开嘴巴，低声说道：“林先生，。

    现在……”   

    “青家是什么东西？”

    

    还没有等到艾瑞斯口中的话语完全说完的时候，一道充满疑惑的声音便是在她的耳边响了起来，直接打断了她心里头想要说的一切话语。

    

    “啊？

    什么？”

    

    艾瑞斯顿时愣了一愣，有一些反应不过来，旋即她抬起头，便是看到了恒彦林的英俊帅气面庞上浮现出来的疑惑之色，终于是回忆起刚刚恒彦林所说的究竟是什么了，当下她便是急忙出声回答道：“青家就是我们钢芯之城外城的四大家族之一，与我们绿家是有着很大的敌对关系。”

    

    “青家，绿家，敌对关系？”

    

    听到艾瑞斯口中所说的话语，恒彦林那张十分英俊的脸庞上顿时就浮现出了一抹古怪之色，因为实在是这两个家族的姓氏太过于……恩，太过于让人遐想连篇了。

    

    当然了，这个想法只是在恒彦林的脑海里掠过一下而已。

    

    

    

