    随便找了个酒馆住下。

    这里的酒馆跟华莱镇的相比区别可就大多了。脏乱有味道不说，价格还死贵！

    毕竟沙漠里水源精贵，可不会浪费在擦洗桌椅，清理地面方面。补给点唯一的水源都是用来喝的。

    一旦这水源被污染，这个补给点就等于废了，所以补给点对这道水源的保护非常严格。

    布鲁斯刚刚在床上躺下，房门就被敲响了。这一次他吸取教训，直接定了六个房间。

    至于提奥他们，自然是在补给点划出的空地上自己搭帐篷了，他们可舍不得的花费每夜五六十块的金币来住酒馆。

    打开房门，布鲁斯还没反应过来，就被一个暴力女一个飞扑扑倒在地。

    他抬头一看，米丽斯丁，海拉，影月，以及怀里的巫姿，四个人都来了。

    “你们这是做什么？！”

    布鲁斯抓狂了：“才刚刚好一点，还让不让我休息了！”

    “我们没说不让你休息呀！我们只是过来想要跟你一起出去逛逛，怎么？难道你是想——”

    “逛逛！可以！就逛逛！”布鲁斯连忙举手投降。

    看着布鲁斯那怂样，四女都忍不住“噗呲——”一声笑出声来。

    看着她们精神抖擞的样子，布鲁斯不由感慨，前世那句话果然是至理名言啊！

    只有累死的牛，没有耕坏的地！

    所以经过布鲁斯这一轮的卖惨，当然，事实上也确实惨，最终得到了为期三天的超长假期。

    在这个补给点度过了一段愉快的日子。坦白说这几位夫人只要不发狠，相处起来还是很不错的。

    当然，这三天也少不了被一些劫匪的探子盯梢，不过布鲁斯比较克制，花费并不多。

    三天后，队伍继续前进。到了这里，来往的商队就要少多了，连冒险者队伍都少了至少一半。

    像布鲁斯他们这般小规模的队伍已经几乎看不到，要么就是干脆七八个人的精锐冒险者队伍，当然，这些队伍也不会走常规路线。

    要么就是五百头甚至上千头以上骆驼的超大规模商团。

    两天后，果然就遇上了第一波劫匪，数量大概七八十人的样子，为首的是一个三转职业者。

    真要打起来，如果布鲁斯他们不出手大概率是打不过的。不过劫匪想要拿下他们，也要付出惨重代价。

    若是损失过大，即便是劫匪，在这沙漠里也是生存不下去的。所以在实力相差并不是很大的前提下，双方互相忌惮，但真打起来的机会其实并不大。

    布鲁斯并没有吭声，他想看看提奥会如何应对。

    看到这伙人靠近，提奥高呼一声，接着带着两个人就上去了。

    聊了片刻，扔了个钱袋子过去，对方首领一挥手，整个盗匪队伍飞快撤离，倒也干脆。

    看到这一幕，布鲁斯点点头，跟他原想的差不多。劫匪也是要面子的，既然打起来对双方都没好处，拿点钱就当是过路费，双方面子上过得去就差不多了。

    于是接下来的三天时间里，过来讨要过路费的劫匪如雨后春笋一般，足有三四十波。

    就像是提前预演好的一般，一批接着一批，互相也不照面，一批走了另一批立刻上来。

    五天后，终于到达第六补给站。到了这里，提奥又来找布鲁斯了。

    “先生，鉴于您是第一次进烈焰沙漠，有件事我得提醒您一声，从这第六座营地开始，下面的路程就开始变得真正不太平了。

    这第六座补给点是最后一座官方设立的补给站，里面有彼兰帝国的英雄坐镇，再乱也乱不到哪里去。

    然而接下来的补给点就完全是私人性质，以盈利为目的的了。

    首先是设施不会有这么完善，食物与水的价格暴涨。绿洲面积也不会这么大，还有最重要的一点就是治安没有这么好了！

    一切凭实力说话！

    甚至有些营地首领白天是首领，晚上就成了劫匪，你明知道如此，还没地方说理去！

    所以您是继续还是返回，还是得认真斟酌一下。如果您只是到处看看，游历一番的话，到了这里就已经差不多了，没必要用生命做赌注，不值得！”

    布鲁斯笑笑：“继续前进吧！我都不怕，你怕什么？”

    提奥见状点点头：

    “那我就舍命陪您走一趟了！只是既然如此，我还得恳求您一件事！”

    “你说！”

    “你能不能把剩下的护送费提前给了，我现在就寄回去！在这里官方的邮递还是比较靠谱的，再往下去就不行了，十有八九会被私吞。

    队伍里所有人都写了遗书，这笔钱寄回去也会全部交给我们的家人。

    毕竟这种深入沙漠的任务谁也说不好，能不能完整回去，我们也不清楚。全军覆没也不是不可能！”

    “你说的很有道理！那你等一下！”

    说着布鲁斯进入酒馆，拿了一批黄金出来交给提奥。

    一行人在第六营地仅仅待了一天，队伍便继续前进。

    从这里再往前，人烟明显变得更加稀少，布鲁斯都有点不适应了。

    骑在骆驼上，连睡个觉都不行，更别说有什么娱乐活动了。

    他这会儿真想一个回城券直接回去，可他若是真这么做，妮娅不敢，其他四女还不得让他半年不见太阳？

    一想到这种日子，布鲁斯就忍不住打了个寒颤，罢了罢了，忍着吧！等回到北郡就好了！我的地盘我做主！

    眼看着天色渐晚，西边晚霞正浓。队伍正在寻找一片合适的营地露营，就听到广袤的沙漠里突然传来一阵高亢的狼啸声。

    经验丰富的提奥立刻示意队伍止步，在他的指挥下，短短时间一百匹骆驼就在外围蹲下，形成了一圈密闭的防护墙。

    这些刚刚做完，远处地平线上，一百多匹沙漠魔狼就陆续出现了。

    沙漠魔狼与森林魔狼不同，它们毛发较短，但体型更大，奔跑能力更强。

    那如小牛犊般的体型扑过来，即便是同阶的职业者也得暂避锋芒。

    数量太多了！

    仅仅五十人，是无论如何也无法抵挡得了超过一百五十匹沙漠魔狼的突袭的。

    他们虽然有骆驼围成圈，但以沙漠魔狼的弹跳力，一跃而起就能轻松突破这道阻拦。

    布鲁斯见状，不声不响地开启了远古神圣圣光血脉天赋中的神圣治愈光环。

    以他三转英雄的实力，光环范围一千米，每秒30点血量，对于这些最高血量也就六七百的职业者来说，基本上就相当于一个不死的小强。

    “夫君，我们要不要帮忙？”巫姿凑到布鲁斯耳边悄声道。

    “先看看，实在不行再说！”

    “嗯！”

    巫姿兴奋地起身站在骆驼背上，看着远处疾速奔来的沙漠魔狼，跃跃欲试。

    她启灵前一直都是普通人，启灵之后一路埋头修炼，最多也就是在训练室打打器材，或者跟同阶人族进行一场点到为止的温柔“决斗”。

    根本就没有这种与野外魔兽遭遇战的经历，所以巫姿显得格外兴奋。

