
　　第十天，苏云闯过了一千零六十五座圣人居，遭遇了一千零六十五位戴着面具的薛青府，见到了圣人千变万化的神通。

　　这十天对他来说太重要了。

　　戴上不同面具的薛青府，仿佛拥有世人一切性格，有的正直，有的阴险，有的憨厚，有的狡猾，有的爽快，有的奸诈，有的心如赤子，有的多疑，有的仁慈，有的残暴。

　　不同面具拥有不同的性格，不同的行为方式，神通也各不相同。

　　与不同性格的薛青府交手，让他的战斗经验也是飞速提升。

　　十天，一千多场战斗，几乎没有休息的时候，让苏云有一种恍如隔世的感觉！

　　他处在一种厚积的过程当中，他感觉到自己的积累像是一座大火山，各种战斗经验战斗技巧仿佛火山中的岩浆，越来越热越来越汹涌，随时可能突破薄薄的地壳，伴随着一声天崩地裂的巨响喷薄而出！M.23sk.com

　　然而现在，似乎总是差了点意思。

　　苏云推开第一千零六十六座圣人居的门户，这座圣人居中没有挂着其他面具，只有一位慈眉善目的老者坐在水榭堂前，一边品茶，一边静静的聆听流水拨动琴弦发出的琴音。

　　他是薛青府的本来面目，没有带着面具，看到苏云露出了笑容。

　　“苏士子，来，这边坐一会，你我再交手。”薛青府的性灵笑道。

　　苏云走上前去，来到他的对面，席地而坐。

　　薛青府的性灵上下打量他，指点道：“你经历一千零六十五战，需要沉淀一下。你无需担心你的肉身，这些日子有侍女熬制各种补品，喂你食用。这些补品可以维持你体内的水分、养分，保持你的身体机能。而且不用担心体内有废物，不会产生便溺之需。”

　　苏云一言不发，紧紧地闭上嘴巴。

　　薛青府继续道：“我也精通药理，为你调制了一些药物，你身上的伤势也被治愈。”

　　性灵受伤，身体便会受伤，薛青府安排人治疗他身体上的伤口，对他无微不至。

　　苏云终于放下心来，闭上眼睛。

　　他不敢说话，倘若说话的话便会让自己的精神不集中，念头不纯净。

　　他现在的确需要时间来沉淀一下，听到薛青府的话，他这才可以放下心来。

　　性灵，是一个人的精神的集中体。

　　精神意志被称作性灵，强大的灵士死后，性灵不灭，其实是精神不灭，所以通达如裘水镜一直说世上没有鬼神，都是人自己吓自己。

　　苏云的性灵，也是他个人的精神意志，此刻他的性灵中多出了这十天的战斗经验和技巧，渊博，但是杂乱不堪，十分影响他的战力。

　　待到苏云将自己这十天的收获整理一遍，修为实力又有不小提升，头顶黄钟不疾不徐转动，气息沉稳。

　　薛青府坐在他对面，露出欣慰之色，道：“苏士子，我再教你最后一个战斗技巧。这个技巧，便是性灵战斗之妙。”

　　突然，水榭炸开，一座巨大的洞天浮现出来，那是薛青府的清虚洞天！

　　那老者屹立在清虚洞天之中，天地元气滚滚而来，加持他的身躯，沉声道：“蕴灵境界的灵士，看似是性灵神通的对决，实则是性灵的对决！”

　　他的洞天周围，突然浮现出万千性灵神通的虚影，渐渐凝聚起来！

　　“有些灵士，一辈子都没有参悟出何谓神通。”

　　薛青府挥手，三足金乌振翅飞来，利爪向苏云抓去，攻势无比猛烈，苏云头顶黄钟旋转，将金乌挡下。

　　但他也被巨大的力量震得倒飞而去，嘭嘭撞得一堵堵墙壁炸开！

　　“何谓神通？其实是你的知识烙印！”

　　薛青府居高临下，迈步走来，背后便是强大的洞天，他的衣袖轻轻一拂，蟠龙游凤等等各种神通从他身边扑下，向苏云攻去。

　　大黄钟当当作响，苏云左支右挡，在他的攻势下不断后退，突然爆喝一声，自己的洞天洞开！

　　他的洞天之中，应龙饕餮等十二神魔浮现，在洞天中游走，天地元气顿时狂暴！

　　苏云的修为节节攀升，然而在薛青府的攻势下还是节节败退！

　　“性灵是精神，知识烙印在精神之中，折射出来，便是神通。你看似利用神通战斗，其实是利用你的知识战斗！”

　　薛青府行走在天空中，闲庭信步，随手挥洒，各种神通千变万化，向苏云攻去，让他目不暇接！

　　“学的知识越多，实力便越高！参悟得知识越深，底蕴便越深！”

　　薛青府各种神通信手拈来，将苏云打得不断后退，悠然道：“有人专精一门，取得大成就，也有人博学，虽然不专，但是融会贯通而自成一家！”

　　“轰！”

　　苏云抵挡不及，被数十道神通击中，高高飞起，他的黄钟竟然被打得千疮百孔，破破烂烂。

　　数十道神通从黄钟破开之处冲入他的身遭，轰击在他的身上，将苏云轰入一片圣人居中，砸塌一片大殿。

　　薛青府手掌向下压去，但见又是数十道神通轰入那片大殿，将大殿震得粉碎！

　　“苏士子，你现在的问题是，你以为你是在用神通战斗，你从未调动自己的性灵。只有你意识到你其实是在用性灵战斗，你才能将自己的实力发挥到极致！”

　　薛青府洞天四周，神通不绝，不断向苏云轰去，大殿几乎被夷平，烟尘弥漫。

　　他的洞天笼罩范围越来越大，越来越广。

　　神通出自洞天之中，元气几乎刚刚被他炼化，便化作一道道神通飞出！

　　他的神通变化之迅捷，简直不可思议！

　　“你领悟出自己的知识可以烙印性灵，性灵才是战斗的本体，那时，你的神通变化才会达到运用之妙，存乎一心。心灵通达，则无所不能！”

　　突然，钟声响起，将薛青府洞天中飞出的一道道神通震碎。

　　弥漫的烟尘中，苏云顶着一口破破烂烂的黄钟脚步飞速移动，避开薛青府的攻击。

　　他的洞天宛如一口巨大的黄钟，虽然同样是清虚洞天，但他与薛青府的清虚洞天却不一样，甚至有一种神通化作洞天的感觉。

　　薛青府微微一笑，手掌向下盖去，

　　他洞天中的神通几乎是一下子全部涌出，苏云黄钟轰然破碎，被打得如同稻草人连翻带滚，撞破一栋栋圣人居！

　　那些圣人居的墙壁上，一张张挂在墙上的面具露出激动之色，纷纷转过眼珠子去看苏云被暴打的场景。

　　“你还是做不到吗？”

　　薛青府脚步移动，洞天随他移动，一道又一道神通从洞天中飞出，追上苏云，不断轰击在他的身上！

　　苏云根本没有落地的机会，被他这一路碾压，撞穿一堵又一堵墙，一座又一座殿。

　　那些圣人居的墙壁上，圣人的面具纷纷长出身体，从墙上流了下来，鬼鬼祟祟的跟在薛青府的洞天之后。

　　面具露出激动之色，欢快的奔跑，尾随薛青府。

　　“打得好……”

　　“打得太好了！”

　　“打死他啊——”

　　面具人们眉飞色舞，小声的议论：“嘻嘻，若是能打死他……”

　　薛青府的攻势突然微微一顿，元气有些不足，他的洞天已经达到了极致，源源不断的天地元气涌来，在洞天中化作他的修为。

　　但是修为补充的速度，跟不上神通施展时损耗的速度，导致他的神通攻击涩滞了那么短暂一瞬。

　　“嘭！”

　　苏云撞在一面墙壁上，正好是面朝墙壁，整个人斜斜的大字型嵌在墙壁中。

　　他的身后，洞天旋转，宛如一口大钟，突然钟声轰然震动，将那堵墙震得粉碎。

　　墙外，便是一片灵界，里面空空，只有天道令所化的门户和文昌令所化的几本书。

　　苏云落地，转过身来，看向薛青府，露出钦佩之色。

　　他用十天时间，才杀到薛青府的灵界中央，寻到薛青府性灵。

　　但这短短片刻，薛青府便将他杀到灵界边缘，几乎将他送回自己的灵界中！

　　“圣人做我十天老师，请受我一拜！”苏云躬身拜下。

　　薛青府一边恢复修为，一边坦然接受，笑道：“你的修为真是浑厚，不愧是……”

　　他含糊过去，笑道：“我送你到灵界边缘，你回到自己的灵界，便可以回到自己的体内。你的弟子礼，我便不拒绝了，也不枉我用心教导你一场。”

　　苏云摇头，道：“我还不能回去。我没有挨打不还手的习惯，哪怕是圣人。我须得打回去。”

　　薛青府怔了怔。

　　苏云突然暴起，一个箭步冲来，两人洞天轰然碰撞！

　　薛青府气血浮动，刚刚凝聚起的神通便被冲散！

　　他说的没错，神通是知识烙印在性灵中的表现，是性灵烙印，是精神的凝聚。但是性灵神通还需要气血才能凝聚而成！

　　苏云的神通简单，不如他千变万化，但是胜在气血雄浑！

　　同样是第一洞天，苏云的气血对他简直有碾压之势！

　　不仅如此，薛青府还感觉到了苏云在接受他的教训，不再是让神通战斗，而是让性灵战斗，这样做的后果，便是苏云的神通反应速度，提升了数倍！

　　“咣！”

　　苏云向他一拳轰出，薛青府抬手硬封，两人洞天震动，薛青府倒飞而去！

　　苏云一拳又一拳轰去，洞天如同洪钟，当当作响，一股又一股的神通威能直接轰在薛青府的洞天之中，将他的神通轰散，将他的洞天轰得瓦解！

　　苏云的神通威力碾压着他不断向后飞去！

　　“嘭——”

　　薛青府屁股落地，四仰八叉落在水里，急忙翻身站起，四下看去，只见自己回到自己住所的水榭中。

　　那水榭在他绽放洞天时，被洞天挤得炸开，现在他被苏云一鼓作气打回自己的住所，跌入水榭，以至于害得他落入水中。

　　薛青府站起身来，只见他与苏云之间隔着数百座神仙居，而这些神仙居，被苏云的神通生生轰开一条通道！

　　这条通道中间，其他戴着面具的怪人藏在墙后，手扒着墙，不断探头张望，有的是看向苏云，有的是看向薛青府。

　　“苏士子，你赢了，可以出去了。”

　　薛青府面带笑容，遥遥挥手，高声道：“你已经做到了运用之妙，存乎一心！我再无可以教你的东西！”

　　“多谢圣人指点！圣人恩情，云，毕生不忘！”

　　苏云散去洞天，再度躬身持弟子礼，转身跳入自己的灵界之中。

　　两座灵界轰隆震动，缓缓分离。

　　薛青府面带笑容，遥遥挥手，直到看不见苏云，这才转过身来。

　　他抬起手，摸了摸自己的脸，脸上的笑容敛去。

　　咔嚓。

　　薛青府脸上露出一条裂缝，其他面具怪人在墙壁后躲躲藏藏，一脸惊恐的看着他。

　　“真是一个不错的小朋友，学得很快，颇有我当年的灵动。”

　　薛青府把自己的脸摘了下来，挂在墙壁上。

　　宅猪：月底啦，求月票！这个月好像只有二十九号哦~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百五十一章 运用之妙，存乎一心免费阅读。https://xs.23sk.com 