    由于数据整理起来有些繁琐，所以这是迟来一天的总结。

    第七卷【最强四境】结束，本卷共九十七章，36.6w字，耗时74天，平均每天4900字，虽然只是勉勉强强达到了起点作者平均线，但进步还是很明显的——毕竟30w字的第一卷，我足足写了110天（惭愧）……

    ①、说一点点体会和建议：大家要明确一点，每个人看书有不同的偏好，就比如在细节这方面，我若是写得面面俱到，什么都解释得清清楚楚，必然会有人嫌废话太多，嫌太啰嗦，嫌水；我若是写的简略，必然会有杠精，杠这里杠那里的，我肯定是没办法照顾所有人，只能尽量做到取个中值，满足大多数人的需求。

    没有一个读者可以要求作者为你一个人写书对吧，所以以后若是遇到类似这种满足个人需求的“意见”，极大可能被我删评（笑）。

    然后还有一个问题，大家思想不同，想法肯定不同。

    比如在第一卷，陆青山发现地府利用血池转生，夺取天机镜这个谋划，他便想办法破坏地府这个计划，从而试图挽救镇江血案，这是陆青山的选择；但在那些章节的书评里，也有很多人说：主角这么弱，不好好练级去，管这些屁事干嘛？

    这就是典型的想法不同，类比下去，很多情节也是同理，你可以不喜欢不赞同，但不能因此开喷或者觉得这个选择是错的（义正言辞脸）。

    ②、跟大家分享一个好消息，在第七卷期间，本书终于精品了。

    当然，这成绩没什么好嘚瑟的，毕竟在起点，上架就精品然后嫌成绩太差而太监的作者都一大堆（酸）……

    但咱这本书惨啊，是写了四个月公众期，1500收藏上架，60+首订的难产儿，一路写到现在，破了10w收藏后才勉强精品，算是咱一手带大的丑孩子了，丑归丑，感情深啊。

    其实，作为一个扑街萌新能坚持到现在，除了自己有毅力，真的要多谢大家的支持啊。

    多谢大家支持这句话很空，但还是得说，特别是在早期最扑街时候，真的无数次动了太监的念头——毕竟大神作者一个月赚上百万，都偶尔会因为喷子破防，而当时的我，每天三四个小时，写了整整五个月，喷子也不少，总稿费却只有112.65（笑），若光靠个人毅力真的很难坚持下来的，幸好当时有读者愿意支持。

    因为真的很感谢，所以其实好多早期读者的id，我到现在都还记得，比如“帅的惊动党组织”，他是第一个给我投推荐票的人，并且给我投了整整四个月的推荐票，直到我上架后才见不到他了（哭），我知道他是个盗版读者，但不论怎样，我还是很感谢他，再比如“冷凌离暝”，去年一月份的时候给我打赏了500起点币，这是我收到的第一个打赏，还有“焰灵姬”，这是第一个给我留评论的读者........

    还有好多好多。

    总之，感谢。

    .........................

    ③、提前防杠。

    每个组织（种族、国家、势力）的结构是肯定会有差别的，有的甚至是天壤之别，所以后文中出现其它势力的结构时，请大家不要再拿自己熟知的那种结构进行比对，然后说这是bug，不合理。

    事先声明一下，本书大部分组织的架构，都是有原型的（原型图我放评论区里），比如深渊界魔族的结构，原型便是出自微软的组织结构，外表森严有序，但又群雄割据，不同派系各自为营。

    ④、下一卷，是第八卷。

    这一卷内容比较长，犹豫了许久是分为两卷还是合成一卷，两卷的话写的会更有把握些，但是想了想，为了更整体协调些，还是合成一卷吧，也顺便稍稍锻炼一下自己长篇架构的能力。

    第八卷【镇魔】：我有故人抱剑去，斩尽春风未肯归。

    ⑤、人物卡。

    陆青山（人族）

    职业：剑修

    功法：【龙象玄功】】Lv10——[灵力+600，灵力回复速度+100%]/【归墟经】Lv20（灵力+3000，灵力回复速度+100%）/【道藏】金丹篇lv20（灵力+3w，灵力回复速度+100%）/【截天剑经】Lv20（灵力+30w，灵力回复速度+100%）

    阶位：元婴圆满（战力增幅10）

    经验值：900w+72w+300w（斩杀元苍）-126w（忘川消耗）

    目前灵晶：34+100+300

    灵力值：333600

    神识： 3225/5000

    天赋：

    【天生剑种】（传奇）、【皮糙肉厚】、【专精】

    【陷阵】：当前伤害加成5*4=20%、

    【剑术亲和】（中级）：剑修学习升级剑技所需的经验值减少15%，学习升级剑技外技能所需经验值增加15%，剑技伤害增加10%！

    【蜕凡之躯】：明心见性，不死不灭。

    得元婴大道者，元婴尚存，即可断肢重生，与此同时你的寿元得到延长（寿一千载，当前仅剩：400）

    【灵力化生】（终级）：随着修为的提升，你对灵力的掌控愈发精妙，威力也愈发强大。灵力增幅+70%。

    【蚀灵】：黄泉死气对你来说将不再构成威胁，无法泯灭你的血气。

    技能：

    1.五行剑甲（五行齐全）---可抵挡元婴修士攻击的四品剑甲。

    2.【秘剑·斩风】：三段伤害

    3.【秘剑·镇天】（剑一）lv4

    技能效果：斩出蕴含十五倍威力的三剑。

    说明：威力取决于自身修为，修为越高，威力越大。

    补充说明1：镇天之剑，威力无穷，对自身负荷极大，谨慎使用。

    补充说明2：此秘剑不可与其他剑式叠加。

    4.【元神御剑术】：神识+185

    5.【飞剑术】：具体正文出现。

    7.【神识感知】

    8.【无形剑遁】：可伴随飞剑移动距离：三百丈

    9.【山海之力】（神通）

    10.万剑诀

    11.【瞳术：辨邪|獬豸】：具体效果正文出现

    12.心剑：具体境界正文出现

    本命剑槽位：

    1.【龙雀】（火·本命剑）

    品质：道器

    等级：LV4（29w/200w）—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+50%］

    法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，并完全取决于剑主的修为。

    神通：【龙息】、【雀鸣】、【破法】、【剑灵】

    2.【桃花】（木·本命剑）

    品质：上品天器（剑胚，可提升）

    当前提升需求：剑器等级大于lv7，灿星银四两、鎏金砂九两、血丝银七两、翠铜十斤。

    等级：lv5（29w/300w）—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+42%］

    神通：【凋零】、【不朽】（被动）、【不灭】

    3.【忘川】（水·本命剑）

    品质：道器

    等级：LV2（9.7w/10w）—［通过该本命剑施展的一切剑技伤害+20%］

    说明：剑分阴阳，道通天地，这是世界意志铸造之剑，黄泉界神器，忘川神力拥有者。

    补充说明：此剑已经失去忘川神力，故失去大部分威能，仅保留本体特性。

    法器效果：作为大道之器，此剑的力量将不再有上限，力量之源将为剑主。

    补充说明：使用此剑将消耗剑主本源。（可用经验值替代。）

    神通：【定海】（当前所定瀚海：无）、【碧落/黄泉】、【涤魂】（被动）

    剑意：

    【因果真意】（圆满）：神异类本源真意，拥有诸多神异，当前所掌握神异：预知、归无

    【毁灭真意：】（圆满）：攻伐类本源真意，可加持强大杀伤力（增伤）。

    【不朽真意】（圆满）：辅助类本源真意，拥有不朽以及演化之力，可增幅其他意境之力。

    【寂灭真意】（圆满）：攻伐类本源真意，拥有寂灭之力（破防）

    ..................

    最后，今天的更新在晚上~

