    朱楹懒得收拾对方，迈步就是朝着一边走了去，对于他而言，对方也就是个小角色。

    这不，朱楹去睡觉去了。

    安东尼呢，这是不可能睡得着了，自己被对方给熊到了这么的一种地步，自己你怎么可能是睡得着，好，好得很的这么一种样子啊，就冲着对方是这么的一种德行，对方可真的，真的是特么的死定了！

    不安排了对方，那是绝对不可能的事情。

    绝对，百分之百的这么一种情况，就是这么的一回事。

    时间一晃就到了第二天。

    这古代的犯人还是日子很好过的，每天也不用干什么事情，这么的吃吃喝喝，混过了一天又是一天，白天还可以晒太阳，虽然是已经坐牢了，但是，待遇方面，你还是可以的，这一点那是从古代一直延续到了现代，一直都是这么的一种圈养模式，可以晒太阳的模式。

    当然，死囚除外。一旦是在古代发展到了死囚的这么一种地步，那是有特殊待遇的。

    永远就是处在这阴暗漆黑的地方并且还是你自己一个人，在这么的一种情况之下，啧啧啧，这是百分之百不会是让你有好果子吃，情况，那就是这么的一种情况，折磨你，还是故意的。

    这朱楹犯的事情能有多大呢？无非就是将人家扈三娘的身份给曝光了，曝光到了衙门这边来，衙门这边呢，那更是跟扈三娘穿着一条裤子，当然是要帮助扈三娘了，这是没有悬念的事情。

    言归正传！

    此刻，到了防风的时间了，这不，安东尼去跟其余的几个烂兄烂弟聊天了，都是狱霸，一定一定是要抱成团，这里的八大金刚不允许换掉一个人也不允许多出来一个人。

    所以，朱楹刺头，那就弄死他！

    这不，这八大金刚瞬间就是朝着这朱楹靠近了过来，可以看得出来，这几个家伙简直就是心怀不轨的这么一种感觉，一看就不是正经人应该有的样子，不招人喜欢的这么一种感觉真的是可清晰了。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    朱楹看着安东尼问道。

    安东尼故意的在瞬间抬起右手，那就是为了吓唬这朱楹。

    结果呢？朱楹也不为所动，干嘛是要被你给吓唬成功呢？完全是不在乎的这么一种样子。

    这么的，这是不逼疯了你，不可能的事情。

    “不招人喜欢的样子，真的是可讨厌了，真的！”

    “你吓唬到了么？”

    “你这样子的一个狗东西还想吓唬到我？你怕是也是想多了，真的！”

    “你有点过分！”

    “有点干嘛呢？我是相当的过分的一个人，我准备这么的一直的过分下去，嗯！”

    “少年，你要是一直这样子，我，我的大哥就要对你出手了！”

    安东尼指着朱楹说道。

    朱楹呢，瘪嘴，不想搭理对方，这是拿着大哥来吓唬自己，自己是这么容易就能被对方给吓唬到的么？对方也不知道是哪里而来的自信，哪里而来的把握，真的是让人有点感动。

    “少年，你是不是一定是要这么的恶劣这么的过分下去？我就问你，是不是！”

    “是什么？”

    朱楹问道。

    安东尼那叫一个气啊，对方这个狗东西一般的样子，真的是特么的要将自己给气疯了啊。

    “我是他的大哥，你要是叫板，冲着我来，我在这里呢，来呀，叫板啊，让我见识见识你有多能多可怕，让我见识见识你有多么的不是个东西呀，呵呵呵！”

    “棒棒的，你呀，你看真的是让我简直就是有点无言以对的这么一种感觉。”

    “是的，我就是要让你有点无言以对的这么一种感觉，今日我不将你给逼疯了，那简直就是不可能，就是这么的一回事！”

    “也不知道你是哪里来的自信，看你这狗的很的样子，我简直就是有点无言以对不知道是应该说些什么是好，真的！”

    “我叫金大盛！”

    “你就算是叫做金不换都跟我没关系，我管你是不是胜呢？那是我所需要操心的事情么？神经病一样的你，可真的是一点都是不招人喜欢的这么一种样子，你呀，你呀，你是一个让人失望的人，真的！”

    “我不杀了你，这是绝对绝对不可能的事情，你，你特么的真的是完犊子去吧你！”

    这一刻，金大盛的身形已经是朝着这该死的朱楹贴近了去。

    贴近而去，攻击展开！

    这么的一展开，这是完成了覆盖！

    这么的完成了覆盖，你可真的是死定了！

    信誓旦旦是好好地，结果呢？

    没成功，人家那是轻松地就是将攻击给避开了！

    第一次，避开！

    第二次，避开！

    第三次，也是避开！

    气人不？

    这么的一次次的避开下去，是不是脑瓜子嗡嗡的情绪瞬间就是变得不好了起来？

    何止是避开，这反杀的攻击，那也是在此刻到来。

    砰的一声响起。

    这攻击，轻松地就是命中到了金大盛的身上，这是直接就是用事实来说话，你呀，你呀，啥也都不是这是肯定的事情，不将你给放在眼里，这是肯定的事情。

    金大盛的双手攥紧，怎么会这样呢？

    八大金刚锁定了对方，那么，就算是弄不死对方也不会是这般，对方完全是不将八大金刚给特么的放在眼里，对方的这份猖狂，让人看着那是相当的是来气的样子啊，让人抓狂啊。

    冷静！

    这个家伙这是打心理战的这么一种感觉啊，一定是要沉稳下来，冷静的对待，可是不要被对方给这么的整的那是抓狂了才好啊。

    十来分钟，这么的就过去了。

    金大盛的双眸，虎视眈眈的盯着朱楹，盯着这个该死的家伙看着，真的是恨不得就是要敲死这个狗东西。

    “你不出手么？不敢么？”

    “上，上！”

    金大盛下达了作战的命令。

    大家呢，直接就是朝着这朱楹就冲了过去。

    真的是想的那是可清楚了，直接就来，攻势如虹，攻击命中，命中多次将他给拿下。

