    连心赶忙摇摇头道：“没有，风夏是个好孩子，他没有跟这些人去，而是去了学校，他说她不放心囡囡一个人，所以一天都在学校那里等囡囡放学。”

    秦风也是非常的感动，风夏是最有心的一个女孩，她这样保护自己的女儿，让秦风非常的安心。

    “好，那我也去看看她吧。”

    秦风看了看此时，正好是放学的时间，这个时候，孟可也出来了，看到了秦风，也是一脸惊喜的说道：“老公，你什么时候回来了。”

    秦风上前给他一个拥抱，笑道：“我刚刚回来，你还好吧。”

    “我还好，对，现在是放学的时间，我去接孩子。”孟可说道。

    “你不要去了，我去就行了，你在家呆着就好，等我回来。”

    孟可点点头答应了，秦风一个人去接囡囡，当他刚刚到门口的时候，却看到学校门口出现了很多人，按理说这里有很多家长，也没什么意外的，可是这个时候，应该是大家都带孩子走了，可是此时却没有一个人离开，而且在门口好像出现了什么事，大家都在议论纷纷。

    秦风感觉有些不妙，就赶忙上前看看，他担心是不是有人对囡囡动手了，如果是的话，那他必须要第一时间出现在囡囡的身边。

    等秦风刚刚到人群的时候，就看到一个男子正在纠缠一个年轻女孩，这个女的不爽别人，正是风夏。

    此时的风夏非常的克制，一直只是保持距离没有出手，反而是那个男人得寸进尺，见风夏只是退后，更是嚣张。

    “小娘们，你干的事情，把我的衣服弄脏了，想跑，没有这么容易。”

    原来这男子身上衣服弄脏了，因为是下雨天，很容易弄脏，风夏依旧是冷冷的说道：“你的衣服弄脏了，我可以赔给你。”

    “赔？怎么赔，是用人赔还是用别的赔，我可不差钱，你要是想赔的话现在就给我走。”男子露出邪恶的笑容。

    此时下课铃声响起，大家都顾不得看热闹，纷纷等待着冲到了门口，那男子也没办法，只好暂时说道：“小娘们你等着，今天的事情没完，你不能走，等我接了人，跟我一起走。”

    男子也去接人，秦风走到了风夏的身边笑道：“刚刚你怎么不出手？这样的货色，你都不用怎么样的。”

    风夏笑道：“你不是说过吗？在这个世界最好不要惹事，他只是一个普通人呢，我如果出手的话，非死即残，我不想麻烦。”

    秦风呵呵一笑道：“我这就要批评你一下了，对付一般人你不要出手，但是对付这样的地痞流氓，你还跟他客气什么，该怎么样就怎么样？不要担心，有什么事情我可以撑住。”

    风夏点点头道：“那好吧，待会他出来，如果还找我麻烦的话，我会出手的。”

    “这就对了，我们一起去接囡囡。”

    秦风和风夏一起去接囡囡，接到囡囡之后，三人就要走，可是却被那个男子拦住了。

    男子身边也有一个小男孩，他看到风夏和秦风之后，就冷笑道：“这个是你老公不？正好说清楚，今天的事情怎么解决。”

    风夏微微一笑道：“那你想怎么解决？”

    秦风看到风夏的脸色变了，虽然是笑了，可是那笑容还不如刚刚的冷，因为这个笑容暗藏杀机。

    秦风有点后悔了，不过此时的男子却是更加嚣张的说道：“你去跟你老公说，让他乖乖的将女儿带回家，你先跟我走，陪我一件衣服。”

    风夏忽然点点头，笑道：“那好吧，我跟我老公说一声。”

    秦风感觉不对呀，风夏居然同意了，关键是她叫自己老公，就见风夏满脸通红的说道：“老公，你先回去吧，我马上就回来。”

    秦风还是第一次见到这么脸色通红的风夏，他感觉风夏是要出手了，只好叮嘱道：“你要小心点。”

    风夏明白他的意思，让她小心，就是让她不要出手太重了他点点头道：“我知道了。”

    那男子见风夏和秦风都答应了，喜出望外，本来以为他们是不会答应了，兴奋的说道：“你放心吧，我不会对他怎么样的，只是让她配一件衣服而已，走吧。”

    风夏就跟着男人离开，可是囡囡马上就说道：“风夏姐姐你不能去，他是坏人。”

    这话说的风夏不得不回过头笑道：“没事的囡囡，我马上就会回来，姐姐是不会吃亏的。”

    男子也是得意的说道：“对，你姐姐不会吃亏的，不对，你是他姐姐呀，哈哈，想不到想不到，不过没关系，姐姐更好，我们走。”

    囡囡看到风夏还是走了，急的对秦风说道：“爸爸，你不能让这个男的带姐姐走，他是坏人。”

    秦风笑道：“你见过姐姐吃亏过吗？姐姐很厉害，跟爸爸一样，待会吃亏的是男的，你不要担心。”

    “真的吗？姐姐这么厉害，那我就放心了。”囡囡开心的说道。

    “爸爸什么时候骗过你，我们先回去等姐姐吧。”秦风笑道。

    囡囡点点头，跟随着秦风返回别墅，没过一会功夫，风夏就回来了，不过秦风看到风夏的表情有些变化，从一开始的杀机变成了心满意足的样子。

    这就让秦风更是担心了，她现在修炼功法，进步太快，而且她身体一直都是之阴之体，这样的身体，最容易走极端，而走极端的表现就是杀人。

    秦风担心风夏将这个男人的直接杀了，关键是他身边还有一个孩子，秦风就赶忙上前问道：“风夏，你对那个男的怎么样了？”

    风夏笑道：“没怎么样，就是打了他一顿而已，没事。”

    秦风虽然放心了一些，但是心里总是感觉有点不妥，不过事已至此，他也没办法。

    过了几天，秦风忽然在电视新闻上看到一则新闻，有一名男子离奇失踪，相片放在了网上，秦风一眼就认出这个男子正是和风夏冲突的男子。

    看到这个新闻，秦风的心里有些难受，他知道，这个男子肯定是没了，应该是被风夏直接给打的灰飞烟灭，如此强势，这说明风夏已经有点极端了。

