    大秦的叛乱持续到了这个时候明眼人都能看出来，这里面真正挑大梁的就是楚国，楚国挑大梁的就是项羽叔侄二人，到了这个时候，真正有能耐的强敌就是项羽。

    要是子婴能借着自己登基这段时间的天时地利把项羽给灭的差不多了，大秦暂时还是没什么危险的。

    布置完了之后，章邯和司马欣二人要保证有一个没在睡觉，毕竟之前项羽玩的那一波破釜沉舟实在是让他们记忆犹新，万一他再暗中玩这么一出的话，不准备一定会损失惨重。

    章邯不知道的是，项羽本来的确是打算三天时间一到就联合陈余等人对章邯的大营来一次突袭，先看看章邯的骨头到底有多硬，再看是不是能把他们全军覆没了。

    不过就在他准备出兵的时候，他的斥候抓回来一个秦兵，说是从咸阳城方向来的。

    项羽稍微一审问，就从这个秦兵的嘴里得到了一个自己不怎么愿意相信的消息。

    “什么？那秦军的使者说刘邦在武关败了？这个废物！”

    英布和蒲将军已经做好了带兵出击的准备了，临了被项羽叫停了攻击，并且把刘邦战败的消息告诉了他们。

    刘邦的那部分人马之前在项羽他们的眼里也不过就是工具人罢了，起到的唯一作用就是牵制的关内的秦军。

    他们本以为在武关刘邦就算是不能以一个十分快速的速度过关，也会跟守关的人马激战一些时日才行，毕竟就算是强悍如自己，也在章邯和王离的面前蹉跎了这么长时间了。

    但他唯一没想到的一点就是刘邦竟然只用了短短的一天就让人家给打跑了。

    这是他绝对不能理解的，因为楚王已经当着刘邦的面说了那句先入关中者为王。

    刘邦不过就是泗水亭一个小小的亭长而已，为王这两个字对于他绝对是有着相当大的吸引力，这一点项羽心知肚明。

    “刘邦此举，恐怕是故意的为之，之前咱们安插在刘邦军中的细作曾经传来消息，说是刘邦的大军一路过关斩将，快到武关的时候几乎是一点都没有损失，怎能被大秦兵马一击而退？他这是想要将祸水东引啊！想要让大秦心无旁骛的跟我等交战，他自己找个地方隔岸观火！”

    说话的是一个须发花白的老者，额头硕大，脸色严峻，一看就是上了年纪的，正是这支队伍名义上的副将，实际上项羽背后的谋臣，范增。

    范增已经到了七十岁的年纪，是项羽叔侄十分倚重的人物，之前项羽起兵之后的不少计谋都是经过了范增首肯和丰富之后才能实施，所以对于范增，项羽是有着父亲一般的情感的。

    “哼，刘邦不过是个亭长出身，怎敢如此忤逆楚王？他可知道这么做会是什么后果？”项羽对于刘邦做出这些事的胆量显然是有些不相信的。

    “刘邦已年近半百，奸猾无比，不是你这等初出茅庐的年轻人能比的，此獠日后定会成为你的大敌！”

    范增这话说的郑重其事，但项羽显然并没多么重视刘邦，他话锋一转，又把话题扯到了章邯身上。

    “章邯这厮一开始还有些降了我们的意愿，但之后不知道为何，一直杳无音信，如此看来，是先得到了武关的战报，如今之计，咱们先以迅雷不及掩耳之势击溃章邯，这样一来，就算是咸阳城的救兵到了，也无济于事。”

    这个消息并没有引发项羽多大的担心，在他心里章邯的这些人马就像是砧板上的肉一般，只要自己一发力，肯定是能将他们干掉的。

    “将军心里得明白，大秦气数将尽是真的，但是咱们这一支才是真正能代表楚国的军队，咱们要在这一战中最大限度保存实力，大秦一旦灭亡，各路人马将会陷入到混战之中，谁能笑到最后，犹未可知！”

    范增的脸上可没有项羽那么多的自信，他循循善诱的把自己的想法说出来，自然是希望项羽能做到走一步看三步，而不是之前破釜沉舟的时候表现出来的把每一战都当做最后一战来打的心态，那样打仗一直能打赢还算好说，万一哪一站败了，距离灭亡也就差不多了。

    “先生放心，这剿灭章邯的一战，各路人马都得出力，既然章邯已经得知了武关的事，他的军营中也一定是做了不少准备的，突袭怕不是办法了，既然这样，咱们就正大光明的跟秦军打一场，不光他章邯跑不了，陈余他们也跑不了！”

    项羽的这番话让范增点了点头，心说自己之前的这番话项羽可算是听进去了。

    不过不管是项羽还是的范增都还不知道，真正的杀神已经飞速的奔着他们来了，他们准备着跟秦军正面交锋一场，子婴何尝不是在等着这么一个机会？

    项羽在得知了这个消息之后当即取消了原定的突袭，而是给赵国的反秦人马也都发了檄文，并且对秦军下了战书，开始酝酿这最终灭秦一战的氛围。

    项羽知道，至少从人数上来看，楚国和赵国的联军目前至少陈兵二十多万，而且楚王还能给自己援军，而秦兵除了章邯还剩下的十万上下残兵，援军不会超过五万之数，他心里还是有这个自信的。

    三天的时间，对于筹备一场大战来说实在是不算什么，项羽和赵王歇以及掌控赵国兵权的陈余对于此战都信心满满，甚至把主要精力都用在了这一战之后如何瓜分关内。

    巨鹿之战的缘由，正是赵王歇向楚王熊心求援，这才引得项羽率军七万前来救援，大破秦军，连杀带降，将四十万秦兵打的只剩下十万上下。

    但如此以来，楚军也占据了绝对的主动，赵王歇反而成了配合楚军的存在。

    项羽发出檄文之后，赵王歇立刻与陈余、张耳商议，这一战到底怎么打。

    这三人里，赵王不过是傀儡罢了，真正能够主事的还是陈余和张耳，这二人本来就是交情匪浅，赵王歇也是他们俩拥立的，在赵国叛军中，他们自然也就成了说一不二的人物。

