    顿了顿，她又说：“采采怀孕了，母后不在的时候，难免有人动心思，别出什么事。皇兄那么忙，若你也不在宫里……”

    “好啦，我明白你的意思。”浅儿轻声说，“你只要好好照顾母后就行，宫里不需要担心。另外，母后身子不好，冷天的时候腿会疼，你千万注意些，别叫母后受寒。”

    “这些我还能不记得。”

    姐妹俩商量过后，便去找云黛。

    原以为要费一番唇舌，谁知云黛很爽快就答应了。

    她抱住小女儿亲了口：“亲子游哦！”

    幼儿：“……”

    虽然有些不好意思，但母后这样子，总算是稍微恢复了一点从前的性情。

    她们心里是挺高兴的。

    自从父皇过世，母后变的都不像她了。

    自从决定要去北齐，母后就变得快乐许多。

    难道是因为要去见父皇，或者找到了复活父皇的办法？

    几个孩子心里都暗暗猜测。

    晏儿为她们出行准备了许多东西，为了不让母后着凉犯腿疾，更是专门用一辆马车拉了银霜炭和各种生活用品。

    云黛知道他一片孝心，也就由着他。

    除了跟随保护的卫锦泰等侍卫，晏儿甚至还派了一名太医随行。

    那就是思华年。

    思华年年轻，比其他两个太医更能适应北齐气候。

    云黛一开始不想带，说是采采有孕，要把太医留给她用。

    但晏儿坚持，说有孟太医在宫里就足够了，何况还有欧阳太医，足够用了。

    如果她不把思华年带上，他不放心。

    毕竟她现在已经不是十几年前的小姑娘了，腿上还有暗伤。有思华年跟着，大家都放心。

    云黛只好把思华年也带上。

    保兴是肯定要跟着的，这么一来，就变成了一队人。

    出发那天，晏儿，采采和浅儿他们都来送行，安好也在宋千墨的陪同下，送她到城门外。

    赵纾也来了。

    他交给云黛一只小小的黑色盒子。

    云黛问：“什么东西？”

    “打开看看便知。”

    云黛打开盒子，发现里面是一把银色的巴掌大的小巧火枪。

    十分精致，有质感。

    她很吃惊：“这个……”

    “银子和铜铁混合了做的，天底下只此一把，子弹也只有五发，再多了也没有了。你带着防身用。”

    顿了顿，他道：“早点回来。”

    不等云黛说话，他便骑马走了。

    云黛怔然片刻，看见明敏扶着云舞的手，也来送别。

    明敏她的头发已经白了一半，显得苍老。

    站在她身边的云舞，也十足老妇人模样。母女俩相互依偎在一起，被萧瑟的冷风吹拂着头发，云黛看着，莫名有些孤寂感。

    “黛儿，早些回来——”云舞挥舞着手，“我和娘在家等着你回来过年！”

    “我会早点回来。外面风大，你带母亲回去。”

    云黛坐回马车里，幼儿靠在她身边，轻声说：“外祖母看着脸色不大好的样子。母后，等回来后，咱们多陪陪外祖母吧。”

    云黛嗯了声：“人总是要老的。”

    “儿臣不想让母后变老。”

    “母后尽量老的慢一点。”云黛捏捏她小鼻子，“母后还要看着你和姐姐嫁人呢。”

    幼儿嘿嘿笑。

    因着带了这么多人，有保兴包办一路上的吃穿住行，又有幼儿叽叽喳喳，一路上倒是不寂寞。

    两个月后，车队平安进入北齐。

    小二早早得到消息，亲自来城门外迎接。

