    自天魔生乱，一晃已是七载过去。

    渡真殿丹室之内，二十四条蛟龙正围绕着一只丹炉盘旋飞转，下方有一浓烈火团，在炉底滚动来去，每过十余息，就有一条蛟龙朝里喷出真火，以此延续火势。

    而在更外处，则有三十多名裸着上身，下身只穿兽皮裙的佻人，手持长鞭来回走动，但凡有见得耍滑偷懒的蛟龙，就怒斥一声，再一鞭抽了上去。

    在这般鞭挞之下，这些墨蛟纵然不满，也只得拼命喷吐真火。

    而禁灵则站在上方，一双妙目扫来扫去，紧紧盯着。

    她生知蛟类性情懒散，而这批蛟龙又新来未久，老实一点的，通常几鞭上去就会听话，而那些性情的狡猾，稍有放松，就会想着法子虚应差事，不得不严厉管教。

    果然，过不许久，就见得一条老蛟呼哧呼哧喘着气，看去很是用劲，但吐出真火却是小了一圈，显是装模作样，出工不出力。

    她伸手一指，喝道：“给我绑了。”

    随她一声令下，立刻有数名体躯强壮的佻人奔出，合力将其拖拽下来，用云阳金锁绑在旁处的殿柱之上，再举鞭对着其死命抽打，无论其怎样求饶也不停手，直打得龙鳞四散，鲜血飞溅，奄奄一息了方才罢手。

    不过这些蛟龙乃是妖身，这模样看着可怜，实则只是吃了点皮肉之苦，并未伤及根本。

    禁灵一挥手，又有一个佻人上来，往其嘴里胡乱塞了许多丹药过去，过不许久，那老蛟伤势就渐渐复原。然而却并不将其放了，反而又是一顿好打，如此折腾了三轮之后，才将它放了下来。

    此时这蛟龙已是被训得服服帖帖，回到上方，就开始卖力喷吐真火。不敢再有懈怠。

    禁灵这才满意点头，忽然她神色一动，往殿内高台上望去，却见一道宏大清光垂降了下来，向外散开之后，张衍已时立在那处。她急急上前，万福一礼，道：“奴婢见过老爷。”

    这时一名高大佻人也是走了过来，轰隆一声跪在地上。道：“拜见大老爷。”

    他身躯庞大，足有四十余丈，比那些同族足足高出一截，声音更是洪亮无比，震得满殿皆是隆隆回响。

    禁灵言道：“此是吴昆，是那些佻人的头领。”

    张衍笑道：“吴头领起来吧。”

    吴昆顿时有些受宠若惊，他虽外表看去粗憨，但心眼实则活泛的很。口中连忙说不敢，仍是趴在那里不敢起身。

    张衍一笑。由得他去，问那禁灵道：“宝胎祭炼的如何了？”

    禁灵一个屈膝，回道：“自老爷上回拿来了那些宝材后，祭炼起来也便快了许多，奴婢以为，再有半个月功夫。火候当就到了。”

    张衍朝那炼炉看去一眼，不由点头。

    重炼这件法宝的宝材得来不易，再想凑得已是无有可能，必需保其一次过关，既然无多久便可成了。为防有甚变故，他便决定在此等上一等，于是一摆袖，便在高台处坐定下来。

    禁灵见他并无去意，忙是招呼了数个靖人过来，奉上香茶，然后退到一边，随时等候传唤。

    吴昆见张衍这渡真殿主到了后，更是卖力，在底下走来步去，督促族人，一时殿内挥鞭之声不绝于耳，却令那些墨蛟苦不堪言。

    很快十五日过去，透过宝炉那三处阴阳孔眼，可时不时见得有一道灼光晃过，只要稍懂炼器之法的修士皆知，这是法宝将熟，气机勃动之相，本来当有声大响，只是这炉鼎非同一般，将灵机全数闭绝在内，无法向外宣泄，故只余灵光飞闪。

    通常到了这等时候，需一功行深厚之人自宝体之上开一气窍，令其天地交换气机，这般才能存于世间，这就好如婴孩出世，断脐开声一般。

    不过眼下这情形，又与寻常宝物出世不同。

    “辟地乾坤叶”此番乃是二度祭炼，原先有真识留存，重塑胎体之后，等若再焕新生，灵识会一度陷入浑噩之中，不识主人，天生抗拒外来气机侵入。

    这里要是使力太过，伤了真识，未来很可能再无法化炼为真宝。

    但要是轻忽放松，却有可能无法开得气窍，那法宝就等若一件死物，便是未来能再行设法，也至多保住原先几成威能，等若白白辛苦了一回。

    祭宝修士到了这一步，如无把握，宁可强行开窍，哪怕伤了法宝，也总比白作了苦功来得好。

    禁灵深知这其中的窍要，不敢自作主张，回身请示道：“老爷，里间火候已足，可要开炉接气么？”

    张衍身为洞天修士，法力深湛，自无需如常人一般小心翼翼，从容言道：“你可开了炉关。”

    禁灵未有迟疑，先命那些个佻人把蛟龙俱都驱散开了，而后起法力一挪，就驱走了上方禁制。

    无了禁制镇压，只闻轰隆一声震天大响，整个丹殿猛地晃了一晃，炉盖竟是片片碎裂，而后一道灵光自炉膛之内冲出，上去千丈天穹后，才止住去势。

    张衍时刻在留意炉中变化，见灵芒之中有一物乘光飞去，似要借机脱走一般，便弹指一叩，一道青光如线，倏尔飞去，正中其身，那物顿时一颤，顿在那里不动，少时，却闻得深长呼吸之声，好似天中巨人吞吐气机。

    那佻人头领吴昆一见，就知法宝气窍已开，到了这个时候，当已是大功告成，回去再稍加温养就可，他当即弯腰一拜，道：“恭喜大老爷得宝。”

    张衍却是凝望天中，道：“怕是还未得圆满。”

    吴昆不禁一怔。又仰看去，就见那宝物周围涌来无数氤氲气雾，在下方看时，其好似隐隐聚成龙形。

    正看得入神时，忽然眼前一黯，才惊讶现满空皆被乌云罩盖，内中有阵阵雷声传来。

    禁灵神情一变，急急道：“老爷，此是宝心劫，想是那根龙脊的缘故，还请老爷拿出符印镇压。”

    所谓宝心劫，是因炼造法宝的宝材过于灵通强横，以至于宝物一出世，就引得一方灵机动荡，阴阳不和，水火失调，反兴雷霆霹雳过来劈打。

    炼宝之人若是修为足够，多数是设法将其驱散了，不然只能坐看宝物自家应付，若能过去此劫，胎心更见灵通，未来自有一番造化，但若过不去，就会被打落尘埃。

    张衍却是神情不变，为重筑乾坤叶胎体，他用得乃是一根真龙脊，有此变故，他并无意外，却是摆手道：“不必如此，由得它自家去。”

    这方玄泽海界自成天地，虽引动灵机，但威势远不及外界，乾坤叶若是这般小劫小难都扛不过去，那自己要它又有何用？

    天中此时有道道雷光闪过，刺目耀眼，鸣响之声更是喧天动地，暴雨如注，下方汪洋起伏，掀动百丈大浪，仿佛这处小界随时可能崩散开来。

    面对这浩大声威，所有墨蛟都是躲到了台底之下，盘缩成团，可即便如此，仍是瑟瑟抖，怕一不小心殃及池鱼。

    那些佻人虽是不惧，可也被这等天威震慑，不敢胡乱走动。

    那雷光电芒足足持续半月，才渐渐收声，又过一二日，终是云开雨散。天中只一片贝叶浮荡，外有一圈柔和光亮，其轻轻晃动之间，就有清香盈空。

    下方所有墨蛟不知何时都爬了出来，仿佛得遇什么补药一般，在那处贪婪吞吸。

    张衍看有片刻，于心下轻轻一唤，那宝叶感得主人相召，立即回应，轻轻一摆，就飘飘旋落而下，在离他手心还有一寸之处停住，缓缓旋动飘舞。

    张衍凝目看去，乾坤叶方才炼炉中出来时，他看得很是清楚，胎体与原先并无太大分别，然而经这一番雷霆洗炼下来，模样却焕然为之一新。

    叶面貌剔透莹亮，如琉璃晶玉，又纤薄柔软，通透无比，托在掌上时，连下方掌纹也是清晰可见，每一根叶茎俱是精细纤巧，而纹理脉络延展之间，却是玄妙非常，仿若天成蚀文，其上又有缕缕灵光洒出，映照周围三尺之地。

    这柄叶脉实则是由那龙脊凝练而成，以其为载，此物才真正当得乾坤之称。

    张衍身为其主，能感得那真识在里欢呼雀跃，似是急不可耐要出去一展威风，他笑了一笑，心意一动，就将其安抚下来，老老实实，静待不动。

    他观有片刻，忽然功聚双目看去，就见里间有一模模糊糊的婴孩身影，此时正抱作一团，好若在在母胎之中酣眠，知是灵识经过这番淬炼之后，又得长进，不过要真正成就那真灵，还需他下苦功温养祭炼不可。

    只是数百年后便是大劫，他必得设法在此前功成，否则得来也是无用。

    再看去一眼，宝叶得了感应，就化作点点灵光，没入他手心之中。

    张衍收了这法宝后，看去下方，道：“今番法宝炼成，却是得诸人出力，每人皆有赏赐，”

    下方所有墨蛟佻人俱是大喜，伏地叩谢不已。

    张衍交代禁灵几句，嘱其办妥此事后，就化光遁空，回往正殿。

    ……

    ……(未完待续。。)

    ...