    最后，整个一年D班就在极其糟糕的气氛下宣布了解散。

    如果换做以往，那以平田洋介和栉田桔梗为首的读书会就会在这个时候展开。

    即使没有读书会，班上的男生与女生也会聚在一起，不是去哪里玩，就是去谁的房间聊天。

    可今天，在期中考试刚过，班上又发生了那样的事情的状况下，无论是谁都没有了这样的心情。

    于是乎，所有人就都各自解散了。

    哪怕是栉田桔梗亦是如此。

    以往身边肯定都会环绕着一群人，一整天都会被朋友所围绕的一年D班的天使就这么形单影只的带着书包，走出了校舍。

    抬起头，栉田桔梗确认了一下天色。

    现在的时间已经是接近傍晚六点了。

    在这个时间段，除了有参加社团的学生以外，应该不会有人在校园里乱逛。

    而今天，因为是期中考试的关系，每一个社团的活动也都暂时停止了。

    也就是说，在这个时间段里，高度育成高中的校园内已经是几乎没有人了。

    确认了这一点以后，栉田桔梗突然转过身。

    这位少女没有离开，回到宿舍里，而是反倒回了校舍，沿着楼梯，一直往上走。

    二楼…三楼…四楼…五楼…

    即使已经过了一年级的教室所在的楼层，栉田桔梗依旧没有停下，继续往上走去。

    最后，栉田桔梗来到的地方是校舍的屋顶。

    在这里，楼梯被截断了，只剩下一扇能够通往天台的门。

    栉田桔梗就停在门前，确认了一下门锁。

    中午时，天台的门是会被打开，开放给学生在那里吃饭和休息的。

    而在放学以后，天台的门一般都会被锁起来，让人无法出去。

    今天也是一样。

    在这个傍晚时分，天台的门已经完全被锁了起来了。

    栉田桔梗就这么确认了自己无法进入天台，沉默了下来。

    紧接着，栉田桔梗便将手中的书包给慢慢的放到了地上。

    “哈…”

    栉田桔梗深吸了一口气。

    “砰————！”

    陡然间，一个巨大的声响响彻了楼梯间。

    那个声响的来源，乃是栉田桔梗的一踹。

    被誉为D班的小天使，高度育成高中的人气王，以温柔体贴和甜美可爱的个性广为人知，得到所有人的喜爱的少女，这一刻里，竟是猛烈的踹了一下自己面前的门。

    然后，令人无法想象是栉田桔梗的声音就从其口中传出。

    “可恶！可恶！可恶！可恶！可恶！”

    那是即低沉又阴暗，仿佛将负面情绪给完全宣泄了出来一样的声音。

    栉田桔梗便吐露着这样与以往完全截然不同的可怕声音，一边怒骂，一边一下又一下的踹着自己面前的门。

    “那算什么？那到底算什么啊！？”

    栉田桔梗火大的咒骂着。

    “你以为你是什么东西吗？还摆出一副高高在上的姿态？自以为了不起和优秀的贱人！”

    栉田桔梗狂暴的宣泄着自己的情绪。

    而其所宣泄的对象，自然便是堀北铃音了。

    回想起自己在刚刚那样的状况下为其出头，拦截须藤健，结果对方却完全不领情，还继续刺激着须藤健，导致自己被暴力的推开的场景，以及最后自己的好言相劝被对方用毫不留情的口吻给反驳的事情，栉田桔梗就怎么都忍不住让心中涌现巨大的负面情绪。

    “堀北！堀北！堀北！堀北！堀北！”

    栉田桔梗便以憎恶和怨恨的口吻，诅咒似的喊着堀北铃音的名字。

    那每一喊，又是令其加重了踢击的力道，像是将面前的门给完全当做堀北铃音似的，不停的将情绪宣泄了上去。

    毋庸置疑，那是有如噩梦一般的情景。

    谁能够想得到，那个性格温柔体贴的小天使居然会像这样，粗暴的咒骂着别人，还做出这番暴力的举动呢？

    那绝对是能够令千年的恋情都冷却下来的可怕情景。

    至少，池宽治与山内春树若是看到这一幕，肯定会被吓出心理阴影，再也不敢对栉田桔梗有非分之想。

    可这的的确确就是栉田桔梗的真面目。

    人都是表里一体的。

    人类本来就是很擅长隐藏什么的种族。

    平时甜美可爱的小天使只不过是表面上的事物。

    栉田桔梗的另一面，就是与表面呈现相反状态的阴暗的一面。

    这个少女，就是将天使与恶魔集于一身的一个存在。

    现在，其所展现出来的一面，就是充满魔性的恶的一面。

    “呼…呼…呼…”

    不知道过去了多久以后，栉田桔梗才停下了自己的暴行，似感到累了一般，喘起了气。

    而这也是栉田桔梗发泄完毕的征兆。

    只要像这样将心中的负面情绪给发泄出去，那么，离开这里以后，栉田桔梗就会重新恢复自己的天使面貌，再次化身为人人爱慕的那个人气王。

    可惜…

    “这才是你真实的一面吗？”

    当这个声音从栉田桔梗的背后传来时，栉田桔梗浑身都冻结在了那里了。

    “————！”

    栉田桔梗立即用力的转过身，看向自己的背后。

    在那里，竟是不知道什么时候，无声无息的出现了一道身影。

    “说真的，连我都被这突如其来的一幕给吓到了。”

    方里便迎着栉田桔梗的视线，像是感叹自己的天真一样，似笑非笑的出声。

    “不过，这样一来就能解释清楚所有的事情了。”

    方里的声音就这么传入了栉田桔梗的耳中。

    让栉田桔梗沉默了。

    很是压抑的沉默了下来。

    直到半响以后…

    “……你从什么时候开始在那里的？”

    栉田桔梗低声询问而起。

    而且，还是用那极其阴暗、低沉和可怕的声音。

    换做另外一个认识栉田桔梗的人被其用这样的声音给质问，那肯定会有所影响吧？

    只有方里，声音一如既往的冷静。

    “在你离开教室的时候。”

    方里就给出了这么一个回答。

    换言之…

    “你在跟踪我？”

    栉田桔梗极其冷酷的质问出声。

    既然如此，方里的回答就只有一个了。

    “没错。”

    没有丝毫的隐瞒，直接就这么承认了下来。

    听到方里的承认，栉田桔梗明白了。

    自己的弱点与秘密，已经完全暴露给了对方。

    当下，栉田桔梗的内心重新被负面情绪给充满。

    “嘭！”

    栉田桔梗就用力的踩下脚步，迈着粗暴的步伐，向着方里的方向靠近过去。