    谭格坐在地上，看见眼前的人举起斧头，此时的他已经没有办法躲避，只能闭上眼睛等待死亡的降临。

    可他并没有如期等到死亡，展开眼睛，发现不知道什么时候，中年人的脑门上多了一只箭矢。

    中年人手中的斧头落在地上，僵直地站在原地数秒钟，随后倒在地上。

    “居然死了，死了。”

    谭格因为害怕大口喘着粗气，只觉得秩序奔溃之后，什么牛鬼蛇神都冒出来了，居然会遇到这样杀人不眨眼的狠人。

    虽然他也不算什么好人，之前也是一个小混混，但是从来没有想过杀人啊，也确实没有杀过人，甚至连架都打得少，很多时候都是凑人数去撑场面。

    谁人多，谁牛逼。

    “哈哈，都死了。”

    谭格带着哭腔笑着，虽然这两个兄弟都才认识没有几天，但是他们合得来，甚至还如同三国里的那般结义，似乎三人在一起这末世也算不得什么。

    “别乱说话，我没死，你也没死。”

    不远处传来声音。

    谭格看见一个背着长弓，手持大刀的人在黑暗中缓缓走来，知道刚才就是这个人动的手。

    苏长幸看着地上眼泪鼻涕乱流的人，淡淡道：“没事的话，你就离开这里吧。”

    谭格擦了擦脸上的眼泪，爬起来说道：“谢谢，兄弟相救，我先走了。”

    “嗯，你快点。”

    苏长幸自顾自地捡起地上的手机，这些可都是积分。

    手机在苏长幸手中化作光影消失。

    【掠夺淘汰者，获得1330积分】

    【掠夺淘汰者，获得1240积分】

    【掠夺淘汰者，获得160积分】

    一下子，就收获了2730的积分，苏长幸也是不由地感叹，不管什么时代，抢劫都是来钱最快的方式。

    古时候劫镖，后来抢银行，现在掠夺手机。

    谭格看着眼前的人从地上捡起手机，总觉得有些眼熟，若有所思道：“你是钢刀杀人狂？”

    哈？

    什么鬼？

    苏长幸把钢刀扛在肩上，凝视着他，质问道：“你说什么？”

    “哈哈，没什么，今天看到一条帖子里面的人和大哥有些像。”谭格想了想，一本正经道：“那个大哥需要小弟吗？我谭格，当小弟贼六，一些杂活累活都可以让小弟来办。”

    苏长幸挑了挑眉头，没想到居然遇到一个看过那条帖子的人，随后问道：“什么叫当小弟贼六？”

    谭格连忙解释道：“我有很多次当小弟的经验，你别看我这样，其实我是道上的，经常给不同的大哥当小弟。”

    不同的大哥当小弟？

    这话怎么听着这么别扭呢？

    苏长幸好奇地问道：“所以你之前的那些大哥呢？”

    谭格思考着说道：“有些被抓了，有些受伤后就不干了，还有些······”

    苏长幸瞄了一眼地上的尸体，面无表情地打断道：“所以你不想死的话，还是快点离开吧。”

    谭哥感到有些惋惜，痛失大腿，以前还发誓一定要找一个最狠的人当大哥，不过估摸着再不走就真的走不掉了，转身就向远处小跑而去。

    就在这个时候，一声尖啸之音从谭格逃跑的方向传来，一个在黑暗中泛着紫色荧光的东西向他们狂奔而来，身后拉出淡紫色的影子。

    谭格立刻掉头向苏长幸这边跑来。

    苏长幸没有任何犹豫，立刻向神秘商店的方向跑去，他也没有看清楚那东西长什么样子，但是直觉告诉他，逃跑才是明智的选择。

    紫色怪物的脚步声极重，以极快的速度接近他的背后。

    这种压迫感极强，苏长幸只觉得背后的汗毛都立了起来，脚下的步子再次加快，他想着那个怪物会先攻击谭格，他肯定是能够进入神秘商店之中躲避一阵子。

    但是过了几秒种，脚步声依旧还在，并且越来越近，苏长幸回头一看，发现怪物越过谭格向他奔来。

    而谭格已经向反方向狂奔而去，还大喊着：“大哥，今日之恩我不会忘记的，对不住了。”

    这个距离，苏长幸看得很清楚，怪物的皮肤成鳞片状的紫色，眼睛如同两颗紫色的宝石在黑暗中散发着荧光，它的身型应该在三米左右。

    “TM，我可不是他大哥啊。”

    苏长幸大骂道，并且直接把钢刀向身后掷出，扔向怪物，自身重量减轻，速度再次加快。

    由于弓术大师的缘故，苏长幸现在对所有的远程武器都有一定的熟练度，投掷武器也在其中，钢刀还是很准地飞向紫色的怪物。

    怪物的手臂一挥便将其弹飞，不过自身的速度还是受到一定的影响。

    此刻，苏长幸已经站在了白光之上，回头看向怪物，一只巨大的黑色爪子出现在他的视野之中，能感受到爪子挥舞的风压。

    下一刻，苏长幸的身影消失在白光之中，怪物扑了个空，撞在墙壁上，红色的石砖墙出现一道道裂痕。

    愤怒的尖啸声在夜空下回荡。

    “那是什么可怕的怪物，把墙都撞了个窟窿。”

    沈瑾萱张大嘴巴，呆呆地坐在楼顶看着下面的这一幕，喃喃道：“希望他没有死吧。”

    她在苏长幸来之前就已经在这个位置了，一眼就认出爬楼的是昨天的那个男人，因为一般人也不会爬楼。

    并且看完了苏长幸作为黄雀的整个过程，只是后面又来了一只怪物。

    她还是比较感激苏长幸，不太希望他死掉，苏长幸不仅给她食物，还帮她把那栋楼的丧尸全部清理掉了，她也从那栋楼里面搜刮了一些物资。

    之后她就听从苏长幸的建议，往这边移动了一些。

    至于为什么会在房顶，她找个屋子睡了一觉，便迷迷糊糊地出现在了房顶，刚好看到苏长幸正在爬楼。

    “昏睡症似乎越来越严重了。“

    沈瑾萱打了个哈欠，再次感觉到沉重的睡意，她一直都有严重的昏睡症，只是末日游戏之后，越来越严重了。

    ·

    ·

    ·

    苏长幸瘫坐在地上，丝丝冷汗从额头上溢出，深吸一口才让自己完全平静下来。

    虽然他已经估计到能够进入神秘商店，但是估计和现实终究是有偏差。

    但凡怪物的速度再快上一丝，或者他的速度再慢上一丝，都肯定是另外一个结果。

    “那个怪物为什么会越过谭格直接攻击我？”

    苏长幸皱了皱眉头，感觉很不合理，可能是因为他的身体更为强大，吸引到了怪物，可这种解释有些牵强。

