    但是焱看到林桀时，眼里充满着战意还有一丝丝的埋怨。要不是林桀他们，总决赛的那几块魂骨就是他们的。所以埋怨林桀也是正常的。

    之后几人一起向迷踪大峡谷外围走去。找到了独自一人的火舞。

    火舞在看到林桀时，兴奋的跑过去和他问这问那的，之后又是一顿闲聊。

    迷踪大峡谷作为武魂殿最危险的试炼之地，单单是外围的确就够他们吃一壶的了。

    所以林桀便提议，五人结队而行，一起往里面探索。

    ........。

    半年多时间很快过去。

    林桀和胡列娜邪月焱火舞五人组成的小对已经可以在迷踪大峡谷中部地区自由的活动。至于内部地区和那空白的核心地区实在是有些恐怖。他们并没有进入里面。

    半年里，除了生存之外，就是战斗，和强大的魂兽战斗，还有和林桀战斗。

    没错，胡列娜一开始在得林桀居然突破了魂王，满脸不敢置信，最后就是挑战林桀，结果自然是不敌。但是他们每一个都是天之骄子，自然不可能服输的。之后一有时间就找林桀挑战。

    特别是火舞这小辣椒，好强性子的她，现在被林桀给彻底的征服了。

    不仅仅是火舞，邪月，焱，胡列娜几人虽然口上不服，但是心里对林桀的实力算是彻底的服气了。

    不服不行啊，林桀的实力实在是太变态了。

    五人经过半年多的时间接触，相处，磨练，算是很好的朋友了，这也是林桀想要看到的情况。

    如今半年多时间已经过去，林桀在迷踪大峡谷苦修的时间段过去。

    胡列娜邪月三人进入迷踪大峡谷已经两年时间，而火舞进入里面也有一年时间，不管是实力还是什么，他们都增强了一大截。

    林桀在半年前魂力已经达到五十三级顶峰，在经过半年多时间的苦修，魂力已经高达五十六级。这就是林桀拥有灵体修炼的速度。

    而胡列娜火舞几人的魂力修为也是大增。

    如今五人已经离开迷踪大峡谷，回归武魂殿。

    此时，教皇殿内，比比东看到两年多没见的弟子和半年多没见的林桀，脸上带着一抹笑意。

    邪月他们在面见比比东之后便回去了。现在留下的是身为比比东弟子的胡列娜和林桀两人。

    林桀看到比比东那完美面容上的微笑，心里有种怦然心动的感觉。

    没办法，比比东实在是太美了，要不是林桀意志坚定，都差点號不住。

    “娜娜，小桀。你们能够安全回来我非常高兴。”比比东满意道。

    “对了，小桀。你打算什么时候前去杀戮之都。”

    “老师，一周之内，我会出发。”

    “杀戮之都，师弟你要去杀戮之都。”胡列娜看向林桀，有些惊呼道。她身为比比东的弟子，怎么可能不知道杀戮之都呢。哪里的危险丝毫不比迷踪大峡谷低，甚至更危险。

    沉吟片刻，胡列娜下定决心道：“老师，弟子也要去杀戮之都。”

    “娜娜，你应该知道杀戮之都是什么地方，那里的凶险比起迷踪大峡谷有过之而无不及。”

    “老师，弟子心意已决。弟子一定要去。”

    比比东叹息一声，她知道胡列娜的脾气，和她非常的像，认定的东西肯定不会改的。这也是他喜爱胡列娜的原因。

    “既然如此，我答应了。不过在前往杀戮之都时，先把这个吸收了吧。”

    她答应林桀前去杀戮之都，是因为答应她知道林桀实力够强。但是胡列娜的实力还是差了一点。

    “这是，魂骨。”

    胡列娜看到那块魂骨，目光一呆。

    本来林桀吸收的那块魂骨是属于胡列娜的，现在比比东有拿出一块给胡列娜，林桀自然是没有了。

    胡列娜在拿到魂骨之后便回去吸收了，现在只留下林桀比比东两人谈讨一些事情。

    半年多未见比比东，林桀自然有很多话和事情和比比东说，而教皇殿显然是不合适。

    对于和林桀来到自己的寝宫，比比东也已经适应。两人一番谈天论地，各种震撼的事情各种来。比比东再一次被林桀的智慧所震撼。

    在和比比东谈了许久之后林桀才恋恋不舍的返回自己居所。对于比比东林桀不会让她再发生原来的悲剧了。

    在回到房间时，得知林桀回来的朱竹云早早的在林桀房间里等着他回来。

    朱竹云身穿一身黑色带丝紧身衣，将她那丝毫不逊色于朱竹清的完美娇躯勾勒出一个优美的弧度。

    赤足仰卧的朱竹云看到林桀走进来，心带一丝惶恐、羞涩，又夹杂着一丝丝兴奋期待。她现在已经认命了，慢慢的也就对林桀带着一丝别样的感情。

    因为林桀是她妹妹朱竹清的男人，所以她产生的种种感觉交互混杂之然，她自己也不清楚到底是什么滋味。

    林桀看到卧榻床上朱竹云那丰腴圆润，曼妙性感的曲线，婀娜多姿丰满玲珑娇躯，心中也是一动。她什么情况，自己才刚回来不久，就这样来诱惑自己，真的好吗？

    由远及近，画面越来越清晰。眉宇间妩媚动人，窈窕的身段纤细的小腰被贴身衣服修饰得十分到位。黑丝衬衣凸显着匀称的身材，散发着成熟诱人的魅惑，脖颈的肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤肤净细，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的玉脸香腮。见此，林桀心中微微颤动。他没想到自己才刚刚回来，朱竹云已经在等着自己了。

    “你回来了。”妩媚动人的声音响起。

    朱竹云赤足走下，莲步轻移走到林桀身边，修长玉腿一伸，秀手一攀，红唇吐息，淡淡的香气弥散，靠在林桀身上。

    还未等林桀说话，那娇艳欲滴的红唇已经印在林桀嘴上。

    林桀知道朱竹云很主动，但是没想到她会怎么主动。当下大手一伸，将她那诱人心弦的娇躯抱起，往里面走去。

    在被林桀突然抱起，朱竹云娇习惯性牢牢的抱住林桀。

    半年多不见的两人，此时话语不多，动作迅速来到了那软榻之上。四面如云的纱帐垂了下来。林桀细细地端详着朱竹云那如妩媚动人的俏脸，一阵强烈的爱意般涌上心头。

    朱竹云看到林桀如此看着她，没有丝毫羞涩，眨着她那动人的大眼睛，红唇轻动。

    林桀轻轻地抚上朱竹云俏脸，一脸坏笑的模样。

    看着朱竹云，“没想到你还是如此动人。”

    “那你喜欢吗？林桀，我很想你了。”朱竹云吐息道。

    林桀闻言，凝视着朱竹云，一只手绕过她的小蛮腰，一只手按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，俯头贴上她香嫩的脸蛋，寻找到她的香唇，重重地吻了下去，朱竹云紧紧地抱住了东林桀，激烈地回吻着。

    风消雨歇后，朱竹云倒在林桀的怀里，脸颊酡红，微微抬起头来，望着他的英俊的脸庞，有气无力道：“林桀，我现在感觉很畅快，我们继续。”

    “竹云，没想到才半年多没见，你已经如此动人。”

    “不是你说的嘛！让人家主动点，我可没忘呢！以后你可以好好的待人家，我的主人。”朱竹云媚声媚气道。

    下一秒，武魂附体后的朱竹云展现在林桀面前。

    诱人的猫耳朵，和身后那一条毛绒绒的尾巴，再加上此时朱竹云那娇艳欲滴羞涩的面容，让林桀顿时化身豺狼向她扑去。

    朱竹云面色红润的伏在林桀身上，那头上那猫耳朵和身后的尾巴时不时的跳动一下。

    朱竹云有气无力道：“林桀，我和我妹妹朱竹清，那个让你更加舒服。”

    林桀一拍朱竹云身后，“忘了刚才怎么叫的啦。”

    “哼，知道啦，我的小主人。”

    “那我的小主人，人家和朱竹清那更喜欢那个。”

    看到朱竹云那娇媚的模样，林桀不得不感叹，她真的很会玩，比起朱竹清的矜持，朱竹云放的非常的开，让林桀有些迷醉。

    “你们我都喜欢。”

    “哼，我就知道你会这么说的。”朱竹云这时攀爬了起来，坐到林桀身上，娇声道：“那你想不想我们姐妹一起服侍你啊。”

    朱竹云的话让林桀目光一凝，喉咙忍不住咽了口水。

    “嚯..嚯..。”朱竹云看到林桀的神情，娇笑了出来。她不用想都知道，林桀肯定是想的。她很了解男人的心思，就像她能够抓住林桀的心一样。

