    电影提示的时间准时到达，瞬间5楼的吊顶音响开始播放盛大的游行进行曲，整个5楼仿佛一刹那陷入了欢乐的海洋。

    白雪公主和七个小矮人的木偶在一阵青烟之后，凭空出现在消防通道口，开始缓缓的朝着休息大厅的位置移动。

    “这是什么情况？有人控制了5楼的播放系统吗？”

    说话的是小顽童，他的背后背着一把长刀，此刻正两手抱着胳膊，一副轻松的模样，其实只要稍微观察一下就不难看出，他其实很紧张，抱着胳膊的双手已经渗出汗水，呼吸也比较蕴乱。

    茜若想了想说道：“音乐的曲风比较欢乐啊，那边好像有声音，我们去看看，小心点，音响的声音不知道是不是敌对玩家弄出来的，如果是的话，他们很可能是想通过声音的掩护对我们发动攻击。”

    说完她拿出一副眼镜戴在脸上，朝着声音发出的地方走去，小顽童吐了口气，稍稍放松了一些，跟在她身后说道：“茜若姐，有了这件装备，作为人类状态时的我们，应该非常无敌了，用不着过多担心了。”

    【名称：流沙之眼】

    【类型：防具】

    【品质：稀有】

    【特效：装备这幅眼镜之后，可将视线范围内的空气流动状态尽收眼底】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：有的时候，真正看清一个世界，看清这个世界中可能会有的一些其他东西时，并不一定是好事。就好像显微镜下隐藏在皮肤中的螨虫。】

    这幅眼镜是两人在5楼搜寻时获得的，当然，这种比较厉害的物品自然不会太好获得，过程就不赘述了。

    这幅眼镜的特效可以理解为，戴上之后可以清楚的看见空气的流动，简单来说就是将视线中的空气变成类似于热浪的形式，以很清晰的流动状态呈现在戴眼镜玩家的眼中。

    那么，这种特效有什么用呢？

    众所周知，空气的流动基本上都是需要在外力的作用下才能完成，现在如果有幽灵状态下，看不见的隐形玩家行走在佩戴【流沙之眼】玩家的视线范围内，就会引起空气的流动，要知道，幽灵状态只是绝对隐身状态，但玩家的生命体征以及一切正常人该具备的东西都依旧具备。

    所以幽灵状态的玩家在行走时依旧也会引起空气流动，走的快了也绝对会引起微风翩动。

    也就是说，幽灵状态下的敌方玩家一旦出现在佩戴【流沙之眼】的视线中，基本上和显形没什么区别，所以小顽童才说佩戴眼镜的茜若很无敌。

    “也不是这么说，这件装备虽然有着明显针对幽灵模式玩家的特效，但并不是全场carry类型BUG的存在。这个副本每层楼都是由大小不同的影厅组成的，所以每个单独存在的空间比较多，转角以及通道口也比较多，如果敌人从转角处冲出来，我就无法通过【流沙之眼】预先看见他们，这是当然的，没有暴露前发动袭击，这幅眼镜等于鸡肋。

    还有，如果敌人事先待在某地就是不动，那么空气的流动也很难看出，可能也只能从敌人呼吸时的胸口起伏所带来的空气流动来察觉，但那样太困难了，我可不是哥哥那个行走的外挂，没办法察觉到那种细小的异常。”

    小顽童说道：“好啦茜若姐，我知道你是想让我不要掉以轻心，我没有啊，我还是觉得，总的来说这件物品还是相当不错的。”

    茜若点头笑了笑：“那是当然，毕竟敌人并不知道我们有这样的物品，我们依旧有很大的优势。动静好像就在前方不远了，小心点。”

    两人谨慎的背靠着墙，来到距离木偶很近的一个转角处。

    稍稍探头，茜若就看见白雪公主带着七个小矮人正机械般的做着各种各样的动作，一边做动作一边前进，虽然这完全是木偶做出的本色演出，但简单的舞蹈动作却有着强烈的机械舞美感。

    “是木偶，茜若姐，电影提示中的木偶出现了。”

    刚刚小顽童和茜若看的电影是《木偶奇遇记》，电影的刚开头，剧情就和原版的截然不同，匹诺曹从一个男孩子变成了一个女孩子，而且在蓝衣仙子施法后变得非常强悍，目测战斗力在技巧C和技巧D之间。而蓝衣仙子施法的步骤也异常的简单，她在匹诺曹的头顶拍了一下之后，匹诺曹就复活了，开口第一句话就是：“您是我的主人，我将对您言听计从。”

    这一整套乱七八糟的5分钟电影放完后，小顽童和茜若一致认为，5楼肯定有木偶，或者有跟木偶有关的东西，只要将其找出来，拍一下木偶的头，木偶就会复活，并且变成一个冷血的、只听从拍她头将其唤醒那个人的指令。

    最重要的是，木偶不受规则限制，也就是说在敌方玩家处于幽灵状态的时候，幽灵玩家触摸木偶不会将其淘汰，就算不用来战斗，作为一个很好的探路工具也是非常不错的，碰巧的是小顽童和茜若都不是傀儡塔阵营的玩家，没有召唤物可供驱使，如果能得到这样一个木偶的话，真就太好了。

    小顽童兴奋的就要冲出去，茜若一把拦住他，说道：“等等。”

    小顽童退回来说道：“怎么了？”

    茜若指了指即将抵达休息大厅的白雪公主木偶说道：“等她到了休息大厅最中央的时候再动手，那里最空旷，也是距离其他转角或者出入口最远的地方，以防有诈。”

    就在白雪公主刚好来到休息大厅中央位置的时候，茜若眼中寒芒一闪，冲出去后释放了一个技能。

    【技能书：绝对压制】

    【使用要求：阵营‘二次元’】

    【品质：稀有】

    【类型：消耗品（使用一次后消失）】

    【效果：指定一处视线可达的5平方米区域，该区域中的所有玩家都将立刻下跪并做两手撑地状，持续时间无】

    【使用条件：技巧D】

    【消耗：体能值10%】

    【备注：总有一些人做出一些事情的时候，会让你有莫名其妙忍不住想给他跪下的感觉，比如有个叫坂本的家伙】

    这本技能书是个鸡肋技能，虽然可以强制令玩家跪下，但却并没有持续时间，而且在测试的时候，茜若发现，发动技能后，玩家跪下撑地的时间非常之快，也就是说，这个技能发动之后，玩家就仅仅是一个下跪的动作，零点几秒过后，动作完成，立刻恢复自由。

    当然，如果技能发动者要是有信心在那么零点几秒间干掉对方，那也可以，但显而易见，在游戏的这个阶段中，是无法实现的。

    但现在这个场合，用这个技能实在太合适了，茜若用【绝对压制】配合【流沙之眼】上双保险，万一有埋伏在大厅中不动的敌人，技能一生效，肯定得跪下来，一跪下来就会引起空气流动，就会暴露在戴上【流沙之眼】的茜若的视野中。

    总不会有敌人恰好就保持着下跪撑地的状态吧，如果真的是那样，那么茜若只能认栽，这种概率也太小了，怎么可能会有人喜欢用跪着并且双手撑地的姿势埋伏别人呢。

    “啊哈，茜若姐你还真是谨慎啊，现在应该可以了吧。”

    说完小顽童迫不及待的就朝白雪公主飞奔而去，一方面是想看看按照电影里的提示，是不是真的能令木偶复活，另一方面也害怕迟则生变。

    茜若松了口气，跟在他的后方，觉得应该万无一失了。

    这个时候她鬼使神差的看了一眼系统面板，发现还剩几秒就要到转换状态的时间了。

    时间过的这么快吗？刚刚由于音乐和木偶的关系，她都没有去注意。

    她心中突然打了个突，觉得这个时间正好遇上这样的事情好像有点太巧了，自己和小顽童好像正走向某人的某个陷阱之中。

    但木偶确实是系统弄出来的，刚刚两人已经读到了白雪公主和七个小矮人的属性信息了，这不会有错的。

    “难道是自己太敏感了？”茜若想着。

    此刻，小顽童已经来到了白雪公主身边了。