    无上超脱法！

    这并非具体法门，而是自身感悟、心境在某一瞬间的彻底超脱，从而褪去残躯，完成真正的脱胎换骨。

    每一位修士的情况都是绝对不相同的，所以完全无迹可寻，也没有真正的运转法门，有人认为这是无上超脱法，有人认为这是资质与气运眷顾，甚至有的人干脆认为这就是神迹。

    反正不管怎么说，想到完成自我的超脱

    而这样的“神迹”出现的次数太少了，古往今来记载下来的都没有几例。

    所以也只有出身青云宗的韩厉认了出来。

    而当韩厉喊出无上超脱法时，其他的人也一下子反应了过来。

    就算没见过，但也或多或少听说过。

    想要完成无上超脱法，最重要的前提之一就是一颗无垢道心，看不透自己的过去与残缺，是无法得到真正的超脱的。

    天妖真君因为大道斩灭，进入寂灭状态，残躯凋零，唯有这种方法才有可能度过这次死劫。

    而天妖真君不愧是天妖真君。

    进入寂灭状态，迟迟没有彻底消散，也没有化作灵雨反哺天地，而是凝滞于天地间，迟迟没有动静。

    他真的几乎要超脱出去了。

    但仍然有一个巨大问题。

    道心有碍。

    纵然他意志再如何坚定，天资如何逆天，但也难以绕过这么一个问题，道心有碍，意难平，心难静。

    他的心中始终对过往有一丝愧疚，所以难以真正的超脱。

    而暗月真人来了。

    终于让那一丝道心上的障碍消散于天地间。

    他完成了最后的一步。

    于是终于超脱。

    天地一团幽蓝光芒于神秘伟力之中上下沉浮，天地之力疯狂涌动过来，仿佛被幽蓝光芒吸收了一般。

    随后幽蓝光芒逐渐发散，竟然出现了天妖真君虚淡的身影，仿佛是光影构筑而成的，并不真实。但却仍有掌控天下的无上姿态，龙角峥嵘，散发着一种无与伦比的霸道，幽蓝色的眼眸中，深邃的像是能看破一起。

    随着时间的推移，天妖真君的形态越发凝实，似乎真的要沐浴仙光重生一般。

    “真君大人！”小白龙兴奋的仰天长啸：“牛逼啊！这等超然何人能敌，道心无垢，旧体重生斩杀一切敌。”

    林夕也激动了起来。

    能够亲眼见证到这一幕，也确实让人激动。

    龙岛震动。

    老龙冲天而起，穿梭云海，龙吟声传荡而出，似乎是在发出愉悦的笑声。

    暗月真人愣愣的看着眼前这一幕，思绪万千，仿佛看到了曾经意气风发的半妖少年。

    “所有天劫无外乎大道显化，根本奈何不了我，反而磨砺我的仙道，让我更加强大。”

    “真是嚣张，这雷劫怎么没劈死你呢。”

    当初狂妄之语仍在耳边。

    少女的嘲笑似乎也没有消失。

    当初海浪呼啸，阳光正好，追击过程中少年抽空渡了个雷劫，然后说出这么一番话，随后又狼狈的被少女追着打，打的满头是包。

    暗月真人自嘲了笑了笑。

    自己终究是放不下这些东西的。

    注定得和这个混蛋半妖纠缠一生。

    不过有人开心，自然有人愤怒。

    尤其是已经半残了的不死阎罗，他半截身躯枯萎，愤怒且痛苦的咆哮：“不可能，你凭什么超脱，你该去死，该去死啊。”

    可惜现在的他已经没办法奈何天妖真君了。

    那掌控雷电的化神修士脸色骤变：“不妙，绝对不能让他重生。”

    他深知天妖真君的厉害。

    若是让他超脱重生，那就出大事了。

    “是的，一定要杀死他。”金乌一族的王者已经被暗月真人看破了身份，干脆直接展露真身，巨大的大日金乌于海上升起，绚烂的光芒洒落，恐怖的高温让整片大海都沸腾，似乎要将此地蒸发干净。

    七位联手而来的化神存在齐齐出手。

    他们绝对不会坐视天妖真君重生。

    超脱重生需要时间，现在天妖真君正在吸收天地之力重铸身躯，一旦被打断，其实也与失败了无异。

    “住手，这等神迹怎么能让你们这群宵小干扰。”散修联盟的三位化神此刻自然不会坐视不管。

    他们同样很兴奋。

    来救天妖真君，他们同样要承担很大的压力。

    尤其是来自散修联盟内部的压力。

    但若是能救下来，那一切就没有问题了，也绝对不会有人借此向他们发难。

    韩厉深吸一口气，再次祭出青云仙钟，目光逐渐冷冽起来。

    指尖一弹，震耳欲聋的钟声轰然响彻。

    那七位化神全部一震，感觉磅礴神力袭来，不由后退。

    “想要出手，那就来吧。”韩厉脚踏挪云步，化作无数的虚影，厉声疾呼：“天妖真君，我青云宗保了，谁敢造次！”

    既然得知天妖真君无碍，他就敢放心的搬出青云宗来震慑对方了。

    原本不确定天妖真君是否能够扛过大天劫，所以韩厉还比较保守，虽然因为林夕的请求而来，但也不愿招惹太多麻烦。

    但现在不同了。

    只要天妖真君无碍。

    青云宗便可以获得天妖真君的友谊，而且眼前七位化神，天妖真君绝对不会放任不管，就算天妖真君不管，他母亲，也就是那头绝世大蛟也会管。

    所以现在可以放肆一点了。

    听到青云宗的名号，确实让那七位化神有了一丝忌惮。

    招惹青云宗，不是一个明智的决策。

    虽然没办法让他们退却，但却能让他们有所顾虑。

    “只要不出什么其他的意外，应该就没事了，天妖真君肯定能够成功超脱的。”林夕心中默默想到。

    确实，只要不出意外就行了。

    但是天不遂人愿。

    人生在世，不如意之事十之八九。

    既然是天妖真君的大天劫，那自然不会这么简单的结束。

    就在这时，一个浩大的声音在空中响起，有种莫名的庄严肃穆之感。

    “青云宗确实厉害，但想让本座退缩倒还不够看。”

    声如洪钟大吕，震撼人心。

    海浪疯狂的涌动。

    天空撕裂，一个如大佛般神圣不可侵犯的巨大身影出现，只是身上并非佛光的璀璨慈悲，而是犹如黑夜般的浓重墨色。

    他的气息刚一出现，就将在场所有化神全部压制了下去。

    来者身披一件如墨法衣，交织天地道法，好似有无量伟力萦绕，只是现身，便吞噬日月星辰，令一切归于黑夜。

    通天灵宝——夜法袈裟。

