李星辰就是叶子戌，王海涛就是冰山男神。
游戏中，王海涛戴着一个海盗面具，叶子戌因为是火元素使的缘故，面上始终弥漫着一层淡淡的红雾，所以两人虽然面对面，却谁都没有认出谁来。
不知这究竟只是一个巧合？还是冥冥之中自有天意。
玩过游戏的人都知道，无论在什么游戏里，非任务型的NPC（某些职称任务需要挑战NPC）都是惹不起的存在，无论你的战力有多高，他们都可以将挑战者一招秒杀。
王海涛拥有最多的就是经验了，他自然也知道这个‘常识’。但不知道为何，他就是想帮助叶子戌，他也看不惯这些欺负玩家的NPC。
“你疯了？他们的战斗力爆表，刚才虐我只用了一招。”
叶子戌边说边打量着王海涛，当看到他满身的装备和战力值时更加不可思议，要知道，他一旦被杀死，那一切都需要从头再来。而从头再来的话，他显然会掉队。但他此时的眼神却异常坚定，眉宇间也满是不在乎。
“冰山男神，这份情谊我记下了。但你不是他们的对手，你快走，不然等你吸引到他们的仇恨就来不及了。”叶子戌的语气中满是焦急，“我已经死过一次了，再死一次没什么大不了，而且我是元素使，死亡之后战力值不会掉。”
“我说你特么快走啊，还愣着干啥？”叶子戌急了。
“咳咳，我说你是不是个男人啊。”王海涛笑着说出了这句话，此情此景，他郝然已变成了金老爷子笔下的那些男主角，他不屑地挑了挑眉毛又说道，“是男人的话就跟我并肩作战，不是的话……”
后面的话他没有再说下去，因为他已经达到了想要的效果。
叶子戌闻言微微一愣，随即仰天大笑：“你这样一说，倒显得我怕死了。好，既然如此，我等便并肩作战，好好教训这些家伙。”
王海涛微微点头，然后暗暗观察着这几个NPC，乍看之下不由倒吸了一口凉气，因为他竟什么都看不出来。职业？战力？装备？他看到的竟是一连串的问号。
“别看了，他们的实力强出我们太多，所以你什么都看不出来。”叶子戌淡淡说道。
王海涛又点了点头，算作回应。在游戏或者小说中大多都有这样的设定，你的实力若比对手强大太多，你便可以为所欲为。反之亦然。
“不管了，先试试他们的身手再说。”
王海涛暗暗握紧了手中的****，他冲叶子戌使了一个眼色，叶子戌立即会意。叶子戌狂吼一声，很快吸引了所有NPC的注意力。接着他腾空而起，周身都燃起了紫色的火焰。
“杀意决！”
叶子戌瞄准了那个站在最前的NPC，运起全身力气轰出一拳。拳头带起的狂风热浪以极快的速度向四周扩散，吹动了NPC们的衣襟。
与此同时，只听得‘嘭’得一声，王海涛扣动了扳机。子弹带着白色流光在火红的风浪中极速穿梭，快准狠地射进了NPC的脑袋。
两人竟像是已配合多年的战友般异常默契。但见在两人默契的全力一击下，站在最前的NPC轰然倒地，血光飞溅，应该是被击败了。
“呼！”叶子戌见状终于长舒了一口气，他有些得意地笑，“看来我们还是很强的。”
“那是当然。”王海涛也笑了起来，“我可是全服排名第一的圣枪游侠！”
但令所有人都诧异的是，刚刚倒下去的NPC竟再次缓缓站了起来。他的脑袋上有一个大血洞，血正汩汩地往外流。他一脸懵逼，看样子恍若刚睡醒一样。他看了看天又看了看地，最后把目光落到了叶子戌和王海涛头上，疑惑地问：“刚才谁打我？是你们吗？”
“是！”
“不，不是。”王海涛立即开口打断了叶子戌的话，他指了指其他NPC笑着说，“刚才是他们打了你。”
NPC闻言扭头看了看自己的同伴，脸上的表情突然愤怒了起来，他愤怒地转身，竟以迅雷不及掩耳之势向二人打出一个火球。
“妈的，这NPC一点都不傻。快躲开！”王海涛说着用力将叶子戌推到一边，自己则暗暗运起了全身精力，摆出了防御姿态。
叶子戌急得大喊：“这火球的威力巨大无比，要避其锋芒，别硬碰硬。”
“我倒要看看……”
王海涛话音未落，只觉一股灼热的力量顺着自己的双手涌进了体内，那个力量强横霸道，在体内四处乱撞，似乎要将自己的身体彻底撕裂。而正在此时，那人竟又一下子打出了三枚火球。
“我靠，真的很……厉害。噗……”
王海涛只觉喉咙一甜，喷出了一口血雾。在巨大的压力下，他满头大汗，显然就要撑不下去了。
“我来帮你！”叶子戌早在王海涛到来之前便已受了重伤，再加上刚才的全力一击，他现在的身体异常虚弱。他憋了一口气想去帮忙，但刚起身便觉得天旋地转，竟又再次跌倒在地，仿佛连站起来的力气都没有了。
叶子戌绝望了。眼看火球距王海涛越来越近，他痛苦地闭上了眼睛。
“冰山男神，你先走一步，我马上就来。咱们重生点再见！”
“咳咳，别说丧气话，我总觉得我死不了！”
王海涛咬碎了一口钢牙，他忽然间放弃了防御，转而掏出了自己的双枪。
“进攻才是最好的防守，都给我去死。枪林弹雨！”
随着王海涛一声怒吼，双枪一齐开火，一瞬间打完了所有的二十四发子弹。漫天的子弹精准地冲NPC爆头而去，与此同时，三枚火球同时击中了王海涛的身体。
‘噗’
王海涛又喷出了一大口血，鲜血染红了胸前的衣服，他单膝跪地，倔强地不肯倒下。
NPC冷哼一声，只见他冲身后的‘同伙们’挥了挥手，‘同伙们’同时向前走了一步，看样子便要对王海涛和叶子戌痛下杀手。
“哼。以多欺少，算什么本事？”
就在千钧一发时，两人竟又听见了一句似曾相识的‘台词’！
