    且不说太白金星因为感应到世界子树的气息而加快脚程向着蓝星而来。

    再说一处山明水秀，如真似幻的奇异之地。

    一位须发皆白的老者正在与一位满面凌厉的青年人对弈。

    棋盘上黑白棋子分明，纠缠不休。

    细看之下，赫然能够发现。

    那棋盘之上的一颗颗棋子乃是一个个未成型的世界所化。

    随着棋局的进行，棋子中的世界不断经历着生灭轮回。

    不过，当棋子落定之后。

    棋子内的混沌世界便开始趋于稳定。

    地水风火交替，重新演化。

    并且逐渐稳定下来。

    而杨牧所在的世界便只是其中一颗。

    这时，只见那个青年停下了手中的棋子。

    饶有兴致的看向了棋盘天元位的那一颗黑子。

    “有意思的异数。”

    “当年颛顼那小子砍断通天建木，绝地天通，让诸天万界从此各不相关。”

    “这小子倒是好运气，竟然能够寻到到那建木的一根残枝。”

    “大道五十，天衍四九，那遁去的一只怕是落在了这个小子身上了！”

    只听青年人饱含深意的说道。

    “此子机缘倒是不错。”

    “不过短短数载时光便能从一介凡人成为媲美金仙的存在。”

    “虽然一身修为与你我之道相离！有取巧之嫌。”

    “但是，速途同归，其也也未尝不可。”

    老者面色淡然，神色如同万年未变一般。

    对于小世界中发生的一切事情似乎并没有放在心上。

    “大兄对于这小子很是看好啊！”

    “当初这小子念叨我们兄弟三人名号的时候，大兄落子时可是有过一刹的停缓。”

    “现在，这小子已经有资格跳出这片棋盘了！”

    “到时，大兄是否收他做个记名弟子。”

    青年人看着老者脸上那无为的神色，打趣的说道。

    “此子缘法不在老道这里！”

    “该你落子了！”

    老者说完之后还不忘提醒青年人落子。

    “哈哈哈！既然大兄无意，到时候说不得小弟便收了他。”

    “看看我究竟能否截住这遁去的一。”

    青年人哈哈大笑着将手中的棋子落下。

    ......

    不说此二人到底是何身份。

    再说回蓝星之上，对于世界树的出现，世人的反应大相径庭。

    对于这突然出现的通天巨树，一个个国家顿时都坐不住了！

    但是，在探知到这巨树出现地点之后。

    大部分都顿时有些偃旗息鼓了！

    因为，那是在华国境内。

    小部分不肯放弃，心中骂骂咧咧的派人前来调查。

    “该死，东方的这个神秘国度到底有什么魔力，一个接一个的异象出现在哪里。”

    “奥丁大神在上，这是世界树，只是为什么会现在东方。”

    “这不公平，为什么所有的好事都出现在华国！”

    “必须用政治手段让他们把这棵神树交出来。”

    华国以外的其他诸国领导人心中像是恰了几斤柠檬一般酸溜溜的。

    不少的国家还企图用阳谋逼迫华国割妥协。

    而华国内部又如何呢！

    “这难道真的是传说中的建木吗？”

    “肯定没错的，而且它不出现别的地方，偏偏出现在昆仑神山上。”

    “自古以来，昆仑山上便有着种种传说。”

    “现如今天地异变，神话未必就不能成为现实。”

    几位站在权力顶点的长老开始讨论起来。

    “既然如此，那么我们就立刻派人前去调查一下。”

    “不管是与不是，既然出现在我国境内，那么必不能失去先机。”

    最终还是大长老拍板决定了。

    此时的杨牧却是发现。

    当世界树枝丫成长到一定高度之后，任凭杨牧如何催动神力也不能让其拔高一寸。

    杨牧知道，这一截世界树的枝丫长到如此已经到达极限了。

    不过，即便如此杨牧也能够感觉到整颗蓝星已经开始与世界树紧紧结合在一起。

    这也难怪，毕竟蓝星的复苏是得益于盖亚。

    而盖亚的诞生也与世界树密不可分。

    就在杨牧准备带着玄钰和焰姬去接回杨沫他们之时。

    猛然抬起头看向了星空之外。

    因为他发现了一道还算不弱的气息正在急速接近蓝星。

    “杨牧，发生什么事了吗！”

    “是啊！主人，天上有什么吗？”

    玄钰和焰姬看到杨牧突然抬头看向遥远的星空，不禁出声询问道。

    “有客人自天外来！”

    我们去迎接一下这位远道而来的客人吧！

    而在蓝星之外的异空间中，当初差点被杨牧吓破了心神黑泉也感应到了！

    “是太白仙君！”

    “一定是陛下也感应到了元星之上的异变。”

    “放眼天庭之中也只有这位仙君才最适合来探查此事。”

    “不过，我还得去提醒仙君，千万不可令那位存在产生不快。”

    最近蓝星之上的一切异变都被她看在眼中。

    但是，她却发现自己身处的这一片空间中被一股未知力量所隔绝。

    连想要将这里情况的讯息传递出去都做不到。

    随即一个闪身便离开了那处空间。

    同时还带上了杨牧那具神格分身。

    因为她还记得杨牧当时说过让自己将那具分身还给他。

    “嗯！黑泉没有出事！”

    太白此时也感受到了正向自己方向而来的黑泉。

    本来在他与天庭众多仙神看来。

    元星之上出现了如此大的异变，黑泉却是没有任何消息传来。

    正常的推测便是黑泉已经遭遇不测。

    即便是没有陨落，那也少不了被囚禁。

    但是，现在看来黑泉似乎并没有如自己想象那般。

    这却是有些可疑了。

    太白金星暗自在内心中生起了一丝警惕。

    背后的长庚剑已经蠢蠢欲动了！

    少时，黑泉已经出现在了太白的面前。

    “黑泉见过太白仙君！”

    看着面前恭敬行礼的黑泉，太白与其保持了七步的距离。

    “黑泉神将，元星之事为何不见讯息传来。”

    没有多言，太白金星直接问道。

    “仙君容禀！”

    随即黑泉将自己所知的和盘托出。

    “你是说那一位仅仅消失了一天，再出现便成为了天帝一般的人物。”

    “没错，正是如此！”

    “自从哪位展现出了非凡的天赋实力之后，我便对其暗暗留心！”

    “所以，小仙非常确信自己所说的。”

    太白听完黑泉的话，眉头不禁深深皱了起来。

    这等诡异的存在，数百万年的生涯中也不曾遇到过。

    “既如此，你便带我前去见见这位吧！”

    然后，太白在黑泉的带领下见到了久待多时的杨牧。

