    “什么坏话？”

    “……大家都在传你作风不好，生过孩子，还有人给校长写匿名信，最好学校开除之类的话，总之很难听，我都替你气死了。”

    陆小芽拧眉，心里有了一番思量，这事多半与赵倩、赵大宝有关。

    她有女儿的事并没有刻意隐瞒，云彩县和杭市两三个小时的路程，她的西柚蛋糕房名声在外，有其他学生知道也是正常的。不过，至于其他污蔑的话怕是来自赵家的初步报复，想用舆~论的压力迫使学校开除她的学籍，动动嘴皮子便‘杀人不见血’，的确是非常好的手段。

    卫国懊恼的说：“小芽姐，我知道你不是她们口中形容的那种人，她们本来就嫉妒你，流言继续传下去，万一学校真的容不下你，该怎么办？”

    陆小芽露出了一个释然的表情来，搭了她的肩膀：“你放心，明后天我会去一趟学校，相信我，没事的。”

    “真的吗？”

    卫国半信半疑。

    陆小芽交代她一会儿坐班车回去，不然天黑了，一个女孩子太危险了，怕她省钱，特意多给了她几毛钱的车费，卫国又忍不住眼泪汪汪千恩万谢的。

    其实陆小芽没什么把握，也不知道在学校里，事情酝酿到何种程度，总之她觉得应该会有解决的办法。没有谁规定有孩子不能读书吧。

    送走了卫国，蛋糕店也到了打烊的时间。

    “走，燕子，我们今天还得去一趟医院哦。”陆小芽脱下围裙，简单的收拾了一下，便抱着燕子出门。

    燕子模样有些不情愿的问：“妈妈，疼不疼？”

    “不疼，就是在伤口外面消毒，换一个新的纱布。”

    “妈妈，我可不可以吃糖啊？”

    “……”女儿，你这是趁着受伤，把几个月的糖在几天之内都吃光嘛！！

    最后还是陆小芽妥协了，燕子的撒娇功力渐长。

    在她的调~教下，燕子的口腔卫生基本做的不错，一副乳牙整整齐齐干干净净，一点蛀虫都没有。

    说真的，这个时代的小孩本来缺衣少食，更别提零食和糖果这种奢侈品了，只有过年才能享受到，烂牙的机率算比较低的。

    护士检查完，说她的伤口恢复的不错，已经开始愈合了。

    陆小芽每次看见燕子右额上狰狞的一条斜的五六厘米的伤口，就满腹的自责，难受，控制不住的心疼她，想流泪，恨不得时时刻刻把小家伙别在裤腰带上才好。

    燕子反而笑嘻嘻的说：“妈妈，我不疼。”

    她还小，不知道这道疤意味着什么。

    可换一种角度想，万一长大以后疤痕淡了，不影响颜值，或者像其他人说的，剪个齐刘海，遮一遮就过去了。

    ……

    陆小芽第二天并没有去云彩中学，考虑到朱妹还没从老家回来，店里人手不足，所以事情先缓缓再说。

    消沉了一天的李红同学，无精打采，胃口不佳，倒真的听了陆小芽的话，忍住没有去找尼克，在公寓里‘躺尸’，陆小芽要是没给她做饭，这货就饿着。

    不是抠门，就是懒，什么事儿都提不起精神来。

    陆小芽看着她，跟人家失恋没什么区别，于是提议道：“李红，你今天去我店里玩？”

    “小芽，我到底要过几天才能去找尼克老师啊？”李红小心翼翼的问，估计昨天挺煎熬的。

    “越久越好，最好是让他来找你，那你就成功了。”

    “可是万一他十天半个月，或者好几个月都没想起我来，怎么办？”李红哭丧着脸，满脸的惴惴不安，“他的大学里那么多女老师女学生，我真担心什么时候被那些狐狸精给抢走！！”

    “如果冷着他都不管用，你直接放弃吧，说明他对你没有任何留恋和感觉。”

    陆小芽语气认认真真，且毫不留情的指出来。

    李红叹了口气，“我听你的，再等两天。”

    陆小芽真心实意的说：“除了谈恋爱，你有没有别的兴趣爱好？你为了追男人，前前后后花了很多心思和金钱吧，我们女人为什么要把时间和精力全花在男人身上呢，你还年轻，家里条件又好，人生那么长，还有很多有意义的事儿可以做，每天过的充实起来，或者努力让自己变得更加优秀，即便被人拒绝，今后再次相见时，也要有一种让对方刮目相看的本钱……”

    李红听完，眸光微微泛着光，很是动容：“小芽，你说的对。只是我一出生，从来都不愁吃不愁穿的，任性妄为，也比较轻浮，想要什么就去做，整天不学无术，字也不认得几个，还花钱去了大学挂名，其实海城大学很多人都笑话我，我不在乎。我爸也一样，嫌弃我是个女娃，觉得我没出息，干啥啥不行，他就想给我招赘一个满意的丈夫，好继承他的产业……”

    最后李红说：“读书我不行，要不我也学你，在杭市开个店，好不好？”

    陆小芽哭笑不得：“开店也得经过深思熟虑，不能盲目仓促的决定。”

    “我有钱啊。”李红蹭蹭往房间里取了一个黑色的包出来，拉链一拉开，里面居然全是一百元的现金，少说也有万把块吧。

    陆小芽瞠目结舌，土豪就是土豪，出门旅个游，零花钱多到你怀疑人生！

    陆小芽问：“带那么多钱出门，你不怕遇到小偷啊？”

    李红满不在乎的说：“偷就偷了呗，反正我钱多，不怕，而且我在杭市的银行可以随便取钱……”

    陆小芽再一次露出了膜拜的眼神，李红这种用金钱堆积出来的不知柴米油盐贵的心态，简直让人羡慕嫉妒恨啊，拼爹拼的理直气壮。

    陆小芽突然想到了什么，说：“李红，我和李哥打算办个厂子，你想加入吗？”

    “好啊。”对方想都没想，直接同意，“你要多少钱，我给你投资？”

    陆小芽：“……”这也太好说话了吧，简直钱多人傻好骗！

    不过陆小芽可没欺骗她，她把办火腿肠厂子的想法详细地告知了李红，李红明显想当甩手掌柜，除了投资人的身份什么都不管，而且全方位无死角的信任陆小芽。

    稳赚不赔的买卖，陆小芽信心满满，而且一旦事情定下来，所有的合同走的正规程序，没有谁吃亏之说。

    陆小芽说：“你可不能真当甩手掌柜，亲自参与其中，比较有成就感。”

    李红问：“就跟你喜欢做蛋糕一样吗？”

    陆小芽点点头，感觉到全身轻松，无以伦比的畅快。把李红拉到了店里，她是千金小姐自然没干过擀面的活，同燕子两个人玩了起来，倒也相处得不错。

    陆小芽没有立即把资金解决的事儿告诉李哥，等李哥手头上的代理忙完了，自然会来店里找自己，所以事情先不急。

    傍晚，大壮携朱妹双双把家回，两个人满脸的喜气洋洋，深怕人家不知道他们是一对。

    蹭了晚饭之后，大壮和朱妹两个人连体婴似的，不肯分开。无奈海城那边有电话过来，大壮马上就要离开，耽误不得。

    陆小芽有时候都奇怪，魏泽杨有什么那么急的呀，总得让小两口甜蜜甜蜜吧，满打满算才团聚了不到三天。

    等大壮离开后，陆小芽悄悄问朱妹：“怎么样？你爸妈对他满意吗？”

    朱妹脸上的羞涩笑容已经说明了一切。

    她还说：“小芽，我和大壮的事儿定下来了。”

    “真的啊？”

    “嗯，今年中秋的时候，他爸妈从北方过来给我们挑日子。”

    “恭喜你啊！”

