    没有了阻拦，雷霆残金刀凶猛的朝丁紫萱劈砍过去。

    刀未至，一股强大的无形巨力率先将丁紫萱笼罩了起来。

    丁紫萱丝毫不显慌乱，纤纤玉指朝上轻轻一点，悬浮在头顶上方的长剑具象物当中，突然冲射出了十一个容貌一模一样的小女孩。

    只见他们整齐划一的随手一划，一抹璀璨的剑光划破了苍穹，将周边的无形巨力全部斩碎。

    不远处，处于隐藏状态的苏义，在看到这一幕的时候，内心掀起了惊涛骇浪。

    他看的清楚，这十一个小女孩无一例外全部都是剑灵。

    而且还是比小贱更为强大的剑灵！

    丁紫萱到底是什么样的妖孽？

    白兴发差点惊掉了下巴，惊吼道：“你居然凝聚了十一个剑灵！”

    丁紫萱不予理睬，嘴里念念有词，“融合！”

    十一个剑灵转眼间化为了一体，气息变得及其大强盛，周身剑光凌厉，四周的虚空都被切碎了。

    下一刻，融合后的剑灵一头扎进了具象物长剑当中。

    嗡嗡！

    具象物长剑微微一颤，恐怖的剑意四溢而出，不由的令人生出了一股心悸的感觉。

    “嘶！”苏义深吸了一口气，一脸的震撼。

    丁紫萱凝聚了十一个具象物和十一个剑灵不说，更是可以将其融合在一起。

    不得不承认，丁紫萱在剑道上的造诣，远远超越了他。

    【智能战车】郑重其事的说道：“苏义，我突然觉得丁紫萱这娘们挺不错的。你不如牺牲色相，委身丁紫萱算了。这样的话，等丁紫萱晋升至强者，你就可以横着走了。”

    苏义的脸色一下子漆黑了下来，恶狠狠的说道：“你特么的再敢胡言乱语，我保证把你拆成一万个零件！”

    堂堂神种拥有者，未来的天道继承者，是要凭自己的本事一路走下去。

    这若是靠着一个女人保护，别说他难以接受，天道也会剥夺他继承者的身份。

    “哎！你还是太年轻了。”【智能战车】幽幽叹息一声。

    “丁紫萱，你真的要跟我们凶兽作对？”白兴发扯着嗓子吼叫了一声。

    当看到丁紫萱拥有十一个剑灵的时候，他害怕了，也深知不会是对手。

    继续打下去，很可能被斩杀。

    “离开这里，我可以饶你一命！”丁紫萱一脸冰寒，冷哼道。

    白兴发偷偷瞟了一眼苏义，眼见苏义躺在地上一动不动，心思飞快的转动起来。

    在他看来，苏义很可能受伤太过严重，已经陷入了昏迷。

    现在正是斩杀苏义的大好机会，过了这村就没这店了。

    可是，丁紫萱在旁守护，根本就被给他任何机会。

    白兴发沉吟了一会，不甘心的说道：“我离开！”

    话落，他便转过了身子，看似真的要走一样。

    丁紫萱长吁了一口气，转身朝苏义看去。

    却在这时，异变突生。

    一堵厚实的黄色土墙突然冒了出来，挡在了她和苏义之间。

    “可恶！”

    意识到上当了，丁紫萱娇美勃然大怒，扬手一挥，一道散发着毁灭气息的璀璨之光冲射而出，瞬间将这面土墙搅成了齑粉。

