    “这里就是天堂啊！”

    一踏入秋叶原，路明非才感觉到自己是真正地属于这个美好的地方。

    宅男圣地名不虚传，高楼的广告牌贴着各种当季火热的动漫海报，大银幕上更是24小时播放着动漫以及任天堂卡普空的游戏广告，街上人山人海，Cosplay的小姐姐随处可见，只要一点点小费就能够和小姐姐来上一张合影。

    先前的担心与忐忑一扫而空，这下就算明天被天降师弟卖了他也没什么怨言了！

    先是进女仆咖啡厅，在穿着女仆装的萌妹纸甜腻腻的“欢迎主人回家”声音下点了各种附带不同服务的套餐，比如什么“变得好吃吧~萌萌魔法”的爱心蛋包饭。紧跟着便是手办店礼品店索尼游戏专卖店……

    衰仔此刻充满了力气，浑身上下都挂着动漫角色为封面的礼品袋，右手还夹着一只一人高的粉色熊玩偶。

    他仍然精力充沛，打算就这样跑去东京塔时，但却悲催地发现自己好像迷路了。

    “诺玛你这不都一直挺靠谱的吗？怎么一到这就靠不住了？”

    “早知道就先回酒店了！”

    路明非懊悔不已，入住的酒店离秋叶原那么近不先回去反而还瞎跑，自己脑子真是抽了。

    他又不太想打出租车，据说东京的出租车贵得飞起，万一还遇上个见自己是外国人带着自己兜上个十几圈的黑心司机就更加麻烦了。

    越往前，人流量越来越少，路人也是越来越不靠谱，这个指东那个指西，路明非就这样糊里糊涂地来到了类似一个类似工业区的地方。

    与二次元浓度极高的秋叶原相比，这里的建筑群普遍都以灰色为主，沉重得就好像墓碑一样。

    不远处，一座被铁黑色玻璃幕墙包裹的摩天大楼矗立着，街上空无一人。

    “东京还有这种人流量为0的鬼地方？”路明非四处张望，这下可好，连出租车都没有了。

    忽然他敏锐地感觉到，好像有人在后面注视自己。

    “不会是打劫的吧？”

    路明非不由得心里一慌，做好了把手里东西一扔直接跑路的准备，可回头看清那道在偷偷注视着自己的身影时，他愣了一下，下意识地就叫出了声：

    “诺诺？”

    暗红色头发的女孩就好像受惊的猫咪一般，连忙把脑袋缩了回去，可那根电线杆挡不住她那身宽大的巫女服以及背后那个花布包裹。

    “是我啊诺诺，你……额，不好意思，认错人了。”

    路明非惊喜地走上前，可走近了才发现这个红发巫女并非是诺诺，连忙尴尬地鞠躬道歉表示不是。

    女孩身上散发着淡淡的樱花香味，她淡漠地上下扫视着路明非，直到看见了路明非手臂夹着的那只粉色熊玩偶，她那双深红色的眸子才亮起了光芒。

    “你也是迷路了吗？要我送你回家吗？你一个女孩子呆在这个地方不安全哦？”

    虽然自己也是迷路状态，但出于对美少女的关心，路明非还是试着用蹙脚的日语跟对方交流。

    但女孩只是入神地盯着那只粉色熊玩偶。

    “这……我是送给诺诺的……”

    此时就算是傻子也能看出女孩心里所想，要是换做平时路明非估计会很乐意向这个小巫女献上玩偶，但这个大熊玩偶是他买来打算送给诺诺的。

    诺诺自称喜欢正红色，但路明非偷偷关注到她收藏了很多粉红色的小配饰，于是在秋叶原转了几遭，才决定把这个价格不菲的大熊玩偶买下，刷的是自己的那张黑卡。

    说实话他自己没啥送女孩礼物的经验，也知道自己跟恺撒没法比，恺撒是那种愿烽火戏诸侯以博美人一笑的贵公子。

    但他就是想送。

    女孩不说话，依旧盯着那个玩偶。

    “……好吧好吧，给你了给你了，我下午再去买一个就好啦。”

    或许是因为第一眼看见她就想到诺诺的关系，最终路明非还是摆着一个哭丧的脸，把夹着的玩偶凑了过去。

    女陔俏脸上露出了淡淡的笑容，伸手抱过路明非凑过来的玩偶。

    随后她从怀里拿出了一本红色的小本本和一支圆珠笔，“刷刷”地写上一行字，然后揭下，贴在大熊的脑袋上。

    绘梨衣のMonster。

    短短一句话出现了汉字、假名和英语单词路明非就不吐槽了，可“Monster”是什么鬼啊，这个粉色大熊玩偶除了大一点之外哪里能跟怪兽扯上关系啊！

    “绘梨衣是她的名字？”

    路明非想道，看着女孩蹲下身子，在地上解开了自己的那个花布包裹。

    里面装的全是玩具，芭比公主、橡皮鸭子、马里奥公仔、Hello Kitty……它们身上都无一例外的贴着写有“绘梨衣のXXX”的标签。

    “额……”路明非愣了愣，他本以为这包裹里面会是衣服和便当盒什么的，结果没想到全是玩具。

    绘梨衣抱着跟她一样高的大熊玩偶放到了那堆玩具上面，然后站在原地发呆了一会，似乎在想要以什么捆法才把这只大熊跟她的玩具们完美的包起来。

    瞄着女孩侧脸那认真的神情，路明非被逗得笑出了声，见女孩的目光扫了过来，他又赶紧捂住嘴，饱受自己学生会老大的绅士风格熏陶的他意识到这是对女士很不礼貌的行为。

    绘梨衣犹豫了一会，随后又俯下身子在大熊玩偶身下的玩具堆里一阵翻找，最后拿出了一个鸡蛋大小的黄色橡皮鸭子。

    她拿着橡皮鸭子朝路明非走来，路明非本以为绘梨衣是想要给他回礼，便打算伸手去接。

    但绘梨衣伸手将鸭子放到了路明非的头上。

    “额……”

    路明非一时间没反应过来。

    绘梨衣在本子上刷刷地写着字，转过来给路明非看：“你的名字。”

    “……Sakura。”

    路明非不由自主地脱口而出。

    他自然不会告诉对方自己真名，毕竟做好事不留名嘛，虽然自己这行为也不太像是做好事。

    或许是自己说得最流利的日文单词，他脑海里第一个想到的就是Sakura。

    绘梨衣又好奇地打量了路明非几眼，在小本子书写着，最后给路明非头顶的橡皮小鸭子贴上了一张新的标签：

    “SakuraのDuck。”

