    想着事情，荡荡悠悠的回到一条很有年代感的街道，姜序这才一拍脑袋，自己忘了去吃那家闻起来就超级诱人的中夏料理。

    现在转头去最近的新街，起码要走15分钟，来回就是30分钟，外加等餐的时间，起码一个小时起步。

    好吧，这些都不是主要原因。

    姜序叹了口气，家里还有一个每日任务等着完成呢。

    继续向前走了几分钟，姜序就看见了自己暂住的那间典型樱岛一户建式的房子。

    两层结构，灰褐外墙，从外面看有些破旧了，门口摆放在台阶边的十余盆顽强盛开花朵，却冲淡了破败的气息。

    姜序拿出钥匙，扭开门锁后，稍微顿了一会才推门进入。

    “欢迎回来，辛苦了，姜序君。”

    意料之中的问候声，少女放下手中的厨艺书，亭亭而立。

    “谢谢你，青叶。”

    姜序嘴角微微抽动，只看这架势，他就知道今天绝对是又逃不过了。

    “那我们就开始准备今天的晚餐吧。”

    不等姜序拒绝，青叶就径直向屋后走去。

    典型的一户建房屋的后院一般都会附带一个小菜园。

    叹了口气，姜序只好先一步走进厨房，开始做准备工作。

    到底是为什么会变成这样呢？

    明明只是被招呼着一起吃了一顿饭，而后没忍住稍微吐槽了一句，就被逼进厨房，没办法给厨艺加了点，然后做出的东西确实要比青叶好吃那么一点点，就被逼着每天回来都要各自做一道菜，进行比较。

    到底是为什么会变成这样呢？

    大概也只能归结于十五岁少女那莫名其妙的胜负心吧。

    青叶，全名萩原青叶。

    母亲是一名高中教师，没错，就是姜序即将入读的那所高中。

    她的名字叫萩原黛子，是一个性格大方洒脱的奇女子。

    作为学校的年级教导主任，她带头作表率，提供家庭借宿给从夏国来樱岛的交换生。

    姜序就幸运的被选中。

    青叶的父亲是一名厨师，名叫萩原祥，据说目前是在国内一家著名的大酒楼进修。

    所以，青叶一家其实都对夏国的人抱有善意。

    十分钟过去了。

    青叶提着一个小篮子进来。

    “白菜，青椒，土豆。”

    她将篮子放在洗菜池中，然后走到厨房角落，打开冰箱。

    “猪肉，牛肉还有豆腐。这就是今天的食材了，想好做什么菜了吗？一人两道，你先选一道，我再选一道，然后你再选。”

    “嗯...”姜序沉吟片刻，都是家常菜，做什么都差不多。

    他也就随手点了下青椒，猪肉。

    “青椒炒肉丝。”

    青叶盯着猪肉，闷闷的别过目光，指着土豆和牛肉。

    “土豆炖牛肉。”

    姜序眯眼一笑，他一开始就看出青叶想做汉堡排的想法。

    只可惜，他已经吃腻了。

    剩下两道素菜，姜序忽然联想到中午闻到的中夏料理的麻辣香味，不由口水分泌。

    “剩下的我选豆腐吧，再给我一点点牛肉，川菜名菜麻婆豆腐，怎么样，是不是很惊喜。”

    青叶眉头一皱，“麻婆豆腐？是中夏料理吗？我怎么没听过这道菜？”

    “你没听说过？？额，这是我家乡的一道家常菜，在我们那边很出名，可能还没有流传到樱岛来。”

    姜序差点忘了，麻婆豆腐是清末才出现，由于世界差异，或许并没有在这个世界出现过。

    “川菜，故乡，可你不是楚府人吗？”青叶狐疑的看了他一眼。

    姜序差点被呛到。

    可恶，你一个樱岛人怎么对夏国地理这么熟悉啊！

    “我虽然是荆楚人，但我们那地带的人都喜欢吃川菜，有什么问题吗？你又没去过内地。”

    青叶眉头紧蹙，但一时找不到什么反驳的理由，而且姜序最后一句话将她说服了。

    “总之，你先做出来再说吧，今天学校开会，妈妈还有一会就回来了。”

    “黛子阿姨还真幸苦啊，明明是在暑假期间，还要加班。”姜序感叹一句。

    青叶却丝毫不领情，“你以为是处理谁的事情，还不是你们这群家伙造成的。”

    姜序讪讪一笑，刚低头准备洗菜，忽然想到什么似的，又抬头对着青叶说道。

    “青叶啊，你们厨艺界，有没有什么比赛之类的，就类似于天凤战一样类型的比赛。”

    “当然有了！”青叶的眼中绽放出别样的神采。

    “舌尖战，由夏国发起的世界最顶级的美食比赛，在全球收关注度最高，观众最多的厨道竞技项目。每一个国家的厨师厨师，都梦寐以求登上的巅峰舞台！”

    “父亲，就是为了能够入选舌尖战才去内陆进修的。”

    “舌尖战我当然知道，我问的是樱岛有什么厉害的厨艺比赛吗？”

    姜序脸不红心不跳，在心中默记住‘舌尖战’，‘饕王战’两个名次，准备等会就搜搜看。

    “樱岛的话，最受关注的比赛应该是食灵战了，也有近千万级的关注度，只不过，食灵战虽然是樱岛本土的赛事，参赛的选手却大多是选择中夏菜系与西法菜系的厨师，都没有几个樱岛本土菜系的选手。”

    说着说着，青叶的情绪莫名的低落下去，但没等一会，她又自行振作起来，

    “父亲大人就是上上届食灵战以樱岛菜系夺得食灵玉章，我相信他在接下来的东洲饕王战中也一定能以樱岛菜系的选手夺得饕王座之位，然后一鼓作气，打入舌尖战决战。”

    青叶挥舞着小拳头，眼中冒出小星星，好似已经看到了自己的父亲站在世界最大的舌尖战决赛舞台上。

    “嗯嗯，我也相信。”姜序敷衍道，心中想的却是，东洲地区的大赛反而排在夏国后面。

    果然，这很夏国。

    姜序忽然想到什么，“对了青叶，既然你一直想追上你父亲，那么不如从今天开始，我们之间的比试稍微正式一点，怎么样？”

    “你是说食戟么？！”青叶的眼中忽然亮起强烈的光，像是燃起了无穷斗志。

    “额，大概吧。”姜序感觉自己好像搞错了什么东西，但他想做一个测试，所以并没有拒绝。

    “好，我答应。”

    青叶大声答应。

    随着她的话音落下，姜序的余光中，系统面板的记录栏，缓缓浮现一行字。

    【你参与了一场双人食戟对决，正在进行中...】

    果然可行。

