    以林飞现在玄境中级的实力，和远远越同阶的战力，还有那丹田中那块蕴元石让自己几乎不用担心元气的消耗，林飞相信，即使是对战上这几百头六阶实力的火兽，虽然自己无法取胜，但也绝对不会一时三刻，就丢掉性命。』Ω文 学迷．％．

    这种生死关头的大战，其实是一种最好的历炼，如果现在和这几百头数量的六阶火兽，大战一场，对提升自己的实战能力，实战经验，和以后的修炼，必定能打下深厚的基础。

    如果是以前，林飞必定会选择痛痛快快的大战一场。

    但此刻，林飞很快就是压制下了胸间涌动翻腾的战意，毕竟，自己这一次来火谷，主要目的是为了那炎阳妖火，如果在继续消耗太多的心神精力，到时状态不好，只怕会影响到对那炎阳妖炎的收取炼化。

    毕竟，那炎阳妖火，虽然是那安老已经收服，并且安老也是将那收取炼化的方法，详细的传授给了自己，但保持一种颠峰的状态，无疑会更加有利于收取炼化。

    于是，几个呼吸间，林飞目光中的战意，终于是消退而去。

    “呵呵，接下来，就试试安老的方法，有没有效果吧。”

    林飞用意念沟通了安老打进自己识海中的那一道灵魂体气息。

    顿时，林飞识海之中，那道安老的灵魂体气息，微微一颤，一股柔和的乳白色光圈，从林飞识海中，慢慢扩散了出来，很快，就在林飞身体周围形成一圈看似十分薄弱的乳白色光幕层。

    这光膜层之上，散出来阵阵不同于林飞的气息，这正是那安老的气息。

    这乳白色的光膜层形成之后，那些本来，在嘶吼咆哮，眦牙裂嘴，正准备向林飞出攻击的火兽，眼眸中，同时出现了一丝疑惑的表情，然后，那种凶神恶煞的戾气，竟然在慢慢的消退。

    “似乎，真有点效果啊。”

    看着那些开始变得安静起来的火兽，林飞的心头，也是放松了不少。

    同时，在这层乳白色光膜层，将自己的身体笼罩在内之后，周围环境中，那由于不断燃烧着腾腾火焰而出产生的炙热气浪，竟然也是主动避开林飞身体，在林飞身体周围，形成了一个正常温度的环境。

    然后，林飞便是尝试着，慢慢的向前走去。

    随着林飞的称动，那个将林飞整个人笼罩在内的乳白色光膜层，也是跟着林飞的移动，始终把林飞笼罩在内。

    那几百头六阶火兽，竟然是自动的向两边分开，让出一条过道来，让林飞通过，那兽瞳之中，竟然是逐渐的显现出来一些驯顺之色。

    这神奇的一幕，让林飞不由得连连称奇，心中，也是彻底的放松下来。

    原来，按安老的说法，这些火谷中的火兽，其实全部是由于那火谷深处的炎阳妖火，长年累月，吸收天地间的能量，慢慢幻化出来的。

    而那炎阳妖火，乃是安老曾经炼化的火种，对安老的气息，不但不排斥，反而还会有着一种认主的趋向。

    这些由炎阳妖火幻化出来的火兽，自然也是对安老的气息有着一种天生的熟悉感，这就是，为什么，那安老那道灵魂体气息出现之后，这些火兽，全部停止攻击的原因。

    既然安老传授给自己的法子有效，林飞也是立即毫不停留，加快度，向着那火谷深处掠去。

    深入到火谷3ooo多米之后，林飞便是现了许多有着七阶实力的火兽，成群结队的涌出来。

    七阶的火兽，其实力，已经是相当于人类武者的玄境中级，甚至玄境高级。

    不过，在嗅到那笼罩在林飞身周那乳白色光膜之上，散出来的，安老的气息，这些七阶火兽的兽瞳之中，都是由凶戾，变成疑惑，然后变成温驯，尽皆退让在一旁，让林飞通过。

    饶是如此，望着身旁，那一只只，密密麻麻散着强大威压的七阶火兽，林飞的心头，还是忍不住有点打突。

    如果这些数量众多的七阶火兽，突然之间，一涌而上，攻击自己的话，估计自己的实力，就算是再强上一倍，也是必然是凶多吉少。

    好在，林飞的担心，根本就是多余的，一直到达谷底，再没有一只火兽对林飞进行攻击。

    到了火谷谷底，林飞便是现，这儿彻底就是火山、火海，火的世界！

    这儿似乎是一个没有生命的地方，没有花草树木，没有蛇虫鼠蚁，看不到任何一丁点的植物，任何的动物。

    整个谷底，被熊熊的烈火占据着，到处都是腾起几米高的巨大火焰。

    地面上，全是一片赤褐色，由于长年累月的高温炙烧而龟裂的土地，一道道成米宽的地面裂缝，蛛丝般爬满整个谷底。

    林飞全身笼罩在那乳白色的光膜层之内，站定身子，放眼望去，到处都是燃烧着的火焰，一时之间，根本就看不见，炎阳妖火在哪儿。

    这谷底之中，有着数不清的火焰，可能，这些火焰中，其中一朵，就是炎阳妖火，不过，林飞的能力，却是根本就看不清。

    凝目看了片刻，林飞还是放弃了想依靠自己的能力来寻找那炎阳妖火的打算。

    用意念沟通了自己识海之中，安老那道灵魂体气息。

    嗖

    安老那道灵魂体气息，出一道淡白色的光线，从林飞脑海中射出，在谷底的空间中，四处运动起来。

    虽然那道淡白色光线，十分微弱，肉眼望去，几乎就看不见，但是在林飞的神识力笼罩之下，还是精准无比的将那道光线的轨迹捕捉。

    那道淡白色光线，在火谷底大约旋转了三四圈之后，忽然一个呼啸，认定谷底东北角的一个地方，激射了过去。

    林飞心中不由得激动了起来，这种情形，不用猜，也是知道，那道淡白色光线，肯定是现了炎阳妖火的踪迹。

    于是，不敢贻慢，身形展开，也是闪电般跟在那道淡白色光线后面，追了过去。

    很快，林飞便是现，那道淡白色光线，在一道有着成米宽的地面裂缝上方，停了下来。

    难道炎阳妖火，就藏身在这条地面裂缝之中吗？

    真正快要面对炎阳妖火，这种在异火地榜之上排名第三的异火，饶是林飞向来意志坚定，此刻，心中也忍不住轻微地跳动了起来。

    不由自住的将脚步放到最轻，向着那条地面裂缝，慢慢的靠近过去。

    终于，是来到了那条地面裂缝之前，凝目向那裂缝之中看去。

    一团赤红色火焰，正在其中缓缓升腾着。

    望着这团赤红色火焰，林飞的眼瞳，骤然间缩成了针尖大小，漆黑的眸子中，一股狂热涌现。

    这团赤红色火焰，极具灵性，在微微翻腾之时，不断幻化为各种兽类的形态，牛、虎、狮、豹、猿、蛇、鹰…………

    “这就是炎阳妖火么。”

    死死盯着那条地面裂缝中，那团赤红色的火焰，林飞嘴里，喃喃道。

    根据安老打进自己识海中，关于炎阳妖火的信息，林飞自然是一眼，就认出了这团赤红色的火焰，正是炎阳妖火！

