    大周境内的“八大妖山”，就各有各的诡异和反常！

    像万蛊妖山有血色沼泽，坐落着一座奇异祭坛，供奉着残缺的诡异头骨……

    银焰妖山有地下尸窟，分布着诡异的古尸。

    宝刹妖山中，则有诞生着黑色妖莲和诵经声的诡异废墟……

    而按照武灵侯陈征的说法，血荼妖山也同样藏有不为人知的玄机！

    苏奕收拢思绪，再次问道：“呼延海如今在哪里？”

    锦袍中年颤声道：“舵主在一个月前的时候，就前往我阴煞门总舵，据说门主要图谋一桩大事，召集大周六州之地的分舵舵主前前往参与，至今还不曾归来。”

    苏奕讶然：“历经当年的阴煞之劫后，你们阴煞门不是早已元气大伤，近乎分崩离析，这才过去多少年时间，又打算图谋什么大事？”

    锦袍中年摇头道：“这等机密大事，远不是我这种角色能够知晓的。”

    苏奕再问：“你们阴煞门总舵在何地？”

    锦袍中年连忙道：“我只知道在白州境内，至于具体位置，只有呼延海这样的分舵舵主才知道。”

    白州？

    苏奕忽地想起，萧天阙所在的兰陵萧氏一族，就盘踞在白州境内。

    并且，白州紧邻玉京城，称得上大周的京畿重地。

    谁能想到，被世人视作邪魔外道的阴煞门总舵，竟会盘踞在那等地方？

    很快，苏奕就摇了摇头。

    他从来懒得思考和自己没什么干系的事情。

    之所以盯上阴煞门，也仅仅只是想着打探一下和倾绾身世有关的线索罢了。

    略一沉吟，苏奕开口道：“今天的事情……”

    可不等他说完，锦袍中年就深呼吸一口气，铿锵有力发誓道：“公子，我鲁川对天发誓，保证不会泄露今天的事情，否则必遭天谴，不得好死！”

    苏奕道：“你想多了，我是要告诉你，等呼延海回来了，你大可以把今天的事情告诉他，他若要报仇，尽管来漱石居找我便是。”

    鲁川呆滞在那，内心是崩溃的。

    我这刚发完誓，你就让我把事情告诉舵主，万一真遭天谴不得好死怎么办！？

    许久。

    当鲁川回过神时，苏奕早已不知何时已经离开了。

    ……

    对于鲁川说的话，苏奕并没有完全相信。

    他打算去印证一下。

    半个时辰后。

    苏奕的身影出现在永安坊。

    这里的房舍低矮破旧，密密麻麻，凌乱不堪。

    昨天时候，苏奕就乘郑家的马车，和郑沐夭一起来到过此地，并利用那一截血色蜡烛，找到了翁云岐的住处。

    只不过，当时他一心想着前往天元学宫走一遭，故而并未去和翁云岐见面。

    苏奕一个人熟门熟路地行走在那蛛网般细密狭窄的房舍之间。

    没多久，就来到了那一座陈旧破败的庭院前。

    当他刚要上前叩门，忽地顿足，敏锐感应到，这破旧的庭院四周，有着一丝若有若无的阵法波动。

    若直接去叩门，注定会瞬间引来杀劫！

    “以大阵掩盖庭院的动静，又能起到杀敌之用，这家伙这么做，莫非是在提防什么？”

    苏奕暗道。

    想了想，他心中一动，原本深邃清澈的眸悄然浮现出一对玄奥晦涩的图案，形似淡金色的火焰。

    洞火金瞳！

    所谓洞若观火，一目了然。

    洞火金瞳这门神魂秘术，就是对神魂感知力量的巧妙运用，让得双眸如得神助，可洞察到灵气、阴气、煞气等等分布在天地间的无形之物。

    同样，也可以洞察到阵法的布局和痕迹。

    仅仅片刻，在苏奕的洞火金瞳观察下，覆盖在这座破旧庭院四周的阵法便无所遁形。

    苏奕迈步前行，直至绕到这座庭院后方位置，手指在墙壁一处微微凸显的青砖上轻轻一敲。

    无声无息的，整座大阵顿时陷入一种奇妙的静止中。

    几乎同一时间，一阵交谈声从庭院中传出。

    “翁老头，我清晨时去看过了，太平客栈那边一直都没有消息。”

    庭院内，一个黄袍中年坐在石桌前，一边饮酒，一边开口道，“你那会不会出什么差错了？”

    “不可能。”

    翁云岐摇头，“我敢肯定，姓苏那小子前天时候就已经抵达衮州城内！”

    黄袍中年说道：“那或许就是他现在根本没打算前往太平客栈。”

    翁云岐眉头微皱，轻叹道：“或许吧。”

    黄袍中年忍不住问道：“你真的认为那样一个少年，能够和呼延海掰手腕？”

    翁云岐毫不犹豫道：“能！你若亲眼见识过这年轻人的手段，就会明白，他的实力何等恐怖，血衡老鬼这样一个宗师人物，都远不是他的对手。”

    顿了顿，他眸光闪动道，“并且我的直觉告诉我，呼延海这样的宗师二重人物，也注定不可能是他的对手了。”

    黄袍中年忽地压低声音，道：“可你就不担心，被这姓苏的察觉到你的意图后，找你报复？”

    “我怕什么？”

    翁云岐笑起来，悠然说道，“他要打探那一块魂玉的秘密，必然就要和呼延海发生冲突，我只不过是借他的手，铲除呼延海而已。”

    黄袍中年道：“可你明知道他已抵达衮州，却并没有把太平客栈被阴煞门占领的事情告诉他。”

    翁云岐笑呵呵道：“你不懂，当初我冒着背叛的危险才得到的魂玉，却被他给夺走了，我心中焉能不恨？若能借此机会，让这小子也栽个跟头，也值了。”

    刚说到这，忽地一道平淡的声音在庭院外响起：“这就是你的真实意图？”

    翁云岐脸上笑容顿时凝固，紧跟着噌地起身，翻手取出一个黑色阵盘，指尖在阵盘上狠狠一划，舌绽春雷：

    “起！”

    声震四野。

    可庭院静悄悄的，原本被他布置在庭院四周的大阵，竟是毫无反应。

    这让翁云岐脸色大变，毫不犹豫道：“快逃！”

    他纵身朝庭院后方掠去。

    其反应速度之快，动作之敏锐，称得上老辣机警之极。

    当他逃遁时，那黄袍中年才刚回过神，慌里慌张起身。

    可下一刻，翁云岐身影就顿住，再不敢动弹一下。 

    在他身前，立着一个青袍少年，虽看起来淡然出尘，毫无威胁，可却让翁云岐像老鼠见到猫似的，浑身直冒冷汗。

    他深呼吸一口气，拱手道：“苏公子，您……您何时来了？”

    苏奕微微一笑，道：“你其实真正想问的，是我为何能找到此地吧？”

    翁云岐浑身发僵，唇中苦涩，他大概已猜出，刚才的谈话定然是被苏奕全都听清楚了。

    “苏公子，我自知在此事上做错了，您要如何惩罚也不为过，不过……”

    说到这，翁云岐明显已冷静不少，道，“苏公子若现在就动手，怕是根本不可能找到呼延海了。若苏公子愿意给翁某一个将功补过的机会，翁某保证，现在就可以带公子去找呼延海。”

    苏奕笑起来，道：“你以为没了你，我就找不到呼延海了？我也不瞒你，我刚去太平客栈走了一遭，得到了一些消息，也知道呼延海如今并不在衮州境内。”

    一下子，翁云岐的心都沉入谷底！

    “那……公子为何不立刻动手？”

    翁云岐沉声道。

    苏奕轻叹了一声，神色怔怔，自语道：“是啊，为何我今天动手时，废话都变多了……”

    声音还未落下，在不远处黄袍中年惊恐目光注视中，苏奕随手一抹。

    砰！

    翁云岐这位聚气境大圆满的强者，头颅滚落于地，鲜血从脖颈处喷洒而出。

    轻易的就像捏死一只蝼蚁！

    黄袍中年失声叫道：“苏公子，这件事与我无关，我可根本就没想过和您为敌，我……”

    苏奕目光看过去，道：“翁云岐是如何得知我来到衮州城的？”

    黄袍中年慌忙说道：“他……他在那残缺的血印铜钱上做了手脚，只要公子出现在衮州城，不出一个时辰，就会被翁云岐豢养的一只鬼物捕捉到气息。”

    苏奕掌心一翻，一个残缺的铜钱浮现出来，恍然道，“怪不得没让我发现蹊跷之处，原来是铸造这铜钱的材质有问题。”

    说着，他转身而去。

    直至目送他那颀长的身影离开庭院，黄袍中年怔了片刻，这才松了口气，将拢在袖袍中的右手摊开，一柄血色匕首出现，刀柄沾满了汗水。

    “幸亏老子刚才忍住没有动手，否则差点就被这姓翁的害死了……”

    黄袍中年擦了擦额头冷汗。

    ……

    漱石居。

    暮色十分，碧绿的湖水映照晚霞，泛起一层潋滟瑰丽的光。

    当看到苏奕返回时，一直等候在那的茶锦连忙起身，道：

    “公子，我已经把灵雪姑娘送往天元学宫，由竹孤青长老亲自带着去见她姐姐了。”

    苏奕嗯了一声，随口问道：“晚饭可准备好了？”

    茶锦点了点头，柔声道：“我还买了两壶陈年好酒，若公子心里不痛快，妾身愿陪您喝两杯。”

    苏奕一怔，指了指自己鼻子，“你看我像心里不痛快的样子吗？”

    茶锦咬了咬红润的唇，道：“像。”

    苏奕：“……”

    ———

    ps：嗯，看到不少童鞋催更，欠的7个5更先不说，今晚10点左右，金鱼自愿先加一更……

