    “这人叫塞班是吧，还有个跟他一起的，似乎是没了一条胳膊，袖管空荡荡的。当时他跟我之间的距离挺远的，我追过去的时候那家伙已经跑了，挺瘦挺矮的一个人。”

    白发原住民伸手比划了一下那个人的身高。

    “大约这么高吧，左边耳朵上好像还有个洞。”

    “这个人叫麻贡，越猴子国的，也是个预备队长，这小子别的本事不突出，倒是跑的挺快。他左边耳朵上那个窟窿，是我去年给他的一点教训。就是他，错不了。”

    梁平威说道。

    “回来的路上，还遇见了三个怪人。胳膊很长，腿特别短，身上长着黄白的长毛，力气很大，不过跑得不快，我跟他们交了一下手，就退走了，没在那里纠缠。”

    白发原住民接着说道。

    “你们还记不记得，昨天在山洞里，除了一些灰褐色的毛发，还有一些黄白相间的长毛，我们都觉得是哪种猛兽拖走了山洞里的那只野兽，实际上应该是这些怪人干的。哦对了，这些怪人的鞋子，看上去像是某种野兽的蹄子改的。所以昨天我们在山洞里只发现了蹄子印，影响了判断。”

    “你们那怎么样，有什么发现吗？”

    白发原住民问道。

    “我这里没有，肖飞情况跟你差不多，也遇上了那种野人，还遇到了眼镜蛇佣兵团的一个队长万焘，这不，还带回来一个俘虏。”

    梁平威指了指付伟。

    “我还发现了一个情况，走吧，先回去再说。”

    肖飞拽了拽绳子，往山上走去。

    “这是眼镜蛇佣兵团的人吗？”

    白发原住民问梁平威。

    “不是，肖飞以前就认识他，两人之间有过节。”

    梁平威说道。

    走到洞口的时候，肖飞一眼就看出来，堵在洞口的大石头，已经被挪动过了。

    “那些野人应该是来过了。”

    肖飞转头对梁平威和白发原住民说道。

    挪开大石头之后，走进洞里，肖飞看到，美人豹百无聊赖，躺在树叶垫子上摆弄一只手机，手机上还有充电线，连着旁边的一个充电宝。

    苏大强抱着巴雷特，跟抱着情人似的，小心翼翼的擦拭着。苏大强的冲锋衣搭在竹架子上，衣服下方的地面上，有一滩水迹。

    看样子，苏大强从山洞里出去过。

    “遇到什么情况了吗？”

    肖飞问道。

    “飞哥，你们回来了，还真是碰到了个稀奇事儿。”

    看到肖飞他们回来，苏大强有些激动，把狙击枪放在一边，站了起来。

    这货本来就是个话唠，看样子，是憋了一肚子的话要说。

    “遇到了野人？胳膊老长，腿很短，嘴巴大得能咧到耳根，拿着大木头棒子？”

    肖飞故意捉弄苏大强，把长臂野人的特征描述了一遍。他知道，苏大强想说的稀奇事儿，肯定是这个。

    “你都知道？”

    苏大强嘴巴张了张，一张脸憋得通红，眼神像幽怨的小媳妇一样看着肖飞。

    “别特么用这种眼神看我，再看把你扔出去。”

    肖飞被看的浑身不自在，瞪了苏大强一眼。

    “那些野人怎么处理的？”

    “都打死了。好家伙，一冲进来就要对我下杀手，还要把豹姐抢走，那叫一个猥琐，直接给几枪干倒了。”

    苏大强说道。

    “也没听到枪声啊。”

    白发原住民说道。

    “你以为我用狙击枪了？怎么可能，在山洞里开枪，这不得把自己耳朵给震聋了。”

    苏大强说道。

    “这不是还有手枪，装了消音器，一枪一个，都给崩死了。那些野人摆明了没打算放过我们，死有余辜。”

    “尸体你怎么处理的？”

    梁平威问道。

    “拖山顶上，往山后扔下去了，正好有条河，顺着水就冲走了，省事儿。”

    苏大强说道。

    “既然是这样，我们就没必要搬家了。”

    肖飞原本还想把山洞给那些长臂野人腾出来，现在看来，那些家伙根本就不讲道理，想杀人，还想把美人豹抢回去，杀了反倒是换个清静。

    “好了，既然大家都在这儿了，我就说一下我们在外面的发现。梁队那儿没有发现问题，原住民老兄跟两个眼镜蛇佣兵团的预备队长碰面了，杀了一个叫塞班的人妖国人，还有个叫麻贡的越猴子国人跑掉了，麻贡断了条胳膊，应该是在地下河道里受的伤。他也遇到这种长臂野人了。”

    “我这边呢，也有类似的情况，遇上一个叫万焘的，交了手，不过没杀他。长臂野人我也遇见了，而且就是来山洞这里的那几个，本来我是没想跟他们起冲突的。再就是，带回来一个狗杂碎，大家以后就这么叫他就行了。”

    肖飞拽了拽手里的伞兵绳。

    “各位老大，幸会幸会……”

    付伟点头哈腰的给其他人赔笑脸，一副奴颜婢膝的模样。

    肖飞一口一个狗杂碎的称呼他，让付伟恨不得扑上去把肖飞身上的肉一块块咬下来，但是，他根本做不到，他太弱了。

    来到山洞里后，付伟见到美人豹和苏大强之后，一眼就认出了美人豹，但是现在美人豹给他的感觉，比上次在神庙交手的时候强了太多。当初他还能凭借自愈速度快勉强占据上风，现在交手的话，付伟都没有把握能在美人豹手下撑过一分钟。

    苏大强算是这些人当中最弱的了，但是也绝对强过付伟，而且，从几人的谈话中，付伟了解到，这个叫苏大强的话唠，是一个狙击手，枪法准得可怕，就算是近战他能打得过，恐怕也没有靠近对方的机会。

    看到眼前这种情况，付伟就是一阵绝望。在这些人的面前，他的生死完全就是任由他们拿捏了。原本还指望着肖飞的队友当中有个弱者可以被他挟持，可是现实却是，他才是那个弱者。

    “狗杂碎？这是在神庙那里偷袭我那个戴面罩的家伙？”

    美人豹看了付伟一眼。

    “这脸都烂成这样了，你还能认得出来？”

    肖飞倒是有几分惊讶。

    “我的豹爪造成的伤口，我还是能分辨出来的。”

    美人豹指了指付伟身上密密麻麻的伤疤。

    这些伤疤当中，差不多有三分之一的疤痕，是在神庙的时候，美人豹的豹爪留在付伟身上的。

