    广泽寺在京城不算是最大的寺院，但是却很有名气，每年香火不断，很是旺盛，这主要得益于寺院里有个广运师傅。

    传言广运师傅乃得道高僧，行踪飘忽不定，且医术了得，能得他一见乃是无上荣幸的一件事情，跟别说是让他给开光了。

    所以这件礼物无论何时价值还是用心都足以看出送礼之人的诚意，沈琪自然也是领情的。

    但是徐氏却在看到这一幕的时候几乎要上前抢下，眼里更是毫不掩饰的流露出对沈琪和初初的不满，仿佛她们抢走了她的什么宝贝似的。

    幸好被崔氏看到及时的拉住她，否则的话也许她真的要作出抢过来的事情。

    她当然不甘，被广运师傅开过光的东西可谓是可遇不可求，说是千金难买也不为过，这样的好东西不给五皇子却要给一个丫头片子，她心都在疼，所以看着初初的眼神都不太好。

    她刚想说什么的时候被沈威远瞪了一眼，那一眼太过凌厉把她到嘴边的话都给吓回去了，不甘心却又不得不妥协，因为沈威远的警告以为太过明显。

    沈琪给家里人带上的礼物俱都一一分配下去，然后午饭过后就跟着端王回府了。

    几个哥哥和沈威远也是知道他们刚回京，不舍得让他们太过劳累，只是嘱咐有空回来看看，沈琪笑着意义应下，坐上马车扬长而去，而这个还是初初已经在端王的怀里睡熟了。

    到马车上之后沈琪就把初初抱过来，摸摸她手腕上的手串，在心里叹一口气，她不愿意待下去的原因还有一个就是徐氏的态度，她又不是瞎子自然是看得到徐氏对他们的不满。

    她自己再怎么委屈她都无所谓，但是看到自己的女儿无辜受累，她就有些受不了了，她人凭什么这样对她的女儿呀？徐夫人有什么资格表达她的不满呀？

    端王伸手抱住她的肩膀，让她靠在自己身上，他自然也是感觉到了徐氏的态度，要是别人敢这样做端王早就让她知道什么是厉害了，但是不管怎么说徐氏都是沈琪的母亲，这一层关系哪怕沈琪跟她没有一点的亲情也是不能否认的，所以他在徐氏没有做出什么事情之前也是没有立场去惩罚她的。

    但是女儿妻子受了委屈，端王心情也不是很好，所以最后端王几乎是全程冷着脸，只有在面对女儿和王妃的时候才会稍稍有些回温，沈威远他们自然也是感受到了王爷的不满。

    一直胆战心惊的陪着，就是怕王爷会突然发难，不过看在王妃的面子上王爷倒是没有直接让他们难看，这就让他们更加的愧疚。

    所以等沈琪他们走后，沈威远直接就忍不住了，冷冷的对徐氏道：“你跟我回去。”眼神凌厉不但丝毫的温度。

    沈嘉祯看了一眼自己的母亲，觉得心累，小七走了一年多，这个时候第一次带着女儿回来母亲竟然不但不给一个好脸色，还一直仇视的看着他们，竟是连几个月大的郡主都不放过！

    崔氏和夏盈也是一脸的无语，老太太看了他们一眼，手一摆，对着方妈妈道：“咱们回去吧。”声音都充满疲倦。

    她也是知道因为那一串手串而让徐氏连看着郡主都充满仇视，心里很是过意不去，觉得对不住那个乖巧懂事的孩子。

    但是这样的事情她说了也不管用，还是交给儿子去处理吧，这些年了这个糊涂的儿媳就是不愿意睁开眼睛看清楚，她说都懒得说了。

    回到房间之后沈威远还没说话徐氏竟然先抱怨开了，“你为何要拦着不让我说？你看她如今多风光呀，就不能凑把手帮帮她大姐姐吗？五皇子身体孱弱，稍有风吹草动就要大病一场，沈妃过的多不容易呀？”

    沈威远：……简直都要被气笑了！

    “当初进宫是家里逼着她的？是她自己一意孤行，那个时候我就已经说过了，以后是好是坏她自己都担着，跟别人没有任何的关系。”沈威远冷冷的道。

    一听这话徐氏简直是不可思议的看着他，“沈妃不是你的女儿吗？你怎么会如此绝情？”

    沈威远直接笑了出来，这话从徐氏口里说出来简直就像是在讽刺，“小七不是你的女儿吗？你是怎么对她的？”

    “我……”徐氏被堵的无言以对。

    还不等她再说什么沈威远又接着道：“而且就算是她如今再怎么风光也是她自己一步一步走出来的，咱们谁都没有出过任何力，她当初是在怎么样的困境下进的王府，你会不明白？还未及笄就迫不及待的被抬了进去，和一只大公鸡拜堂成亲，洞房花烛夜的时候夫君还昏迷不醒。”

    沈威远看着徐氏，眼睛里充满血丝，一想到女儿这些年的苦他就觉得特别惭愧，而小女儿这些困苦还是眼前的这个女人和宫里的大女儿一手造成的，他就更是对徐氏不能容忍。

    “你说说，她这一步步哪一步不是死局？她能自己把它给走活也是凭她自己的本事，你是帮过她一针还是给过她一线？她冒险千里寻夫去到关北那个荒凉的地方，难道她就不知道在京城会更安全？她就不知道在京城生活更舒适？”

    “她在经历这些的时候你在哪里？沈妃在哪里？看到她如今风光了你想到了人家，她凭什么要帮沈妃？她欠她的？”沈威远一句句质问问出口，不仅让徐氏无言以对，他自己都是越来越心酸。

    这个孩子太不容易，走到这一步太不容易，而他是真的什么都没能帮上她，这个时候还对她诸多要求，凭什么呀？

    最后沈威远也是觉得一身的疲倦，尤其是看到徐氏还是一副不服气的样子就更是觉得心累，别人都欠她们的，都该为了沈妃去卖命！

    看她这样沈威远什么都不想说了，一甩衣袖，丢下一句“你好自为之吧。”然后转身离开。

    说不通还说什么呀？在她眼里就沈妃是她的孩子，别的都应该去为了沈妃去打拼，是不是还觉得小七运气好呀？作为了一个冲喜新娘还能过的这么好！

    不得不说沈威远还是了解徐氏的，她可不就是觉得沈琪运气好，还想着把沈琪的好运道给沈妃多好！

    沈威远出门之后直接去了书房，端王今天后面已经表现出了不满，也不知道王妃回去怎么样。

    随后叹了一口气，这个时候才觉得有些无力，娘家人不但不能够成为她的助力和支撑，还总是要拖她的后腿，也难怪王妃不愿意回来，而且今天还让郡主跟着受了委屈，那可是连皇上和太后都捧在手心的宝贝呀，竟然在自己外祖家别嫌弃被仇视！

    沈威远越想越觉得累，不由的在心里埋怨，沈妃就是个祸害！

    回到府里的时候初初就醒了过来，沈琪给她把尿喂奶之后就陪着她玩，她仿佛能够感受的到娘亲和爹爹的情绪似的，睁大眼睛看着沈琪，“娘。”字正腔圆，口齿清晰。

    沈琪和端王直接就傻了，还是端王最先反映过来，立刻来到初初的身边，“初初，叫爹爹。”

    沈琪这个时候也反映了过来，初初竟然会说话了，笑着看向她，期待着她再一次给他们一个惊喜。

    初初果然不负众望，“dada，liang。”可能是有些激动，她口齿有些含糊不清，就这样也够让沈琪和端王高兴的了。

    尤其是端王，“我就说她之前就是在喊爹爹。”兴奋之情溢于言表，在女儿心中自己才是最重要的，真好！

    沈琪笑，也不计较这些，继续教女儿说话，他们仿佛找到了新奇的玩具一般，乐此不疲。

    从女儿出生到看着她一天天的变化长大，从她长牙，会爬行，再到她会说话，见证她成长的每一步，还有什么是比这还要让人感动的事情呢？

    之后王府里王妃和王爷的乐趣就是逗初初说话，教她发音，初初倒是乐意学习，不过有时候总是把音调发的怪怪的，但也有发的比较准的时候。

    在初初第一次清楚的喊出“爹爹”二字的时候，端王激动的手都在抖，长这么大，面对什么都可以做到宠辱不惊的地步，偏偏在女儿的一句“爹爹”声中一败涂地。

    沈琪能够理解那种心情，心脉相连的女儿第一次发声喊出那个字眼，总是让人有一种特别的骄傲，觉出了自己身上的担子，也让人有一种一切辛苦都是值得的感觉。

    就这样即将迎来今年的中秋佳节，而在中秋之前沈嘉彦跟着船队回到了京城，第一时间来通知了沈琪，并且还送来了不少的螃蟹，都是又大又肥的那种。

    而且他的到来还带来了一个意想不到的人，见到他们的时候端王直接就震惊了，立即起身，“师兄，您怎么来了？”

    沈琪也震惊了，她第一次见到端王对一个人这么客气，那语气里的尊敬连对皇上和太后都不曾有过。

    她好奇的看过去，想知道究竟是何方神圣能够让王爷做到如此地步。

    对面的人二十多岁的样子，给人的第一感觉就是干净，特别纯粹的干净，然后是温暖，他的长相虽没有司徒晔和端王那样俊美，但也是清秀儒雅之士，而且在人群中绝对不会被忽略的存在。

    即使是在端王、司徒晔和沈嘉彦面前也不能掩盖他的风采，这是一个很特别的人，让人一见就会心生好感。

    柳清风看到他们笑的温暖和煦，“别来无恙。”声音也是充满磁性，让沈琪不得不感叹一句，这个人还真是上天的宠儿，周身上下无一不让人觉得舒服。

    沈琪看着沈嘉彦笑着喊了一声，“三哥。”然后疑惑的看向端王。

    端王看懂她的眼神，立刻介绍道：“这就是大师兄。”

    沈琪看着他实在是没想到他就是传言中的大师兄，一点也不像是用毒高手的样子，他太干净，给人的感觉充满阳光，和沈琪想象中使毒之人完全不一样。

    不过她还是很感谢这个大师兄的，立即上前福身行礼，“见过大师兄。”

    柳清风虚扶一把，“王妃客气！”真是温暖干净的很。

