    第89章 高级舔狗

    颜以沫此刻的感觉有些怪异。

    她是谁？

    从小的天之骄女！

    如今更是整个夏国数一数二的天才！

    从小到大，同龄人在她面前只能自惭形秽，想尽办法地讨好她。

    而现在……

    一个学渣竟然监督起了她的修炼？

    更可恨的是，昨天的时候，就是这个学渣用烤鱼拉她下水的！

    拉我下水的是你，劝我从良的也是你？

    “林墨，还有一件事情要跟你说！”颜以沫突然说道, “昨天我跟你一起吃烤鱼，好像……影响不是很好！”

    “啥玩意？”林墨一脸懵逼。

    吃个烤鱼，还能吃出影响不好？还能上升到作风问题？

    “我感觉，学校里好像有些风言风语在传。”颜以沫又说道。

    她虽然没有听到具体是什么风言风语，但身为四品幻术师，她的感知是十分敏锐的。她远远地就能感觉到，学校里似乎有不少人在偷偷议论自己。

    “风言风语？”林墨一听就明白了, “是舔狗盟那些无聊的人吧！”

    昨天他们一起吃烤鱼的场景，既然被高浩然和垂钓客给撞上了……以这两条舔狗的风格，传得沸沸扬扬是正常的，没传出去才不正常。

    “那咋办？”林墨皱眉道，“他们今天肯定还会来围观的，说不定还会带上舔狗盟的其他成员一起来围观！要不……你不用吃了？”

    “这怎么行！？”颜以沫想都不想便道。

    烤鱼怎么能不吃？

    “要不这样——”颜以沫提议道，“我把烧烤架什么的，先扛到别墅里面去！等下你钓到鱼了，直接过来找我，我们躲在房子里面，开着空调烤鱼！不就好了？”

    “咦？”林墨眼睛一亮，“好主意啊！”

    林墨跑来这里，本就是为了蹭“幻术内卷指数”！

    而在蹭蹭这方面，自然是离的越近、就蹭的越多！

    本来林墨就在想，如果能够进到别墅里面去，那蹭到的幻术内卷指数绝对会高很多！可之前, 林墨和颜以沫并不熟悉，他估计……就算自己想进去, 颜以沫也不会放自己进去！

    所以就蹭蹭不进去！

    没想到蹭了两天，颜以沫居然主动邀请自己进去了。

    有这样的好事, 林墨怎能不开心？

    这可是难得的幻术内卷指数啊！

    一定要在里面多蹭蹭！

    “那我多钓几条鱼，再来找你！”不管是林墨，还是颜以沫，都是血气方刚的年轻人，胃口好的很。孤男寡女共处一室，肯定是要吃个几十斤烤鱼的。

    “不过……”林墨又监督道，“钓鱼、烤鱼的事情都交给我来，但你可一定要努力修炼，不能偷懒！争取考一个全国武道高考状元回来！”

    我负责努力躺平，你负责玩命内卷！

    “好的！我会努力的！”颜以沫当然不知道林墨内心的真实想法，在听了林墨这番话之后，甚至还有点小感动。

    林墨不但给她做烤鱼吃，还时刻监督她修炼！

    既是狐朋狗友，又是良师益友！

    这样的朋友，绝对能处！

    ……

    这几日。

    颜校长的心情都很阴霾。

    直到现在，他还清晰记得——就在他最最春风得意的时候，却被尹健用范围覆盖打击泼了一身。

    那味道，简直洗都洗不掉！

    这两天，颜校长连饭都不怎么吃的下。他的心里，更是反复回荡着几个字：我不干净了……

    闹事的尹健，自然第一时间就被开除了！而且是通报全校，直接连校门口都不让进了；不像林墨，虽然被开除了，但还可以来学校里面玩。

    “唉！”

    颜校长重重地叹了一声。

    他所受到的心理创伤，可能需要用一生的时间来治愈！

    “叮铃铃铃……”

    突然，颜校长的手机铃声响起。

    一看来电显示的名字是“李嘉轩”，他急忙压下心中的不快，把情绪调整好。

    李嘉轩，是颜以沫母亲那边的一个远房表哥，目前在江南武道大学就读大一。

    江南武大，也是夏国的顶级名校之一，几乎与青木大学、京都大学齐名。江南武大的学子，也都是人中龙凤、天之骄子；毕业之后，成就都不会太低！

    而李嘉轩还有一个更加骇人的身份——念力师！

    虽然他在念力师方面的天赋，远不如颜以沫的幻术师天赋，但要知道……夏国每年也出不了几个念力师！

    只要是念力师，哪怕蠢得像头猪，将来成就都不会低！

    颜校长也是在一次家族聚会中，有幸认识了李嘉轩。他本以为，自己很难有机会跟这位天才加深感情联络；没想到今天，对方居然主动给他打电话来了。

    当然，颜校长也很清楚，李嘉轩为什么会打这个电话。

    还不是为了颜以沫！

    “嘉轩，在江南武大学习的怎么样，各方面都还适应吗？”颜校长一上来就十分热情地说道，就好像他跟对方很熟悉一样。

    与此同时，颜校长还忍不住在心里嘀咕：看来颜以沫母亲那边的基因，在精神力方面的天赋非常之高啊！去年出了个念力师，今年又出了个幻术师！

    念力师和幻术师，虽然一个是“精神力实化”，一个是“精神力虚化”，但本质上都是精神力方面的天赋。

    颜校长不知道的是，颜以沫现在已经是四品幻术师了，否则肯定会被这份天赋给吓到！

    “颜叔，您好！”电话那头的李嘉轩，说话也是比较客气的，毕竟他今天算是有求而来。在稍微寒暄过几句之后，他才直奔主题，“以沫表妹这两天在海城市那边，过的怎么样？”

    “这你尽管放心！”颜校长拍着胸膛说道，“以沫愿意转学到我这边参加武道高考，就是给了我一个很大的面子！我当然方方面面，都给她照顾得很周到！”

    “这我当然相信颜叔！”李嘉轩又道，“我就是想麻烦一下颜叔，能不能我们开个视频通话，然后你远远地拍一下以沫的生活情况？我想看看她现在怎么样。”

    “那你为什么不直接跟她视频通话？”颜校长疑惑问。

    “咳咳！我这不是怕她修炼分心，影响到她备战武道高考吗？”李嘉轩有些心虚地说道——真实的原因当然是，颜以沫根本不会接他的电话，更别说是视频通话了！

    所以，别看李嘉轩是念力师，天赋卓绝！说白了，也不过是条比较高级的舔狗而已。

    “原来如此！嘉轩，你考虑的果然很周全！”颜校长赞扬道。

    电话那头的李嘉轩，顿时老脸一红。

    “那行！那我们现在就切换成视频通话吧！”颜校长又道，“我用我一亿像素的后置摄像头，带你参观一下我们学校的环境，以及……以沫现在的生活、学习情况！”

    (本章完)

