
“以前也玩过，只是不知道这手不手生了。”浮光依旧是言笑晏晏的样子。

花玉菁对浮光极有好感，虽然是第一天认识这人，但是她总觉得这人有一种天生的亲和力，而且气质，谈吐，各方面她都很满意。

这人必定不是寒门子弟，别说她腰间那价值千两的玉佩，就是身上那衣服的布料，也是京城中鲜少有人穿得起的，

不是所有的官员都富得流油，有些清官绝对买不起这衣服。

而京城中的贵女她都认识，最近官员也没什么调动，所以她应该不是官宦人家的子女，估计是商贾之家。

她花玉菁向来不看重这些，在她看来此人是个人物，即便只是商贾子弟也不能小觑。

她看上的人，即便是乞丐，她都愿意结交。

“没事，就算是手生多来几次就好。来，你仔细看我的手，是这样用巧劲的。”花玉菁不愧是投壶的好手，这一支投出去，还真就中了。

周围不少人在打量浮光，有些诧异她身上穿着贵气逼人，却又不落俗套，也有些暗自打量浮光身边的陆元洲。

陆元洲脸上的伤已经大好，因为这距离近他就没戴帷帽，所以这绝美的容颜也就暴露了出来。

他从小就知道，自己没什么本事的情况下绝美的容颜不会给他带来什么好处，有的只有无穷无尽的麻烦。

这会儿的陆元洲不愿意给浮光带来什么麻烦，所以他总是躲避这些人的目光。

这来投壶的，不仅仅是花玉菁这样有着君子风度的女子，也有些人完完全全就是纨绔子弟，所以看见陆元洲闪躲，不仅没有收回目光，反而更加放肆大胆的瞧着。

浮光察觉到身边的人捏着她衣服的手越发的紧了，她扭头就看到这些放肆的目光。

她不由得露出冰冷又邪气的笑容，“不想要那招子我不介意替你们挖了它。”

对上这样充满杀气的眼睛，一些纨绔子弟顿时心头一颤，尴尬的撇开头。

陆元洲小声的说：“怪我，出来的时候没戴帷帽。”

浮光却是冷笑，“狗咬人难道还要怪人出门了吗？”

这话简直是一丁点面子都没留，有些人是沉不住气的。

“说什么呢你！信不信老子撕了你的嘴！”说话的女人眼下有些乌青，穿着却十分华贵，俨然是一个宦官女子。

浮光冷笑一声，“是吗？你可以试试看。”

花玉菁抬头，她蹙眉，冷冷的说：“欺负我的人？找死呢？”

和浮光不同，花玉菁说话的时候那杀气是宛如实质的，这个人应该上过战场。

浮光这样猜测。

“花小姐，这不是她说话不中听吗？”那人对上花玉菁很明显有些怂，不仅仅是忌惮她这个人，也忌惮她背后的势力。

花玉菁冷笑，“管不住你的眼睛就剜了去，留着作甚？”

那人也是丢了脸，她脸色一阵青一阵白，却又不敢得罪花玉菁，只好行了礼告辞。

不过不敢针对花玉菁，他却想法子针对浮光，说是走了，其实是在山下等着，打算埋伏浮光二人。

“不用理会那人，被家里人惯坏了，脑子不好使。”花玉菁说起刚才那人语气中是不加掩饰的厌恶。

浮光收敛身上的寒意，她说：“脑子不好使就砍了脑子，留着作甚？”

虽然是笑着说这话的，可其他人总觉得脖子凉凉的，不敢再去打量陆元洲。

有些纨绔子弟那是垂涎的目光，而有些纯粹是以欣赏美的目光看着陆元洲。

只是陆元洲脸皮子薄，即便对方没有恶意的打量他也会不好意思。

“来，你试试这投壶，若是不感兴趣我们再去玩其他的。”花玉菁把手中的箭递给浮光，然后站在一旁，很贴心的挡住一群女子。

众人：这花玉菁真是一如既往的不讲道理，可他娘的又得罪不起，真是气死个人。

浮光扭了扭手腕，决定给花玉菁一点脸面，所以前两次都没中，不过这后面的七支箭是稳稳的插入壶中。

这喜欢玩投壶的人都知道，前面比较简单，而越到后面困难，倒是没想到这人后面全中了。

浮光拍拍手，说道：“许久没玩了，的确手生了，让花小姐见笑。”

花玉菁却是双眼放光，他刚刚注意看了，浮光绝对是个练家子，这样的人若是去了军营，那还不是一把好手？

可是怎么和这人提忠君报国的事情呢？

罢了，现在还不熟悉，以后再提。

“潘姐姐，这天气有些冷，我们这群女子倒还好，受得住，你的夫郎恐怕有些受不住这样的寒气，不若我让我弟弟带他去男眷那边吃吃茶？”花玉菁友好的说道。

“你放心，我弟弟性格很好，他一定能照顾好陆郎君的。”花玉菁对自己弟弟的滤镜不是一般的厚，能说出她弟弟性格好的，整个京城一只手都能数的过来。

陆元洲只想和浮光在一起，可这会儿他们这么多女子，自己在这儿的确不合适，于是就点了点头。

“不愿意去可以不去，反正就我俩出来玩。”浮光握着他有些冷的手，宽慰他。

陆元洲却是笑了起来，他说：“没关系，我去看看也无妨，不过一会儿妻主要来接我。”

浮光见此，勉为其难的点点头。

花玉菁只觉得牙酸，这两个人也太黏黏糊糊了一点。

她让身边侍从去把自己弟弟叫过来，不多时，浮光和陆元洲就看到一个熟悉的身影。

还真是不出意料啊，都是花的姓氏，也都是玉的辈分。

“姐，你找我？”花玉成语气有些恹恹的，这大冷的天还让他在外面走动，也不知道自己姐姐到底是怎么想的。

“嗯，来，认识认识，这是你姐姐我新交的朋友。”花玉菁拉过自己弟弟，让他站在自己身边。

花玉成的个子不是很高，约莫一米七几，他这会儿身披红色斗篷，模样昳丽，可不就是几个月前那可怜巴巴要被抓到县令府侮辱的小可怜吗？

花玉成打着哈欠看向浮光和陆元洲，这一看，他瞪大了眼睛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70013277"  chaptername="第678章  细腰43">加入书签</a>
</div>
