    回到旅社，王根生又是咕嘟嘟灌了一阵冷茶。

    旅社的大床上，张巧玲睡得正酣。

    可能是因为喝酒身体发燥，什么时候，张巧玲将羊毛衫给脱了下来，身上的毯子也踢到了一边。

    此刻望去，高山险峰，一览无余。

    王根生只看了一眼，便是热血喷张。

    “巧玲嫂子，你这是干嘛，想色诱我吗？”王根生叹气道。

    张巧玲哪里听得见，偶尔翻一下身，更是诱惑十足。。

    “不行，我不能做苟且之事。”王根生暗暗告诫自己。

    悄悄的关了室内的灯，王根生只在旁边的张沙发上，坐到天亮。

    朦朦胧胧间，王根生感觉有人在自己的面前晃动。

    猛一睁眼，只见张巧玲站在自己的面前，正在给自己盖毯子。

    “根生，你昨晚在沙发上坐了一个晚上吗？”张巧玲心疼的问道。

    “嫂子，你昨晚睡得那么香，再者我怕我一时忍不住，做了不规矩的事情，

    你可是有男人的人。”王根生呵呵一笑，做了一个鬼脸。

    “根生，你别说了，我只当男人已经死了，他不是将我卖了吗？”张巧玲愤愤的说道。

    “嫂子，你早该这么想了，你这么漂亮，在一棵树上吊死多不划算。”王根生笑着说道。

    “说什么呢，我死了娃儿怎么办？”张巧玲的脸微微一红。

    退了房，王根生去大型的集贸市场，买了一些生活用品，之后和张巧玲一起坐车回到了桃园村。

    一晚上没有回家，张巧玲十分担心自己的孩子，刚进村，就去了张奶奶家了接孩子去了。

    王根生回到家里，家里居然是焕然一新。

    家里的电线重新走了一遍，院里里面，将所有的杂草除的是一干二净。

    甚至连屋外的墙壁上，也全部刷上了白石灰。

    村长昨天早上跟王根生说过要派人为他修缮屋子，果然没有食言。

    王根生把东西放在了屋里，一个人去了深山。

    中午时候，王根生已经用蛇皮袋带回了一袋子草药。

    经过了稍加整理，王根生将草药整整齐齐的摆在了院子里面晾晒。

    吃罢午饭，王根生躺在屋里睡午觉。

    睡得正香的时候，门外响起了咚咚的敲门声。

    “谁呀，正做美梦呢！”王根生翻身坐了起来。

    梦里，他正抱着大老婆刘小慧亲嘴。

    “根生，是我，你王春叔。”屋外传来村长的声音。

    村长？

    王根生连忙从床上跳了起来，打着赤脚走到了大门前，把门打开。

    看到村长一副很着急的样子，不觉问道：“王春叔，怎么了，药没有用吗？”

    “不是，有人找你。”王春笑着说道。

    “找我？我才回村几天，谁认识我？”王根生又是一愣。

    “你先出来再说嘛！”王春露出一副很神秘的样子。

    王根生出了屋，只见院子里面多了一个男人，准确的说是一个五十岁左右的中年男人。

    衣着很朴素，也看不出什么特别之处。

    只不过，他一直蹲在王根生晾晒的中药旁边，露出一副惊讶的表情。

    “王春叔，啥情况？”王根生笑着问。

    “不瞒你说，这位老板经常来乡下收购药材，我也有过请教他有关疾病的问题，

    老板知道了我的情况后，感到特别惊讶，这么让我把他领过来了。”王春笑呵呵的说道。

    自从前天吃了王根生卖给他的大牛丸，王春仿佛一下子年轻了二十岁。

    整夜整夜的搂着老婆耕田，还不知道什么叫疲倦。

    “原来是这样啊，王春叔，他那个玩意也不行吗？”王根生问道。

    “行不行我倒不是很清楚，但他却想见见你。”王春显得很平静。

    “有什么好见的，我只会治病，打人。”王根生笑了起来。

    那个男人走了过来，看着王根生，露出了一副很奇怪的表情：“你就是治好村长疾病的医生。”

    “怎么，不像吗？”王根生耸耸肩，觉得这个人好不诧异。

    “后生可畏，后生可畏呀！”男人轻声惊叹着。

    “这有什么的，我五岁就能够治病了，不知道你得了什么病，

    是来求医的吗？”王根生冷冷说道。

    他感觉此人有些怪异，甚至是不怀好意。

    “不看病，就不能来找你吗？”男人笑着问道。

    “我的时间宝贵，你不看病找我干什么，赶紧走吧，

    我还要睡觉呢！”王根生伸了一个懒腰，显得极为不耐烦。

    “小兄弟，我是来跟你谈生意的，我看了你院里晾晒的草药，这是绝世珍品，想收购了。”

    “哈哈哈……”

    “小兄弟，你笑什么？”

    “老叔，你既然知道是珍品，就知道很贵了，我只怕你买不起，哈哈哈。”王根生又是哈哈大笑起来。

    “贵到什么程度，我倒想听听。”男人一下子来了兴趣。

    “每株一万，少了一分钱别想买走。”王根生沉声说道。

    啥？

    王春顿时惊呆。

    世上怎么有如此昂贵的中药？

    没有想到，男人却表情平静：“小兄弟，价格倒不是问题，我只是觉得量太少了。”

    王春又是惊呆，这个价格还不是问题？

    “是吗？那你要多少？”王根生同样很平静，坦然自若一般。

    “有多少，我买多少。”

    “哈哈，你要多少，我有多少。”

    王根生跟男人谈话，王春在一旁听得云里雾里。

    他自幼生活在桃园村，从没有见过这样的药材，王根生能够变出来不成。

    “爽快，小兄弟，那我们就把合同签下了吧！”男人大笑了起来，显得异常激动。

    “行啊，那就签订合同吧，我师傅说了，凡事都是口说无凭，

    立字为据方显慎重。”王根生淡淡的说道。

    王春一把拉过了王根生，在他耳边轻轻说道：“根生，你还是小心为妙，这要是签了合同，

    以后不同按合同办事，是要赔偿违约金的。”

    “没事，我怎么会不按照合同办事呢？”王根生浅浅一笑。

    比起三个师傅，他这还是小儿科的生意呢！

    “小兄弟，村长说的极是，我看你还是慎重一些为好。”男人神色严肃，沉声说道。

