    （题外话：身体不适，本狼这么坚挺的人也实在扛不住了，今天只有一章，还望体谅。顺便提醒，天气多变，大家多保重身体。）

    龙文牧那刹那还以为自己听错了。

    炎阳帝是男子，这无可厚非，刚刚自己怎么会出现幻听，从炎阳帝口中听出了女子的嗓音。

    透着假山上的缝隙朝炎阳帝所在张望，炎阳站在凉亭的中央，静静的立着。

    不知是不是错觉，龙文牧始终觉得有些不对。

    具体什么地方不对，他自己也说不上来，总之就是有那种宛如芒刺在被的隐隐刺痛和不安。

    炎阳帝在亭子中央立了很久，浑身轻轻的颤动。

    龙文牧领域之力片刻也不敢解除，眉梢深深皱着。从假山后的缝隙张望，能够清清楚楚的看见炎阳帝的面庞，他赫然发现炎阳的那双眼睛丝毫没有聚焦。

    龙文牧脑海隐隐发痛，突然想起自己之前在大婚之际闹皇宫那时候，似乎当时见到炎阳帝，炎阳帝的双眼也是如现在这样无神。

    打从心底觉得有些怪异，具体的理由龙文牧也说不上来，只是本能的感觉到什么。

    炎阳这到底是……

    他心头正疑虑丛生，炎阳帝突然动了，然后龙文牧便见到了连他自己都不敢相信的一幕。

    凉亭中央的人，慢慢的将头颅扬起，衣衫敞开。炎阳从额头一直到胸口，徐徐的裂开了一条缝。

    龙文牧眼睛瞪眼，屏住呼吸。

    他亲眼看见炎阳从头顶徐徐的裂成两半，两只柔弱无骨的手从那裂缝下伸了出来。

    龙文牧预想过很多情况，也曾对炎阳帝有过种种猜疑，但从没有想过会出现眼前的这一幕。

    宛如蛇蜕去陈旧的皮，当炎阳的身躯像是纤薄的蛇蜕般滑落后，立在凉亭中央的，是个一丝不苟的女子。

    女子容貌妖娆，体态丰盈，如果是别的场合见到，足以让任何男子浮想联翩。然而就是此时此刻，再怎样旖旎的场面，龙文牧也没有欣赏的心。

    他一颗心都好似停跳，静静的看着那女子从褪下的“皮”中走了出来，一步步踏入亭后的某片清池里。

    水流声响起，女子静静的泡入池水当中。

    龙文牧身躯微微颤抖，一直屏住呼吸。

    如果不是亲眼所见，他又怎么会相信这种事。

    冷汗早已浸湿了他的背脊，他都不自知。

    到底是怎么回事？到底是怎么了？

    炎阳帝？不对，这个人根本不是炎阳帝。

    龙文牧心弦一直绷至最紧。

    刚刚那一幕是什么，那个女子怎么会以这种方式出现？

    他还没有忘，当初他大闹皇宫，当众抢人的那时候。本意想带走千灵雪，结果大婚的女子并非千灵雪。

    龙文牧微微颤抖，那时候的那张妖娆面孔和如今眼前的这种面孔完完全全的重合。

    是她，是当时的那个女人。

    但是这怎么回事，她到底是什么人？

    炎阳帝呢？掌管出阳国的君王又在何处。

    不对，这座皇宫里的情况根本没自己想的那么简单。直到心情在极端的震惊下慢慢的冷静，龙文牧才渐渐的意识到一些事情。

    刚刚那看似诡异的一幕，难不成是某种秘术？

    一个人披着一层皮伪装成另外一个人，这种事龙文牧想都不敢想。

    他尽可能的平复心绪，有些东西想多也无用，这么诡异的女子在此，当务之急是离开此地。

    毋庸置疑，这个女子至少是天妖师层次的强者，继续待下去，被发现只是时间早晚的事。

    龙文牧有心想要离开，靠着本命妖技和无尘之地，未必没有离开的可能。

    然而就在他准备动身的时候，无意间偏转目光，然后视线便落在了某个高处。

    女子身在清澈的池塘，池水自某座假山上流淌而下，而就在那假山的顶峰，一株玉白色的宝莲静静的绽放。

    龙文牧的心神一直被女子牵引，也是直到此刻，才突有感应。

    他反应过来这片空间里莫名有股轻灵之气萦绕，似乎所有纷杂与紊乱都在此消失的无影无踪。

    那个只有两个巴掌般大小的宝莲似乎无形中成为这片庭院的中央。

    当龙文牧的目光落在那株宝莲上，就再也挪不开。

    “太乙……净魂莲？”他的心底默默念出那个名字。

    那个是太乙净魂莲？

    太乙净魂莲之名他虽听过，却从未见过。他从那朵宝莲之中感受到了最为纯净之气。莫非，那个就是太乙净魂莲？

    龙文牧宛如一颗钉子般定在原地，离开此地的想法在见到那株宝莲的刹那就彻底的消失了。

    太乙净魂莲是什么模样他不曾知晓，难不成就是眼前的那朵白玉之莲？

    这里是皇宫最高层，是炎阳帝，或者说那个女子的居所。如果出阳国真的有太乙净魂莲这样的异宝，十有八九就是眼前的此物吧。

    龙文牧狠狠的颤了一下，猛地咬紧牙关。

    所谓的虎口拔牙，大概就是自己现在想要做的事了吧。

    定下心神，趁着那女子浸泡在水中没有发觉到自己的这段时间，以领域之力包裹住自己，朝着池边假山移靠过去。

    如果那真的就是太乙净魂莲，龙文牧说什么也不会扔下不管。

    今天不管怎样，都必须把太乙净魂莲拿到手。

    这种事已经不可能往后再找机会徐徐途之了，今天绕开了那么多天妖师才走到这里，下次有没有这种好运可说不准。再者，自己已经搬空了宝库，过不了多久就会引起骚乱。

    可以说自己这一趟结束就必须尽快离开皇宫，否则绝对有危险。眼下就是唯一一次进入此地的机会。错过了此次，怕是再没有机会。

    壮起胆子，缓缓朝着假山所在靠过去。

    越是靠近，那股让人心神清爽的感觉越是强烈。

    太乙净魂莲便拥有进化之力，跟眼前的此物何其相似。

    龙文牧有七八成的把握这就是自己在苦苦寻找的太乙净魂莲。

    原来这株异宝一直就在皇宫的顶层。长孙候说此地没有太乙净魂莲，恐怕是因为他根本没有资格踏入这里。

    龙文牧强压着兴奋，无尘之地的领域效果比他想的更强，用领域遮掩了气息之后，居然连天妖师都无法发现自己。欣喜之余也无比担忧，每一步都尽可能的轻盈。

    无声无息，从旁边绕了个大圈才来到假山后。抬头仰望，上方的白莲映衬着水光，通体如玉石般的细腻，有根茎扎入假山之中。

    这就是太乙净魂莲？

    龙文牧领域施展同时，身躯徐徐的雾化，无声的飘向那假山之顶。

    只是一处装点庭院的普通假山，几丈之高。龙文牧轻飘飘的浮空而上，当来到假山顶端的时候，见女子背对这边，尚未察觉，不做犹豫将手伸向白玉之莲。

    只要有了这东西，待到寻到千灵雪之后，便能根治她的症状了吧。

    龙文牧就这么想着，手即将触碰到那莲花之上。

    而就在只有几寸之遥的时候，突然触碰到了一层淡淡的屏障。

    警兆刹那间油然而生，龙文牧心知要糟。

    触碰到的屏障，像是布置在此的某种看不见的禁制。

    分明看见下方池水中一直背对自己的女子颤了一下。

    龙文牧所有汗毛都竖了起，不做犹豫，猛地探手将莲花抓了进了手掌。

    就在抓住莲花的那一刻，刺骨的尖锐之气从正前方而来，渗透进他每一个毛孔。

    余光看见那女子不知何时已经扭头，正瞪目望来，不偏不倚的盯着他。

    刺骨的寒意从脊背里涌出来，龙文牧抽身暴退，几乎在他退后的同时，女子反手打出的劲风瞬息便轰碎了整座假山。

    庭院里轰然巨响，龙文牧跟着岩石碎片倒飞，嘴角溢出丝血，把到手的莲花塞进乾坤环，然后重重的摔在地上。

    狂风在庭院里肆虐，池水翻涌，山石垮塌。

    龙文牧没有被劲气正中，仅仅只是余威落在了他的身上。可饶是如此，五脏六腑也好似移位，在地面滚出几圈，张口呕出鲜血。

    忍着不适爬起来，见到在池塘边，女子已然出来。双脚离地一寸，漂浮于空，身上包裹着一层轻纱。

    “我从来没有想到，还有不要命的小老鼠敢跑到我的地方来。”女子神态冷漠，冷冰冰的望着龙文牧。

    龙文牧整颗心都沉入谷底，最后的最后，果然还是暴露了。

    那朵莲花之上被人布置了禁制，自己要采到手，暴露也是必然的事。

    女子踏空信步而来，饶有兴致的打量神色惊惶的龙文牧。

    “居然是你。”女子冷漠收敛，换上了一副戏谑的笑容，显然是认出了这个狼狈的来人。

    龙文牧捂着胸膛，头皮有些发麻。

    这个女子是什么修为？从她身上散发出来的气息居然远胜过龙文牧见过的其他天妖师。

    低估了啊，这个女子的实力绝对不止下品天妖师的层次，刚刚随手一击的余威都能给自己重创。

    光是站在这女子面前，龙文牧浑身都有些轻颤。

    “我若是没记错，你是云轩国那个叫龙文牧的人吧。”女子盈盈踏空走来，不怒而威。

    龙文牧在她释放的气息前，居然连跟手指头都动不了。宛如被施了定身咒般的定格在原处。

    “我若没记错，你是出阳国的炎阳帝吧。”龙文牧龇牙咧嘴，迎着对方的目光，咬牙道。

    可以说万事皆休，被对方抓个正着，逃跑的希望怕是渺茫了。

    女子咯咯咯的掩嘴轻笑：“你说我是炎阳帝？可以说是，也可以说不是。”

