    对于李承乾摔盘子不干，跑去作纨绔的做法，李二除了摇头苦笑，没作任何表态。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    少年人就应该作少年人的事，读读书、逛逛街、没事儿吃几顿霸王餐，这多好啊。练兵、算计周边小国，这些都是大人的事情，小孩子不应该插手。

    相比于争权，李承乾还是纨绔一些的好，至少李二认为修理一个纨绔要比修理一个密谋造反的家伙要容易许多。

    所以迎宾楼掌柜理所当然的被配给了李承乾，以此作为老头子对他选择纨绔这一‘职业’的支持与嘉奖。

    不过这一切李承乾并不知道，自诩为纨绔子弟的他正蹲在玄都观和老道士秦英吹牛逼：“秦道长，您听过上古万仙大战没有？”

    “万仙大战？那是什么？”秦英一脸懵逼，脑中全是东皇太一、妖皇帝俊、大日天龙、鸿钧老祖、女娲、盘古这些李承乾灌输给他的人物。

    当然，东皇太一、女娲、盘古这些秦英是知道的，但是其他那些人物是谁？到底怎么回事，老家伙就完全是一头雾水，根本分不清谁是谁。

    “万仙大战也叫封神之战。”李承乾看着眼中全是懵逼的老道士，心中暗暗笑，呷了一口茶水继续说道：“话说在殷商末期，也就是武王伐纣那段时间，鸿钧老祖一日间忽然心血来潮，掐指一算，现天下间有大劫将至，其应劫者……”

    洋洋洒洒说到天色渐黑，一本《封神演义》被李承乾说到：昆仑山玉虚宫，元始天尊门下弟子，姜尚姜子牙，受师命下山辅佐明君，代理封神。

    老道士秦英已经听傻了，拿着早就空了的茶盏一口一口往嘴里灌，一双眼睛瞪的老大，紧张的连大气都不喘。

    道家与佛家一样，全都供奉神灵，但道家的神仙太没有系统了，零零散散，很多东西都说不清楚。

    而李承乾刚刚透漏出的只言片语中秦英却可以听出来，这个年少的太子说的一个很庞大的神仙休系，而这个体系，正是道教目前缺少的东西。

    李承乾故事编的好听，但秦英却并不太关心，他只关心其中的神仙之间的传承与关系，这个对他来说简直比盖一千座道观都重要。

    可惜，李承乾说到节骨眼上闭嘴不说了，拍拍屁股站起来：“秦道长，天色已晚，承乾今日多有打扰，先行告辞了！”

    “哎，太子殿下，等等，先等等。”一听李承乾要走，秦英登时急了，这话说了一半不上不下的，十二金仙只说了太乙真人，还有十一个没说，这简直是要了亲命了。

    李承乾知道老道士想要干什么，不过依旧明知故问道：“哦？秦道长还有事？”

    “这……”秦英犹豫着，他想让李承乾把他的那个神仙体系全都说一遍，不过却不知道怎么开口，最后狠狠一击掌：“殿下，玉清真人座下十二金仙具体都有何人，还请告知贫道如何？”

    元始天尊，又名玉清紫虚高妙太上元皇大道君，所以秦英才会简单以玉清真人代指。

    “哦，可以。”李承乾点点头，对秦英说道：“十二真仙依入门先后为：广成子、赤精子、玉鼎真人、太乙真人、黄龙真人、文殊广法天尊、普贤真人、慈航道人、灵宝**师、惧留孙、道行天尊、清虚道德真君”

    “啊？！这……”秦英这一回更懵了，普贤真人？文殊广法天尊？如果没说错的话，这应该是对面那门和尚庙里供的菩萨吧？怎么就成十二真仙了？这太子殿下也太敢说话了吧？

    李承乾却不管秦英这老道士到底在想什么，只是对他抱了抱拳：“秦道长，天色已晚，若是再晚些怕是要敲净街鼓了，所以……就此告辞。”

    “哎……”秦英老道还想再拦，忽然现的确没有再拦着李承乾的理由，而且人家说的也没错，净街鼓一敲再上街的话，哪怕是太子，如果出现在街上怕也得有不小的麻烦。

    无奈之下，老道士只能揣着满肚子的好奇与疑问将李承乾送出玄都观，然后看着其施施然的离开。

    “殿下，您的故事话的好有趣，回去再说一段好不好？”离开玄都观，大萝莉杨雨馨坐在马车之中，一双眼睛紧紧的盯着李承乾，带着一丝渴望的神色。

    “不好。”李承乾摇了摇头，看着大萝莉有些失望的眼睛，淡笑着说道：“因为明天那个老道一个定会来‘兰若寺’，殿下我不想再费口舌说第二遍。”

    “明天？”杨雨馨眼前一亮：“真的么？殿下怎么知道秦道长一定会来？”

    “你看他那要吃人的眼神，如果不是本宫跑的快，只怕那老道士能让本宫说上一天一夜。”李承乾哼了一声，撇嘴说道。

    “可是……”大萝莉还是不明白，李承乾为什么说老道士明天一定会到宫里来，很想问个究竟。不过李承乾此时已经闭上眼睛，蜷在车厢一角开始假寐，所以只能有些不甘心的嘟起小嘴，一个人坐在一边生闷气。

    只是和不能听故事的大萝莉相比，玄都观中的秦英显得更是郁闷。

    大萝莉满足的或许只是自己一时的好奇好，但是秦英关心的却是整个道教未来的展。

    所以秦英睡不着了，大半夜把几个已经睡了的徒弟全都叫起来，一人一碗浓茶，然后说道：“你们几个今日在前厅应该都听过太子殿下那翻话了吧？有什么看法，说来听听。”

    秦英的大弟子刘嘉峰犹豫半晌，缓缓说道：“师尊，弟子认为，或许这只是太子殿下一时的臆想而以，而且太子殿下应该也只想到眼前这些，后面的估计他也未必想得清楚。”

    “是啊师尊，试想如果太子殿下已经理清了神仙体系的脉络，又怎么可能忍住不说，匆匆离开呢。”三弟子高呈旭接过师兄的话头。

    “不，你们都小看看了太子，要知道‘智妖’之名可不是随便什么人都能得到的，由其是一个只有十一岁的孩子。”秦英摇摇头，他并不太相信两个徒弟的推断。

    “可是师尊，如果太子不说，我们又有什么办法？”刘嘉峰一句话直接戳进秦英的心窝子里，让老道士也陷入了犹豫之中。

    这是一个很难做出的决定，秦英有八成的把握可以肯定李承乾知道很多，但是根据他今天的表现来看，想让他全部说出来，只要还要付出不小的代价。

    (本章完)