
　　趁张母洗澡的功夫，陈永华又叮嘱了张二狗和宋老幺许多。

　　听得张二狗和宋老幺头晕耳鸣。

　　“哥，你说太多，我记不住！”宋老幺忍无可忍道。

　　“要不你还是让我们搬出去住吧，跟你住一起也太麻烦了！”

　　“啪！”

　　陈永华一巴掌拍了过去。

　　打得宋老幺嗷嗷叫。

　　“哥，你又不是不知道我有多笨，你以前都是慢慢教我的，现在一次给我说那么多，听得我脑袋疼，甚至还有点想睡觉，感觉就像和尚在念经，好烦又好吵，但我又不能欺骗你，万一回头我没做好，你找我麻烦咋办！”

　　“哥，你说的我大概都记住了，我会盯着老幺的。”张二狗道。

　　他倒没觉得陈永华又多磨叽。

　　因为他从小就觉得女人这个生物非常磨叽和讲究，想要和她们在一起生活就得做好受折磨的准备，所以这些都在他的预料中。

　　“倒是我们这名字是不是得改一遍？”张二狗问。

　　“回头我们要真成了大老板，总不能让人家员工在介绍我们的时候说，这位是我们的领导张二狗……”他老早就想改个名字了。整天二狗二狗的叫土的。

　　“这事你不问问张婶？”

　　陈永华一早就想让他们改个名字了。

　　张二狗道：“我妈肚子里的那点墨水能取出什么好名字，还是你和嫂子来帮我们去吧？”

　　“你觉得张启越这个名字怎么样？”

　　这个事陈永华一早就想过了。

　　“启动的启，超越的越！”

　　“张启越，张启越……”张二狗默念了两遍。

　　他越念越喜欢。

　　“那就叫这个！”

　　不等陈永华说话，他便冲厕所里的张母喊道：“妈，从今天起，我改名字了，我不叫张二狗了，我叫张启越，嫂子，以后你们记得喊我的新名字，别再喊我二狗了，省的别人一听就知道我是山沟沟里来的，这样对我以后当大老板不利！”

　　“我呢我呢？哥，我呢？我的名字呢？我也不想叫宋老幺，我想要个威武点的名字！”

　　“你叫宋威扬！”陈永华果断道。

　　“既满足了你的威武，又能让你大名远扬！”

　　“宋威扬？”

　　宋老幺小声练了几遍，然后拍板道：“行，以后我就叫宋威扬！”

　　张母洗完澡出来恰好听到他们的话。

　　她笑道：“之前我就想给他们取个大名，无奈肚子里没什么墨水，取不出什么好名字，没想到今天到圆了他们的愿，新的地方新的名字以后加油干！”

　　“妈，你先去睡觉，我和老幺……”

　　“我不叫老幺，我叫宋威扬，以后你们都要喊我宋威扬或是威扬，不许再喊我宋老幺，不然我会生气的。”

　　说完，他转身进了厨房。

　　“嫂子，我要洗澡。”

　　“水都烧热了，随时能洗！”

　　“谢谢嫂子！”

　　“不用谢！”

　　张启越和宋威扬洗完澡以后就回房休息了。

　　要不是等着洗澡，他们早就睡觉去了。

　　等他们都回房睡觉以后，陈永华来到纪夏珍身边，并将她搂进怀里，“媳妇，让你跟我受委屈了，我知道我应该把他们安排出去住，但他们刚来人生地不熟的，我……”

　　“一家人就不要说两家话了！”纪夏珍伸手捂住他的嘴。

　　“你也一身臭汗赶紧去洗澡，你洗完，我好洗，哦对了，你们吃饭了吗？”

　　“下火车以后，我买了些个包子馒头，大家吃过以后才回来的，这会人太累都没啥胃口，你还没吃过吧？”

　　“我下个面条吃算了，你要不要再吃点？”

　　“行！”

　　陈永华陪纪夏珍吃过面条以后再去洗澡。

　　两人洗完澡以后就上了楼。

　　纪夏珍将这些天的收益拿了出来。

　　“这些天桃桃和傅哥一直陪着我，我怕他们太过劳累就没敢多呆，一般下午三四点就回来，所以赚的没之前多，而且，二狗他们来，家里又添置了许多东西，账目都在这里，你看下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我不耐烦看这些东西，你自己看着办就好，倒是你这些天是住这边还是桃桃那边？”

　　“桃桃让我住她家去，但我没去，我怕打扰他们也怕傅哥有意见，毕竟，他们帮我们的已经够多了，以后咱们还是尽量不要给他们添麻烦，况且，桃桃九月份就得跟她师父离开，之后好些年都回不来，我也想让他们有些时间单独相处！”

　　纪桃桃为她着想，她自然也要为自己这个妹妹着想。

　　“那你不怕吗？”陈永华道。

　　纪夏珍摇头道：“这里和我们老家相比安全多了，而且，有把门锁好。”

　　她微扬下巴指向卧室大门处。

　　直到这时，陈永华才发现纪夏珍竟然在卧室里也装了放横木的装置。

　　只要她关上门，再将横木插在门口。

　　外面的人很难闯进来！

　　“不仅卧室门有，就连窗户和楼下大门和后院门都有装！”

　　“我媳妇安全意识是这个！”陈永华向她竖起大拇指。

　　纪夏珍羞涩道：“这个不是我想出来的拉，是桃桃。”

　　“她不放心我一个人在这边，但我又坚决不肯去她那边住，最后她没办法就找人给我弄了这个，你别说这样还真挺安全的。”

　　陈永华点头道：“以后我不在，你都要将这些横木插上去，哪怕，二狗和老幺他们在也是一样的，听到没？”

　　“我知道，我又不傻！”纪夏珍瞪他。

　　陈永华叹气道：“你放心，等他们能够独当一面了，我们手头也丰裕一些了，我会想办法把他们弄出去单过，眼下只能先委屈你了，我们是老大，总不能事事都指望桃桃，我们能处理的事还是得自己处理，况且，作为男人，哪怕我知道我比不上傅爷，但我也不想被傅爷看扁，所以你再忍忍，我相信我一定能给你好生活。”

　　“我知道，我相信你，我们一起奋斗，你压力也不要太大了，咱们不跟别人比，只跟自己比。”纪夏珍一早就察觉到陈永华给自己的压力很大，这也是她为什么在他们家房子修缮以后，第一时间选择从桃桃那边搬出来的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第330章免费阅读。https://xs.23sk.com 