    墨宝用小爪爪抓了抓肚子旁边，它的肚子就安静下来。

    水灵觉得有点恐怖，索性不去看它。

    她来到客厅坐下，打开电脑开始询问别的世界的人是不是闹灾荒。

    然而他们的世界很安静，只有自己这里破事儿多。

    水灵无奈的上架了一些金条，古董是不能上架的，这会乱了他们的时空历史。

    换来的粮食都投入救助灾民，这是没办法的事儿，不是人们不想努力，而是老天爷不给劳动的机会。

    不过倒是可以趁着这次天灾将全国的防御工事都加固一下，不需要支付银子，给吃的就行，劳动力廉价。

    司善官说道：“丫头，你救了他们，他们也不会感恩的。”

    水灵失笑，“这话说的，我不需要他们感恩，我要的是他们的劳动力。”

    司善官沉吟片刻问：“为什么有种奇怪的感觉呢？”

    水灵一怔，茫然的问道：“什么感觉？”

    司善官嘿嘿一笑，“如果这三年天灾放在别人身上就是致命性的打击，可放在你这里就是建设性的机会。”

    水灵噗嗤一笑，仔细想想还真是这么回事，“那也得在粮食充足的前提下。”

    “嗯，这倒是。”水灵知道没有粮食什么都白搭。

    等了一阵那几个世界的人就凑了很多粗粮、干菜什么的，水灵直接放仓库。

    想了想，水灵一巴掌拍自己大腿上，“我怎么这么笨呢？用传送阵然后自己送回去就行了啊，找别人干嘛？”

    司善官小声比比，“就是个笨丫头。”

    水灵懒得搭理他，起身出空间。

    这次真要琢磨个地方安置传送阵，正好司善官给弄了城市，去那边看看。

    水灵看了一下天色，很晚了，但拦不住她的脚步。

    她直接用轻功飞奔到城内，白瑞他们居然还在，这里的房屋很多，估计是没记录完。

    水灵去城主府绕了一圈，最后在东院找了一间屋子。

    这屋子挨着后山，说是山也不过是一个不大的山包将来可以做果园。

    她将传送阵放好，趁着夜色去了京都。

    苏勤被吓了一跳，“你怎么回来了？”

    水灵嘿嘿一笑，“我放了传送阵，要去宫里一趟。”

    “嗯，京城现在也很乱，大家都在屯粮，也在挖井。”苏勤面色不大好。

    水灵问：“生意不好了吗？”

    苏勤摇头，“不是，生意还那样，女人啊，可以吃不饱，但绝对不能不保养。”

    水灵，“……”这些女人真是不知愁滋味。

    “我先去皇宫，你们忙。”

    苏勤点头，“你也是，别累着自己。”

    水灵笑道：“不累，等我那边稳定了，你们坐传送阵来看看。”

    “好。”苏勤点点头。

    水灵见家人都很好于是直接去了皇宫。

    御书房里愁眉苦脸的锦瑟被突然出现的水灵吓了一跳，“你你你……你是人是鬼？”

    水灵侧目，“是人怎样？是鬼又怎样？”

    “是人？不可能啊，你飞回来的？”

    顿了顿他又说道：“是鬼的话……谁害死的？我去剁了他。”

    水灵见他拍桌子瞪眼的噗嗤一笑，“我是人，给你送粮食的。”

    “粮食？”皇上又开始愁眉苦脸，“你那里怎么可能有粮食。”

    水灵瞪了他一眼，“我说有就有，信不信掏出来压死你。”

    皇上拍拍胸脯，“有本事你压死我。”

    水灵不耐烦的说道：“赶紧找地方给我放粮食。”

    “哦……放后宫。”皇上居然这么说，本以为会放在国库。

    水灵也没问为什么，“带路。”

    皇上笑了，“行吧，也就是你了，谁敢让皇上带路？”

    水灵侧目，“皇上又怎样，还不是一个鼻子两个眼睛？”

    “是是是，我的大姐。”皇上脸上的乌云散了不少。

    两人来到后宫，水灵发现这片区域连灯笼都没有，只有皇后的宫殿里有几个灯笼。

    她满意的点点头，没有妃嫔就没有是非。

    进了皇后的寝殿，皇上说：“就放这宫殿里，反正是空的。”

    “嗯……行吧。”水灵觉得不够大。

    皇上看出她的嫌弃，于是说道：“怎么？嫌小？那边的都空着，有本事你给我装满。”

    水灵白了他一眼，当了皇上还这么孩子气。

    她二话不说将两个宫殿塞满，大的宫殿里塞的是干菜，这个占地方。

    小宫殿里就实打实的全部是粮食，不管是豆子还是粟米都是能吃的。

    水灵得意的看了一眼皇上，他那目瞪口呆的样子真好笑，如果有相机真想记录下来。

    “好了，我得赶回去。”

    然而锦瑟一把扯住她的衣袖，“好姐姐，告诉我这些粮食怎么用好？”

    水灵，“……”很想一巴掌呼过去，这是皇上能说出的话？

    她无奈的说道：“你就给可靠的人送到全国各地，用粮食当工钱，把国家的建设搞好一点。”

    “比如你要开运河，就趁着现在水少开一条沟出来，将来水多了就能用。”

    “如果要建造防御的城墙，就让他们采石头搭建，还有绝对不能亏待这些干活的人。”

    锦瑟委屈的看着她，“怎样才算不亏待？都吃干货也吃不起呀。”

    水灵想了一下觉得也是，于是说道：“比如干活卖力的，你就多给一份粥，让他带给家人。”

    “也要安排一些轻松的活，让老人孩子、大姑娘小媳妇都能干的，别饿死就行了。”

    锦瑟频频点头，“嗯嗯，我记住了。”

    水灵嫌弃的扒拉开他的手，“你是皇上，自己多想想细节。”

    皇上点头，“我会的，这不是巧妇难为无米之炊吗！”

    水灵知道他为难，不然自己也不会送粮食来。

    “行了，我回城去，等以后你去了我的琼海城绝对会大吃一惊。”

    她的笑容僵了一下，“不过普天之下莫非王土，你想收回我也没办法。”

    她说完就不搭理皇上，快速离开皇宫。

    皇上看了看放满粮食的宫殿，虽然不能救全国的人，但是缓解一下是没问题的。

    他摸摸下巴，自言自语，“琼海城看来发展的不错，要收回来吗？”

