    “希望…你构筑的世界…能让我满意。”

    噩梦之主从王座上走了下来，伸出手想要接过秋仁手上的魂系列游戏企划案。

    但秋仁把自己手里拿着的这一叠稿件往后拉了一下，躲过了那位噩梦之主伸出的手。

    这一近乎在挑衅噩梦之主的动作，看得外面一众在监视噩梦内部环境的探梦员还有研究员们差点心脏骤停。

    特别是阚少妮，心想着秋仁这小子该不会真的是来激怒那位噩梦之主的？

    中央研究所能窥视到噩梦种子内部的变化，这是中央研究所愿意让秋仁和这位噩梦之主见面的条件之一。

    现在中央研究所的一众工作人员们，都全神贯注的紧盯着那位噩梦之主的情绪变化，还有它对秋仁的行为，一旦出现暴走的可能性就会采取非常手段。

    “你手上的盔甲能脱掉吗？”

    秋仁看着这位噩梦之主手上沾满血污的手甲，虽不知道噩梦副本里有没有微观世界，但谨慎一点是最好的。

    噩梦之主沉默了会，它的手甲直接碎成了光粒子，然后用满是伤痕却显得极为纤细的手接过了秋仁手里的魂系列的游戏企划案。

    它看得很认真，似乎能理解的人类的语音与文字。

    在它阅读的期间秋仁憋着一口气心情非常之紧张，外面的一众探梦员和研究员此时的心情比秋仁更紧张。

    秋仁紧张的原因是怕自己辛辛苦苦写了这么久的稿子被毙掉了。

    外面的探梦员和研究员怕的是秋仁稿子被这位噩梦之主毙掉后，这位噩梦之主不高兴把中央研究所给炸了。

    所以现在秋仁相当于是一位拆弹员，他们是被这位噩梦之主劫持的人质，炸弹爆炸一起完蛋！

    噩梦之主花了将近二十分钟的时间读完了这一整叠…横跨了整个魂系列的游戏企划案。

    秋仁这段时间真的是爆种赶稿，不止将黑暗之魂三部曲的企划案写了上去，最后还加了一部份血源诅咒和只狼的构想，还有恶魔之魂的传承。

    这份企划案可以说凝结了魂系列这么多年以来的精华，秋仁画了有两百多张原画设计图，精细和草稿混杂在了一起糅杂成了一本超大的魂系列设定集。

    上到主世界观的设计场景的设计，下到BOSS人物设计再到杂兵设计等等。

    光是看原画就能将人引入那黑暗深邃，在绝望中挣扎着寻找希望之火的世界。

    这位噩梦之主在读完了魂系列世界观的全部构架之后，只剩下了一个想法。

    “不行。”它的头盔中响起了这两个字。

    当外面的研究员们听见这两个字瞬间进入了紧急状态。

    “准备好把那个学生从噩梦中抽离出来！”

    “做好镇压那枚噩梦种子的准备！”

    “等等…那位噩梦之主好像不是这个意思。”

    阚少妮制止了周围想要按下警报按钮的研究员，目光始终都盯着荧幕上的秋仁和那位噩梦之主。

    “你指的不行是…”

    秋仁没从她这两个字里听出失望的感觉，反而是一种很失落的感觉。

    “以我现在拥有的力量，没办法构筑出…你所想的这个世界。”那位噩梦之主说。

    这倒是有点出乎秋仁的意料，但想要构筑一个完整的梦境世界，特别是A级往上走的梦境世界，不是光创造一堆游戏建模，游戏特效还有游戏引擎之类的就行了。

    还要从世界的根基开始做出这个世界完整的力量体系。

    意思就是它真的要赋予魂系列中那些强大的BOSS角色，还有魔法力量或者是王魂武器等等能力的基底…这还只是基础。

    后续还要进一步变强的话，那就要依靠汲取探梦者的情绪和生命力，对梦境种子来说就是‘民众认可度’。

    或者向外征战吞噬其他梦境副本的力量。

    可现在构筑魂系列最基础的基底，对噩梦之主来说似乎也有些困难。

    “这样啊…”秋仁也有些失望的想要拿回自己辛辛苦苦写的魂系列的企划案。

    但秋仁的手握在稿纸一角轻轻的扯了一下，发现根本扯不动。

    那位噩梦之主双手握着稿纸的两侧很倔强的不愿意松开手。

    “但是…我想做。”

    它的声音听起来非常的执着，同时它也在思考着…

    “应该…还有什么解决之法。”

    想做？还有什么解决之法？怎么解决？

    秋仁也琢磨了一会想到了一个可能的方法。

    “那些离开了你的子嗣他们都回来的话，你能构筑出…当我没说。”秋仁说到一半意识到自己说错话了。

    中央研究所不知道花了不知道多少资源和人力削弱这位噩梦之主的力量，其中就包括将它延伸出的次级噩梦种子带离它的影响范围，然后依次将其净化掉。

    秋仁的这句提醒无异于将中央研究所的这些年的努力，全都付之东流。

    可这位噩梦之主听见自己的子嗣，出乎预料的没有表现得太激动或者仇恨。

    “他们在外面过得很好…恐怕不会再回来了。”它说。

    原来是这样，那就真的没办法了吗？秋仁还在想着要不要找中央研究所要投资时，秋仁的耳麦中响起了声音。

    这是噩梦之主对外开放了观战权限之后，秋仁就能靠入梦设备与外界沟通。

    秋仁耳麦中的声音并不是在对秋仁说话，而是中央研究所的研究员们在争论。

    “局长这样做不排除那些净化程度高的噩梦种子再次受污染的可能。”

    “把隶属于S07个体中B级以上的噩梦种子去向还有用途…以及净化程度的报表给我找来。”

    阚少妮沉默不语的看着中央研究所的局长对手下的研究员们下达了命令。

    他想要的报表很快就被研究员复印了多份分发到了在场多位研究员的手中。

    阚少妮当然也有一份，结果这份报表显示出的数据非常惊人，不像是丰都监狱的那枚S级噩梦种子仅有它孤身一人。

    中央研究所的这枚S级噩梦种子还延伸出了数枚A级噩梦种子，部份B级噩梦种子以及大量的C级到E级。

    这些分离出的A级和B级当然也都物以致用，它们都拿去拍成了电视剧，电影还有做成了网游或者单机游戏。

    “《巨人与小蜜蜂》《狮心职场》《巨弩捕球手》…这些剧都是用噩梦种子拍出来的？”

    阚少妮看见这份报表顿时惊了，她平时在休息时追的热门剧集发现全都是用噩梦种子拍的。

    “阚队，其实还有《罪都传说》和《龙之秘境》这两款在海外很流行的网游大作，也是用这里的噩梦种子做的，不知道你玩过没。”一位研究员说。

    “没玩过，可感觉有些夸张，从它身上延伸出的剧集与游戏，好像占据了我们半个海外的电视剧市场？”

    阚少妮看报表上的那些剧集在海外热度都非常高，而且都是还在连载的长篇剧集。

    这份报表下最让阚少妮在意的是…这些噩梦种子的净化程度都到了90%到98%之间，这么高程度的净化率已经不能称之为噩梦种子了。

    这代表里面的噩梦意识已经没有了杀戮的欲望，愿意配合造梦师们替他们量身定做各种剧本和冒险。

    但最后仅有的那一点点10%到2%的执念，不管造梦师怎么努力都净化不了。

    而这一刻中央研究所的局长下了决定。

    “转告那位噩梦之主，我们可以配合唤回它的‘子嗣’，就看它的‘子嗣’有多少愿意回来了。”

    “可是局长，一旦作为主角的噩梦意识离开，这样会导致那些还在连载的剧集…”

    局长抬手示意他们稍安勿躁。

    秋仁则是将外面的决策转达给了这位噩梦之主。

    它迟疑了片刻，但很快就感知到了中央研究所，暂时性的将它连接在了全球副本关卡上。

    要知道那些离开它的子嗣，早早就离开了被监狱和囚笼束缚的命运，它们作为电视剧与游戏中的角色，受到了来自世界各地粉丝们的欢迎与喜爱。

    这也代表它们不再需要回到这个…阴暗的噩梦囚笼中依靠着吞噬人类的负面情绪生存。

    希望虽很渺茫，可噩梦之主手中凝结出的光球在黑暗的空间中炸响四散开来，它开始呼唤起了在外世界各处已经过上幸福生活的子嗣们。

    ‘正在与多个世界建立联系。’

    可很快…它得到了回应！

    噩梦之主看着在这漆黑的空间中所亮起的光束，在光束中走出了一位它根本认不出来的子嗣。

    秋仁也认不出来，在光束中走出来的那位男性体格健硕，身上穿着厨师的围裙，像是酒店的一位大厨，和这位噩梦之主身着漆黑盔甲的画风完全不同。

    但他直接半跪在了噩梦之主前低下了头。

    “王…”

    “西里斯，你怎么…”

    “我在我的世界是一位厨师，但听见了您的呼唤…战争又要开始了吗？”他问。

    “战争…”这一刻在这位噩梦之主的声音中出现了些许怯懦的情绪，它微微后退了一步“不是，你…可以回去…”

    当噩梦之主想让自己的子嗣回到和平的世界中去时，天空中又降下了数道光束。

    越来越多打扮得画风违和的角色们，尽数的走到了这位噩梦之主面前半跪而下。

    他们中有些人穿着西装似乎才刚下班，有些人似乎刚从夏威夷度假回来，有些人则刚从婚礼现场赶了过来。

    秋仁看着半跪在噩梦之主面前的巨人和那位人类少女。

    “陛下。”

    这些来自世界各个知名剧集中的角色声音整齐划一向着这位噩梦之主半跪而下，噩梦之主再次微微后退了一步，但很快它下定了决心。

    漆黑的臂甲出现在了它的手上，它在将染血的臂甲给重新穿上之后，看着下方的众人们问。

    “是啊…战争又要开始了！你们…还愿意追随我吗？”

    “誓死效忠！”

    没有什么台词本，这句话整齐划一的响彻在了整个噩梦空间中。

    噩梦之主听到这里已经明白了，它将目光看向了秋仁轻声的说。

    “那就让这场战争开始吧…”

    秋仁也明白了它的意思，这一刻大量的造物点数涌向了秋仁，秋仁开始赋予了这些角色来自于魂系列世界中的力量。

    那位大厨换下了身上的围裙，重新穿上了淡金色的狮心盔甲拿上了猎龙长枪，巨人被银白色甲胄所覆盖，重新拿起了漆黑的大剑，而那位做好结婚准备的人类少女，则是重新戴上了自己作为刺客的面具。

    就在今天全世界还在忙着追剧的观众们会惊讶的发现…

    《巨人与小蜜蜂》因男女主角私奔回娘家而宣布停更。

    《狮心职场》的主角因不知所踪而宣布延长拍摄时间。

    《巨弩捕球手》的人气最高的男二因受伤将会缺席第二季一整季。

    《龙之秘境》中负责强化装备功能的NPC携款潜逃，官方如今正在追查当中…

    而正当十多部剧集宣布停更的这一天…

    一款名为《黑暗之魂》的游戏正式登上了历史舞台！

    秋仁看着眼前一位又一位全副武装的黑暗之魂BOSS们从自己手下诞生，在他们头盔瞳孔的缝隙中燃烧起了危险的火光。

    他们将会镇守在黑暗之魂世界的每一处，等待着不知死活的入侵者们前来挑战！

    不能背板的黑魂，那些入侵者想要挑战的话尽管来试试。

    但秋仁还是有那么一点怜悯的，非入侵者是单纯的探梦员的话，他们打的还是AI，可入侵者的话…让真人来吧。

    那么谁会成为第一个造访黑魂世界的幸运儿呢？

