    “不可能，清明的实力你我都见过，你说他不是天选者，打死我都不信！”

    怒焱质疑道。

    怒休苦笑道：“说实话，我也不相信一名非天选者玩家，竟然能击败老大。

    先知再三确认下，证实了，清明确实不是天选者！”

    “不是天选者的清明，怎么可能击败咱们老大！”

    怒焱满腹疑团道。

    狂神可是天选者中的佼佼者！

    在龙国，能正面击溃狂神的玩家，寥寥无几。

    这些玩家，无一不例外，都是天选者！

    而清明，只是一个普普通通的非天选者玩家。

    三人想破脑袋，都想不明白，为啥清明不是天选者，还这么强！

    “这小子该不会开挂了吧！”

    以前，网上关于‘清明开挂’的言论。

    怒焱无意中看到过，对此嗤之以鼻。

    现如今，他对这些言论，深信不疑。

    每一位天选者！

    都是神灵选中的神眷者！

    是天命之子！是英雄！是救世主！

    天选者对普通玩家，有一种天然的优越感。

    就如同含着金汤匙出生的富家子弟，遇见了出身卑微的苦寒子弟。

    虽然都是人类，但待遇和地位，天差地别。

    天选者，从游戏初始阶段就能获得隐藏职业。

    更有幸运值属性。

    通过加点，提升幸运值。

    就可以提升装备爆率、杀怪爆率、宝箱爆率等。

    如此一来，天选者就可以快速拉开与普通玩家的距离。

    世界榜单上，超过三分之二的玩家，都是天选者！

    种种证明！

    天选者要比普通玩家，厉害数倍！

    而天选者狂神！

    拥有T0职业【暴怒祭祀】和暗金武器【屠杀权杖】的狂神！

    竟然被清明秒杀了！

    这简直让人难以相信，尤其是狂神等人！

    若不是现实摆在他们面前，他们肯定无法接受这个事实。

    怒休也有些迟疑，他缓缓道：

    “要不，我再去找先知一趟？”

    狂神重重地吐出一口气，道：“算了吧，先知的预言是绝对不会出错的！

    清明是不是天选者已经不重要了。

    关键是搞清楚清明的职业。

    这家伙的职业，绝对有问题，他的职业，强的实在是太离谱了！

    “说起来，清明这小子，从来没有暴露自己的职业！”

    怒焱眉头紧锁道。

    怒休若有所思道：“清明的职业极其神秘，有传言说，清明不加入公会，就是为了隐瞒自己的职业！”

    “这里面肯定有问题！”

    狂神一下子从藤椅上站起身来，在装修奢华的会长室内，来回渡步。

    “怒休，你去想办法探查一下清明的职业，一定要搞到清明职业的情报！”

    “好的，老大！”

    怒休点头道。

    “怒焱，你负责监视清明，这家伙身上的秘密太多，咱们必须要搞清楚才行！”

    狂神又对一旁的怒焱说道。

    “老大，清明有飞行坐骑，他在野外，一下子就没了踪影，不好跟踪监视呀。”

    怒焱为难道。

    狂神思考了一下，道：“那就不要在野外监视，就在风吹沙内监视他，我要知道他的一举一动！”

    “放心吧，老大，我这就去安排人执行！”

    怒焱是行动派。

    狂神布置下任务，怒焱立刻就动身去执行。

    就在怒焱走到会长室门口，即将要出去之时。

    狂神没忘叮嘱怒焱。

    “记住，千万要小心谨慎，不要让清明这家伙发现！”

    怒焱办事，不如怒休谨慎小心。

    以前，狂神以为自己打得过清明，因而，他不怕清明的‘杀人执照’。

    可是现在.....

    若是一不小心惹着了清明。

    清明堵在狂怒公会基地门口，一通乱杀！

    那狂神的脸，可就丢完了。

    “老大，我办事你放心。”

    怒焱信誓旦旦道。

    怒休也没有其他事了，见怒焱离开，他也起身走出了会长室，去执行狂神布置的任务去了。

    见自己的两名心腹离开，狂神来到窗前。

    狂怒公会基地，一共五层。

    狂神的办公室，在最高层。

    从窗户向外望去，可以俯览风吹沙城内大观。

    “清明，下次.....我一定不会输！”

    狂神咬牙切齿道。

    ····

    退出游戏！

    林渊在游戏仓中醒来。

    今天是父母正式搬家的日子。

    搬家前，父母还请陈叔叔一家和关系好的邻里，去吃了一顿饭。

    林渊忙于练级和任务。

    没时间去参加，再加上他也不喜欢这种聚会，就没去。

    不过，听母亲说。

    那天聚会，陈叔叔的女儿陈莹莹也来了。

    得知林渊没来，陈莹莹还有些失望。

    母亲揶揄，问林渊，是不是陈莹莹喜欢上了你。

    林渊笑了笑，没有答复。

    从游戏仓出来，林渊先去浴室冲了个凉。

    换了一套干净的衣物。

    然后，林渊走出自家别墅大门，径直向旁边的那一栋别墅走去。

    今天一早，父母和妹妹就搬来了玖悦府。

    家具和家电，林渊都买齐了。

    父母只带了一些衣物和生活物品。

    别墅的门没关。

    林渊直接走进屋内。

    此时，父母和妹妹三人，正在收拾新家。

    “渊渊来了呀，你现在饿不饿呀？”母亲温柔道。

    林渊轻声说：“妈，我还不饿。”

    “那好，那就再等会做饭。”

    妈妈一边擦拭厨房的台面，一边说道。

    “嗯，妈你歇着，我来。”

    林渊上前，挽起袖子，从母亲手中夺过抹布，开始擦拭桌面。

    望着林渊忙碌的背影。

    母亲喃喃自语道：“渊渊长大了呀。”

    “是呀。”

    一旁的父亲颇为感慨道。

    楼上，传来‘登登登！’的脚步声。

    林檀上身穿着白色小熊T恤，下身穿着蓝色牛仔热裤，一双白皙浑圆修长的美腿，散发着青春活力的气息。

    她光着小脚，跑下楼来。

    “哥，你来了。”林檀热情地打了一声招呼。

    “嗯。”林渊微笑。

    “妈，我出去一趟！”

    林檀急匆匆的来到门口，穿上鞋往门外走去。

    “檀檀，你去哪呀，马上就要吃饭了？”母亲追问道。

    “我同学也在这个别墅小区，我和她说好了，等搬来这，就去找她。”

    穿好鞋，林檀推开门，快步离开。

    “檀檀说的同学，是不是她们班的班长呀？”

    父亲一边往柜子里摆放厨具，一边问道。

    “好像听檀檀说过，她们班长叫赵浅浅，就住在这里。”

    母亲柔声道：“咱们初来乍到，用不用请邻居们，来家里吃一顿便饭？”

