    何小琴看着田敏那样的生气，再联想到那天她和二蛋满脸红润的样子，而二蛋这些天又喜欢和这个女人玩耍在一起，让何小琴心里有点不是滋味。

    “敏姐，你说的话我记住了”

    带着二蛋回到家里，何小琴看到易芙蓉和二丫只顾着陪二蛋玩，两个人都不理她。

    她心里很委屈，做好饭给他们吃完，收拾完后坐在院子门口，看着二蛋他们三个玩的不亦乐乎，她越想越觉得委屈。

    “你变傻了，我愿意照顾你一辈子，可是，我不嫁人的话，以后拿什么来养你呀！”

    自言自语的她眼泪汪汪，心情很是郁闷，想到现在都不理她，她就越觉得委屈与难受。

    “小琴妹子，我吃完饭又来了”

    随着程四牛的声音响起，何小琴看到他从车上走下来，急速来到她的跟前。

    “程总，你怎么这么快又回来了呢？”

    何小琴有点尴尬，脸蛋胀得通红，但还是刻意跟他保持距离，他往前一步，她就尴尬地退一步。

    “小琴妹子，今天初次见面，我是真的很开心，也很认可你，所以趁着中午这段间，我特意给你买了一个礼物”

    何小琴心中一震，慌张不已，只见程四牛居然直接从口袋里拿出来一只长方形的盒子打开，笑眯眯地递到她的跟前说道：“你看看，喜不喜欢，要不是喜欢，我再去给我换一个”

    不看不知道，一看吓一跳，这个程四牛，居然给何小琴买了一条项链，就凭那个坠子上面的蓝宝石，就可以知道这条项链价值很定不菲。

    何小琴心中微微一颤，脸蛋更加胀得通红，赶紧双手推辞道：“不用了，程总，我们初次见面，不能收你这么贵重的物品”

    程四牛一听，心中大喜，她只是推辞说不能收这么贵重的礼物，并没有说不要他的礼物。

    “你就别给我客气了，我是真心为你好，你开出的条件我都答应，只要你嫁给我，哪怕那个宅基地不要都没有问题，就在你这房子地块上，我们盖栋漂亮的大房子行吗？”

    何小琴心口不知道为什么，她这种扑通扑通的紧张感是来自金钱的诱惑，并不是对程四牛这个人的喜欢。

    就在何小琴继续推辞不要的时候，程四牛拿着项链，绕到她的身后，然后便将项链展开，准备给她戴上。

    “别动，我给你戴上，像你这么美丽的女人，肯定需要一个浪漫的形式，只有你这种气质美丽的女人，才能配得上这珍贵的蓝宝石。”

    那一刻，何小琴本想挣扎或者拒绝的想法，嘎然而止，瞬间就像停止了一样。

    她感受到了浪漫，感受到了从未有过的物质的冲击，居然就这样愣在那里，任由程四牛给她佩戴项链，甚至程四牛那只猪油手从她的胸前轻轻地掠过的时候，她都没有任何的反应。

    程四牛看到自己一条项链就快要把何小琴征服了，那一刻，他是真的开心坏了。

    “农村女人最物质，送点东西最容易搞定”

    他心中默念着，双手轻轻地从后面搂着她的腰，将头伏在她的肩膀上，轻声地说道：“好美的女人，快去照照镜子吧！”

    何小琴猛然醒来，看到两个人这么亲密的动作，赶紧挣扎着离开，一溜烟地逃回到自己的房间。

    她坐在化妆台的镜子前面，喘着粗气，按着自己那急速跳动的心脏，狠狠地扇了自己两个掌巴。

    “何小琴，你疯了吗？你这是在给人家机会，你在暗示程四牛一些信心，我看你是真的鬼迷心窍了”

    她低下头，心生愧疚，但又忍不住抬头盯着镜子里的自己看，看到胸前那的坠子上面的蓝宝石，正发出的璀璨的光茫，把她衬托的格外美丽动人。

    她轻轻地摸着自己的脸蛋，一直到那颗蓝宝石，她不是一个拜金女，但是能够答应让她带着二蛋过日子的男人又有几个呢？

    此时，二蛋正在气乎乎地坐在地上，心里非常的愤怒，因为刚才他看到了程四牛给何小琴戴项链，同时也看到了他搂着她的腰，并且那只手还从何小琴的胸部前面划过。

    “程四牛，你他妈的居然敢摸我的女人，还敢搂她的腰，我看你是不想活了吧！”

    二蛋两只眼睛崩发出非常可怕的妒忌之心，此刻，二丫和易芙蓉也看到了程四牛，顿时她们两个女人也同样的很不欢迎这个男人。

    程四牛看向他们三个，朝着他们招了招手，得意的样子真的太恶心了。

    此时，何小琴慌张地走了出来，准备取下脖子上的项链送回给到程四牛，但是程四牛却笑着摆手道：“我送出去的东西，从来就没有想过要回来，再说了，你不要急着答复我，我答应过给你两天时间考虑，我买这些东西，虽然要个几万块钱，但我觉得花在我的女人身上，那是应该的，你不要客气，再说了，这块蓝宝石最适合你”

    就在这个时候，二蛋恶冲冲的走了过来，一把推开程四牛，恶狠狠地瞪着他看，并且骂道：“你不要欺负我老婆，你要是再欺负她，逼她做不愿意的事情，我就告诉你的爸爸妈妈”

    程四牛见是二蛋这个傻子，冷笑一声，露出笑容说道：“二蛋，叔叔答应你，等你老婆嫁给我后，我给你们盖房子，带你去看病好不好”

    “不，她是我的老婆，不能嫁给你，我不允许任何人欺负她”

    二蛋嘟着嘴巴，搂着何小琴的脖子，傻傻地向程四牛发出警告。

    但程四牛却并不怕二蛋了，反而笑着说道：“二蛋，就算现在她是你老婆，但是你们没有结婚，我也有权追求她，所以你愿意接受我的挑战吗？”

    二蛋恶狠狠地瞪着他，没有接他的话，只是一个劲地搂着何小琴，不让程四牛靠近。

    程四牛没有再理会二蛋这个傻子，朝着何小琴挑了一下眉，然后便上车开走了。

    看到何小琴的眼神随着车子慢慢地跟去，二蛋心里很生气，真没有想到，何小琴也是一个拜金的女人。

    当二蛋看到她胸前那颗漂亮的蓝宝石时，立刻就愤怒地扯掉了她脖子前的项链，哭着说道：“老婆，你为什么要收他的礼物”

    何小琴心中大慌，有点着急地说道：“二蛋，把项链给我，你听老婆说，这是大人的事情，你现在还是个孩子，需要好好地接受治疗知道吗？”

    “不，我不给你，只要是他送的东西，我就觉得最脏，所以这样的东西不能要”

    说完话，二蛋便拿着那个项链快速地逃路了，何小琴一看，当时就急了，那可是很宝贵的礼物，她很喜欢，不能让二蛋给拿走了。

    跟在后面的何小琴不停地喊着二蛋，但人家傻是傻，可是跑的像个免子一样快，立刻就消失不见了。

    等到何小琴赶到河边时，二蛋手中的蓝宝石项链已经不见了，只见他望着那淌急的河水发着愣。

    “二蛋，你把项链扔河里了吗？”

    何小琴狠狠地朝着他的后脑勺拍了一巴掌，非常地生气。

    看到二蛋没有说话，当时何小琴便越想越气，狠狠地骂道：“李二蛋，你就是个傻子，我的事情不要你管，我就算嫁人，也还不是为了你，你以为我想嫁给一个那么大的男人吗？我恨死你了，以后我再也不管你了”

    看着何小琴哭着捂掩而逃，二蛋狠狠地咬着牙，死死地盯着河水，心里头觉得，把这项链扔到这河里，实在是太痛快了。

