    阮娇烟气笑了。

    “您答应了？”

    阮富年赶紧摆手，“不不不，我怎么可能会答应这种事？我从来没有想过休了你娘的，阿娇你要相信爹爹。”

    “你最好懂事些，否则很有可能以后是我让我娘休了你。”阮娇烟收回了目光，哼了一声。

    “啊？那可不行！”阮富年差点儿跳了起来，脸色都变了。

    不知道为什么，他总觉得阮娇烟说得出这样的话就有可能做得出这种事。

    阮娇烟哼了哼没有再说话，何四这样离得远的亲戚她没有放在心上，只想着去找齐药方上所缺的药，但是带着阮富年她觉得不方便。

    想了想她就拿出了四百文铜钱，递给了阮富年，“我们还要多买些东西，分开行事可以节省时间，你先去买些碗筷，再买把刀，油罐也买个，我去看看针线布料，买完了到稠香楼等着。”

    “阿娇，我跟着你一起去吧......”阮富年担心她一个人不安全。

    “快去。”

    被阮娇烟眼一扫，阮富年就只能把话咽了下去，“那你得小心点。”

    “知道了。”

    等阮富年转身走开，阮娇烟才举步朝着附近的巷子走去。

    到了暗处，她把背篓整个放进了空间里。

    背着这么些东西实在是又累又走不快。

    现在身上没有负担了，她辨了方向之后快步地朝着目的地跑去。他们今天是一定要赶回家的，所以事情得办得快些。

    过了一柱香时间，阮娇烟跑到了一座富丽堂皇的宅子。

    这宅子朱红色大门紧闭，门口左右两尊石狮子威风凛凛。

    门匾上写着两个金字——

    陈府。

    陈府就有她想要的药材，而陈府主人都还不知道自己家里里有这两种药材呢，因为那药材是藏在陈府某一间厢房的暗格里的，是这座宅子的前任主子留下来的，只不过这宅子的前任主子犯了事，一天之内就被抄家了，全家流放千里，宅子也被充公，然后被府衙作主卖掉了。

    这陈家是新主子，自然不知道家里还有个暗格藏着一些珠宝药材。

    但阮娇烟一个陌生人要混进去陈府拿到这药材，想想都是不可能的，要是她敢直接跟陈家人说出暗格的事，也可能会被当成了罪人一家被抓了吧？

    毕竟一个陌生人又怎么可能知道这种秘密？

    而这个秘密，前世还是蔚将军告诉她的。

    当时他向她推荐了那位老御医，御医开了方子，蔚将军看了方子，就说那上面两种难寻的药材，他知道哪里有。

    她当时也没有办法拿到药材，是蔚将军帮她取来的。

    那时她捧着药材红着眼眶问他是不是费了很大功夫，蔚将军只是笑了笑，说了一句，“只是当了一次梁上君子罢了。”

    所以，那个时候蔚将军是进陈府偷的！

    冬青说，反正那是前任主家的，也不算陈家人的东西，将军只是拿了已经成了无主的东西罢了，不算偷。

    现在阮娇烟站在陈府门口，又忍不住想起蔚将军来。

    来的路上她其实一直在想着拿到那药材的办法，没有实施之前，她也不知道这个方法能不能成功。

