    虽然罗昊抱着云熙只是从两列集装箱之间的过道一闪而过，但还是被“黑鹰”直升机上的“黑太阳”行动部队队员现了，并且将情况通报给港口中正在搜索的“黑太阳”行动部队。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    在收到直升机通报的情况后，立刻就有三名“黑太阳”行动部队队员向罗昊和云熙的方向靠近。

    罗昊把云熙放在一个集装箱背后，叮嘱她待在原地不要乱动后，拔出阿拉斯加捕鲸叉生存刀，然后消失在黑暗中。

    三名分别持有m4a1自动步枪、mp5冲锋枪，还有******的“黑太阳”行动部队队员站在两列集装箱之间的过道上，往罗昊和云熙消失的集装箱夹缝中打量了一番，手电光从夹缝中扫过，并没有罗昊和云熙的踪影。

    端着m4a1自动步枪的“黑太阳”队员，对着那名手持******的“黑太阳”队员使了一个眼色，然后跟剩下那名手持mp5冲锋枪的“黑太阳”队员一前一后走进集装箱夹缝中。

    夹缝左侧那排集装箱上，罗昊从一只集装箱背后绕了出来，看了眼已经走进夹缝中的两名“黑太阳”行动部队队员，把握在手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀咬在嘴里，双脚先探出集装箱，接着身体缓缓滑下，然后双手扣住集装箱的边缘，轻轻跳下集装箱。

    罗昊的动作虽轻，但是在落地的时候，所出的声响还是引起了那两名“黑太阳”行动部队队员的注意。

    手持mp5冲锋枪的“黑太阳”行动部队队员当即转身，并且举起了手中的mp5冲锋枪；不过他还没来得及扣下扳机，就看到一把刀旋转着向自己飞来，紧接着他就觉得自己脖子处一阵尖锐的刺痛。

    罗昊一个箭步冲到那名“黑太阳”队员面前，从他的脖子中将刀拔了出来，然后划过他的脖子。

    一道血箭从这名“黑太阳”队员脖子中飙射而出，他的心脏就像是一台压缩机一样，每一次扩张和收缩都在将他身体中的血液挤压出他的身体，即便他用尽全力的去捂住脖子上的伤口也无济于事。

    剩下那名“黑太阳”队员看着被罗昊干掉的队友顿时大惊，放下原本端在手中的m4a1自动步枪，拔出了枪套中的手枪。

    而就在这名“黑太阳”队员换枪的档口，罗昊已经是冲到了他的跟前，左手探出抓住对方的手枪，眨眼之间，就把手枪拆解成零件，提膝撞向对方的腹部。

    不过因为有着龙鳞甲的保护，罗昊这一下顶上去并没有对这名“黑太阳”行动部队队员造成太大的伤害，只是身体轻轻晃动了一下。

    “八嘎！”

    这名“黑太阳”行动部队队员眼中闪过一丝狰狞之色，左手从腰间拔出一把军刀对着罗昊的肚子刺去；可是他手中的军刀才刚刚递出去，罗昊右手那把阿拉斯加捕鲸叉生存刀已经刺进了他的后脑勺，然后顺势一绞，把他的大脑绞成一团浆糊。

    拔出军刀，用自己鞋底擦干净，把刀收起之后，罗昊弯腰捡起了地上那把m4a1自动步枪，然后挂在了自己身上，之前在水泥厂的战斗中，身上的弹药已经消耗的差不多了。

    可是就在罗昊准备再从那具尸体上拿两个备用弹匣的时候，他的身后传来一个冰冷的声音。

    “别动！”

    剩下那名从另一个方向绕来的“黑太阳”行动部队队员，端着******从背后指着罗昊，说道：“把身上的武器放下！”

    罗昊把刚挂到身上的m4a1自动步枪重新摘了下来，缓缓放了下来，然后把快拔枪套中的手枪，阿拉斯加捕鲸叉生存刀也依次拿了出来。

    就在罗昊蹲下身把刀往地上放去，寻思着怎么起反击的时候，他身后突然传来挣扎和闷哼的声音。罗昊猛地转过身去，看到云熙用左手从后面捂住了自己身后“黑太阳”队员的嘴巴，右手军刀一刀刺进了对方的身体中。

    受到致命攻击的“黑太阳”队员奋力地挣扎着，左手往放在腰间小袋中的手雷摸去。

    注意到“黑太阳”队员的小动作，罗昊一个箭步冲到他跟前，握在手中的阿拉斯加捕鲸叉生存刀，毫不客气的送进了对方的下颌，贯穿了他的口腔，刺进他的头颅中，瞬间断绝了对方的生机。

    云熙松开手中的尸体，并且把刀拔了出来，呼呼的喘着气。如果是在正常情况下，这种摸哨根本不会消耗她太多的力气，可是现在却像是抽空了她全身的力气。

    罗昊把刀收了起来，冲到云熙面前，扶住她有些摇摇欲坠的身体，问道：“你怎么样？”

    云熙摇了摇手，正欲开口，眼皮一搭直接就晕了过去。罗昊拖住云熙的身体，查看她背后的伤口，就着昏暗的夜色，罗昊看到云熙背后那几块纱布又已经是被血染红，显然是刚才的摸哨，导致她后背的伤口开裂了。

    一丝心疼从罗昊眼中一闪而过，也来不及给云熙更换她后背的纱布，直接把人扛到自己肩膀上，捡起地上那把m4a1，迅离开了当前的位置。三个“黑太阳”行动部队队员被解决在这里，很快就会有更多的“黑太阳”队员找到这里，届时被人堵在这狭窄的集装箱夹缝中，那就进退两难了。

    “狂龙，货轮到了！”

    就在罗昊扛着云熙在集装箱之间穿梭奔逃的时候，耳麦中传来了一个令他兴奋的消息。

    “所有人撤离港口！”罗昊当即对所有人下达了撤退命令，而他自己也带着快往港口的方向奔跑而去。

    当黄文星的货轮向港口靠近的时候，高桥介就察觉到一丝不对劲，而当直升机上负责高空监控的队员告诉他，目标正在往港口货轮接近的时候，高桥介知道事情坏了。

    “拦住他们，绝对不能让他们登船！”高桥介大吼着通过无线电向所有港口中的“黑太阳”行动部队队员，下达了追击命令。

    天空中那两架“黑鹰”直升机，直接朝着撤离中的龙隐部队队员追去。