    第1167章 京都秦家   

    秦家别墅前，一辆豪华轿车停在门口。

    

    车门一开，从车上下来几个人，为首的男子年纪五十左右。

    

    他带头来到秦家别墅门口，连招呼都不打，直接就往里面走。

    

    看大门的人不干了，这可是秦家，省城的一流家族，可不是菜市场，这几位直接就往里闯，太无法无天了。

    

    “站住，你们是干什么的，这是秦家，没有预约谁都不能进！”

    

    保安上前，拦住了中年男子。

    

    啪！   

    中年男子二话不说，一个嘴巴子扇了过去。

    

    “混账东西，秦越长本事了，竟然敢拦着我！”

    

    保安被打蒙了，捂着红肿的脸怒视着中年男子，眼睁睁的看着几人进了别墅。

    

    秦越和秦霄父子正在大厅里说话，看到有人突然闯进来，也愣住了。

    

    秦越看向为首的人，不认识。

    

    “阁下是什么人，光天化日私闯民宅？”

    

    秦越沉声问到。

    

    “哼，秦越，你眼睛瞎了不成，连我都不认识！”

    

    中年男子呵斥到。

    

    “我是京都秦家家主秦尊！”

    

    “京都秦家？

    ！”

    

    秦越闻听，心里一惊，慌忙从椅子上站起来，秦霄父子也恭敬的起身。

    

    这可是京都的秦家，秦家的正支。

    

    “不知秦家主驾到，有失远迎，还望家主见谅。”

    

    “从今天开始，南吴秦家，秦家接管了。”

    

    “什么？

    ！”

    

    秦越呆住了，随即心中大喜。

    

    虽然秦家在省城是有头有脸的大家族，但是，也只限于南吴。

    

    如果能够得到京都的庇护，将来进军京都，那可是无尚的荣耀。

    

    想到将来要用上秦越一家子，秦尊换了一副笑脸。

    

    “你们在南吴发现的不错，继续努力，将来我们进驻南吴后，少不了你们的好处的。”

    

    别看秦越在家里说一不二，在秦尊面前，也只有点头哈腰的份。

    

    当天，秦尊便把京都进驻南吴的计划说给秦越等人听，随后关心了一下秦氏公司的发展，聊着聊着就说到了秦柔。

    

    “什么，秦柔竟然自己开了那么大公司，还收购了灏澜集团的！”

    

    灏澜集团可是块肥肉，如今被秦柔一人独吞，秦尊当时是怒了。

    

    “秦家主，秦柔的事情，我们也做不了主，嫁出去的女儿泼出去的水，秦柔今天的成绩，是他的丈夫功劳，我们也管不了的。”

    

    林战的身份，秦家的人都知道，不过，林战发过话，对外不准对任何人提起，所以秦越支支吾吾的暗示秦尊。

    

    “哼，未婚先孕，本来就败坏了秦家的名声，你们不计较，我不答应，还有那个野种，凭什么让她姓秦，简直是秦家的耻辱！”

    

    秦越等人听到后，脸色全部一变。

    

    “秦家主，我妹妹不是……”   

    秦岭急忙开口，他想告诉秦尊，秦柔现在的身份，那可是林战的妻子，秦小喵冠上秦家的姓，那是秦家的殊荣，好多人羡慕都羡慕不来呢。

    

    “你给我闭嘴，立刻，马上，把秦柔给我叫来，我要夺回那个野种的姓氏！”

    

    秦朗和梁美娟在一旁，气的脸色铁青，无奈秦尊是京都秦家的家主，他们谁都不敢得罪。

    

    “我父亲对南吴的发展非常重视，不日将亲自来省城，我不希望在他老人家来之前的这些琐碎的事情打扰他老人家的心情！”

    

    秦尊再次开口。

    

    这下，秦越等人更加震惊了，他们都知道，京都秦家的老家主秦开河，做事杀伐果断，秦家之所以能够在京都处于不败之地，完全是秦开河的功劳。

    

    虽然现在秦开河退居二线，但是整个秦家的大事，还是经过秦开河拍板才能定下来。

    

    秦开河亲自来省城，秦家若是再得到一些庇护，将来更是飞黄腾达了。

    

    “秦家主息怒，秦小喵冠姓秦，也是经过父亲同意的，而且，我女婿已经回来了，俩人也已经登记结婚了，林战现在是秦家的女婿，小喵是我秦家的外孙女，姓秦也没有什么不妥之处，你强行夺回姓氏，恐怕我女婿林战不会答应！，”   

    看到秦越和秦霄不做声，秦朗急了，秦柔是自己的女儿，秦小喵是外孙女，秦尊上下嘴唇一碰，就定夺秦小喵的姓氏，简直有些无理取闹。

    

    再说了，他们本来想在南吴生活的挺好的，从祖宗到现在一百多年了，在秦家最困难的时候，京都秦家就像死人一样，连面都没有，现在秦家发达了，他们来了。

    

    春播的时候你看着，收苞米棒子的时候你来了，脸咋那么大呢。

    

    “放肆，你是什么身份，敢这么跟我说，没规矩！”

    

    秦尊怒喝一声。

    

    “呵，呵呵，家主息怒，他是兄弟，也是秦小喵的外公，不是外人。”

    

    秦霄赶紧开口，他现在是进退两难，京都秦家是惹不起的，可是，林战那头，我天，他更惹不起啊！   

    “哼，子不教父之过，秦朗，你女儿做出如此伤风败俗的事情，你也有责任，我以秦家家主的身份，将你一房逐出秦家！”

    

    轰！   

    秦越脑袋嗡的一声，感觉眼前一黑，差点没晕过去。

    

    把秦朗踢出秦家！   

    先不说他是林战的老丈人，可也是自己的儿子，当年秦柔出事，他也不过是生气，把秦柔赶出家门，也从来没想过把秦朗一家子全部赶出去。

    

    “喂，你以为你谁啊，京都不好好待着，跑这里指手画脚，秦柔的事情已经过了六七年了。

    早就翻篇了，我爷爷都不计较，你凭什么做我家的主！”

    

    秦岭再也忍不住了，人心都是肉长的，想当年他们那么对待秦朗一家，林战几次都要杀了他们，到最后都让秦朗拦了下来。

    

    还有秦莹的事情，要不是秦柔讲情，秦莹到现在还残废呢。

    

    啪！   

    秦越过来，一巴掌打在秦岭的脸上。

    

    “你给我闭嘴，秦家主训话，哪有你说的份，再胡说八道，我抽死你！”

    

    秦越吓得半死，他思想守旧，宗族观念很强秦岭的话，秦越担心秦尊一怒之下，不仅把秦小喵的姓氏，连他们的姓氏都给抹了，那秦家可就完了！   

    

    

