    这位女性学生会主席带着七年级的男性级长，径直来到了肖恩的身边，她示意了一下五年级和六年级的级长带着一众斯莱特林的学生回斯莱特林公共休息室，然后转头看向肖恩。

    “刚刚开学便扣了一百一十分，这是斯莱特林从未有过的状况，而这里面有很大一部分的责任需要归属于你，因此你需要承担这些责任。

    斯莱特林已经连续获得六次学院杯，也分别对应了我们七年级的前六年，因此于公于私，我都想要让斯莱特林获得第七次学院杯，获得七连冠，你造成的损失，你必须要负起责任，把损失的分数弥补回来！”

    肖恩看着对方，略微点头，道：“我的责任，那我自然会负担起来，不过我只负担我应该承担的责任，一百一十分里面有我的五十分，虽然这五十分原本应该是二十分，不过增长到五十分既然是咱们院长开的口，那我便承担这五十分，在这学期结束之前，我会把五十分弥补回来。”

    女性学生会主席看着肖恩，确定他不是在说大话，这才略微点头，道：“希望你可以说到做到，为了这五十分，我会约束高年级的学生不去找你的麻烦，但如果到了学期末你没有做到，就算那个时候我毕业了，请你相信，我依然有能力让你的二年级，三年级，乃至于今后都很难过。”

    “不用威胁我。”肖恩笑着说道：“在扣分的时候，我就已经做好了打算，无论我进入哪个学院，最终都会把分数找回来，虽然进入斯莱特林可以算是预料之外，但我既然进入了斯莱特林，便会把那五十分找补回来，虽说这五十分是被咱们自家院长扣得。”

    女性学生会主席的嘴角略微抽搐，这是肖恩第二次在背后编排自家院长了，要知道斯莱特林蛇王可是能够一力压服所有纯血后裔的，斯莱特林的人敢抵制不喜欢的教授，敢在背后编排邓布利多，可绝对没有人敢在背后说自家蛇王的不是，肖恩这一会说了两次，女性学生会主席都觉得有些战战兢兢，只是说了句期待你把分数找补回来，便直接转身回到了斯莱特林队伍最前面去了。

    霍格沃兹地牢，位于霍格沃兹地下一层。

    斯莱特林休息室便坐落于此。

    肖恩和布雷斯站在队伍的最后面，看着前面那堵湿滑又空无一物的墙壁，知道这里便是斯莱特林的公共休息室了。

    “大家记得，这里便是咱们斯莱特林的公共休息室入口，口令每隔两个星期都会更改一次，请大家注意公共休息室的布告栏，上面会有每次更改后的口令，目前通往斯莱特林公共休息室的口令是蛇牙！”

    随着七年级男性级长的话音落下，那看起来湿滑的石墙上立刻浮现出了一堵圆拱形的石门并自动开启，级长们带着一众新生走入了石门，一间略显狭长低矮，由一大块粗糙石块打造，总体呈现出哥特风格，墙壁上拥有大量怪异雕像的公共休息室出现在了众人的面前。

    公共休息室里有四扇修长的巨大窗户，湖绿色的光沿着窗户洒入公共休息室中，走进透过窗户，甚至可以看到湖底的生物。

    肖恩走进公共休息室，出乎预料，这里并没有什么太过于潮湿的感觉，反而显得很干燥，显然魔法这种东西在除湿方面卓有成效，虽说这里必然是见不到阳光了，但是环境干燥，风格也算是不错，肖恩觉得自己可以接受。

    斯莱特林的公共休息室很大，再加上这里的学生有不少纯血家族的后裔，因此斯莱特林公共休息室在设计和建造之初，便是每个人一个房间，比起诸如格兰芬多那种大型的两三个人的房间略小，可单独一个人，又具有私密性，斯莱特林的学生们，包括肖恩自己都对这样的房间很满意。

    “布雷斯，你的房间在哪？”站在自己房间门口，肖恩转头问道。

    布雷斯看了看，找到自己的房间，回道：“我的房间距离你不远，就在你左边的第二个房间，你可以直接来找我。”

    “你也一样，如果门开着，直接进来就行，那么我先去整理房间准备休息了。”

    “好，晚安。”

    肖恩带来的东西不算多，但也绝对算不上少，他着实整理了一阵子才整理完毕，坐在位于窗户边上的书桌前，看着窗户外面绿色湖水中游曳的水生生物，伸手把怀里的库尔坎拽出来，放到桌子上，让它熟悉未来七年生活的环境。

    当肖恩醒来的时候，已经是第二天早上了，他睡的很不错。

    拿上上午需要上课的书籍，肖恩找到布雷斯，两个人结伴去往了大礼堂吃早餐。

    当他们来到大礼堂的时候，马尔福他们已经在这里了，没有搭理明显又觉得自己行了的马尔福，肖恩和布雷斯两人简单的吃了些牛奶和烤面包培根之类的东西，便在级长的指引下去往了第一堂课的教室。

    第一堂课是变形术，教室与大礼堂一样就在一楼，所以并不难找。

    肖恩和布雷斯卡点来到了教室，他们坐下的时候，哈利和罗恩才姗姗来迟，他们两个直接坐在了肖恩的身后，然后迫不及待的询问了起来。

    “肖恩，你昨天怎么样？没有人欺负你吧？”

    摇摇头，肖恩感谢了哈利和罗恩的关心，道：“没有人欺负我，你们放心好了。你们呢？格兰芬多怎么样？”

    听到肖恩的话，哈利和罗恩立刻叽叽喳喳的说起了关于格兰芬多的好，同时对肖恩没有进入格兰芬多感觉到遗憾，他们觉得肖恩应该具有进入格兰芬多的品质，而不应该进入大部分都是黑巫师的斯莱特林。

    或许是对哈利和罗恩想要把肖恩这个行走的-50分拉入格兰芬多表示不赞同，本来还想在等会，顺便看看小巫师们素质的麦格教授，忍不住提前跳下了讲台，从猫化为了人形，并迅速来到了哈利和罗恩的身边，轻轻敲了一下他们的桌子，止住了哈利和罗恩的喋喋不休。

