    “嗯嗯，你说得也有理，那王伦能够击败朝廷兵马，想来也是有些本事。”

    “来人啊，去通知丽卿，让她速速领兵来援。”

    陈希真一方面叫援兵，一方面将设计引诱黄盖出兵，然而黄盖就是不动，他也没办法飞渡梁山泊，只好将黄文炳给押了上来。

    “听闻先生原本是江州无为军通判，本是朝廷官员，被迫上的梁山。如今这局面，贫道给先生一次机会，将梁山各处营寨，险要、陷阱一一说来，戴罪立功，助我攻灭梁山。等灭了梁山，贫道可向朝廷表你功劳，对以往之事既往不咎。”

    陈希真只好从黄文炳这里打开缺口，希望能够招揽黄文炳。

    “前番我断后，让梁山头领得以逃出尔等围困，已经是仁至义尽。既然陈寨主开口，小生怎敢不给面子。这梁山有四方水寨，八处旱寨，山下有三关，半山腰有三关，山上有三关，最后经过断金亭便可到了聚义厅。”

    “山寨防守严密，以你们这点兵马休想攻下梁山来。除非尔等能够引诱梁山人马下山，设伏拿下头领，否则便是来十倍兵马也不顶事。”

    黄文炳将山寨的虚虚实实告诉陈希真，还主动为陈希真出谋划策，俨然一副大家都是自己人的模样。

    “那先生可有妙计教我引诱黄盖等下山？”陈希真早就想到这个方法，只是没有足够的诱饵。

    “小事一桩，梁山之中，王首领，哦，王伦最得人心。若是寨主派一直人马假扮王伦率军回援，你领兵阻拦，假装击败了王伦，围困王伦。那黄盖见了王伦旗号，必定会派水军前来接应。到时候寨主趁机攻取梁山水军战船，如此岂不是可以直接攻打梁山了？”

    黄文炳没有让陈希真失望，转眼间便给陈希真制定好了计策。

    “好，先生之才果真了得，贫道愿拜先生为猿臂寨军师，不知道可愿意？”

    陈希真深感意外，这个黄文炳也太配合了，还真是人才。

    “学生拜见寨主，愿为寨主扫平梁山，活捉王伦，献于赵官家。”

    黄文炳一抱拳，字字铿锵有力，忠肝义胆的模样，不知道还以为此人多么忠诚于朝廷。

    陈希真在制定猿臂寨山规的时候其中就有不与朝廷作对的规定，所以江湖中人都知道，猿臂寨跟朝廷的暧昧关系。

    “好，朝廷就需要像先生这样的忠义之士，方能够荡平四方，除掉奸佞，匡扶朝廷。先生这几日受惊了，且下去歇息去。”

    陈希真满意的点点头，文人就该有文人的样子，扶着黄文炳的胳膊，护送出了他的军帐。

    “多谢寨主。”

    黄文炳抱拳告辞，转身脸色一变，心中暗道：“哼，你猿臂寨不也是一个山寨，搞得好像自己是朝廷兵马是的。等王首领一来，有你们好瞧的，老夫先韬光养晦，保住这条命再说。”

    黄文炳能够察觉到猿臂寨其他头领对他杀意。

    “寨主，不可轻信此人。梁山贼寇都具有反心，此人如此说不过是为了保命，言不由衷。还是尽早处死，祭奠死去的弟兄！”

    祝永清看着黄文炳远去的背影，焦急的劝谏陈希真，别是被这贼人的演技唬住了。

    陈希真摆了摆手，拦住了祝永清：“我自然知道此贼不可信，家师忽来道人曾有教诲，即为强盗，必不忠义。即忠义，必不做强盗。这黄文炳原为通判，如今却与梁山贼寇沆瀣一气，此人不忠不义，我必杀之。不过不是现在，此人我另有妙用。

    一旁的栾廷玉一愣，那你好像也不遵守，下意识道：“那我们猿臂寨不也是山寨？”

    陈希真脸色一黑，瞪着栾廷玉辩解道：“我们是为了除掉蔡京、高俅等奸贼，权宜之计。我等并非真心做强人，梁山怎么可以跟我我们相提并论！”

    栾廷玉撇了撇嘴，心中不屑，面上却也不在争夺，目前他还算是猿臂寨这一边，没必要闹翻了去。

    陈希真派了麾下祝永清、祝万年两兄弟，假扮王伦，从外领兵冲杀营寨，他自己奋力抵挡，最终还是被“王伦”突破的假象。

    “放信号，呼唤梁山水军。”

    祝永清拉响了一个从黄文炳搜罗来的穿云箭，便放了起来。

    “杀啊~不要放过王伦~”

    “不好了，王伦要遁入梁山泊里拉~”

    “拦住王伦，杀了王伦~”

    陈希真领着猿臂寨人马，远远的高呼着，指挥麾下喽啰将假王伦的给团团围住。

    梁山之上。

    “不好了~岸上鼓声大振，看那动静，好像是寨主大人领兵回援，中了敌人的诡计，正在被陈希真等人率兵围攻。山寨是否增援？”

    朱贵气喘吁吁的跑上上来，片刻都不敢耽误，在进入聚义厅的时候还差一点摔倒了呢。

    “什么？寨主回来了？确定？”

    黄盖先是喜，只要王伦一回来，那时候我们就展开反击了。不过一想到现在敌人兵马比我们的多，就感觉为难。

    “还等什么？没有寨主就没有今天的梁山，就没有今天的我们，保护寨主！”

    聚义厅挤满了众将，如果没有王伦在，他们的地位也岌岌可危。那浪里白条张顺顾不得王伦临走前的叮嘱，第一个跳出来要增援王伦。

    “对，杀下山去，和王伦哥哥不求同年同日生，但求同年同日死。”

    “对，杀了陈希真~”

    留守的一众头领各个义愤填膺，恨不得现在就冲下山去砍了陈希真。

    “走哦，一起下山，救援寨主！”

    别人可不在乎，但是王伦被陈希真围攻，那黄盖可就坐不住了。除了安排朱贵继续坐镇梁山，领着五百兵卒把守各处要到外，带着一众头领和剩余兵马一股脑乘船杀到岸边来接应王伦。

    “杀~”

    祝永清见黄盖来了，生怕靠得太近了被认出来，赶紧挥舞长枪冲了上去。

    “不好，是贼人奸计，快撤~”

    好在还没有靠岸，黄盖急忙下令调转船头，赶紧收兵撤退。然而混江龙号、天剑号、天败号、天罪号体型庞大，不容易掉头，猿臂寨人马已经开始攻了上来。

    挠钩套索使劲扔到船上，有一些猿臂寨小卒开始像蚂蚁一样涌了过去。

    “水手划船，其余人等杀敌，跟我杀！”

    黄盖只好分出一部分兵来御敌，手中铁鞭暴打那些个小卒来。可是那些个小卒只会越聚越多，祝永清和祝万年两人联手杀向了黄盖。

    这个祝万年和祝永清是双刀栾廷芳的徒弟，也得过陈希真指点，武艺不凡，大概在小彪将到八骠级别，单个不是那黄盖的对手，可是兄弟俩联手，也让黄盖十分头疼。

