    机场，一个短发青年随着人流走出大厅，直接坐上了一辆出租车。

    车子开动之后，长相毫不起眼的司机递过一个牛皮纸袋，青年接了过来，两人之间没有任何交流。

    他打开牛皮纸袋，简单看了看。

    东西很少，一大捆钞票有零有整，足足一大把，差不多有二十万块的样子。

    一个手提电话，一把钥匙，一张纸条吧。

    他将纸条拿起来看了一眼，上面写了一个地址。

    没有具体的店名，只是两个数字，青年看不出来，这是经纬度。

    他伸手捏了一下钞票，又将钥匙拿起来打量了一眼，随后才抓起电话。

    就在这时，电话铃声响起，青年直接按下了接听键，扣在了耳朵上。

    “o，很高兴再次与你合作，你这次的任务很简单，只是个奶茶连锁店的老板。本次任务比较紧急，从你坐上出租车开始，便会启动七十二小时倒计时，如果能够在规定时间内完成任务，那么将会获得三百万港币的酬劳，当然也可以兑换成同等价值的其他货币或者黄金。

    如果超时，任务报酬将会折半。对此，你有什么问题吗？”

    青年面无表情，也完全没有说话的意思。

    他全身放松，如同游客们靠在座位上，看着外面的风景，状态悠然。

    电话对面，等了三四秒钟之后，见这边没有开口的意思，继续说道：“很好，既然没有问题，那么将正式记录本次任务。祝你成功！”

    电话直接挂断！

    青年放下电话，熟练的卸下电池，将里面几块芯片硬生生的抠了下来，随后打开车窗，依次丢了出去。

    他从牛皮纸袋内拿出钥匙和几张钞票揣进内兜，剩下的东西一起扔进了随身的手提箱内。

    几分钟后，出租车停靠在一处人少的街道，今年推门下车，刚刚关上车门，出租车司机便迫不及待的踩下油门，一溜烟的消失了。

    两人在整个过程中没有说一句话。

    青年略微辨别了一下方向，随后看了看手表，简单调整一下上面的数字后，普通的表针忽然晃动了一下，渐渐重合，指向了一个方向。

    十五分钟后，跟随着指针的指引，绕过大道，穿过小巷，钻进了一处废弃的木屋。

    青年在房间内打了一下，又看了一下手表上的指针，然后直接将手伸进门后的水缸内，从里面掏出了一个长长的箱子。

    箱子被一个大大的防水袋套着，内部与水完全隔离。

    他蹲在地上，将防水袋剥了下来，取出里面的箱子，沿着缝隙摸索了一下，确认没有水珠之后，这才打开箱子。

    里面果然是大量的枪械零件，被硬泡沫紧紧的镶嵌着，数量竟然多达四十多个。

    青年摸索了一下，确认所有的零件都在后，将第一层硬泡沫拎了起来，下一面果然是一堆子弹，和两把手枪。

    他将手枪拿了起来，简单的摆弄了一下，扣动扳机，拉动枪栓在耳边听了听，确认没有问题后，将所有的东西恢复原状。

    他将箱子背在身后，转身出了门。

    箱子的后面，赫然印着高档鱼竿的字样。

    ……

    海上，“仇笑痴”站在甲板上，望着远处逐渐接近的海岸，手中一直在把玩着一副扑克。

    在他身后不远处，几名西装革履的壮汉封锁了这一段甲板，将其他游客隔离开来。

    濠江的事已经处理好了，赌场会继续运转下去，源源不绝的为高宁提供资金。

    不过这种局面能持续多长时间，就很难说了。

    仇笑痴之所以能在濠江站稳脚跟，靠的就是很辣和疯狂。

    这家伙凶残很辣，又嗜赌成性，对手底下的人倒是大方，又有几分手段，因此招揽了大批亡命徒为其效力。

    他毕竟属于新崛起的势力，没有底蕴，整个帮派可以说是为他一个人服务的，一旦他出了什么事，整个帮派都会分崩离析。

    靠打打杀杀崛起的速度虽然快，但太不稳定了。

    凭借高宁的力量，他虽然有信心能够守住现在的地盘儿，如果有需要的话，就算再扩大个一两倍也没有问题。

    但他可不想将自己所有的精力都牵扯在濠江这个小地方。

    所以在安排好一切之后，高宁别让傀儡刺客回来了。

    明面上的理由当然是扩展新生意，私底下确实为了解决雷老板的。

    对于有钱有势的人来说，港岛确实是法制社会，动刀动枪闹的动静太大，也容易被警方死盯着不放。

    虽然高宁到现在也没把警方当回事，但也不想体会那种无论做什么，都有一双眼睛盯着的感觉。

    所以，要解决掉雷老板，最好的办法就是让他出意外，最好是在众目睽睽之下的那种意外。

    这就是高宁给他安排的结局。

    看得出来，这家伙已经黔驴技穷了，现在已经进入无能狂怒阶段。

    既然带不来新的乐趣，高宁也就没必要留他继续碍眼了。

    “乘客朋友们，我们马上就要抵达港岛码头，就让所有乘客做好准备，有序下船……”

    随着广播响起，码头上的人越来越多，大家都想看看是如何靠岸的。

    距离“仇笑痴”不远处，一个穿着皮夹克，脖子上挂着个照相机的帅气年轻人，正饶有兴趣的到处拍照。

    这家伙性子很跳脱，不怎么喜欢照风景，反而喜欢照人。

    特别像“仇笑痴”这样明显的人，他特别感兴趣。

    端着照相机一连照了十几张，一点没有停手的意思。

    那边的两个保镖皱着眉上前。

    “先生，你在干什么？”

    “照相呀！难道照相也不行？”年轻人笑容很灿烂，说话的时候还对着保镖按动了两下扳机，闪光灯让保镖们忍不住眯起眼睛，脸上的表情更加不好看。

    “先生，请配合一下，将底片交出来，船马上就要靠岸了，你也不想受伤吧！”保镖语气微沉，带着压迫力上前了一小步。

    年轻人笑道：“不给！”

    “那这件事就不太好办了呀！”保镖面色明显不好，他明显有了要动手的意思。

    可就在这时，高宁忽然叫住了他。

    他看了看年轻人，对保镖道：“让他过来！”

