    恒远财务公司。

    这里名字上是叫公司，可事实上就是一个仓库一样的地方，到处乱七八糟，这里也没有任何的办公室，里面有的人在玩游戏，有的人在睡觉，还有的人在撒狗粮。

    当然，撒狗粮这种事情只能是恒远公司的老板齐达远才有的待遇了。

    此时他坐在一张老板椅上，身边抱着一个浓妆艳抹的女人，女人年纪似乎都已经接近四十了，可半老徐娘的年纪却还是风韵犹存。

    这是齐达远的独特爱好之一。

    他似乎就是有着恋母情结，三十岁的年纪，找女人却偏偏喜欢这种大他至少七八岁的女人。

    不过现在他突然想转换口味了，所以就看上了陈小英。

    没成想自己派去的南哥狼狈地回来了，还说什么吃了九死丹，这让他整个人都郁闷了。

    齐达远拿起一个烟灰缸就砸到了地上，冲着南哥吼声道：“什么九死丹，你们被人耍了知道吗？这这个世界怎么可能有那么可怕的东西。”

    “你们这都怕，还怎么跟我混？”

    南哥等人一脸憋屈。

    原本叶念这样和他们说的时候，他们也都觉得叶念是在诓骗他们，也的确觉得这世界上不可能有那么神奇的东西嘛！

    可想到叶念那惊人的手段，他们却不得不相信啊！

    其看着南哥等人还是哭哭啼啼的，齐达远哼声道：“你们够了没有，如果那人说的九死丹是真的，你们现在怎么还好好的呢？”

    “这……”

    南哥等人一顿，似乎也觉得老板的话有道理。

    “那是因为他们身上的药还没发作而已。”

    门外突然传来了声音，而后叶念就走了进来。

    “你是谁？”

    齐达远皱起眉头，看着走进来的叶念。

    南哥慌忙说道：“老板，他就是给我们吃了九死丹的那个人。”而后紧张兮兮地看着叶念，“你，你怎么来了？”

    叶念说：“我是来帮陈小英还钱的。”

    哦？

    大家都一愣一愣地看着叶念，本以为叶念将南哥等人收拾了，陈小英只怕是不来还钱了，没想到现在叶念亲自来还钱。

    齐达远微微一顿，哈哈笑道：“怎么？怕我们报复吗？”

    “敢动老子的人，你也挺带种的啊，现在是怕我们报复，所以来还钱想要摆平这件事吗？”

    叶念点头道：“我是带着诚心来和你们好好处理这件事的，陈小英借的钱我帮她还，希望你们以后再也不要去找他们家人的麻烦了，好吗？”

    “好吗？”

    齐达远前一刻还在笑，下一刻脸上就变得阴鸷起来。

    “好你奶奶，王八蛋，欺负我的我人竟然还敢来这里和我谈？你这是自动上门来送死。”

    而后，齐达远更是恨声道：“现在立马打电话让陈小英过来，告诉你，老子就是看上那样娇嫩的丫头了，今天晚上她必须躺在老子床上。”

    “老板，你不要人家了吗？”齐达远身边的女人撒娇道。

    齐达远嘿嘿一笑，道：“要，当然要了，今天晚上你和陈小英一起给老子扮演一对母女，哈哈，太刺激了。”

    “坏人！”

    女人撒娇地倒入到齐达远的怀中。

    “看来你还是执迷不悔啊！”

    叶念叹息一声，道：“既然这样的话，我只能动手了。”

    “你要动手？”

    齐达远拍案而起，而后竟然从桌子的抽屉里拿出一支手枪，指向叶念。

    可他的枪刚举起来，叶念的飞针就飞了出去，扎在了齐达远的手上，那手枪也就掉落到桌面上。

    齐达远大惊，连忙用另外一只手去拿枪，叶念此时就像是鬼魂一般出现在他的面前，拿起桌面上一根外卖送来的筷子直接扎了下去。

    噗~~

    一声闷响，竹筷子穿透了齐达远的手掌，直接钉在了桌面上。

    所有人震惊了，一根筷子竟然有这样的威力？

    砰~~

    又是一声巨响，叶念一拳砸在了那手枪上，那土制的本来就不怎么结实的黑手枪竟然散架了。

    嘶~~

    眼看着这一幕的人都不由深吸一口气，这是什么力量啊？这也太可怕了吧？

    齐达远口中发出惨叫，而后冲着南哥等人吼声道：“周南你们都是死人吗？赶紧动手，给我废了他。”

    齐达远咆哮声中，抬头一看，却见南哥等人倒在地上，口中发出撕心裂肺的叫声。

    “这，这是怎么回事？”

    齐达远傻眼了。

    叶念说：“这是九死丹的第一次发作，现在他们体会的就是一种生不如死的感觉。”

    齐达远双眼通红，看着周南等人那撕心裂肺的样子，他总算是知道叶念说的九死丹没有诓骗他们，这人是真有让他们生不如死的手段啊！

    下一刻，叶念也将一枚九死丹硬塞进了齐达远口中。

    齐达远这时候趴在桌子上，头不断地在桌子上磕着，一边哀求道：“大哥，不，大神，我们错了，我们真的错了，陈小英的钱不用还了，我们也保证再不去骚扰他们一家了。”

    “我看起来像是要来赖账的人吗？”

    “这……”

    齐达远一愣，这难道还要还钱吗？

    叶念接着说：“最初的时候，陈小英在你们这里借了多少钱？”

    “五千块。”

    “五千块你们光是利息翻滚就到了二三十万？”

    齐达远耷拉着脑袋，不敢说话，他们名义上是为未成年学生借网贷，其实做的就是高利贷的行当，加上各种拍照，恐吓，反正都是这么一套接一套的，最后借钱的女孩子都只能任由他们摆布了。

    “砰~~”

    一声巨响，叶念一拳砸在了齐达远的脑袋上，瞬间，齐达远的脑袋就爆血了。

    嘶~~

    大家都看傻眼了，这家伙也太狠了吧？

    叶念这时候转身对南哥等人说道：“抱歉，面对这样的人渣，我是一时没控制住，说起来，还浪费了一枚九死丹，心疼啊！”

    众人面面相觑，不敢说话。

    叶念继续对南哥说：“当初陈小英在你们这里借了五千块，你们却拿了人家十几万的救命钱，现在是不是该还了？”

    “还，我们现在就还给你。”一名男子连忙说道。

    显然，现在齐达远完蛋了，这男子就是老大了。

    当下他就让管财务的给叶念转账十几万。

    叶念说道：“接下来的事情你们自己处理吧，至于这恒远公司，从今以后就没有存在的必要了。”话毕，叶念就头也不回地走了出去。

    所有人看着这一幕都震惊得说不出话来。

    这不是人，这是神啊！

