    

    穆千秋看着二人的行动，有些懵，心想这是给自家让道，那刚才的针锋相对，是他误会了什么吗？。

    再想想吕尚睿拦截他们马车时的方向，不像是从龙腾镇来的，到像是从瑞城出来的，兴许是他多心了，穆千秋自动忽略吕尚睿怎么知道马车上坐的是自己的事。

    他也不想与吕尚睿多做纠缠，拱手到：“亲家大舅哥，我们还有事先走了，多谢让路。”

    穆紫嫣，吕尚睿对视一眼勾唇一笑。吕尚睿也不废话直接到：“想走，把二娘交出来再走。”

    穆千秋刚要爬上马车的脚一顿，也就是一会的功夫，他便冷静了下来，转身笑到：“亲家大舅哥你这是何意，我车上可没有二侄女，车上坐的是我一家子，不信你可以看看。”

    说着穆千秋就撩开车帘，吕尚睿打马上前查看，眉头皱了皱，果然车上没有二娘，吕尚睿皱起眉头，二娘不在马车上，那他们将二娘弄哪去了？

    吕尚睿转头看向穆紫嫣，摇头头，穆紫嫣点点头，示意吕尚睿退回来。

    穆尚睿退回到穆紫嫣身边，穆紫嫣侧身轻声到：“二姐在我奶身后被那些被子行李覆盖了，二姐正昏迷着。”

    吕尚睿闻言心一紧，怒气上涌但理智仍在，将怒火压榨，对着穆千秋到：“穆千秋你敢叫他们都下马车，给我查看吗？”

    穆千秋心里咯噔一下，心里暗骂吕尚睿老狐狸难缠，面上确是笑着应对。

    就在穆千秋想着如何应对时，车内在此传来穆老太的声音：“老大，跟他磨什么嘴皮，二娘是我的孙女，我们为何交给他一个外人，再说了我们这可是带她去京城见他爹，我们二娘将来可是官家小姐。”

    穆千秋听到老娘的前一句话眼睛一亮，但后一句话，就让他差点吐血。

    目前他们必须要瞒住吕家，老二还活着的事，事情若是现在就捅了出来，吕家定是要闹到官府去的，到时就不好办了，听刚才吕尚睿的话，吕家怕还不知道二弟还活着，当了官的事，估摸着吕氏还没有时间与他说。

    穆千秋思及时想打马虎眼，先将事情糊弄过去，可他老娘又出声了。

    穆老太话落想到自家二儿子当了大官，心里有了底气，又想到刚才吕尚睿讽刺她的话，她就高声到：“吕家小子，你还不知道吧，你妹夫也就是我二儿子没死，如今当了官，还是京城里的官，这不是我儿写信回来让我们接二娘去京城团聚，我们才将二娘一起带上，你也别再这胡搅蛮缠了，我们可没时间陪你在大马路上唠嗑。”

    吕尚睿听着穆老太洋洋自得的话，不屑一笑到：“哦，穆千峰没死，当了官，为何他不是接我妹和其他几个孩子入京团聚，而是独独让你们接二娘去团聚，你倒是给我解释一下。”

    穆千秋听着吕尚睿与自家老娘的对话，一个^_^咄咄逼人，一个百般漏洞话，穆千秋气得双手颤抖，一边骂吕尚睿老狐狸，一边骂自家老娘愚蠢。

    穆千秋想如今软性都行不通，心里只有一个念头他们这次栽了，遇上吕尚睿他们就算是白忙乎一场了。

