    是魂魄吗？

    道理上是，对大多数生灵来说，魂魄都是联系一切的核心。

    但实际上不可能，战斗过程里没有发现魂魄留下的影迹，何况在姬太公的血脉限界里面，魂魄，哪怕只有一丝，都会被他发现并留下来，但姬太公什么都没发现。

    而且周舒想不出来有什么魂魄能待在这样的身体里面。

    那层胶状物虽然受限于混沌，但魂魄却无法在里面存活，会被腐蚀殆尽，至于表皮内皮更不用说，连混沌之力都渗入不进去，何况魂魄？圣人的魂魄都做不到。

    不是魂魄，那就更不可能是神念之类的东西。

    可除去魂魄又能是什么呢？

    能够有记忆有意志能控制这具身体的东西……

    如果说真有神，这东西才是神的根本吧。

    可惜了，这最关键的部位却一点痕迹都没留下，完完全全的消失。

    那不知道是什么的东西可能带来很多麻烦。

    有可能会附在其他生灵身上，有可能回归端明天，有可能影响到界，影响到诸天……

    但不管是什么，周舒目前都没办法解决，除了更多的关注诸天，就只能等待，要不就去端明天弄个清楚……说的也是，这件事必须尽快去做，要是杨梅在端明天，要是杨梅也变成了神族，那可就真糟糕了。

    对周舒发出邀请的神族已经死了，该怎么去要想想办法。

    总不可能直接跑去，周舒就算再自信，对端明天也有一丝担忧，毕竟是连诸天意志都能遮蔽掉的地方，自己便是化身混沌，也有被留下来的可能。

    撕开众妙之门，直接进入混沌领域。

    仙舒城不用担心，外面看起来仙舒城遭遇了困境，四周都是敌人，实际上都是仙舒城刻意为之，没有敌人是不正常的，把敌人全都解决掉更是不正常的，保持时刻都有敌人且情况一直在可控之中，才是最好的状态，促进发展，保证团结，对内对外都好。

    如今的混沌领域，对周舒来说差不多是闲庭信步。

    里面的各个地方也是了如指掌，除去某些可能有危险的混沌漩涡，基本都去过了。

    不多久后，周舒来到一座茅屋前。

    周舒来过几次，但站在门前还是第一次，之前他可没想过来找圣人秋。

    感知着门前的混沌之力，暗暗点头。

    相比其他的万法之心，这里的保护程度很高，和轮回长河都差不多，也难怪刺老说这里是个好地方，他都羡慕，除去他在轮回长河待厌了的原因，也因为这茅屋的事情少，一千年才忙活一次，比轮回长河要悠闲多了。

    砰，砰。

    敲了敲门。

    门开了，是一张诧异到极点的脸。

    嘴巴张开，眼睛都快瞪出眼眶了。

    圣人秋自己都没有想过，淡定如自己，竟然还能露出这样一副表情。

    “你是……周舒……”

    他愣了足足三息，才开口，但还是断断续续的，“这……怎么可能？”

    先不说周舒是不是成圣了，就算成圣了也不可能到这里来敲门，茅屋绝不是容易过来的，没有自己的指引，一般的圣人连外面的漩涡迷阵都避不过去，当然这也不是重点，重点是周舒已经到了门前敲门，他还毫无感知。

    就算是在混元金仙时期，也没有出现过这种事情。

    周舒走进一步，平静的道，“秋，快关上门。”

    意识到了什么，秋连忙关上了门，但还是没有动弹，更没有注意到周舒的称呼，只带着些茫然道，“请问，你是不是周舒？”

    “当然是，不是诸天意志。”

    周舒笑了笑，“我也不是第一次过来，上次过来看到你和老道在一起说话，我就没有打扰。”

    “你……”

    秋心神一紧，老道之前的确来过，他缓缓坐回去，打量着周舒，“这到底是怎么回事？周舒，你没有成圣，那就是你已经了解了混沌法则，可就算你了解了法则，也不会这么快就能找到我吧？除非这混沌领域对你来说……”

    “就和平地一样。”

    周舒坦然道，“这里我来去自如，的确有点难以想象，但就是事实，秋，很抱歉现在才来告诉你，我已经了解了混沌法则，在混沌领域里面已经待了近千年了。”

    “真的了解了，还待了近千年？”

    秋看着周舒，还是震惊，但和之前相比已经平静多了。

    毕竟眼睛已经收回了眼眶，只是显得很凸出。

    周舒点点头，“我一直在这边感悟混沌，顺便也了解混沌领域，很专注，也就忽略了其他事情。”

    “难怪在诸天都没有找到你的消息，我还以为你在建木那里闭关，可是，我还是不明白，你是怎么到混沌领域来的，你道现在还没有成圣……不会是你得到了诸天意志的特许吧？”秋看着周舒，眼里冒出不少警惕，“我刚才听到你说诸天意志了，你肯定了解这些事情，对不对？不要说谎，我现在真的很担心。”

    “我明白，诸天意志不知道我的存在，至少现在不知道。”

    周舒摇摇头，“至于怎么进入混沌领域的，我自然有我的办法，这个你不用多问，但我可以跟你保证一点，我的目标还和你们一样，是对抗诸天意志，摆脱诸天意志，这你可以放心。”

    “你这么说我是放心不少，只要我们还在一边就行，我可不想有你这么可怕的敌人。”

    秋长舒了口气，下意识相信了周舒的话，只是眼里还有疑惑，心也定不下来，也不太可能定下来，一个诸天里的小人物，现在竟以一种超越自己的姿态出现在面前，难以置信。

    要他真正接受事实的确很难。

    虽然他比其他人看得更远更清晰，认为周舒最有机会了解混沌法则，寄予了很大希望，但他内心里明白，那机会也不过千分之一万分之一，之所以很大，只是相对于别人的百万分之一千万分之一很大罢了，真正实现的可能性，也是极其渺茫的，毕竟这样的事情，曾经发生过很多次。

    周舒笑了笑，没有多说，坐到了棋盘前。

    熟悉的地方。

    他曾经是这棋盘上的一颗棋子，现在却可以安然的自己过来下棋，这就是生活啊。

    （PS：谢谢jacky111的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

    （PPS：明天请假，要出门，很抱歉~~~）

