    老二同样是难以置信地瞧着眼前这天地变幻的一幕，明明这二人已经是强弓末弩，可不知为何，看着这铺天盖地的黑色，他的心却忍不住的颤栗。

    这种感觉，就像是这种力量已经完全超出了他们所能控制的存在。

    “瞧见了吗？那男子竟然是黑暗属性！”

    “这就是黑暗修炼者的实力吗？如此可怖的气息未免太惊人了。”

    “我怎么觉得好像已经到了世界末日一般，太可怕了。”

    一道道震惊的目光纷纷凝聚在了那相拥在一起的两道身影上，这样的一幕实在是太过震撼，在他们心中留下了不可磨灭的烙印。

    青魔在注意到这一幕的时候，心头也涌现了一丝不安。

    明明是帝北宸的垂死挣扎，可为什么气势会如此可怕，就连他都生出了一种不可抵抗之感？

    “笑话！”青魔冷喝一声，将心头的不安尽数拂去，他才不相信帝北宸有什么逆天的手段。

    今日，他必然会死在自己的手上！

    金光愈发靠近，凌厉的气息吹散了百里红妆的长发，她几乎能感觉到死亡的味道。

    轰隆隆！

    滔天般的声响骤然传荡而出，振聋发聩的声音更是宛若要震爆众人的耳膜。

    所有人都下意识地用元力护住了耳朵，却是不愿意错过那精彩的交锋。

    一种从未感受过的惊人气息忽然出现在了浓烈的黑暗之中，刹那间，众人只觉得有一种完全碾压在他们之上，俯瞰苍生的可怖气息忽然出现。

    那是一种蔑视，宛若他们都是蝼蚁一般，在这无形却恐怖的压力下，众人竟是连头都抬不起来。

    “这是什么？”

    所有人眼中都浮现了惶恐之色，这种感觉就像是见到了真正的王者，他们所有的抵抗似乎在其面前都会沦为一个笑话。

    “敢对我主人下手，不想活了吗？”

    一道森冷的声音自黑幕中传来，散发着冰冷、漠然而蔑视一切的寒意。

    所有人都站在原地不敢动弹半分，他们根本就看不清这生物的形态，放眼看去只能看到泼墨般的黑色，精神力更是在蔓延出去的那一瞬间就已经受阻。

    可是，他们清楚地听到了主人二字。

    主人？

    什么人会是如此生物的主人？

    众人瑟瑟发抖的蜷曲在角落，脑子里咒骂着疯子，敢和这种生物的主人叫板，那不是自寻死路吗？

    帝北宸亦是为这忽然出现的情况而惊讶，他只是抱着必死的决心给予青魔最后一击罢了。

    只是，这后来发生的情况则完全超出了他的预料，那浓郁的黑色让他隐约间产生了一种熟悉之感，可是他从来没有施展过这样的招数，甚至于现在回想起来，他也不清楚自己究竟是如何施展的。

    当他听到那熟悉而傲娇的声音时，他就已经确定这是宝宝的声音……

    “宝宝？”

    “主人，宝宝来晚了。”

    当众人听闻那洪荒猛兽般的可怕存在与帝北宸的对话之后，心情也是异常崩溃。

    宝……宝？

    这么可怕的家伙，竟然有这样的名字，主人是得有多心大才能叫的出口啊……

