    第1608章是亲戚？

    　　

    　　而唐予以能进入这里，倒是也算一种荣耀了。

    　　

    　　唐予以小心翼翼的跟着唐老爷子走进了密室的暗道，随后，那暗道就的门口就哐当一声，自动的闭合了，密室的通道里面顿时变得一片黑暗！

    　　

    　　唐老爷子随手不知道按动了什么，暗道里面的灯亮了起来，通道变得一片明亮。

    　　

    　　这通道里面修建的很朴素，并不如唐予以想象的豪华，只是和普通的楼梯没有什么区别！一直大概往下走了两层楼梯的高度之后，唐老爷子和唐予以一起来到了一个不大的小厅里面，在小厅里面，只有一个简单的会议桌和几张椅子！

    　　

    　　这就是所谓的密室了！

    　　

    　　在唐予以印象里面，密室应该是一个很华丽庄重的地方，可是没想到却是这么普通[新笔趣阁 www.biqule.vip]，就和一个没有装修过的房间一样。事实上，唐老爷子很少使用密室，所以这密室也不用装修的多豪华。

    　　

    　　“怎么，和预期的不一样？觉得这里很破是吧？”唐老爷子看着唐予以的样子，微微一笑。

    　　

    　　“孙儿不敢……”唐予以连忙说道：“谈事情的地方，自然不需要多豪华。”

    　　

    　　“你说的没有错！坐吧，予以，这回可以说说，你到底有什么重要的事情要和我说呢？”唐老爷子坐在了主位上，对唐予以做了一个手势之后问道。

    　　

    　　“爷爷，我在这次试炼中，看到了一个人……”说到这里，唐予以有些欲言又止，似乎不知道该怎么说才好。

    　　

    　　“看到了一个人？什么人？”唐老爷子说道：“有话就说，你这支支吾吾的，还来密室做什么？这里就我一个人，别人也听不见！”

    　　

    　　“爷爷，那孙儿就大胆的说出来了！”唐予以咬了咬牙说道：“在试炼中，我看到了一个人，她长得……长得和三姨娘很像……”

    　　

    　　“你三姨娘？小茗？”唐老爷子皱了皱眉，道：“像她？谁像她？”

    　　

    　　“冰宫……宫主！”唐予以道：“我看到她第一眼，还以为是见到了三姨娘……当时，我吓得说不出话来，但是因为对方是天阶后期巅峰实力的高手，我也不敢多看！可是后来，在试炼中，我越想越觉得不太对劲儿……后来，试炼结束的时候，我又偷偷仔细看了冰宫宫主……和三姨娘真像……但是我也多年没有见到三姨娘了，印象也不是很深刻了，但是应该是我曾经看见的三姨娘年轻的时候差不多……”

    　　

    　　“你的意思是……冰宫的宫主，和你三姨娘……”唐老爷子也被唐予以的话给吓了一大跳，嗖的一下子从椅子上跳了起来！以唐家老爷子的沉稳，不可能做出如此毛糙的事情，但是唐予以给他带来的这个消息实在是太重大了！

    　　

    　　“我怀疑，冰宫的宫主……是三姨娘当年丢失的那个孩子……”唐予以说道：“爷爷，你觉得，世界上，真的有长得那么相似的人么？”

    　　

    　　“这……”唐老爷子的表情，瞬间变得无比精彩，阴晴不定，半晌，才道：“这不太可能吧……冰宫宫主，天阶后期巅峰的存在，怎么能和咱们唐家……”

    　　

    　　“爷爷，这是孙儿偷偷用手机拍下来的照片，请您过目！”说着，唐予以就将一只手机递给了唐老爷子，这照片是那天晚上在客栈门前的空地上照的，冰糖和青长老自然能发现他的这些小动作，但是她们却也没有阻止的必要，因为她们的形象也不是保密的，让隐藏世家的人知道也没有什么大不了。

    　　

    　　“我看看！”唐老爷子嘴上虽然说不太可能，但是心中却是掀起了惊涛骇浪！其实在他的内心深处，也是希望唐予以说的情况是真的，那样一来，唐家飞黄腾达之日就指日可待了！

    　　

    　　唐老爷子近乎是抢的将唐予以手中的手机拿了过来，看了一眼上面的照片，顿时就呆住了！

    　　

    　　“太像了……真的是太像了……”唐老爷子看着手机上的照片，喃喃自语：“和你三姨娘年轻的时候，一模一样……”

    　　

    　　“爷爷……您说她……”唐予以听了爷爷的话后，更是确定了心中的猜测：“她是我同父异母的妹妹？”

    　　

    　　“如果是，那就是了，但是……我也不确定……”唐老爷子说到这里，忽然叹了口气：“你母亲善妒，当年的事情，就是她一手造成的，如今，这冰宫宫主要真是你的妹妹，那对我们唐家……未必是一件幸事啊！”

    　　

    　　兴奋过后，唐老爷子的头脑也变得冷静了下来！自己这个大儿子，娶了三个老婆，大老婆也是隐藏世家出身，实话实说就是等于联姻，和大儿子没有什么感情基础！而大儿子的青梅竹马，就变成了二老婆！

    　　

    　　不过，唐老爷子这位长房大媳，居然用计害死了二媳，要不是她出身世家，唐老爷子都要执行家法了！不过二儿媳的身后没有什么背景，也没有子嗣，在大儿媳的家族做出了一些利益补偿之后，这件事情也就这么不了了之了！

    　　

    　　而长房这位三姨太，是在二儿媳死后，大儿子娶进门的，也为他生了一个女儿，本来这一个女儿，根本威胁不到唐予以的少家主继承权，可是善妒的大儿媳，而还是将三姨太的女儿指使下人，给丢了出去！

    　　

    　　这之后，这位长房三儿媳就郁郁寡欢，也不怎么说话了，成天神神叨叨的找女儿，似乎精神已经不正常了，大儿媳看她没有了什么威胁，也就不再搭理她，以她害了疯癫病为由，让人给她关到单独的院子里面去了，终日也不和唐家的其他人见面了。

    　　

    　　“我母亲？哼，我要是我父亲，早就休掉她了！”唐予以的脸上划过一丝愤怒：“她不配做我的母亲，我以她为耻！我小时候和三姨娘一向亲厚，经常差人给她送些生活用品，想来，有我从中周旋，三姨娘也不会怪我们唐家的！”

    　　

    　　唐予以是个性子忠厚之人，他崇尚阳谋，对一些阴谋诡计，十分的不屑！<!---->

