 在唐闺臣的心中，对叶小川的评价是多变的。

一直以来，或许是因为仇恨的缘故吧，唐闺臣对叶小川的评价为猥琐好色，贪生怕死之类的。

自从隐藏身份，与叶小川接触几次，吃了他做的饭食之后，唐闺臣觉得这个小子还有另外一面。

昨晚明眼人都看的出来，叶小川是为了左秋才与玄天宗翻脸动手的。

叶小川击败了昆仑三怪，震惊了所有人，包括一直想将叶小川挫骨扬灰的唐闺臣。

唐闺臣杀叶小川的心一直都在，只是没有以前那么强烈了。

并不是因为叶小川自身，而是唐闺臣渐渐的解开了自己的身世。

种种迹象表明，自己非常有可能就是秦风的后人。

如果自己身体里真的流淌着的人间的血，那与叶小川的仇恨就基本消失了。

听了叶小川刚才的那番话后，唐闺臣心中确实又生出了几分意外，她没想到自己研究了一天一夜才看出开启玄冥结界的机关在这石门上，而叶小川早就知道了这个秘密。

叶小川感受到了唐闺臣面纱后面那双眼眸中的震惊之色。

他道：“别这么盯着我，我是天才，这是人所共知的。

唐仙子，你既然看出了石门的秘密，应该也看出来了，石门上的阵图，其实就是整座玄冥结界的缩小版，或者说是枢纽。

这个法阵结界有十三个主阵眼，开启石门的方法，就在这十三个主阵眼中。”

这一番话，让唐闺臣心中吃惊割更甚。

叶小川也就昨天白天研究了几个时辰，没想到他连十三个主阵眼，以及石门是整座玄冥结界的核心都能看出来。

唐闺臣自诩在阵法一道上有很高的造诣，没想到叶小川似乎在此道上的造诣比自己更高一筹。

叶小川见唐闺臣发呆，道：“唐仙子，我把我知道的都说了，你研究了快两天了，能不能也分享一下心得体会啊。”

唐闺臣回过神来，道：“我研究出来的结果，并不比你知道的多，我说与不说，没什么区别。”

叶小川道：“你真小气，以后我有什么秘密也不告诉你了。”

唐闺臣看到叶小川如孩童一般生着气，她心中忽然觉得有些好笑。

道：“也许我唯一知道的比你多的，就是这十三个阵眼的排列方式。”

叶小川道：“排列方式？

说说看？”

唐闺臣修长的手指轻轻的滑过石门上的阵图线条，道：“这十三处阵眼隐藏在这些阵图线条之中，看似杂乱，其实是按照一定规律排列，内聚四象九宫。

戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中央，青龙为天，玄武为地，白虎揽尾，朱雀外旋……”叶小川目光随着唐闺臣的手指看去，眼睛渐渐的亮了起来。

没错，这十三个阵眼，是以九宫飞星以及天宫四象排列。

  叶小川研究了这么久，倒是没看出来这一点。

此刻经过唐闺臣的一番提醒，忽然有些感悟。

叶小川赞道：“唐仙子果然慧眼，早知道你能看出门道，我就不让凤仪姑娘万里迢迢过来了。”

唐闺臣道：“我能看出来的也就这么多了，想要破解这四象九宫，非常的难，我……我办不到。”

叶小川忽然回头，看向远处，道：“你我都办不到，能办到的人来了。”

唐闺臣道：“什么？”

叶小川没有答话，无锋剑的剑柄从袖管中射出，化作一道青芒，射向了苍穹。

片刻之后，远处天际传来一声龙吟，一条金光闪闪的金龙，出现在东面的九天之上，在无锋剑青光指引之下，那条金龙再度发出一声龙吟，朝着这片山谷飞驰而来。

山谷之中，绮丽丝看到金龙出现，俏脸大变，抱着还剩下半锅的米粥撒腿就跑。

小七叫道：“臭丫头，你吃独食啊！我才喝三碗！”

绮丽丝道：“小瘸子与小尼姑来了，她们比我还能吃！我得藏起来！”

金龙迅速的落下，山谷内的正魔弟子都围了过来，看到金龙背上的四个女子时，这些正魔弟子都是一愣。

魔教弟子中，曲仙儿捧着半碗紫米粥，对身边的博文古道：“完颜无泪也来了，你不是一直不服气她嘛，要不要成绩和她打一架，现在完颜无泪可是我们圣教年轻弟子中第一人，你想要扬名立万，最快的方法就是打败这个白发小骚狐狸。”

博文古的师父是千夜圣君，千夜圣君的师父是诛心老人，博文古也算是地位高贵。

不过这些年来，他一直在避世修炼，如今神功大成，自诩圣教年轻弟子第一人，好几次放出话来，要与完颜无泪一较高下。

博文古眯着眼睛，没有说话。

一旁的赤焰红发的青年阿赤瞳，开口道：“听说她是四年前，在极北之地的玄光幻境之中战破心魔，才一举突破桎梏，达到了天人境界，其后她又去了冥海历练，历经九死一生。

她的心智非常坚定，在圣教之中只怕无人能及，直追迦叶寺的四大神僧。

何况手中的法宝又是合欢派的三大异宝之一的叹别离神鞭。

博老兄刚刚问鼎天人，只怕不是完颜的对手，还是不要自取其辱啦。”

博文古轻轻一笑，道：“赤瞳老弟，我确实不是完颜的对手，但你也不是。”

阿赤瞳笑道：“我从没有说能赢得了完颜啊，而且我也不想做圣教年轻弟子第一人啊。”

南海追魂叟的弟子卢海崖道：“完颜的修为确实挺高，稳坐圣教百岁以下弟子的头把交椅，不过她身边的那三个年轻女子，却同样非同小可，那个凤仪与清影据说是血脉觉醒者，那个无法走路的绝美少女叫瑶光，上次七星山大战，她力战无忧尊者，听说她背后的包袱里，装的是三界之中最顶级的雷系天器天雷轰。”

胡九妹的弟子秦霜儿道：“那个瑶光，长的真美啊，那皮肤，那身材，那五官，那脸蛋……云乞幽，天问，玉玲珑等名动天下的美艳仙子，和那瑶光一比，就落了下乘啊。”

曲仙儿道：“是啊，是啊，也不知道她用的是什么驻颜护肤品，有时间得向她请教一下。”

 