    “萧姑娘，有个事， 商量一下。”叶辰说道。

    萧飞燕：“我知道，你救了我，我该感谢你，说吧，你想要什么？”

    叶辰：“……”

    这么直接的吗？

    “真不用，太客气了，我帮你，是因为我心中有正义，并非贪图什么报答，而且，有任家的支持，我除了神晶跟真龙至尊法烙印，其他也不缺什么。”

    萧飞燕：“你想要神晶跟真龙至尊法烙印？”

    叶辰：“萧姑娘误会了，不过你如果有的话，那我就盛情难却了。”

    萧飞燕：“……你脸皮真厚！”

    说归说。

    萧飞燕拿东西出来，却一点也不含糊。

    出手就是两千多枚神晶，以及十三团真龙至尊法烙印。

    神晶，对三大一线豪门来说，都有大量储备，不算什么。

    真龙至尊法的烙印……三大一线豪门，也早就收集到了一大堆，他们缺的是最关键的三缕烙印光团，除了那三缕之外，其余的，也不是什么贵重之物。

    就在这时。

    一道道身影，呼啸而至。

    “小姐，你没事吧？”

    “小姐，刚才这里发生什么了？为何战斗动静如此巨大？”

    “小姐，以后你千万不能再随便带着一两个人行动了，万一出了事，我们可没法交代……”

    “小姐，你受伤了，你的脑袋有个好大的包！”

    一群人，一阵紧张后怕。

    叶辰：“虚惊一场，大家不用紧张。

    萧姑娘头上的包，其实不是受伤，而是萧姑娘得天地气运眷顾的体现，这叫做头角峥嵘！

    刚才的事，是南宫无妄收买了你们萧家一个叫做萧绕梁的家伙，偷偷潜入过来，欲要对萧姑娘行歹毒之事。

    好在我及时赶到，萧姑娘这才化险为夷。

    对了，这些神晶以及真龙至尊法烙印，都是萧姑娘为了答谢我的救命之恩送给我的，萧姑娘还说，再找你们借一点用来感谢我呢。

    不过真没这个必要。

    助人为乐，做好事不留名，乃我们北域天宗的宗门祖训，传统美德！”

    萧飞燕翻起了白眼。

    一群萧家之人，面面相觑。

    “北域天宗……莫非阁下就是无名公子？”

    “原来是无名圣子，失敬失敬！”

    “无名圣子，你救了飞燕小姐，我们萧家，感激不尽，我身上神晶不多，你先收着，别嫌弃！”

    “我这有两团真龙至尊法烙印，很普通的那种，无名公子你千万不要拒绝，这是我们对你的感谢，你若是拒绝，我们反而会心中不安！”

    叶辰一边说着不用了，真不用了，太客气了，然后勉为其难的收下了一堆神晶与真龙至尊法烙印光团。

    萧家的人，太热情！

    “对了，无名公子，南宫无妄那畜生怎么死的？”

    萧家的人，终于从感激叶辰，给叶辰主动送东西的状态中回过神来，问道。

    都不用叶辰回答，萧飞燕就呵呵一声，道：“他用三寸不烂之舌，劝说南宫无妄改邪归正，南宫无妄忏悔，羞愧的无法面对自己过去，于是自我了结，自爆了。”

    如果这话，是叶辰说的，可能他们还不信。

    但……

    萧飞燕这么一说。

    萧家这些人，倒是信了。

    叶辰：“其实，也是萧姑娘配合，才有如此好的效果。”

    “原来是小姐配合无名公子的三寸不烂之舌，小姐也好生厉害！”

    叶辰：“……”

    这句话，听着有点怪。

    不过，正经人，不用在意这些。

    萧飞燕也一阵无语，自己带着嘲讽语气说的，萧家这些人，听不出来？还信了？

    “对了，无名公子，那萧绕梁呢？”

    叶辰：“被我顺手劈了。”

    “那……南宫无妄是怎么过来的？”

    叶辰：“南宫家族，掌握了打穿龙墓屏障的手段。

    我原本在任家与吕家、梁家占据的龙墓区域，结果，南宫家族的人跑了过去，掀起了一系列的战斗。

    由于任家那边离开的通道，被南宫家族的手段封禁了，我没办法，只能想着从南宫家族占据的龙墓通道中离开。

    可……

    机缘巧合之下，发现了南宫无妄欲要针对萧姑娘的谋划，所以，我就暗中跟了过来。”

    “既然……南宫无妄打通了我们萧家与他们南宫家的龙墓屏障，那……来而不往非礼也，南宫家族欺人太甚，我们也杀过去，给他们一个教训！”

    “没错，必须要让他们付出代价，现在就死了一个南宫无妄，这事可还没完！”

    “走！”

    “还得麻烦无名公子带个路了！”

    叶辰：“不用去了，时间上来不及，南宫无妄打通你们这边的那条裂缝，是临时的，只能维持 一个时辰，等你们赶过去，那条裂缝就消失了。

    算账这件事，以后有的是机会，各位，我待会还得从你们这边的通道离开……”

    “这是小事，无名公子想什么时候走就什么时候走，我们亲自送你出去！”

    萧飞燕：“我还以为你想待在我们萧家占据的龙墓区域，继续找真龙至尊法烙印呢。”

    叶辰：“萧姑娘都这么说了，那我只好恭敬不如从命了。”

    萧飞燕：“……”

    这时。

    叶辰已经暗中将刚得到的真龙至尊法烙印，全部融入了现有的真龙至尊法体系之中。

    目前。

    真龙至尊法烙印，已经有七十九团！

    其中，关键的三团，已有两团。

    距离拼凑出完整的真龙至尊法，又迈出了一大步！

    可就在这时。

    叶辰眼中光芒一闪。

    之前……感应到的那股来自于龙墓的冥冥感应，竟然……再一次出现了 。

    而且……方向似乎是在南宫家族占据的龙墓区域那边……

    难道……还要再回去？

    叶辰当机立断，看向萧飞燕，道：“萧姑娘，刚才就是一句玩笑话，我就不在这边逗留了，而且，我暂时也不打算走。

    南宫家族不仅针对你，还针对我。

    这笔账，不能就这么轻易算了，纵然他们强大，可我无名，身为北域天宗来到中域的圣子，不能丢了北域天宗的傲骨与尊严。

    所以。

    我要杀回去，杀他们一个片甲不留！”

    说罢。

    叶辰转身就走，展开最极限的速度，消失在了萧家一群人的视线中。

    “之前，我还觉得北域天宗无名，可能是浪得虚名，今日一见，才发现自己大错特错，无名，的确有绝世天骄的风采！”

    “此人古道热肠，真性情，外貌与气质，都非常人能比！”

    “只身一人，不惧凶险，还心系宗门颜面，可敬！”

    萧飞燕看着萧家这群人，无语道：“你们够了吗？”

    一群人立刻收回了看向叶辰离去方向的视线，全部看着萧飞燕。

    “小姐化险为夷，虚惊一场，这是最大的幸运。”

    “恭喜小姐，得天地气运眷顾，头角峥嵘，说不定我们萧家，马上就会诞生第二位绝世天骄了！”

    “小姐脑袋上的峥嵘之角，红中泛紫，象征着无上高贵，小姐终于得偿所愿，可以追上萧战少爷的步伐了！”

    萧飞燕：“……”

    她都想破口大骂了。

    什么头角峥嵘？

    这是无名那混蛋用剑柄敲出来的！

