    大宇宙时代，种族亿万，非我族类其心必异。对于任何一个种族来说都是一样，其他种族都是异类，如是豺狼之于虎豹，如是虫蚁之于朱鸟，如是肉猪之于人类。万人部队屠杀这些试炼生，没有丝毫的手软，就像是玩游戏刷怪物一样。种族之于种族，在这大宇宙时代之中，不是盟友就是敌人，弱肉强食，再无其他怜悯之心。

    万人部队利用声东击西之法，分而化之，各个击破，烽烟遍布整个温华星，所有试炼生在两天不到的时间内被屠戮干净。越战，万人部队越勇，身体内饱和的世界之力在战斗之中渐渐炼化，实力越发强大。前期还有一些损失，到了后面，此消彼长之下，几乎是没有任何的死亡，压倒性的胜利。

    经此一战，万人部队死亡人数647，受伤人数3029，屠戮试炼生300多万！

    这是一场绝对的胜利，一场以少胜多压倒性的完胜。

    饶是如此，沐游还是有些不满，第一战死亡的人数让沐游有些肉痛，那可是六百多啊，占了万人部队的百分之六！

    伤亡比几乎1:5000，沐游依旧不满，何其的爱惜羽翼。

    看着这九千多人，沐游没有过问半句战斗细节和始末，将从阎浮大世界上抢夺而来的宝物全部丢给了这些人，淡然说道：“这里有战器防具两千多件，强弱不一，按照此次功勋自己分配掉。战场所得之物，你们全部自己留着，安排出一队军需官，如有需要交换的自找他们。”

    沐游从蟹司令那接过弑神圣钟，将这九千多人收入其中。

    “休息一天，好生感悟此次战斗所得。明天会再为你们补充世界之力，然后再去厮杀！”

    沐游的传音让那些得到宝物之后兴奋不已的众人又是精神一振，那些未曾得到宝物的七千多人都是嗷嗷大叫，叫喧着下次作战一定要比那些人更凶猛，好处不能尽让他们占了。

    休息一天灌顶一天之后，沐游直接是将下一个目标指向了一位诸侯的下属精兵营所在的星球，目标难度提高了不止一个档次。

    不过，最终取得了绝对性的胜利，在这场战斗之中，又有好几个人战力突破了百万，如今这万人部队之中战斗力过百万相当于圣子的人足足有三十六人之多，有欣欣向荣之象。毒妹子左苍狼、小石仔、洪象天、亚瑟王、渝宏升、高小华、小狼王、小熊王，诸神之国的女神、绝世七蛮王、十大国皇，古族十大天才。其中，最令人欣喜的莫过于渝宏升领悟了阴阳法则。

    渝宏升修炼九阴九阳最有成就，战斗力飙升很快，天赋也是极好，加上前段时间没少服用董媛媛炼制的阴阳丹，底蕴是极强了，这次沐游连续两次的拔苗助长，算是真正切切的来了个水到渠成，突破百万战斗力之际，顿悟阴阳法则，当即之时，便是连斩了对方六位战斗力过百万的精兵统领，震慑一方。

    阴阳法则，在法则之中排名极是靠前，神鬼莫测，很是厉害，用途之多，让人应接不暇。小龙见此，毫不吝啬的将阴阳法则之中的水火二道心得告诉了渝宏升，而蟹司令也是提点了一番，让其受益匪浅。

    渝宏升有了阴阳法则，战斗力是急剧飙升，便是面对毒妹子左苍狼都不惧，战斗力瞬间是攀升到了万人部队之中的第二位，这让一向以武痴闻名的亚瑟王很是不爽，连连打叫自己缘何悟不了法则，哇哇呀呀个不停，发誓加倍强度修炼，一定要超越渝宏升超越左苍狼，最主要的是要暴虐洪象天。

    渝宏升悟了阴阳法则后，和毒妹子左苍狼联手，足够催动那次元域门，沐游见此，便不再管这支部队，然他们自己拉练去，能捅多大篓子就捅多大篓子，但必须都好好活着回来。沐游放话了，无论对敌什么样的存在，如果伤亡比高于1:10000的话，这三十六个百万战斗力的领头者负全责，届时绝不手软。

    混乱深渊内的各种情况已经是摸了个清清楚楚，该打哪里，沐游知道这几人战场指挥比自己了得，也就没有什么可说的，反正有次元域门存在，沐游不怕这些家伙会吃什么亏。最多就是给他们留了一百头巨型星空吞噬兽，战斗力都过两千万的主，在这混乱深渊中绝无敌手，就算是有强者到来，也足可全军安然撤退。当然了，不在必要的时候，星空吞噬兽们是绝不会出手的。沐游是狠下心来，不惜代价练兵了，这支军队必须要在最短的时间内成长起来，不经历腥风血雨怎么可以！

    沐游让他们自由离去，带着蟹司令、小龙、小阿离，直接是钻入了混乱深渊最深处，这里也有次元域门，届时直接让万人部队传送来给他们“补充能量”就是。练兵终究是一件枯燥的事情，现在有人能够掌控域门了，沐游自然是放手让他们去做，说难听是懒，说好听当然就是信任了。

    混乱深渊内有杀气无数，但对沐游却是造不成什么影响，秩序之城一出，万物伏诛。

    沐游想着，这混乱深渊是个大地方，而且曾在一方大世界，就这么放着绝对是浪费，得利用起来。如今，圣山盟军名义上是有了圣山作为移动兵营总战部，这可以说是属于空间站，还得建立一个地面的总基地，无论是选择哪个大世界都不合适，没有哪个大世界会愿意成为刀兵相加之地，所以最好是重新选出一个，“创造”出一个，无疑，混乱深渊是最好的选择。而且沐游自己也有私心，如果混乱深渊真立得住脚的话，这也可以成为地球向外延伸的一个最重要前站。

    “小蟹蟹，你见识广，觉得这混乱深渊重塑大世界有希望吗？”

    行走于混乱深渊之中，无数气流都退避开去，托着秩序之城的沐游，如是这一方世界的王者。

    “希望不大。”

    蟹司令沉吟一番说道：“大世界破碎，无数板块毁灭，世界本源破坏，星核沉沦在深渊之底，想要重塑，必须先得到那深渊中的大世界之心，也就是星核。即便是得到了星核，也是有着万千困难等着！而且需要的时间要很漫长，需要的天才地宝也要无数无尽，绝对得不偿失！”

    “希望不大，那就是有希望！”

    沐游看了一眼蟹司令，眼中闪烁精光，笑道：“你什么时候也学会卖关子了，赶紧的和我说说。”

    蟹司令一笑，知道瞒不过沐游，便说道：“对于别人来说的确是如此，但对你来说却是简单许多，你有秩序之城，可以稳定住整个大世界的气场和磁场，这点很重要。而且你有宇宙空间，对于形成如何形成你自有心得，相对来说，你如果真要重塑大世界的话，时间肯定不需要像别人花费的那么恐怖，而且天才地宝的消耗也会锐减。只有一个问题最重要，那就是深度那核心之地获取星核，大世界之心！这很困难，即便是拥有那么强大的涅磐重塑能力，恐怖也入不了那其中，神通境圆满，被那大世界的星核一辐射也是必死无疑。最起码，你现在是冒不得这个险！”

    “什么时候可以？”

    “起码得是步入神通境！”

    蟹司令肯定说道。

    “既然如此，此事是急不得了，慢慢来吧。”

    沐游也知道其中苦难，如果大世界是那么好重塑的话，那就不是一方大世界了！

    “重塑不了大世界，但你凭借秩序之城和宇宙空间造几颗星球出来当成兵营还是没问题的。”蟹司令道：“星辰本是天生之物，但你有宇宙空间，只要有星核，便可创造出一颗，只是花费的能源许多庞大了一些罢了。”

    “这也不急，等我战斗力破千万之后再说。现在这混乱深渊是很多人盯着看的蛋糕，里面的那些天才地宝都是他们争相要夺的资源，在这混乱深渊杀气散尽之前，得将资源给扫光了。”

    “这没问题，我让星空吞噬兽去，这里的杀气奈何不了它们。”

    “好！我去里面闭关，争取突破千万战斗力，总觉得这段时间各大世界和神凰宇宙国太安静了，恐怕是暴风之前的宁静，一下子爆发出来，肯定一发不可收拾，我得抓紧突破。”

    ……

    炎神大世界，这片宇宙之中和神凰宇宙国走得最近的一个大世界，如今这大世界的上空有着一座座的天空宫殿，密密麻麻，如是黑云压顶，偌大的大世界硬生生的是有一大片的黑影。

    大世界周边，早已是被封禁军团结了大大的结界，无论是谁都是看不透这炎神大世界内发生了什么事情，进出的人也控制的死死的。

    这几天来，天空宫殿是越来越热闹，高空中的域门也是几次大开，炎神大世界的世界之主和一众太尊早已是筋疲力尽，催动那世界至宝已经不下十次，真弄不清楚到底还要接引多少军队，单单这几天出现的军队在他们看来已经是够屠戮这片宇宙所有生灵好几次了。但一想到巫族那边多出了三千大巫，世界之主和太尊们都是神色沉重，咬着牙坚持着继续接引。

    除了炎神大世界外，其他好几个大世界也是早早催动世界至宝去接引那神凰军队，只是规模是绝对没有炎神大世界这般恐怖。

    这些天来，这片宇宙很安静啊，除了沐游经常性的跳出来抢夺一番，除了混乱星域发生战斗，便再无别的动静。

    这是暴风雨之前的宁静！

