    外面起了风，白桦树叶响个不停。

    时间是夜里三点多，韩宣在睡梦中发出一声惊叫。

    隔壁父母赶忙跑过来，见儿子还在睡着觉，猜想他只是做了噩梦，这才安下心。

    母亲悄悄来到他身边，对着韩父比划个拧毛巾的动作，父亲点点头，轻手轻脚往外走去。

    床边小窝里，胖丁也醒了过来，情绪看起来有些焦躁，正围着床边走来走去。最后跳上了床，趴在男孩身边才缓和，蜷缩成一团，靠在他身上。

    一夜就这样过去。

    清晨韩宣从睡梦中醒来，今天太阳被乌云遮盖，七点多时候看起来还像是凌晨。

    房间里台灯没有关，灯光有些刺眼。

    韩宣半眯起眼睛，在床上伸个懒腰，脚像是碰到了什么东西，歪着头看去，发现母亲正在他身边睡觉。

    虽然不知道为什么母亲在这里，但韩宣没有叫醒她，踮着脚尖准备下床才发现胖丁也在枕头边，此时在睁大眼睛看着他。

    今天韩宣脑袋昏沉沉的，像是感冒了，起身穿好衣服，推开门往外走去。

    父亲正在厨房准备早餐，简单的瘦肉蛋花粥配上一碟小菜，见儿子出来回头问到：“你妈呢？”

    “还在睡觉，她昨天怎么到我房间来了？”

    “你做噩梦了自己不知道吗？你妈陪了你一晚上，好像刚睡，她让我先回房了。”

    “噩梦？我没啊，可能是感冒了吧，头有些昏。”

    韩千山动作一僵，放下手中汤勺，把手往裤子上擦了擦，往韩宣头上探去。

    “没发烧就好，等下给医生打个电话，让她过来看看。”父亲呼了口气，也没心思再去弄早餐，火都没关就往客厅走去，拿起电话和医生说了起来。

    男孩捂着头躺在沙发上，突然有些不舒服，从小到大他都没怎么生过病，这种感觉既熟悉又陌生。

    父亲放下电话，走到儿子身边看到他模样，脸色有些焦虑，等闻到空气中糊味这才想起厨房，赶忙跑去关火。将锅放在门外，再微微打开点窗户，很快又走了回来。

    坐在儿子身边，把他头靠在自己腿上，此时韩宣又睡着了。

    父亲保持着姿势一动不动，不晓得过了多久，门外响起敲门声，突然站起来腿像是有些发麻，走了好些步才缓过来。将门打开，外面站的并不是他料想的医生，而是老牛仔巴顿。

    “韩宣好像生病了，有什么事我们出去说。”韩父往外走去，顺手将门关了起来，不让风吹进房里。

    老巴顿错愕，忙道：“生病？！生什么病。”

    “我也不知道，体温还正常，早上起来又睡着了。刚刚给露西医生打了电话，她应该很快会从奥古斯塔医院过来。”

    “他是多么健康啊，上帝会保佑他的。老板你别着急，会没事的，要不我去看看他吧。”

    “不用了巴顿，他已经睡着了。”

    韩父说道，习惯性想往口袋摸去，突然想起自己已经戒烟好多年，又把手放下：“你来有什么事吗？巴顿。”

    “对了，有三个在弗拉特黑德公园探险的人，早上来到我们牧场，想要在这里休整两天。”

    “空房子还有吗？没有就把奥格斯格的房子借给他们，你来处理就好。”

    “好的老板。”

    老巴顿回答道，见韩千山心不在焉没有再说下去，看见一辆白色车子开了过来，当下就喊道：“医生来了？”

    “哪里？！”

    露西医生就是当初接生韩宣的那位，如今被奥古斯塔私人医院给挖来做院长，妇产科和儿科经验非常丰富。

    将听诊器从耳朵上拿下，露西医生说道：“他并没得什么病，先吃休息两天再看看吧，韩，你太紧张了。”

    韩千山摇摇头：“没事，谢谢，只是从来没发生过这样的事情，我有些担心他。”

    刚才郭母被外面说话声吵醒，出来见到有医生在，连忙问到：“怎么了？！”

    “没事，儿子好像有些感冒。”

    “真是吓死我了，他没事吧？露西医生。”

    “如果你不放心的话，待会和我回医院再仔细检查，男孩现在睡觉，我也不知道他的感受，并不能下结论。”

    “那就这样做吧，露西医生，需要叫醒他吗？”

    露西看向沙发上男孩，他的心跳、脸色和体温都没问题，也觉得有些奇怪，点点头说道：“好吧，我来叫醒他。”

    韩宣感觉自己刚刚在夜空中飘，现在突然落地一般，猛然睁开眼睛。见一屋子人都在看着他，挠挠头疑惑道：怎么了？露西阿姨，你也在啊。”

    “你自己生病了感觉不到吗？”父亲疑惑看着他开口。

    “生病？没有啊，我现在感觉很好。”

    “露西医生，我们这就去医院吧。”郭母像是没听到他的话，抱起儿子就往车上走去，韩宣微弱的反抗很快就被她给镇压了。

    悍马紧紧跟在救护车后面，奥古斯塔镇是离牧场最近的小镇，半个多小时就到了医院。

    一翻详细的检查下来，露西医生得出了结论：缺钙。

    是的，其他都很健康，只是在生长期里有些缺钙，开了几瓶钙片便让他回去了。

    郭母还是有点不放心，但检查报告就在面前，儿子气色也很好，这才跟着父子俩往车库走去。

    一家人在中午前赶回家，天色还是跟早晨一样阴沉。

    海兰鸡群里的老母鸡算是遭了殃，如今被浓缩成精华，端到韩宣面前。这是老约翰的夫人，凯丽大婶准备的，一直在火炉上热着，等他回家便给送了过来。

    瞧见凯丽大婶期待眼神，男孩咬着牙连带那层厚厚的油，一口气都给灌了下去，没想味道居然还不错，温热的鸡汤特别鲜美。

    瞧见男孩神色，凯丽大婶把碗拿了过去，又装满放到他面前：“我们牧场自己养的，听说你缺钙，碗里都是那个。罐子里鸡汤足够多，喝吧。”

    “……谢谢。”

    经过半天的修养，郭母终于肯放韩宣下床，像是照顾病患般搀扶着儿子，惹的男孩连连翻白眼。

    傍晚时候乌云终于散去，刚刚晚饭吃的太多，韩宣牵着麦兜四处逛。

    他发现自己和麦兜的联系好像又加深了，此刻竟然能感觉到它愉悦的心情。

    下午叫胖丁起床的时候，更是察觉出小猫的不爽，真是反了它了，立马就是一顿揍。

    债多了不愁，虱子多了不痒，韩宣典型的死猪不怕开水烫，反正昨天医院检查都没发生什么，也就随他去了。

    路过牛仔们居住的那片木屋，有几个青年人进入韩宣的视线，以前并没见过他们。这是两男一女，其中有个男人只穿了件运动背心，手臂肌肉上满是刺青，而另一位正笑容满面跟安德森说着话。

    女人满头短发，看上去很精干的样子，在旁边收拾自己的登山包，鼓鼓囊囊看起来很重。

    叫住准备回家吃饭的马丁内兹，男孩询问道：“他们是谁？就是跟安德森说话的那些。”

    马丁内兹俯下身子，发现还是比男孩高，索性蹲在他面前，小声嘀咕道：“他们是早上才过来的，要去弗拉特黑德探险。”

    伸手悄悄指了指那边，“女的叫卡桑得拉，在怀俄明州的科迪市做餐馆服务员，有刺青那个是贾森，也是科迪来的，是个纹身师。另一个倒没说，只知道叫克莱，不过我听口音像是华盛顿那边的。”

    男孩无语看着这个黑大个，马丁内兹好奇道：“你为什么这么看我。”

    “我觉得你懂的真多。”

    “那是当然，以前我宿舍也有个华盛顿过来的，跟他一样的口音。你在这干嘛，要我送你回家吗？”

    “不用管我，你先去干自己的事吧。”

    马丁内兹站起身，挥挥手说道：“那好吧，再见。”

    目送着他离开，韩宣摇摇头看向黑大个背影，小声嘀咕：“永远别低估一个黑人的八卦心……”

    刚准备返回，男孩走了两步又回过头，看向屋旁那几人。

    心里总觉得有些不舒服，却又说不上为什么。