    

    荒古妖族天道再一次近距离的感受到那股独断万古的恐怕气息，吓得紧紧缩在无尽葬土深处瑟瑟发抖。

    无数的不死邪灵全部缩回无尽黄沙之下。

    天地变色，乾坤倒悬。

    数十位无敌金仙和半圣，全部被镇压得落到地面，匍匐在地，眼露惊恐。

    轮回真君面色死灰，他失算了，荒古至尊太强大了，虽不能出荒古禁地，但意志却是能够跨越时间与空间降临无尽葬土。

    哪怕仅仅只是意志，也不是他们能够抗衡得了的。

    今日，他是非死不可了。

    天算书生同样匍匐在地，目露震惊，他没想到杨玄背后站着的，真的是哪位独断荒古的无敌存在。

    同时，他也庆幸自己站对了阵营，有荒古至尊护着杨玄，这世间没人能够奈何得了杨玄。

    而在虚空中，杨玄如神明降世，仙光环绕，满头黑发飞扬，镇压万古诸天的飞升意志自九天降临，笼罩着他。

    但他的神情却并不轻松，因为飞升池正在超脱的关键时刻，仅仅动用了一丝飞升意志驰援他。

    这一丝飞升意志，能够镇压这些大能，却不能杀死，而且持续时间有限。

    “那便只能如此了。”

    杨玄眼神一厉，以这缕飞升意志昭告三千仙域。

    “荒古至尊传人，今被困无尽葬土，受荒古至尊恩惠者，速来援助。”

    不是请援，而是命令，威严的声音通过飞升意志在仙域三千仙域不断回荡。

    太始仙域，顶级仙域之一，最强势力南明离火宫一道仙光直上九天，响应神音。

    大乘佛域，顶级仙域之一，于一荒芜之地，一束血色佛光冲霄而起，响应神音。

    北辰仙域，十大至尊仙域之一，秘境炎雪绝境，同样一束仙光冲上九天，响应神音。

    ……

    这样的情况，不停的在各个仙域重复上演。

    荒古禁地之中，威震诸天的荒兽吼声响彻，天空之中一虚空通道打开，一头头狰狞凶悍的荒兽冲入虚空通道。

    原是杨玄在无尽葬土将那一缕飞升意志化为虚空通道，连接无尽葬土与荒古禁地。

    荒古禁地中那些荒兽，在荒古天道下诞生，不归如今太初纪年时代主天道所管。

    对于主天道而言，这些荒兽全都是异数，一旦出了荒古禁地，便会被直接抹杀。

    但无尽葬土不同，无尽葬土同样不归主天道所管，有飞升意志护航，荒兽完全可以来到无尽葬土生活。

    在无尽葬土的天穹之上，是飞升意志衍化的虚空通道开口，一头接一头的强大荒兽开始出现。

    一出了虚空通道，便被飞升意志镇压得坠落在地，虔诚的匍匐在地。

    其中一些荒兽散发的气息，直是让轮回真君等大能都感到心惊。

    比如那头背生双翼，匍匐千丈的天鸾尸猿，荒古遗种，七十二凶兽之一，荒气与尸气弥漫，足有镇杀半圣之能。

    还有那头伽蓝黑纹蟒，周身业火燃烧，满身因果之力。

    哪怕圣人也不愿沾染因果，业火更是能够焚化圣人之下一切生灵，杀伤力比天鸾尸猿还要可怕。

    本就在飞升意志的威压下失去反抗能力，再见杨玄召来这些实力恐怖的荒兽，他们已经怕了，不敢再与杨玄为敌。

    不多时，那一缕飞升意志散去，虚空通道关闭，无尽葬土终是能喘息了。

    上千头荒兽破空而起，来到杨玄身后，恭敬而虔诚的站立，有飞禽张开双翼遮天蔽日，衬托得杨玄如同不世兽皇一般。

    “我等有眼无珠得罪少尊，还望少尊宽恕。”

    “是啊，此般皆为轮回真君一人之过，我等皆是被他所欺骗怂恿。”

    “是，皆为轮回真君之过，我等皆未动手。”

    “还请少尊降罪于轮回真君，莫要牵连我等。”

    “……”

    一众大能齐齐认怂，把罪责全部推给轮回真君。

    “你们……”

    轮回真君气得脸色铁青，这些混蛋，真是见风倒。

    “哼，你们以为他会放过你们不成？这么大阵仗，只杀我一人，岂不堕了荒古至尊威名？”

    “荒古至尊虽能把手伸进无尽葬土，但也有限，否则刚才就把我们全部给镇杀了，又何必如此麻烦？”

    “我们联合起来，那些荒兽也成不了器候，只有抓住他，我们才能有和荒古至尊谈判的本钱，方能保我等安然无恙。”

    “掌控古天道或许就是晋入圣境的关键，难道你们想永远困在半圣境等待被天道抹杀的那天么？”

    “我们一起动手，付出一些代价也能灭了那些荒兽。”

    “抓住他，逼问出掌控古天道之秘，我们也有机会成为如荒古至尊一样超越轮回的无上存在。”

    轮回真君环视一众大能，言之凿凿。

    人性是贪婪的，他们也在半圣境和无敌至尊境待够了。

    于是很快就有人心动了。

    “说得对，荒古至尊若能镇杀我等，我们早就魂消魄散了。”

    “抓住他，我们或许能够攀入圣人之境，失败了，大不了永远躲在无尽葬土中。”

    有人开口附和，顿时间群情激奋，七十多位大能达成统一战线，往杨玄逼近。

    “找死。”

    “全部镇杀，一个不留。”

    杨玄眉心杀机涌现，一声令下，荒兽大军遮天蔽日的奔腾而出。

    霎时间，仙光沸腾，法则之力涌动，狂暴的波动席卷整个无尽葬土。

    伽蓝黑纹蟒，吞纳无尽仙气，身上业火沸腾，焚得空间晃动，其余荒兽和大能强者全部离得远远的，生怕沾染上业火和因果之力。

    伽蓝黑纹蟒似乎也感受到了轮回真君是这些大能中最强大的之一，死死的盯住轮回真君。

    巨口一吐，滚滚业火席卷而出，铺天盖地的卷向轮回真君。

    轮回真君也不敢硬接业火，施展缩地成寸神通躲避。

    另一边，天鸾尸猿双翼展开，遮天蔽日，前丈身躯凌空，如同战神。

    猿族好战，山岳般的拳头抡动，力之法则涌动，空间被打得颤抖。

    以一己之力缠住两名大能，法器打来，一拳打回去，仙术袭来，一拳破之。

    以一敌二不落丝毫下风。        

