    林毅脑海中闪过无数种可能，站在原地一副没搞清状况的模样，顾玉泉也怕这些老家伙吓着林毅，便从客厅中走出，朝着林毅挥手。

    林毅看见顾玉泉，喊道：“老师！”

    林毅走到顾玉泉身边，顾玉泉朝着几位老伙计骄傲的抬头，一副臭屁的样子，眼中十分得意。

    看见没，这我徒弟，羡慕不？

    几个老中医看着林毅走到顾玉泉身边，心中怎一个嫉妒羡慕，早知道他们也在这个小区里买个房啥的，然后天天埋伏林毅，说什么，也要收这个徒弟。

    裴正信几人心中冒酸水，眼中神色十分羡艳，现在他们知道为啥顾玉泉会天天朝着他们得瑟了，要是他们，就上电视台朝着全国人民嘚瑟好吧！

    但是，裴正信看着林毅，留下悔恨的泪水，林毅经拜了顾玉泉为师父，他这老脸皮还不好意思拉下来，挖人家的墙角呢。

    一圈人拥着又重新回到客厅，林毅将水果拿了一些，端到厨房洗干净，放到茶几上，才说道：“老师，这是上次您救得那个孩子父母送的。”

    顾玉泉接过林毅切好洗干净的苹果，笑着说道：“好。”

    关弘深和陈季同坐在旁边，看着林毅，眼中震惊，心中倒吸了一口冷气，陈季同沉不住气，便说道：“林老弟，你这...”

    林毅这下才看到两人，赶紧打招呼，随后回答道：“对，陈院长，我最近在跟着老师学习中医呢。”

    关弘深比较沉得住气，但是这样也是目中露出震惊。

    历史考古、壁画修复、围棋、中医，他不知道林毅究竟还会多少，不对，应该说，林毅的学习能力又多么的恐怖短时间内，他简直已经成为全能一样。

    关弘深说道：“林小友...”

    关弘深张口，还没说完，也不知道该说什么表示他内心的震惊之情，林毅的天分实在是太高太高，高到，他或许都得仰望的地步。

    林毅知道关弘深想要表达什么，谦虚的笑着说道：“关老，我还年轻，就跟着师父多学一点而已。”

    关弘深深呼吸，说道：“你这小子，真是让我感到震撼，我知道你学东西很快，但是却没有想到你能够做到这样的地步，真是，真是江山代有才人出，把我们这些老古董都拍碎了。”

    林毅依旧谦逊的说道：“您说笑呢，我还有很多东西要学的。”

    关弘深摇头，不再说话，他知道林毅谦逊，倒是不觉得他在凡尔赛，只不过为林毅这样强的学习力和态度而震撼罢了。

    这样的年轻人，这世上也几乎是没有的。

    顾玉泉看着众人的反应，十分的满意，他最开始收了林毅的时候，就没有告诉所有人，只是说他收了一个弟子，就是想要看所有人这种震动的表情，现在果然看到了，他心中就更加得意。

    还好，他当时当机立断决定收林毅，就算林毅当时没有心思，顾玉泉也多半会直接问林毅愿不愿意跟着他学医。

    老中医们看着坐在顾玉泉身边的林毅，眼中不住的羡慕，几个人一人一个问题，考校了一下林毅的中医水平，又是一阵赞叹之声。

    “惭愧啊，我学了中医这么多年，都不曾遇到像你这样的人才。”

    “就是啊，我那小徒弟，学习起来也挺认真，怎么就...”

    “人比人气死人啊。”

    几个老中医看着林毅，怎么一个羡慕之情，他们手下也有聪慧的天才弟子，但是比起林毅那不是逊色一大截可以说的，那时逊色好几大截。

    裴正信心中异常羡慕，想起刚才顾玉泉说的话，便问道：“林院士，老顾说你复原了鬼门十三针，可是真的？”

    林毅疑惑，看向顾玉泉，顾玉泉喝了一口茶，说道：“就是典藏里面扁鹊的针法，那个针法有最原始的感觉，我根据我先祖留下来的一点鬼门十三针的笔记，才推断出来，扁鹊的针法有鬼门十三针的影子。”

    裴正信点头，说道：“难怪，我们当时就觉得那个针法异常玄妙，原来竟然和鬼门十三针有联系？”

    顾玉泉说道：“是啊，鬼门十三针的复原，我想再过一段时间，或许就可以有很大的进展，不过这个进展，要归功于你才是！”

    顾玉泉拍着林毅的手，林毅看着众人，无奈的笑着。

    那可不是他复原出来的，这可真的是人家扁鹊自己的针法的说。

    “老师，您可弄错了，我节目里的复原，也全部都是根据历史推测来的而已，最重要的是您。”

    顾玉泉摆手，说道：“你可不要推辞，这件事情你居功至伟，要不是你，鬼门十三针，我到死也推不出来，这就是咱们整个中医界的一个大损失了。”

    林毅笑着，没说话，裴正信也在旁边说道：“是啊，你可不要推辞，对了，听你师父说你学到经络了？”

    林毅点头，说道：“学到经络，经络那本书我倒是已经看完了，也稍微自己学了一点针灸。”

    顾玉泉一愣，看着林毅说道：“你这小子，你不是看着视频乱学的吧？”

    林毅哭笑不得，但是也不敢说，自己其实在看完经络后，整理了扁鹊和李时珍告诉自己的一些针灸方法，觉得不太完善所以又回去找了李时珍和扁鹊，再重新修习了很久这件事情吧？

    他如今对于针灸这些已经不是之前再马路上救人那样了，而是真的熟稔在心。

    但是这话，林毅觉得说出来不妥，便说道：“那倒不是，典藏请的几个演员，也都是乡野医生，所以我跟着几个人学了一点。”

    顾玉泉、裴正信等人放下心来，林毅这可是一个好苗子啊，这要是跟着视频学岔了，他们这些人可都要心疼的。

    几个老中医和顾玉泉的关系本来就很好，现在看见林毅这种好学又聪颖的学生，也全都异常的喜欢，更是上心的想要将自己的衣钵也青囊相授一下。

    顾玉泉捋着胡须说道：“原来都是乡野医生，难怪我当时看他们用针的方式和手法都异常的熟稔，既然这样，来，你正好演示一下，我看看你是不是真的懂了，还是在糊弄你师父我呢。”

