    双足飞龙与暗幕蝎狮密密麻麻，彼此紧挨着，像是一片汹涌的乌云，掩映月光，如涨时的潮水般从天际彼端快速涌近。

    近处，雄浑壮阔，高近五十米、宽不止几许的磐石要塞巍然矗立，而在它前方的空中，狰狞黑龙张大了嘴。

    恺撒第一次如此肆无忌惮使用自己的吐息能力，喉间肌肉绷紧至极致状态，囊腔内随着他不断成长而强化的液体尽皆挤压而出，在空气中盛放，燃烧成恐怖的火焰。

    全艾拉迪亚没有任何普通物质，可以在空气中自燃造成如此高温的火焰，囊腔内的自燃液体成分未知、构造不明，但效果卓越。

    成长到这一步，黑龙的火焰吐息已经可以熔化钢铁，完全能与古红龙那布满元素魔力的吐息相提并论，甚至更强。

    烧城。

    恺撒将吐息集中作于一个点，拍打着翅翼、左右徘徊，集中焚烧同一片区域。

    火焰射流从龙之王嘴里窜出来，离开喉舌时，它只是一小道火束，但临到末端，却逐步衍化为一片恐怖的火海，比恺撒身体本身还要更加庞大。

    壁垒自带的防御法术，难以抵挡这样的高温焚烧，恐怖的热气很快形成，向前升起，在一大片范围内涌动。

    光这热气，就足以将人活活烧熟。

    厚重的城壁传来一阵轻微的摇晃，这次摇晃，与之前黑龙肆虐时造成的动静截然不同，它是从蓓蕾内部产生的，好像有什么东西正在从内部融化、垮塌。

    士兵们满头大汗、心惊胆颤，凝视着恐怖的黑龙，不禁想起一则名为“巴哈姆特之息”的传说。

    （巴哈姆特：铂金龙神、善龙之王、北风之主。“巴哈姆特之息”意指龙神的吐息，仅在史前纪元于艾拉迪亚出现过一次，但被铭记在一些古老生物的记忆与古籍中，后经传播，广为人知。）

    “冰霜护甲!稳固术！法力壁垒！”

    北地的施法者试图阻止这一切，但在这之前，黑龙就已埋下伏笔，它在进入磐石要塞肆虐时，专挑着这些法师、术士下手，以至于如今的法师团队死的死、伤的伤、逃的逃，施法者团队的力量严重不足，不再有能力限制黑龙的吐息。

     莱恩大公看了两眼，发现施法者无法阻止那头狰狞庞大的黑龙后，神色忽然急转直下，骤然，他开始放声大吼：“快走！”

    “跑！”

    贝里席·莱恩满头虚汗，虽然热气惊人，但他的身体却一片冰冷。

    这位指挥官用力挥手、示意亲卫疏散士兵，同时也快步向阶梯口跑去，发现拥挤不堪的人流后，他干脆一跃跳下五十米的城墙，在一顿趔趄和翻滚后，这位大战士并未受伤，依旧朝着上方军队大吼：“快跑，下来！”

    在黑龙火焰持续性的灼烧中，磐石要塞的壁垒碎屑纷飞，同时，那一处的外墙已开始熔化，化为岩浆铁水一样的物质汨汨而涌。

    城壁的颤抖越来越强烈，伴随着双足飞龙抵达后的高亢嘶吼，整个磐石要塞笼罩在一种恐怖的氛围中。

    终于，城破了。

    被撕裂、被烧传，磐石要塞的壁垒熔化崩毁，无可抵挡的火焰透过城墙内壁，从另一端蹿出来，每一个人的瞳孔内都是红彤彤的，映照着那张牙舞爪的可怖火舌。

    灼烧还在继续，但磐石要塞的壁垒已经开始垮塌，无论内外，都有巨大的碎石和钢铁砸落，当然，还有未来得及撤退、因激烈摇晃摔下城墙的士兵。

    垮塌的规模越来越激烈，黑翼氏族已抵达近前，但却不在向前一步，尽皆沉默、不敢作声，抬头静静仰视着它们的王展现无穷伟力。

    在不断澎湃升高的吐息下，在拍打着翅翼的龙之王面前，磐石要塞的大半个壁垒都开始熔化，化作像瀑布一样的液体岩浆，滚滚下涌。

    在最为密集浩瀚的垮塌声中，在漫天密布的蒸汽与烟尘里，磐石要塞的壁垒防御灰飞烟灭，再也不复存在。

    “征服！”

    龙之王咆哮。

    “为了黑翼之巢，臣服或是死亡！”

    近乎无尽的黑翼军队嘶吼着从他身下掠过，冲进磐石要塞，冲向南莱茵，冲向北地诸国。

    “提亚马特在上。”

    两头青少年小龙呆在远处的云端，瞪大眼睛望着这一幕，见到强悍如山的磐石要塞在恺撒面前崩毁，坚若神国的壁垒在恺撒面前熔化，不约而同发出了难以抑制的惊叹。

    难以置信、恍若梦中，这是布莱克希娅和加隆的唯一感受。

    最近两个纪元，特别是人类崛起的第三纪元，已经很难再找出如此威赫张扬的龙，更别提黑龙，即使是古黑龙、远古黑龙，都无法再展现出令人如此难以忘怀的凶威。

    它们在脑海里努力搜索，最后才发现，也只有在由龙统治着大地的第一纪元，才能与之相提并论，只有在那个时代，在那些太古黑龙、祖代黑龙中，才有完成如此煊赫彪炳战绩的案例。

    两头青少年黑龙不禁陷入深深沉思，同父同母，它们怎么会与恺撒·奥尔托伦索的差距如此巨大，难不成它们是被捡来的？不对，它们的母亲同样是正常黑龙、无所异样，而且对长子毫无优待。

    ——难道恺撒是捡来的？

    直到一切尘埃落定，布莱克希娅才仿佛惊醒般打了一个冷颤，她张开翅膀，扭动尾巴和脖子，手舞足蹈，同时发出兴奋的嚣叫。

    “我就知道。”

    她上下飞舞乱窜，咆哮着说：“我就知道来投靠恺撒的决定没有错，有朝一日，伟大的布莱克希娅也将成为黑龙王后，变成龙之王、奥尔托伦索的妻子。”

    加隆本来已经靠拢过来，想趁着布莱克希娅高兴不注意，一口气舔她好几口，但听到小母龙说出来的话，又不禁身体一顿，放弃这个举动，黄玉色的眼瞳黯淡下来。

    ……

    艾拉迪亚第三纪1641年，黑翼之巢在龙之王恺撒·奥尔托伦索·坦格里安的率领下，攻破磐石要塞，大公爵贝里席·莱恩、大法师戴尔·巴博斯奋战至最后一刻、殒殁，一万两千余士兵无一投降，皆战死。

    四十二天后，莱茵国尽归黑翼之巢掌控。