    

    昏暗的房间里，西蒙脱掉了身上的衣服，赤身裸体，拿着块镜面有点破的圆镜，来回的看。他要确定自己的身体有没有出问题。

    一通的检查后，并没有发现问题，这才松了一口气。

    至于影鬼，他没看出什么问题。主要是西蒙·古斯特父亲留下的笔记内容不多，他满打满算也就是个爱好神秘，渴望成为超凡的门外汉。

    虽说这几年看了不少的有关神秘侧和超凡者的书籍，但最多是扩充了他的眼界，实际作用并不大。

    鼓弄了一阵后，西蒙的肚子咕咕叫起来，一天都没有吃饭，他饿了。

    已经是这样了，走一步算一步呗。

    西蒙很乐观，他能重活一世，不用在病床上沮丧等死，对他而言就是最大最大的幸事。况且他还成了超凡者，更是一件幸事。至于影鬼的反常这种未知的问题他果断的选择暂时抛到一边。

    西蒙家里没有一点吃的东西，他从未不在家里做饭。他家除了一大堆的书之外，没有什么有价值的东西。

    西蒙为了研究神秘追寻超凡，花光了绝大部分的钱财，平时吃饭都是紧巴巴的，有时候还经常挨饿。

    西蒙将家里所有的钱翻出来，两张皱巴巴的黄鹰纸币币外加七个铁鹰硬币，其中还有四个五分的铁鹰硬币。

    赤鹰联邦的货币分为四种纸币和两种硬币。不论是纸币还是硬币上面雕刻的图案都是一头器宇轩昂的巨鹰。

    纸币有面值100块的红鹰币，面值50块的绿鹰币，面值10块的黄鹰币，面值1块的白鹰币。两种硬币是面值1块和5分的铁鹰硬币。

    也就是说西蒙的全部家当加起来也就25块。

    不是一般的惨！

    西蒙将钱揣入口袋中，先出去吃顿饭，喂饱肚子再说。

    他将窗户上的被子撤下来，大片的灰尘从被子里抖落出来，如灰雾一般将他笼罩。

    呸呸呸！

    西蒙赶紧躲开，煽开灰尘。

    这被子多长时间没洗了。

    事实上压根就没洗过。

    刺眼的光芒从木板的缝隙中渗透进来，房间一下子明亮了不少。

    西蒙吹灭都快烧完的牛油灯，然后将大门上的被单扯下来，灰蒙蒙的被单看着和抹布差不多。

    这次精明了，没有用力扯被单。

    将被单和被子扔到木板床上，也不整理，等吃完饭回来之后一起收拾。

    他从房间里找到一个扳手，开始撬房门上的木板。

    木板钉的很老实，西蒙花了大力气才将七八块木板拆下来。

    这点程度的劳动就累的气喘吁吁，满头汗水，西蒙的身体素质是真的差。

    暗下决心日后要好好锻炼。

    出门之前，他又将房间里的序列之阵擦掉，它可不能被其他人发现了。

    迫不及待打开房门，狠狠地呼吸一口新鲜空气，只是所谓的‘新鲜空气’并不好闻，有一股臭水沟子的味道。

    天空是灰蒙蒙的，压抑的很。

    首先映入眼帘是一排排紧密排列的破旧房屋，西蒙还能看到远处耸立着一根根高大粗壮的烟囱正在咕噜噜的望天空喷射漆黑的浓烟。

    工业革命的能源主要是煤炭资源，大量的使用煤炭，不可避免的会产生空气污染。

    佛萨城常年煤烟弥漫，浓烟滚滚，烟与雾相互混杂，形成了浓浓的烟雾，长年萦绕在城市上空，整个城市都呈现出黑乎乎的景象。

    视野看到的房屋也都呈现出被煤烟熏染出的黑灰色。

    这仅限于他现在所在的外城区，以及更糟糕的下城区，西蒙曾近在维多利亚大学学习过，维多利大学所在的内城区的煤烟污染就没有这么严重。

    佛萨城一共有四个城区，它们一环套着一环。

    最中央的是中央区，是佛萨城权力和财富的中心，佛萨城顶级权贵和顶级富豪生活的区域。

    同时那里驻扎着一支军队，守卫着中央区的安全。据说，中央区的环境也是最好的，空气清新，没有一点污染问题。

    反正西蒙是没去过中央区。

    之后就是内城区，是佛萨城的精英区，各行各业的精英都汇聚在这里。内城区各片区都有警局存在，夜晚还有警察巡逻，同样很安全。

    然后就是外城区，可以说是佛萨城的平民区，佛萨城大部分的人口都住在这里。也就是西蒙现在所居住的地方。

    最后就是下城区，佛萨城的贫民区，佛萨城最为混乱最无序的地方，到处都是黑帮，每天都有械斗，死人是最为正常的情况。

    生活在那里的人每天都得小心翼翼，几乎人人家里都有武器，枪械很是泛滥。

    佛萨城是有禁枪法令，但是下城区的禁枪法令根本无法推行和禁止，佛萨城的警察都不敢轻易进入下城区执法。

    在下城区能活着到死都属于是奇迹。

    西蒙生活的区域是外城区和下场区的边界地带，这里相当混乱，经常有斗殴事件，西蒙没少被黑帮被流氓抢劫勒索过。

    外城区和下城区也是佛萨城的工业区，这里到处都是工厂，烟囱林立，雾霾严重，大量工业废水和生活污水随意排放，排水沟和下水道全都是充满化学气味的恶臭污水。

    外城区和下城区还是中央区和内城区的垃圾桶，每天都有大量的生活垃圾被运到这两个城区进行处理。

    在下城区有一座著名的垃圾山，全都是从三个城区运过来的垃圾，堆积如山，恶臭熏天。

    即便如此，每天还有大量的人在这座垃圾山中寻找有价值的物品。

    甚至围绕着这座垃圾山还形成一个集镇，依靠着垃圾山生活。

    在外城区和下城区最可怕的并不是谋杀，而是疾病。生活在这种空气，水质都严重污染的地方，传染病是最可怕的杀手。

    一旦染上传染病，以外城区和下城区居民的经济水平根本没有经济能力接受治疗，基本就是等死。

    在佛萨城的近百年的历史上发生过多次严重的霍乱，死亡上万人，相当惨烈。

    这个城市真的很糟糕。

    或者说这个全新的，落后的世界真的很糟糕。

    但是西蒙并不怀念以前那个先进，便利，安全的世界。

    因为只有这个世界，他能健康的活着。

    “西蒙，你才刚起床吗？”

    这时，一声粗狂的女声响起来，西蒙看过去，一个长得不好看，体态很胖跟个水缸似的，有点战斗名族大妈模样的中年女人，扛着一个水桶走了过来。

    她叫多琳，是西蒙的邻居，她一家都是很好的人。

    不过他们的关系并不是很熟，只是见面打招呼的关系。

    “多琳，你好，今天是起晚了。”西蒙露出和善的笑容，爽朗的笑道。

    多琳脚步一顿，惊疑的看向西蒙。

    西蒙·古斯特平时很神秘，说的白一点就是阴沉的很，从不主动打招呼。平时都是多琳夫妻俩主动打招呼，而西蒙最多是点点头，很少搭话。

    今天西蒙不但搭话了，还笑的那么和善，让多琳有点疑惑。

    多琳怀疑西蒙是嗑药了。

    西蒙意识到自己的行为举止和以前不同，笑了笑，没多说什么，和多琳摆了摆手，快步离开。

    西蒙满脸微笑，走起路来都带风，从今天起，他要开始新的生活了。        

