    张楚一刀砍伤陈刀。

    围攻的众多帮众，虽然惊讶，却并未感觉有什么不妥。

    张楚都已经说了嘛，生死相搏，受点伤打什么紧！

    但有道是外行看热闹，内行看门道！

    张楚横刀压垮陈刀双刀时，还端坐在酒席上的几位高层大佬中，就有人轻轻“咦”了一声。

    开口的是铁鹰：“张楚的力道有古怪，我见过陈刀出手，他离九品只有一线之隔，一手秋风刀法，已经有三分火候，他主动以双刀招架张楚，摆明了是试探张楚的力道，这种情况，九品之下，无人能压垮他的刀式！”

    九品之下，无人能压垮陈刀的刀式？

    意思是张楚就是九品喽？

    此言一出，桌上几位高层大佬无不是虎躯一震，眼神中的惊讶之意掩都掩不住！

    特别是刘五与赵昌辉二人，心里的惊骇，简直就是翻江倒海！

    别人不知道。

    他们俩还不知道么？

    四个月前，张楚分明都还是个手无缚鸡之力的体弱读书人！

    连学武艺的师傅，都还是赵昌辉给他介绍的呢！

    入品？

    怎么可能！

    然而，立刻就有人打破了他们二人心头最后那一丝侥幸。

    “老三的眼力，还是这么准！”

    侯君棠微笑着点头道：“张楚确已是九品。”

    赵昌辉不敢置信的失声道：“您怎么知道？”

    刘五也看向侯君棠。

    连他这个黑虎堂堂主都不知道张楚入品的事，侯君棠怎么会知道？

    侯君棠摸了摸短须，温和的轻声道：“方才他拜见我时，我一扶他，便已知道！”

    此言一出，席上的几位大佬，神色越发的古怪了。

    张楚入品，是很惊奇！

    但不知张楚练武才四个月的人，心里会惊奇，却不会震撼。

    毕竟张楚也不年少了，双十出头的九品武者，虽然少见，但数量依然不少。

    反倒是侯君棠，只是伸手扶了一下张楚，便知他已是九品……更令人惊骇！

    在座的，除了赵昌辉，不是侯君棠的结义兄弟，便是和他一起打天下的老人，他们都知道，早在四年前，侯君棠便已入八品！

    四载悠悠，转瞬即逝……如今侯君棠，又是几品？

    七品？

    还是……六品？

    一时间，这桌集齐了青龙帮所有高层大佬的酒席上，也是心思各异。

    几位高层大佬的轻声交谈，并未影响到张楚和陈刀的比斗。

    张楚第一刀就占到了便宜。

    但那一刀入肉极浅，并未给他带来多少实质性的优势。

    反倒提醒了陈刀！

    第一刀后，陈刀就再没给他主动出手的机会！

    此人貌不惊人、性子也沉默，去飞鹰堂已有近一个月，却未传出任何值得称道的战绩。

    远不如步风和韩擒虎扎眼。

    若不是张楚有心收集这伙人的资料，甚至都不会注意到此人。

    然而此时此刻，陈刀手持双刀压上来，张楚才发现，自己真是小看了此人！

    两把平平常常的柳叶刀，在他手中使得，竟像是一架大风车一般！

    一刀接一刀！

    一刀沉过一刀！

    一刀凶猛过一刀！

    刀势绵延不绝，似乎有无数个手持柳叶刀的壮汉再围着张楚砍。

    双刀衔接中，更是煞气四溢，竟令张楚竟然有一种置身尸山血海的错觉！

    这绝不是对着木头桩子练出来的死板刀法！

    是杀人杀出的刀法！

    明明张楚的体力和血气，都比陈刀强了不止一筹，却愣是被陈刀这套刀法，打得步步后退，只有招架之力！

    “不能再这样下去了！”

    张楚憋屈得要命，在心头发狠道，“再这样下去，即使赢了，也没人会太拿我当一回儿！”

    他今天不但要赢！

    还要赢得干脆，赢得体面！

    他要立威！

    心念一定，张楚暗自深呼吸，激荡气血蓄力。

    “叮！”

    雪亮的柳叶刀再次一刀劈砍在了横刀上。

    然而张楚这次却没有再后退！

    他左脚往后一滑，摆出了一个弓步的姿势，生受了陈刀这一刀的力道。

    眼见陈刀下一刀又卷着凄厉的破空声袭来，张楚左手也靠到刀柄上，双手一正一反捂住刀柄……正是东瀛小鬼子的太刀握刀法。

    下一秒，张楚爆喝一声，一鼓作气挥刀上撩！

    “铛！”

    两把铁刀狠狠的撞在一起，声音就响亮得宛如铜锣一般。

    强劲的反震之力，顺着横刀与柳叶刀席卷而回。

    张楚弓步扎得稳稳当当的，反震之力袭来，他只是上身略微一晃，便顺利将其卸去！

    而陈刀就不行了，脚步虚浮，稳不住身形，一连向后退了五六步，才勉强卸去了张楚这一刀的力道！

    他的刀法，名之为秋风刀法！

    刀如秋风，挥刀扫落叶，讲究的便是“迅猛”二字，极重刀势！

    而此刀法的破绽，不在刀法上，而是使刀的人上！

    气血、体力，全在刀上！

    刀强！

    人就弱了！

    而张楚这一刀，乃是以十成血气，一刀爆发！

    正是以力破巧，直击破绽！

    未等陈刀稳住身形，张楚已经扑到陈刀的面前，将他当成家里那个铁木桩子，抡起横刀就砍！

    没有任何章法！

    连张楚自己都不知道，这一刀砍完，下一刀要怎么砍！

    反正就一个字儿：猛！

    刀刀全力以赴！

    当然，对陈刀这种已经开始精修刀法套路的使刀好手而言，其实并不存在乱拳打死老师傅这种无厘头的事。

    若给他准备的时间，三刀之内，他便能找出张楚的破绽，轻易将他逼退，或者直接反杀！

    但他现在下盘不稳，十成力气，连两三成都发挥不出来，如何静下来去寻找张楚的破绽？

    他只能被动的去招架张楚的横刀。

    然而他的体力和血气，本就不如张楚，此刻张楚刀刀全力以赴，他却连站都站不稳，又如何招架得住？

    一刀！

    两刀！

    三刀……

    每一刀，张楚都能将陈刀震得不住后退。

    而他的下一刀，又总会赶在陈刀还未稳住身形时，赶到！

    震得陈刀是全身血气沸腾，心头更是急得直欲吐血，却找不到任何打破这个恶性循环的办法！

    他不是张楚！

    他以秋风刀法压制张楚，张楚尚能以九品的实力，强行翻盘！

    而他，实力本就比张楚弱了数筹，此刻被张楚以力压制，拿什么去翻盘？

    刀法？

    那也要张楚给他使刀法的机会！

    双刀？

    这种情况下，双刀只是累赘！

    他气血激荡得直欲吐血。

    张楚却是爽得全身的血气都跟刚上了润滑油的发动机一样，越转越快，越转越快！

    这是他踏足九品之后，第一次跟人动手！

    陈刀不是他家里那个铁木桩。

    他对铁木桩，不会有恨意。

    蹂躏铁木桩，他也不会有快感！

    而他对陈刀所代表的这群人，却是非常非常的不爽。

    当着这伙人的面蹂躏陈刀，他心头更是爽得飞起！

    快意恩仇！

    念头通达！

    那横刀，抡得就像是铁锤一样！

    越抡越爽！

    越爽越有劲儿！

    越有劲越想抡刀子砍人！

    这是良性循环！

    围观的一两百号帮众，当然看不出这么多道道。

    他们只觉得，张楚的气势越来越霸道，越来越凶猛！

    真像是一头下山猛虎般！

    简直不敢直视！

    而陈刀的气势，却是越来越弱，越来越虚。

    站在张楚的面前，就像是一只在猛兽的阴影下瑟瑟发抖的幼兽！

    这样的张楚，简直就是可怕！

    ……

    横刀第十次劈出的时候，漆黑的刀身上，竟然荡漾着一股肉眼可见的淡红色光晕！

    看到这股红色光晕，在场的练武之人，谁还不知道张楚已经入品？

    陈刀周身的血气已经完全被张楚震散，彻底失控！

    他见到张楚这红光流转的一刀时，心头瞬间就有了一种明悟：自己接不住这一刀！

    但接不住，也要接！

    接了，还有机会活！

    不接，必死无疑！

    这一刀，张楚绝对收不住！

    看张楚的意思，也完全没有收力的意思！

    蝼蚁尚且偷生！

    他也不想死！

    当下，就只见左腿狠狠的往后一跺，任由反震之力席卷五脏六腑，举起双刀歇斯底里的咆哮道：“霜杀百草！”

    他向前，双刀宛如一杆铁血战旗，卷起冰冷的刀风，主动迎向横刀，

    “铛！”

    一把柳叶刀当场崩断。

    陈刀仰头喷出一蓬血雾，身子宛如落叶一般倒飞了出去。

    张楚保持着劈砍着的姿势站在场中，没有追上去一刀砍死他。

    他微微喘气着，精悍的赤.裸上身汗水津津，强烈的雄性气息肆无忌惮喷发着。

    他现在很焦躁！

    非常非常的焦躁！

    心头仿佛有一团熊熊烈焰，从胸膛一直延伸到了喉咙。

    只差一点！

    只差一点就能发泄出来了！

    他很难受！

    不上不下，对任何一个男人来说，都很难受！

    “差一点！”

    他在心头怒吼着！

    “为什么差一点！”

    他需要发泄！

    却无人可供他发泄！

    他怒意勃发，扭头横刀一震，直指人群中的步风：“步风，可敢出来与我一战！”

    他面容扭曲、须发皆张，形如逐虎过涧的古之恶来！

    看着这样的张楚，往日里张狂跋扈如疯子的步风，眼神竟然本能的退缩一下！

    他的张狂跋扈，是虚张声势！

    也是歇斯底里到一定程度后的触底反弹！

    就像是某些怕死的人，怕到一定极限后，却摇身变成杀人狂魔！

    对付这样这种人，讲法律、讲道理都没用，只有找一个比他更凶、更狠、更狂的杀人狂魔治他！

    张楚现在就比他凶、比他狠、比他更狂！

    他一秒破功！

    步风的退缩，或许连他身边的韩擒虎都没发现。

    然而离他数丈远的张楚，却是瞬间就捕捉到了。

    他更加的愤怒！

    为什么，为什么就不能让我发泄一下！

    只差一点了！

    真的只差一点就出来了！

    他举刀，扬天长啸：“还有谁！”

    啸声悠远。

    半个梧桐里的穷鬼都被他这声长啸，吓得打了一个寒颤。