    本田一郎手中确实紧紧握着一张对付扶桑大千的杀招，这个杀招就是游戏王咖啡厅的员工们。

    之前田本一郎虽然抽走了大千2/3的人手，但其实只抽走了扶桑大千总公司的人手而已，扶桑大千人手最多的一方面，也就是目前全国321家游戏王咖啡厅中将近5000多名员工，还安安稳稳的在大千里面上班呢。

    并不是本田一郎带不走这些人，而是他有更加歹毒的计划。

    本田一郎的动作确实很快，他1994年2月10号从大千离职，而1994年3月1号，他和孙正义共同筹划的一家全新的奶茶连锁企业：贡茶，就已经要准备开门营业了。

    得益于本田一郎之前在经营游戏王奶茶上面积累的大量经验，更重要的是那些熟练的掌握了材料进货，场地布置，还有位置选择的职员们，这些都有着巨大的奶茶运营的经验。

    这些经验都是扶桑大千培养出来的，但现在全部成了本田一郎手中的武器。

    所以仅仅只过了20天的时间，从店铺装修，到最基本的一部分人员培训，还是奶茶设备的使用，原材料的备货等等一系列的种种事宜，本田一郎都已经准备完善了。

    当然了，作为代价，本田一郎平均每天只睡三个小时，他这半个月的时间里面有一半都花在了新干线上面，在扶桑全国各地跑了一圈，监督着各个门店的工作。

    毕竟这一次本田一郎打算玩一把大的，再得到了总共3.5亿美元的投资之后，本田一郎就决定一口气要在扶桑开500家店，遍布整个扶桑所有的主要城市，之后在一年的时间内，将这个数字扩大到2000家店，从而彻底霸占整个扶桑的奶茶市场，把大千的游戏王给打入尘埃之中。

    本田一郎对此信心满满。

    1994年2月28号，本田一郎站在自己的新公司总部的落地窗前，在落地窗的对面，就是一家灯火通明的贡茶奶茶店。

    这家由本田一郎投入了大量心血的奶茶连锁店，处于开业前的最后一个晚上。而在本田一郎的身旁，孙正义端着酒杯，同样看着远处灯火通明的东京。

    “我刚才看了人事名单，你不是说一家店有12名店员是标配吗？为什么500家店到现在为止只配了3千米店员，足足少了一半？而且绝大部分的店长都是空的，还没有任命，这是怎么回事？”孙正义皱着眉头问道。

    “哈哈哈！”听到孙正义的问题，本田一郎忍不住就狂笑了起来，笑完一阵之后才道“放心吧，明天早上，这些缺失的店员和店长，就会全部出现的！他们早就已经就位了，他们才是我的王牌！”

    孙正义怂了怂肩膀，他虽然听不明白本田一郎说的是什么意思，但毫无疑问的，恐怕有些人要倒霉了！

    ————————————

    “今天还要元气满满的上班呀！”1994年3月1号的一个早上，樱井准时的从床上爬起来，快速的洗脸梳妆整理，打扮成日常工作的状态，然后就上班去了。

    樱井是最近加入游戏王的一名员工，虽然这份工作非常辛苦，虽然因为顾客太多，导致每天8个小时几乎没有时间能够停下来休息的时间，但樱井还是非常珍惜这份工作，因为这份工作给钱非常的大方，如果算上每天额外的加班费用的话，在这里当服务员的收入，每个月都能够达到8万日元左右，这已经比不少白领的工资还要高了。

    作为一个没有大学毕业，仅仅只是初中学历的人来说，没有什么比这份工作更加适合樱井的了。

    只是这天早上，当樱井来到咖啡厅门口，准备进去上班的时候，却发现咖啡厅大门紧锁，丝毫没有要开门的意思。

    “这是怎么回事？”樱井愣了一下，樱井他虽然是每天早上7:30来咖啡厅上班的，但是店长一般7:00就会赶过来开门，然后大家一起进行营业前的准备工作，最后早上8点整准时开门。

    可是现在已经7:30了，咖啡厅居然还没有开门，这是樱井入职以来从来没有发生过的事情，这让他有些诧异了。

    “难道店长忘记带钥匙了？”樱井心里面猜测的种种可能性，觉得很有可能是来开门的店长发现钥匙忘记带了，于是又返回出租屋里面去拿钥匙什么的。

    可是又等了20分钟的时间，店长却始终没有出现，而更加让樱井感到不对劲的是，平时店里面的12个员工，损失居然有10个人都不在这里，只有和樱井同期的一个名叫利安的新人和自己一样懵逼的在店门口等着开门，除此之外其他老员工全都看不见了。

    这让樱井突然感觉焦急无比，因为此时已经有五六名顾客在门口等着开门购买奶茶了，如果此时还不进入店内进行准备的话，天知道这要折腾到什么时候去。

    虽然樱井为此感到焦急不已，但却无法改变任何事实，因为直到早上8点，店长也依然没有带着钥匙来开门，而周围的顾客们也诧异的看着大门紧闭，里面一个营业员也没有的游戏王咖啡。

    就在樱井茫然不知所措的时候，突然一阵嘹亮的呐喊声在对面的街道上响起。

    “各位亲爱的顾客朋友们，我们贡茶奶茶今天正式开业了，有奶茶一律5折起，仅限三天时间，味道保证正宗，欢迎大家前来品尝！”

    这样的广告呐喊声持续不断，让樱井不由得有些心乱如麻。

    对于这家新开张的奶茶店，樱井也是昨天才知道的，虽然对面从20天前就开始装修了，但招牌一直没有装上去，直到昨天，贡茶的招牌终于挂在了门口，樱井终于知道，这居然是一家和自己竞争的奶茶店了。

    当时樱井还曾经好奇的问过店长，问这家奶茶店会不会对自己造成影响，结果店长没有回答自己，只是露出一个有些古怪的笑容。

    想到这个笑容，樱井就觉得有些不对劲了，人家的新店开张，自己的店忽然连门都不开了，这情况不对劲呀！

    就在樱井感到疑惑不已的时候，周围很多等待的顾客已经不耐烦了，当他们看到对面有新的奶茶店开业，而且还出现了开业前三天五折的宣传，顿时就来了兴趣，有不少人直接进入了店里面消费，然后发出一声惊呼道“业原店长，您怎么在这里了！”

    这些人有不少都是游戏王的老顾客，所以一眼就认出了对方店长的身份。

    “业原店长！不就是我们的店长吗？”樱井整个人都呆了一下，然后和自己的同伴立刻也冲到了对面店里面，发现自己往日的同事和店长，居然都在这家新开业的贡茶里面忙乎着，招待着顾客。

    难怪自己的店不开门了。

    “店长……您……您……”樱井的声音有些颤抖的看着自己的店长。

    “哦，是樱井呀，不好意思，让你受了惊吓了！”看到樱井，这位业原店长有些不好意思的说道。

    “您怎么忽然就跳槽了！”樱井一脸懵逼的问道。

    “呵呵！”业原店长笑了笑，并没有回答这个问题，只是淡淡的说道“樱井，有些事情不好说的。其实昨天我暗示过你了，我问你如果对面的店要你来上班，你愿不愿意去，你拒绝了，我就不好给你多说什么了！”

    “不过如果你还愿意跟着我的话，那也可以加入贡茶，我们下个月还会有300家店开业，到时候会缺少很多的店长和店员，你加入我们，会有光明的未来的！”