    第二天一大早，韩墨从温暖的被窝中醒来，身旁是林汐那冰凉柔软的娇躯。

    嗯，他昨晚没能离开这张床，就这样和林汐睡了一晚上。这应该算是第二次了，而且两次虽然起因不同，但都有着同样的展开。

    想想就很头疼，而且更头疼的还是林汐昨晚对他说的话。

    【让我来追你么……】

    偏头看着林汐那熟睡安详的脸颊，散乱的青丝有几分凌乱却也有几分慵懒，看得韩墨竟有一种一亲芳泽的冲动。毕竟这是大早上的本就容易冲动，更何况旁边还有这样一个不设防的校花。

    但韩墨当然是扭头忍住了没有选择犯错，跟做贼似的悄摸穿上衣服并【创造】出一双鞋来穿上。回头替林汐掖好被角，随即离开了房间。

    这不是逃了，只是已经到给路遥送饭的时间点了，这件事他还是很守时的。

    而传送抵达路遥这边儿的时候林凤儿自然也在，两只萝莉一看见他就黏了上来各司其职。林凤儿是拿着自己的餐盒亲了一口就走到一旁吃饭，路遥则是拿着餐盒坐韩墨腿上吃。

    因为今天轮到路遥来撩拨韩墨了，这距离当然是不能拉开的。

    只不过这样的姿势让韩墨有些心虚，语调不自然地开口道

    “要饭的，要不你们就吃着吧，我还有点事要先走了。”

    他这会心虚是认真的，毕竟昨晚和林汐发生了那样的事儿还有那样的对话嘛。虽然没有真个发生关系出现【背叛】事件，但也查不了多少是不是。

    所以他怕啊，怕路遥知道点什么而后对他生气。

    但路遥是不想放他就这样离开的，可若是真的有重要之事也还是得放韩墨去做。所以路遥选择夹了点菜放韩墨嘴里侧身询问道

    “什么事情这么大清早地就要去处理啊，不着急的话跟我说说呗。”

    “(⊙o⊙)…其实也没什么，就是公司里出了点事情。”

    韩墨斟酌着言辞回应，属于是情急之下就近找事儿回答了。

    路遥也知道韩墨的公司就是林汐在经营那个，想着与林汐有关就来了点兴致，随口追问道

    “就是林汐在管理的那个公司吧，把情况跟我说说。”

    “这……好吧。”

    从路遥嘴里蹦出【林汐】的名字让韩墨很心慌，整理了一下说辞还是避重就轻地把昨天的事儿讲了一遍。

    只说了林汐被人绑架一事，却并未说解救之后出现的桥段。

    遮遮掩掩的说辞路遥肯定是察觉到了韩墨有所隐瞒，但她没有刨根问底地追究，只是皱着小眉毛开口道

    “做饭的，这种事儿可不是【没什么】那么简单啊，你还是得注意点儿。别的不说，至少安保工作必须得处理妥当了吧。”

    “之前就出现过研究所资料泄露的事儿，这次更是过分地直接把林汐给牵连了进去。”

    “我看那家安保公司也该撤了换家让人放心的来。”

    这样的事情韩墨肯定是想到了的，便顺势点头道

    “嗯，我也是这么想的，所以才想着去找一家口碑好的安保公司。”

    “这样就好，那你赶紧回去吧。”

    “好，那我就先走了。”

    韩墨赶紧点头，而后把路遥从腿上挪下来就原地消失回家。

    但在他离开之后路遥的小眉毛也没有松开，反倒是皱得越来越近，连手里的饭都没怎么吃了。

    这反应有点反常，旁边的林凤儿瞧着就不由开口道

    “遥遥你怎么了，在烦恼什么事情吗眉毛皱成这样。”

    “凤儿，做饭的好像出轨了。”

    路遥顺口就回答了好姐妹的询问，就是这内容来得有点突然，把林凤儿都给吓了一跳，赶紧地放下筷子追问道

    “怎么回事，遥遥你怎么知道的，我怎么没看出来啊。”

    他也是韩墨的女朋友，而且刚刚韩墨和路遥说话的时候也就在旁边，是真没发现这点。

    但路遥就是肯定这一点，信誓旦旦地回应道

    “因为我比你更了解他啊，他刚才的反应明显是有事情瞒着我。而除了出轨的事情之外我也想不到别的要瞒着我了。”

    她跟韩墨之间等同于没有秘密可言，是什么事情都可以告诉对方那种，除了出轨这件事。

    毕竟这事儿不管是哪对情侣之间都不好说，林凤儿那次也是因为路遥目睹了案发现场以及两只萝莉之间的复杂关系才会如此。真要换作出轨一个别的女人，那后果还真不好说。

    当然了林凤儿也相信路遥的判断，路遥说韩墨出轨就铁定出轨。只不过这姑娘的脑瓜子一转就突然发现这事儿貌似不值得大惊小怪，因为她们就盼着这一天的到来来着。

    所以林凤儿不惊讶了，放松地继续刨饭并开口道

    “那这就是好事儿啊，遥遥你还皱着眉毛干嘛，都皱得不好看了。”

    这反应让路遥也感到无奈，松开眉毛跟着刨饭道

    “如果对象是林汐的话到也确实是好事儿，可我担心对象不是林汐啊，万一是个别的女人该咋办。”

    “(⊙o⊙)…啊这……”

    林凤儿呆了，仔细一想发现也确实是这么回事儿，但还是抱着一种侥幸心理地开口道

    “应该是表姐吧，老公刚才不是说昨晚表姐被绑了然后被他救了嘛，肯定是表姐安排着给老公弄了一个英雄救美的机会，然后就顺势献身了呢。”

    “也许是这样吧，等中午的时候问一下林汐。”

    “嗯嗯，对嘛，问一下就知道了。”

    林凤儿连连点头觉得事实必然如此，也是感觉开心得紧。毕竟事实如此的话就意味着林汐成功了，那她和路遥就没必要禁欲了，等军训结束就可以拉上路遥去爬韩墨的床。

    想想就期待的不行。

    然而路遥可没她这样的心态了，已经在一边吃饭一边磨牙以备不时之需了。

    因为她还是对于韩墨的隐瞒感到不满意，毕竟出轨林汐就直接说嘛，她又不是不同意，这样瞒着就让她很想咬人。

    如果出轨的不是林汐……那就不是咬人那么简单了，她会动刀的。

    肯定会动刀的。

    ……

    ……

