    轰！

    两头比山峰还高大的巨猿撞击在了一起，展开一场激烈的搏杀。

    他们每一拳轰出都带着万钧之力，在空气中打出震耳欲聋的爆鸣声。他们每一脚迈出更是能卷起滔天浪花，在海底留下一个巨大的脚印。

    这一片海域完全被两个猴子搅的翻腾不已，无数海中生物尖叫嘶鸣着向远方逃窜。

    就连我也被他们的威势所震慑，身子往后倒退。

    “真不愧是混世四猴！这两个家伙的力量虽然还比不上那头通臂猿猴，但已经能匹敌一般的地仙级强者了。现在我倒是有些好奇赤马猴又是什么样的，也不知道以后会不会见到最后一个神猴。”

    我忍不住感叹一声，而且最重要的是这还只是他们表现出来的战斗力罢了，要知道他们最强的是各自的天赋能力，一个能聆听世界万物的声音，一个可以吞噬神兽本源获取相应的能力，这种天赋简直那几位龙子还要恐怖的多！

    就在我感叹万千的时候，两头巨猿的搏杀形势也渐渐开始明朗起来。

    在混世四猴中，六耳猕猴并不是以战斗为特长，之前他之所以能打败猴子还抢了他的兵器完全是依仗自己的狡诈，再加上六耳猕猴的身体被我用干将剑斩出了一条巨大的伤口，受到影响下渐渐落在了下风。

    “哈哈哈，你这臭猴子，看本大爷今天将你活撕了！不，我还要吞噬你的本源，我要得到你的能力！”灵明石猴张狂大叫，一拳挥出将六耳猕猴砸的倒飞出去。这一下甚至将六耳猕猴胸部的伤口打的崩裂，殷红的血水将这片海域染红。

    “吼!”

    六耳猕猴爬起来，疯狂咆哮，它张嘴吐出一道青灰色光柱轰向灵明石猴。然而却在一道银光闪烁下落了空。

    灵明石猴巨大的身躯消失，取之而来的是一只头生银角，身后五根尾巴摇晃的异兽。

    银角铮！

    此刻灵明石猴施展出了他的变化之力，变成以速度著称的银角铮，在空中不停闪烁，躲过六耳猕猴的各种攻击，以迅雷不及掩耳之势从后方的击中了六耳猕猴。

    六耳猕猴发出一声惨叫，他的后颈被银角铮咬出一道深深的血痕，甚至能看到伤口中白森森的骨头，差点就被咬断了脖子。

    看着这一幕，我放下心来，六耳猕猴的肉搏能力明显不如灵明石猴，而且猴子还可以变化成各种神兽形态，按照眼前的形势发展下去，六耳猕猴败退不过是时间问题。

    “哈哈，你就这点本事吗？当初要不是因为那猴儿酒，本大爷岂会被你暗算！现在你就给本大爷去死吧！”

    灵明石猴大笑，他的身体上五彩光芒闪烁，竟然又变化成五彩獂兽的形态，身上光芒爆闪，向着六耳猕猴冲去。他头上的尖角释放出刺目的光泽，带有一往无前的气势，一旦命中绝对会给六耳猕猴造成巨大的伤害。

    六耳猕猴目中瞳孔骤然收缩，他低吼道：“你彻底激怒了我，就让你看看我的真本事吧！吼！”

    五彩獂兽带着轰碎一切的气势向着六耳猕猴冲去，他已经锁定了对方的气息，不管六耳猕猴往哪个方向逃跑都无法躲过。

    但六耳猕猴看着越来越近的五彩光芒，嘴角勾起一抹邪笑。下一刻他的身体猛然在海水中消失，五彩獂兽冲刺而过，他的攻击却是落了个，这突然的一幕惊得猴子差点摔在了海里。

    “这是水遁术？”

    我脸上闪过一抹惊愕，刚才六耳猕猴消失的瞬间，我清晰的感受到他的身上有一股水属性的道气波动，竟然就是道门五行遁术里的水遁术，只要在有水的地方便能遁形消失！

    灵明石猴更是怒吼道：“臭猴子你跑到哪去了，给本大爷快滚出来！”

    “嘿，我在这里！雷霆怒火，电蛇狂击！”

    六耳猕猴的声音突兀间从猴子的右侧传来，就看到他在海水中浮现，他此刻已经解除了法天象地的神通，双手捏出法印，竟然是在施展道门的雷霆之术。

    下一刻，天空中乌云满天，狂雷怒卷，无数巨大的电蛇从乌云中探出脑袋，向着灵明石猴轰击而去。

    “什么！”

    这突然的一幕惊得灵明石猴大叫，不过他反应也快，身上光芒涌动，竟然在顷刻间化成一头巨龟，将四肢和脑袋往壳里一缩，用龟壳去硬抗那漫天的雷霆。

    “这猴子居然还可以变乌龟了，看来他这段时间的收获也是不小啊。”

    我嘴角微微抽动，眼前的一幕有些出乎我的意料。本以为灵明石猴已经稳操胜算，谁料到六耳猕猴居然施展出道门的法术，不仅躲开猴子的攻击，还有反杀之力。

    而且更让我没想到的是，在这雷霆法术之后，六耳猕猴居然像是变成了一个精通各种法术的大法师。

    他手中不停捏出各种法印，施展强大法术。

    “冥烟销骨！”

    六耳猕猴一声大吼，在他的能量涌动下，整个海域上突然生出一团紫黑色烟雾，所过之处海水被侵蚀成紫色，所有的生灵被这烟雾一沾就开始融化分解，十分的歹毒。正是他用来对付灵明石猴化成乌龟的方法。

    不过灵明石猴也不会坐以待毙，他身上光芒一闪，又便会成一头人面鸟身的人面鸮，口中发出尖叫，双翅扇动，旱之力化成雾气向着四周席卷与那冥烟撞击在一起，发出“呲呲”怪响，两股力量相互抵消。

    不过六耳猕猴冷笑一声，他手中法印变动，吼道：“冰雪风暴！”

    刹那间，海域温度下降，天空中下起暴雪，人面鸮的旱之力受到压制，甚至就连双翅上也被冰雪覆盖冻结。

    “呀呀呀，本大爷弄死你！”

    灵明石猴暴怒无比，身上火光爆闪，竟然再次变化，化成一头全身火光的巨虎，炽烈的火焰在他的身上燃烧，将冰雪之力抵消。然后他咆哮着向六耳猕猴扑去……

    灵明石猴想要靠近对方进行肉搏战斗，而六耳猕猴则是不停使用水遁术躲开攻击，然后又施展各种法术进行轰炸，整个海域空间完全被他们两人搅动，电闪雷鸣，火光闪耀，海浪滔天，能量波动汹涌无比……

    我不禁咽了口唾沫，低声道：“这六耳猕猴从哪里学会了这么多的法术神通，难道是有人族的强者传授给他的？还是说……我知道了！”

    我的脑海中灵光一闪，一下就明白了过来。

    “善聆音，能察理，知前后，万物皆明。”

    这就是六耳猕猴的能力，他只要施展天赋便能知晓世间一切事情。所以只要他想学，这天下间所有门派的秘密在他面前都算不了什么，别人师父教徒弟的时候，他在万里之外也能够听得轻轻楚楚，所以除了特殊的天赋神通或者像我那种需要特殊能量的太阳神通外，只要能学会的东西，他都可以轻易掌握！

    “妈耶，怪不得都说‘法不传六耳’，他这个能力才是最恐怖的啊！”

    我眼皮直跳，再一次感受到混世四猴的恐怖的之处，他们这一种族的天赋简直是可怕无比，我心里再次对六耳猕猴产生了浓烈的杀意。如果这家伙不死的话，我估计要留下心里阴影，以后说话都得小心了，毕竟保不准我说出的每一句话都会传入六耳猕猴的耳中，哪里还有什么隐私可言，这种事光想想就让人感觉毛骨悚然。

    我握紧手中神剑，想要上前帮助灵明石猴尽快解决这个可怕的敌人。

    但就在这时，我神情突然一变，转身向后方看去。

    那里，海浪涌动，有几个模样怪异的生灵从海浪中出现。

    “鲛人族？”

    我惊愕叫道，我的眼前几个家伙在海水环绕下浮现，其中几人都是人面鱼身，正是鲛人族的模样。而且我还认出了其中一个年轻的鲛人正是之前我在蓬莱仙山外遇到的那个负浪。

    不过真正让我在意的并不是这几个鲛人，而是他们如同众星拱月般簇拥起来的家伙。

    人面蛇身！

