    七彩祥云布满天空，形成了一个巨大的云梯。

    宁雪轻轻的眨了眨眼睛，眼中露出了一抹迷惑，不过看到姜独伸出的手掌，还是把自己的纤纤玉手放在了姜独的掌心。

    两只手掌相交，姜独感觉心中一片宁静。

    宁雪微微冰凉的小手，总是能给姜独一种非常舒服的感觉。

    他拉着宁雪，向着这七彩色的祥云之梯走了过去。

    “怎么了？”

    宁雪脑袋还是没有反应过来，这姜独要做什么？

    难道……

    似乎想到了什么少儿·不宜的画面，宁雪的脸庞微微红润了起来。

    不至于吧，这都算是老夫老妻了，总不至于做一些那种事情，还要暂停地球的时间。

    还要去高空？

    还要去祥云之上？

    姜独自然不知道宁雪此时想的是什么，估计要是知道，肯定瞪大了眼睛。

    到底是谁把俺家的宁雪带的这么污的？

    祥云很快的跨过，姜独手指对着眼前的虚空一指。

    瞬间，冰蓝色在虚空之中缓缓的绽放。

    一朵朵蓝色冰晶凝结而成的花朵在整个虚空弥漫，直接形成了一个无比巨大的冰晶世界。

    虚空之中开遍冰晶色的花朵，最中央，有一个两个巨大的雕像，那是两个人影，在相互依偎着。

    宁雪看着这冰蓝色的世界，仿佛一个图卷一般缓缓的绽放，忍不住眼神之中闪烁着亮光。

    太美了！

    这个世界上，没有任何一个女人不喜欢美丽，同样也是没有任何一个女人不喜欢浪漫。

    这一刻的宁雪，仿佛变成了一个纯真的小女孩，一切的想法都抛出了脑海之外，只剩下了惊艳。

    惊艳了时光，惊艳了美人。

    她看向了姜独，脸蛋微微发红。

    “你布置的？”宁雪有些惊喜地问道。

    姜独露出了一个笑容。

    他单膝缓缓的跪倒在地上，一双黑色的眼眸之中倒映着这个一身白色长裙的女孩。

    一个玉盒出现在他的手上，玉盒自动缓缓的打开，露出了一个冰蓝色的戒指。

    “雪儿，你愿意嫁给我吗？”姜独声音温和地说道。

    一片片白色的雪花，此时从天空之中缓缓的飘落。

    宁雪呆住了。

    她一双水晶一般清澈的眼眸缓缓的瞪大，就这样怔怔的看着姜独。

    姜独也不急迫，就这般单膝跪在地上，举着他亲手打造出来的戒指，满眼的深情。

    猛然间，宁雪的眼睛红了起来。

    大颗大颗的泪水不定的从她白皙的脸颊之上滑落。

    姜独顿时慌了。

    “雪儿，雪儿，你别哭啊，要是不愿意，我再等一段时间也可以再求一次的，你别哭。”

    姜独说话都有些结巴了，马上就要站起身想要抱住宁雪哄着。

    “不准起来！”

    宁雪带着哭声的命令下达。

    姜独的身体顿时僵硬住，他有些手足无措，这种求婚，他也是第一次啊。

    “你个王八蛋，竟然还能想起来给我求婚，你都不知道我等了多久了。”宁雪声音带着啜泣说道。

    “每天我都好害怕，害怕你一辈子都不会给我一个婚礼，害怕你不知道什么时候，会再带过来一个女人，害怕你跟着哪个女人跑了，不要我了。”

    “我害怕你哪天出去了，就再也回不来了，你知道不知道？”

    宁雪一边流淌着眼泪，一边用拳头捶着姜独。

    姜独听着这些话，忍受着宁雪的击打，心中忍不住的心疼。

    他突然有些懊悔，没有守住那一个“独钓寒江雪”的承诺。

    自己确实是一个渣男，姜独从来没有否认过。

    一切的一切，姜独只能凝聚出来一句话。

    “对不起！”

    他确实对不起宁雪。

    从刚刚得到系统的想要主动挑事挨打，到后来阴差阳错，两人关系的默认。

    再到因为师姐第一次吵架。

    一点点，一滴滴，此时已经不知不觉中，过去了十几二十年。

    可是对于姜独来说，是十几二十年，对于宁雪开学，她已经过去了一百多年。

    宁雪努力的修炼，拼命的修炼，想要跟随上姜独的脚步，想要陪着他一起经历那些困难，想要站在他的身边，告诉所有接近他的女孩子，告诉他们姜独是有主的。

    可是姜独太快了，以一种令人恐怖的速度在崛起着。

    宁雪还是被他远远的抛在身后。

    回家的次数掐指可算，每天姜独在外边完全就是生死不知。

    姜独的压力很大，忙着拯救世界，可是宁雪的压力小吗？

    不知道从什么时候开始，姜独便已经成为了她的世界，每一次姜独一直不回来，她都会产生错觉，觉得姜独可能出事了。

    宁雪听到了这个对不起，哭的更加的厉害，拳头像雨点一般，不停地落在了姜独的身上。

    姜独格外地心疼，但是他明白，现在最重要的是让宁雪把长久的压力释放出来。

    终于，宁雪打累了，也哭累了。

    姜独沉默了一下，抬起脸庞，对着宁雪露出了一个灿烂的笑容。

    “冰雪女神哭成小花猫了。”姜独满脸灿烂笑容的说道。

    “噗嗤……”

    宁雪眼睛通红，看着姜独搞怪地模样，终于还是没有忍住笑了一下。

    再次捶了一下姜独，宁雪伸出了自己的手指。

    “给我戴上！”

    宁雪命令道。

    “得嘞，我的女神大人。”

    姜独脸色郑重地为宁雪戴上了这个冰蓝色的绝美戒指。

    仿佛冰晶一般的戒指戴在了宁雪的纤细手指之上，相得益彰，无比漂亮。

    姜独站起了身体，将宁雪搂在了怀中，伸出了手掌。

    “我姜独发誓，此生此世，永生永世，都会爱宁雪，很爱很爱！比我自己的生命还要爱！若是有违此誓言，终生不能人道！”

    宁雪听着姜独这个誓言，忍不住皱了皱小巧的鼻子。

    这个誓言够狠，也更能表明姜独的决心，她还是非常满意的。

    宁雪看着一脸坚定的姜独，轻轻的献上了自己的唇。

    “爱我！”

    宁雪忍着羞涩说出了这两个字。

    姜独！！！

    起立！

    白色的雪花，越下越大，冰蓝色的国服，被一层雪花所覆盖，如同初冬，银装素裹。

    两个人儿在这绝美的国度之中，都是情到深处，不能自已。

    嘹亮而又清澈的声音在冰雪的国度之中回荡。

    这一次，或许是动情太深，宁雪没有坚持太长时间，姜独同样没有坚持。

    也就是五个多小时。

    “咱们……咱们……要一个孩子吧！”

    宁雪声音断断续续的说道。

    “好！”

    姜独一声低吼，伴随着宁雪的尖叫，随后便是永恒的静止。

    博大而精深！

    姜独敢肯定，以自己的牛逼程度，绝对是一发入魂！

    宁雪沉沉的睡了过去。

    姜独看着宁雪幸福而又慵懒的容颜，姜独低下头温柔地亲了亲。

    随后两人的身影消失不见。

    时间再次变换，原本被冻结时间的秦苒，这时候慢慢的睁开了眼睛。

    姜独的一张大脸出现在秦苒的面前。

    秦苒挑了挑冷峻的眉头，精致小脸有些不解。

    “你要搞什么幺蛾子？”

    “跟我来！”

    姜独咧嘴一笑，直接拉住了秦苒的手，身影瞬间消失。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

