    面对金并与靶眼的双重夹击，肖恩浑身肌肉紧绷，经过改造的强横身躯涌动着非人的力量，时间仿佛在这一刻放缓了脚步，他猛地大步踏前，毫不畏惧悍然劈来的沉重手杖，以及滋滋作响的炽白电光。

    整个人如同一道离弦的利箭，倏地撞在黑道皇帝小山似的壮硕身躯上。

    咔嚓！

    破碎狼藉的房间里响起一道清晰的碎裂声，气势汹汹的金并瞪大眼睛，一脸不可思议的震惊神色，壮硕无比的庞大躯体凌空飞起，宛如一头被撞飞的猛犸巨象，随着一声轰然巨响，重重地摔在地板上。

    那根手杖激射出来的炽白电流，像一条长鞭抽打在肖恩身上，发出噼里啪啦的声音，却并未让他浑身抽搐，麻痹倒地。

    细小的电流如同水流被海绵吸收一样，被肖恩体内的饥饿细胞吞噬得一干二净，经过神秘药水改造的强横身躯，连恒星光芒的能量都可以吸收利用，何况这仅仅是对于普通人有威胁的高压电流！

    “你只会使这些小玩意吗？”肖恩转头望向靶眼，手中捏着那枚闪烁着寒光的飞刀。

    作为金并心腹手下的靶眼，一时之间愣在原地说不出话来，他怔怔地望着倒在地上生死不知的黑道皇帝，心里陡然冒出一阵寒气，像是死亡的阴影笼罩在自己的头顶。

    “你的老板还没死，不过也快了。”肖恩微微一笑，“你准备去陪他吗，靶眼先生？”

    靶眼还没来得及张口回答，空中掠过一道迅捷的冷光，双手不知沾满多少鲜血的残忍杀手，木然的瞪着眼睛，一阵难以言喻的冰冷感觉袭上心头，他缓缓地倒了下去，额头上的枪靶图案上插着一把锋锐飞刀。

    解决了靶眼这个冷血杀手，肖恩信步来到金并的身旁，居高临下俯视着纽约地下世界的统治者，黑道皇帝的胸口已经塌陷下去，像是被一辆火车迎面撞中，胸骨彻底碎裂，口鼻中不由自主地喷出大量血沫，呼吸也变得急促而微弱，可以预见要不了多久，这位令纽约黑道闻风丧胆的恐怖大佬，就会走到生命的尽头。

    “威尔逊-菲斯克先生，这张来自地狱的单程车票请你签收。”肖恩望着努力挣扎的黑道皇帝，眼中一片冷漠。

    金并竭力伸出手抓住肖恩的裤脚，眼里充满着不甘心，他想不到自己和靶眼竟然会在一个年纪轻轻的大男孩手上遭受失败，那些穷凶极恶的恶棍，杀人不眨眼的暴徒，都曾经跪倒在自己的脚下，卑微的献上忠诚和尊严。

    他从地狱厨房的一个小小地黑帮头目，靠着敢拼敢打，心狠手辣，好不容易才爬上黑帮老大的宝座，最后成为了纽约地下世界的统治者，这其中他经历过多少次生死危机，那些盘踞在地狱厨房的爱尔兰人，凶狠强大的俄罗斯人，势力广大的日本手合会，这些人统统都倒在自己前进的路上。

    金并依靠着地狱厨房的非法生意，积累了大量的金钱资本，建立起一个势力庞大的黑道集团，然后又将自己包装为成功的地产商人，跻身入上流社会，甚至与市长和警察局长谈笑风生，平起平坐，谁又会想得到这个外表诚恳热情的光头胖子，真实身份会是一个名声恐怖的黑帮老大。

    可是这一切，如今都成为了梦幻泡影，感受着自己生命一点一滴的流逝，黑道皇帝的视线渐渐模糊，双眼失去了焦点，这个年轻男孩像是一个突然闯出的可怕恶魔，一手终结了他的所有梦想和宏伟事业。

    “嗬嗬……”

    看到金并还想说些什么，肖恩脸色平静，亲手结束一条鲜活的生命，对他来说已经不是什么难以接受的事情了，这个世界并不美好，正如充满着混乱和罪恶的地狱厨房一样，冰冷而残酷。

    “我们并不认识，你也没有得罪过我，但是很抱歉，威尔逊-菲斯克先生，我得站到更高的位置，为了实现这个目标，总有人要被牺牲。”肖恩随意地踢开捏住裤脚的黑道皇帝，“这就像你为了从小混混变成黑帮老大，也需要踢开挡在你前面的绊脚石一样，想来你也从来不会在乎，那些被你装进麻袋扔进哈德逊河的无辜亡魂。”

    金并的气息愈发微弱，他听着年轻男孩的话语，心中反倒是释然了，一向自诩为狩猎者的自己，没想到也有沦为别人眼中猎物的一天。

    生命走到最后关头，往日埋藏在内心深处的记忆变得鲜活起来，脾气暴躁的父亲在厨房殴打着母亲，年纪幼小的他颤抖着举起了手里的锤子，大片的鲜血映入眼帘，从此心里的恶魔便苏醒过来……他辍学加入了黑帮，开始在大街小巷兜售大麻药丸，参与帮派的火拼……亲手打死了一个和自己作对的小头目，然后顺利地成为黑帮老大……

    记忆画面宛若幻灯片一样，一格一格的闪现在眼前，最后停留在一个身材窈窕的美丽背影上，那是一个叫做凡妮莎的女人，经营着一家名声不俗的画廊，优雅而大方，一向对于感情冷漠的金并，罕见地有了心动的感觉。

    真可惜……

    金并眼中透着对于这个世界的留恋，艰难地呼出最后一口气，无边的黑暗吞没了一切，地狱厨房的黑道皇帝，纽约地下世界的统治者，就此死去。

    凛冽的夜风透过破裂的落地窗吹进来，肖恩眺望着窗外的繁华夜景，嘴角挑起一丝若有若无的笑意。

    “你还有三分钟的时间离开。”通讯器里传出了小萝莉的声音。

    肖恩看了眼倒在地上的冰冷尸体，随即拨通了一个电话。

    …………

    地狱厨房的富人区，一栋复式公寓内。

    詹姆斯-韦斯利有些坐立不安，他手里握着电话，眼里涌动着纠结复杂的情绪，作为深受金并信任的私人助理，他在地狱厨房有着非同一般的地位和权力。

    理智冷静的韦斯利知道，所有人对他的尊敬和畏惧，都源自于那个声名恐怖的黑道皇帝，他只是金并个人意志的执行者和代言人。

    “到底要不要告诉菲斯克先生？”

    韦斯利转动着手机，他该怎么跟那位老板解释呢？说一个疯子昨晚闯进了自己的家里，大放厥词要杀死地狱厨房的黑道皇帝？！

    轻轻地叹了口气，韦斯利放下了手机，他不知道自己内心到底在期待什么，难道说一个疯子的话也值得去相信？

    菲斯克先生已经用多年以来的恐怖名声，证明了自己在地狱厨房不可撼动的稳固地位，即便是上一次日本手合会出动了多名精英忍者，最后也是损兵折将，无功而返。

    那个来历不清的家伙，又凭什么敢说能杀死那位黑道皇帝和他的得力保镖靶眼？！

    韦斯利自嘲一笑，果然是被野心蒙蔽了双眼么？居然会相信一个疯子的呓语。

    嗡嗡嗡！

    放在桌上的手机陡然震动，韦斯利下意识地快速拿起，发现是一个陌生的号码，犹豫着接通，对面传来了一个熟悉的声音。

    “你好，韦斯利先生，你应该还记得我吧，毕竟我们昨晚进行过一次友好的谈话。”

    韦斯利像是被雷击中一样，心里翻起惊涛骇浪，他的身体微微颤抖，内心深处似乎隐约期待着听到某个消息，那是平时根本想都不敢想的期待和渴望。

    “明天，你将会成为地狱厨房的新皇帝，准备好了吗，韦斯利先生。”

    那个声音轻松地说着，就像是陈述着某个微不足道的小事一样。

    