    这种大型的颁奖礼座位自然都是按照咖位来排的，而胡烁除了著名导演、演员之外，更是创世娱乐这艘娱乐巨轮的掌舵人，所以，他直接被安排在了第一排的大C位，就连华夏电影协会的会长都得让位。

    毕竟影视协会只是一个为华夏电影事业服务的组织，而胡烁则是国内娱乐行业的领头人。

    “胡总，好久不见啊！”

    胡烁刚刚坐定，身旁便传来一个有些熟悉的声音，他扭头看了一眼，是秦耀祖。

    这次颁奖礼，秦耀宗并没有出席，而作为泰禾天空总裁的秦耀祖则是代表着泰禾天空了，当然，这次泰禾天空旗下也是有作品和演员入围奖项的，只是，比起创世娱乐这样的大包大揽，光彩夺目之外，他们入围的作品数量以及奖项分量都显得太轻了。

    “秦总啊，的确是好久不见了。”

    胡烁淡淡的回了一句。

    “胡总，一个人入围了那么多奖项，真是可喜可贺啊！”

    “泰禾天空也有很多作品入围呢。”

    “我们入围的都是无足轻重的奖项，不像胡总入围的奖项都是最重量级的。”

    胡烁耸耸肩，倒也没客气。

    “听说胡总的新戏《泰坦尼克号》杀青了？”秦耀祖又开口问道。

    “嗯，年前就杀青了。”

    “我倒是很期待胡总的这部作品呢，华夏电影破百亿票房的希望，就寄托在你这部新作了！”

    秦耀祖有些阴阳怪气的说道。

    “那就借秦总吉言了！”

    胡烁耸了耸肩。

    “不过，国外的媒体对于胡总的这部新作似乎并不看好啊，前段日子洛杉矶娱乐那边还发布了一篇评价《泰坦尼克号》的文章呢！不知道胡总看到了没有？”

    洛杉矶娱乐算是资深的“胡黑”了，起初他们的确是觉得投资五亿美元，票房15亿美元打底就是个笑话。

    不过，后来被胡烁全资收购的梦幻乐园在美利坚大放异彩，而洛杉矶娱乐与梦幻乐园的竞争对手星空动漫刚好隶属于一个集团，如此一来，洛杉矶娱乐也就成了专业的“胡黑”，发布黑胡烁以及梦幻乐园的新闻已经成了他们的日常。

    “他们那都是极度！无非是眼红罢了！”

    “我是不会跟那种人一般见识的！”

    胡烁微微一笑，这话却是一语双关。

    如果说，洛杉矶娱乐是海外最大的“胡黑”，那么泰禾天空便是华夏国内最大的“胡黑”了，他们旗下的媒体可是没少对胡烁冷嘲热讽！

    秦耀祖当然能听出胡烁这话是在影射自己，脸色也就不太好看。

    “说起来我们泰禾天空倒是参与投资了一部好莱坞大片，没准会和胡总的电影撞档呢。”

    “秦总说的电影是《危险行动》吧？”

    “没错，就是这部电影，总投资追加到了两亿美金，虽然比不上胡总的五亿美金，却也是大手笔了，而且，《危险行动》中可是有我们华夏影响参与的……”

    “参与……”

    胡烁笑着摇摇头，后面的话没说，不过意思自然也再明显不过了，他们泰禾天空只是参与。

    而《泰坦尼克号》却是胡烁一手打造的，从投资到导演、编剧再到主演……

    可以说胡烁一个人就扛起了这部电影的半壁江山！

    然而，现在秦耀祖却跟他说他们参与了一部好莱坞大片的投资，这完全就没有任何可比性。

    并且，当初王琦还在星工厂的时候，《危险行动》这部片子最先找到的就是他，那部片子中留给华裔的角色完全就是大龙套，没什么搞头！

    看样子秦耀祖倒是很是以它为重呢，好像还想用这部片子和自己一较高下。

    “胡总，恕我直言，你想进军国际市场是好事，也算是给我们华夏电影争光的事，可是，我觉得你是不是有些操之过急了，第一部进军国际市场的电影就搞出这么大的阵仗，如今电影还没上映呢，国外媒体已经群嘲了，一旦票房失利，国外媒体的反应可想而知……”

    “本来老外们对于我们华夏的印象就是人傻钱多，胡总现在又投资五亿美金拍了一部电影，一旦胡烁无法兑现当初的豪言壮语，这一次被嘲讽的恐怕不仅仅是胡总一个人，连带着我们华夏电影界都会跟着背黑锅的！”

    “正所谓一荣俱荣，一损俱损，胡总把公司带到了国际上，所代表的就不仅仅你自己了，而是代表着我们整个华夏电影界。”

    “我们两家公司可是华夏电影界的标杆了，所以，我们得以身作则啊！”

    秦耀祖滔滔不绝的说着，一副上位者的姿态。

    而听了他的长篇大论之后，胡烁却是轻轻一笑：“秦总说的没错，所以，我在尽我所能去给华夏电影界争光，独立制作好莱坞级别的电影，而不是去当舔狗，看那些美利坚公司的脸色寻求合作！”

    “你……”

    胡烁一句话，直接把秦耀祖噎的哑口无言。

    因为，胡烁说的没错，目前大部分华夏的电影公司在与好莱坞公司合作的时候，都没什么话语权，即便是你出了钱，可是话语权依旧在人家手中。

    因为国内的公司没有能力制作好莱坞级别的大片，也没有他们那么强大的全球发行能力，所以，只能是乖乖的听话、掏钱！

    并且，不少国人还有一个严重的思想误区，总是认为外国的月亮就是比国内圆，某些舔狗恨不得觉得人家放个屁都是香的！

    在电影市场这一块，国内甚至有那么一小撮观众，放言非国外大片不看，说什么国产制作的电影全部都是垃圾。

    没错，国产电影的总体质量是不容乐观，不过，这些年国内也是有不少优秀作品涌现的，国内的电影人们也在不断的努力！

    然而，某些舔狗却是一味地抹黑诋毁本国的电影。

    以秦耀祖的口风来看，他便是典型的舔狗思维，觉得和好莱坞公司合作就很牛逼，有逼格！

    然而事实上呢，你不过是出了钱，又安排了一个跑龙套的演员，可半点话语权都没有，试问这又算有什么逼格可言？？

    ……