
　　第330章设计大赛（4）

　　“谁让你倒霉呢，排在叶桃后面，跟那么好看的设计一比，我们的确实有些渣，虽然我们比前面的可能要好一些，但是前面的却没有更好的来对比，我们只能自认倒霉了。”

　　“也不知道她是怎么设计出来的，真的是美炸了，好想跟她认识认识。”

　　所有设计展示过后，分数也都出来，主持人说：“那么现在请16位设计师上台，聊一聊做这次设计的心路历程。”

　　依然是从1号开始问起。

　　她知道自己这次是拿不了第一了，有点失落，不过还是强打着精神说：“我这次的设计灵感来源于前不久看过的一个电影，当时觉得剧里的女主去参加宴会的礼服不太好看……”

　　台上主持人一一问着大家的设计感想，叶萌这会儿还是低头握着手机打吃鸡。

　　不过她也时不时的看一眼手机上的时间，从后面的监制室到这里走过来，大约要十分钟，张夫人再缓一会儿，犹豫一会儿，大约也要二十分钟，从叶桃的设计展示到此刻，已经过去了十分钟。天籁小说网

　　大约还有十分钟张夫人才会过来，应该会赶在宣布第一名之前。

　　她当初把设计稿给张总之后，查过张总的为人，他是一个很怕麻烦，也不喜欢惹事的人，说的好听一些是与人为善，说的难听一些，只能说他怕得罪人。

　　所以，她不敢保证等设计大赛叶桃的设计出来，张总会去戳穿她。

　　之后，她又查过张夫人，发现张夫人是一个敢爱敢恨，做事胆大心细的人，也是一个三观极正的人，她绝对不会纵容一个抄袭者。

　　所以，她之后才打算亲自制作那件旗袍送给张夫人，抄袭的事情由张夫人出面最好不过。

　　其实还有一个更好的方法，能证明叶桃抄袭，那就是曝光她就是angel的身份，可是她不太乐意这么做，她不喜欢天天被媒体骚扰，也不喜欢接受什么专访，更不喜欢自己的生活被人视奸。

　　最后，她选择用这样复杂的方式来证明，也意在告诉叶桃和柳淑芹，就算她身后什么也没有，她依然会努力夺回属于自己的一切。

　　叶萌继续认真的打着游戏。

　　而此刻弹幕上已经疯了。

　　台上主持人终于问到了叶桃。

　　“叶桃小姐这次的设计这么出色，请问灵感是灵源于哪里呢？”

　　叶桃微笑着回道：“我们华国文华博大精深，许多神话故事更是令人神往，我喜欢那些古典的，似真似假的神话故事，所以，我的灵感来源于这些故事。”

　　主持点了点头，“叶小姐说的真好，那么请问叶小姐这次的设计花了多长时间？据说叶小姐之前的设计风格不是华国风的，为什么突然改风格？其实一个设计师中途改风格是很难改的，一般设计师都没有这样的勇气，叶小姐当时是怎么想的呢？”

　　叶桃想了一会儿微笑着说：“这个设计是我花了三个月的时间才做出来的，真的是费了许多心血，也看了许多的典故。”

　　“至于我改风格的事情，怎么说呢？这么些年，真正能设计出华国风服饰的设计师少之又少，我知道我们华国风的东西都是有故事的东西，除了设计，还有工艺上也十分讲究，这些都需要太多时间去钻研，一般人很难做到，当然，这很难做到的事情如果成功了，又会是一个机遇。”

　　说到这里，她朝着叶萌的方向看了一眼，微弯了一下唇，才继续说：“我们家自己的公司也是做服饰的，爸爸对我和姐姐都寄予厚望，他当初送我和姐姐一起去凯利学院学设计，姐姐却并不怎么喜欢设计，基本没有去上几堂课，后来毕业，姐姐也去了市场部，所以，我想给自己一个机会，也想给自家的公司一个机会，我希望我们公司设计出来的服装与其他公司的不同，所以，我选择改变风格，我相信我以后一定会带着我们华国风的服装走出国门。”

　　她这一番话说的可谓是情真意切，又说了自己的努力，又表现了自己的爱国，还在不知不觉中把叶萌踩了一脚。

　　这些做设计的人大多都不怎么喜欢做市场的人，他们会觉得做市场的人满身铜臭。

　　果然，她这一番话说完，现场的许多设计师就不忿的骂人，“叶桃她那个姐姐也太恶心了吧，自己满身铜臭，还跑去凯利学院学设计，污染环境。”

　　“当初我想进凯利学院都没能进得去，也不知道叶桃那个姐姐怎么混进去的，浪费名额。”

　　这时一直跟叶桃交好的几个凯利学院的女孩儿跟那两位设计师说：“叶桃的姐姐就坐在最后一排，左边数第三位就是她。”

　　旁边好几个人都听到了，大家都扭头，用鄙夷的目光去看叶萌，而叶萌却没有什么心思关注他们，因为此刻张夫人还没有来。

　　直播的弹幕上许多人都在夸叶桃。

　　主持人听到叶桃的话，也点了点头，“叶小姐志向远大，我们都很支持你，那么请问叶桃小姐，你的这个设计叫什么名字？”

　　叶桃看着所有人，然后开口，“这个设计是以荷花为主题的，叫《步生莲》。”

　　“步生莲，这个名字很好听，我看到了，这件旗袍上面确实绣了许多荷花，用的是盘金绣。”主持人话音刚落，镜头便切到了柳心茹身上，拉了一个近景。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第330章 设计大赛（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 