    张喆没猜错，他真的成了一个重机枪手，而高远他们也真的成了张喆的弹药手。

    这第一批的志愿者实际上已经分成了两个部分，一部分就像高远他们这组，主要武器成了重机枪，而剩下的那部分，就还是以近战为主。

    伺候机枪好啊，伺候机枪可比每天举着盾拿着刀爽多了。

    其实当个弹药手很轻松，因为高远他们只需要防御，不需要进攻，每天的训练内容就是如何换子弹，以及把装在弹箱里的子弹拿到机枪旁边，等一个弹链打完马上再换一个，就这么点事儿。

    高射机枪的三脚架可以设置的很高，让射手以站姿射击，也可以设置的很矮，射手以坐姿甚至是卧姿射击，而高远他们使用的这挺机枪呢，设置成了高位射击，三脚架用沙袋加固，基本上也不用考虑移动能力。

    而且副射手的存在都没了什么价值。

    因为目标是丧尸，只要丧尸冲不过来，那主射手就不可能有什么危险，而丧尸要是冲过来了，那主射手就和弹药手一起完蛋。

    所以呢，高远他们的训练内容真的挺轻松的，练习最多的就是把零散的子弹装到弹链上，别的，他们也没得可练啊。

    就这么练习了二十天后，高远他们就已经上阵地了。

    高远他们有了一个专属的机枪阵地，这个机枪阵地在避难所西边，在正规军阵地稍微靠后一些的位置，这是为了能形成交叉火力，更好的发挥火力优势。

    每天在阵地上固定待十二个小时，高远他们这一组和一个正规军的机枪小组交替上阵。

    “要我说啊，现在这效率还是低，其实一个机枪阵地上留一个正规军，再配两个志愿者就完全可以，所以你们等着瞧吧，将来一定是一个正规军带两个志愿者，这么一来那人手就充裕了，机枪阵地立刻多一倍。”

    张喆又开始发出预言了，不过关于机枪的使用上，他的预言都很准。

    高远却是摇了摇头，道：“不会的。”

    张喆知道怎么用机枪，他能看出问题来，但是，高远有向卫国这个消息源啊。

    “哦，怎么说呢？为什么不会？”

    现在张喆他们都知道高远和向卫国的关系不一般，既然高远说不会，那自然是得到了什么消息。

    高远看了看四周，最近的机枪阵地也在五十米外，但他还是压低了声音道：“我听说呢，不会把军人是志愿者混编的，所以你这个想法肯定是好的，但是不太有必要。”

    “为什么没必要？”

    高远笑了笑，道：“因为只是防御的话，现在的正规军差不多够了。”

    “那城市不管了？”

    “你觉得会不管吗？自然是有专人研究怎么对付城市里的大规模丧尸了，动动脑子，说不定过几天就会出现针对丧尸的大杀器呢。”

    几个人都开始畅想未来了，因为他们当然都希望能早日把丧尸清理干净，拿外星人没办法那就没办法吧，但是这丧尸可就在眼皮子底下呢。

    就在这时候，三个士兵迈着正步过来了，他们来换班了。

    “队长，你们去吃饭，我不和你们一起了，我去探望一下朋友。”

    “去看女朋友吧！”

    “嗯，和女朋友一起探望朋友去。”

    毕竟是志愿者，虽然是军事化训练，但比军人的管理还是松多了，所以高远就有个人时间，只要不是训练时间，他完全可以干自己的事儿，当然不能太过分，比如一整晚不回宿舍。

    天气一天比一天暖和，白天的时候温度都在零上，高远忍不住会想他留在营地里的肉是不是开始解冻腐烂了，等他再回去的时候，肯定都臭气熏天了吧。

    谁能想到只是解救余顺舟的，结果就住在这避难所不走了呢。

    在几个人的哄笑声中，高远独自离开了。

    但高远只是刚走了几步，却听到了有人叫他。

    “高远，高远！”

    是李晓东在叫他，高远回头看去，却见他们几个人都抬头看着天上。

    而且每个人都是一脸惶恐的样子。

    还没有抬头，高远就感受到了发自内心的恐惧。

    大部分人都习惯了外星人的存在，好像外星人来地球就是为了释放病毒，然后安静的在空中待着一样。

    但是谁都知道外星人来不是为了参观，所以外星人早晚要进行第二轮攻势的吧。

    难道这一天终于来了吗。

    因为这个认知，高远无法抑制自己的恐惧。

    高远立刻抬起了头，看向了空中那个三角形的大飞船。

    飞船没有动，也没有任何异常，还是黑乎乎的那个飞船，一动不动的在空中停留着。

    “刚才有小飞碟从里面出来了！”

    说话的是李长风，他最爱抬头看天上的飞船了，因为他最怕飞船会再次动起来。

    “没有啊，你是不是看错了？”

    “肯定是看错了吧？这哪里有啊。”

    伸手指着飞船，李长风他颤声道：“一个亮点儿从里面出来了，就在哪里，突然出来了，然后一下就不见了，往上飞了，真的是往上飞了，我看的很清楚！”

    “一个亮点，我次奥！”

    张喆忍不住骂了一句，因为在他们的仰视中，三角形的飞船附近突然出现了很多亮点，那些亮点缓慢移动着从大飞船里出来，然后离开一段距离后，突然消失不见。

    眼睛里好像还能看到残留的光影，高远都不敢确定那些小飞碟是不是真的往上飞了，直觉上，应该是向上飞的。

    大概有几十个吧。

    “大家别说话，不要把这件事传出去！”

    高远第一个开口，他压低了声音，然后他对着那三个刚刚接班的士兵也是低声道：“你们也不要说，咱们把发现的事情向上报告就行了，但是千万别大肆宣扬，免得引起不必要的恐慌。”

    亮点出现并消失的速度太快了，如果不是恰好看到的话，应该都没几个人注意到。

    又看了一会儿，没有新的动静。

    张喆也低下了头，他对着高远道：“你去把这个情况报告向队，我们……我们去吃饭！”

    李长风对着张喆道：“还是去吃饭？”

    张喆伸手在李长风的脑袋上轻轻拍了一下，低声道：“笨蛋，这个时候不吃饭，那什么时候吃饭？”

    “我吃不下了……”

    “笨蛋！吃不下也要吃，你傻啊！”

    张喆缓缓的吸了口气，道：“万一是最后一顿呢……靠，吃饭去！”

    