    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    世界上总有些美景，一眼望去，便能生出飘飘欲仙的感觉。

    在这萤火之森里，所有忧愁纷扰、焦灼疑虑都会烟消云散。

    萤火虫拍动翅膀，快速跳跃起飞，刚才踩在脚底那片叶子轻微晃动。

    韩宣眼睛里，现在只存有这片黄绿色光芒，没察觉身边的萤火虫正在逐渐变多。

    等他发现，附近的绿色已经大亮，虫子融入黑暗夜色当中，只有绿尾巴能看清，一个个光点在空中盘旋环绕，滑行在黑暗里、星光下。

    原地站着不动。

    在他四周，颜色比附近草地亮出几倍。

    跟随他的呼吸，萤火虫灯光有节奏变化。

    它们亮灯是为了求偶，现在好像忘掉原本的目的，纯粹在讨好韩宣。

    有几只跑到他眼前，缓缓掠过，在瞳孔里映出自己身形。

    胖丁跑出白桦树林，每次跳动都惊飞一大群待在草叶上的萤火虫，母虫没有翅膀，不能飞翔，好多只紧紧抓在它身上。

    回头看了看，胖丁索性俯下身子在叶子里扭动，让母虫粘到自己毛里，很快一只会发光的猫诞生了。

    趾高气昂小步走到男孩面前，用水灵的圆眼睛盯望主人手中照相机。

    韩宣知道它想干什么，轻笑出声，蹲下来帮它拍。

    猫咪摆出酷酷的神情，听到照相机咔嚓声音，换了个姿势……

    维尼也发现这件好玩的事，靠近草叶让萤火虫来爬，不出几分钟，丛林里诞生了头绿巨熊，怕它们掉下去，一动不动。焦急吼叫，让韩宣过去拍照。

    白桦树林叶子微黄，在绿色荧光灯映射下，颜色梦幻。

    罗塔湖河水星光点点。好似天上银河。

    光带蔓延出数百米长，鱼从水面划过，泛起涟漪。

    一只萤火虫亮几分钟，等它熄灭，又有新的亮起来。

    牛仔们不知道什么时候到了。

    全都睁圆眼睛。尤其看到环绕在韩宣身边的漫天萤火虫，芬妮兽医甚至惊讶捂住嘴，不让自己叫出声。

    独自拥有眼前的美景却无人能够分享，是种令人沮丧的遗憾。

    安德森瞬间跑回车里，打算去接自己怀孕的妻子来看。

    约翰连忙让他叫上凯丽，有家室都请他帮忙，安德森索性大叫道：“我全通知！想来的都来！

    怕持续不了多长时间，焦急掉头加快速度。

    空中飘着双眼白和口牙齿，被绿光照射，略微有点恐怖。不用说，是马丁内兹。

    老巴顿神情激动，不停嘀咕着又来了、又看到了之类。

    旁边格罗佛警探目光直直看向这片森林，问他，“什么又来了？”

    “萤火虫！我年前时候来这里工作，隔几年萤火虫就会爆发一次，比这个还壮观，后来农药化肥用得多了，这些虫子全都消失，将近四十年没出现。终于又回来了！”

    芬妮笑容满面，庆幸自己留了下来，差点就错过这幅令人窒息的景色，转过头开口：“因为现在雪山牧场环境保护的好吧。这里空气真舒服，水也干净，水生萤火虫喜欢这些……”

    韩宣找出可以落脚的地方，一步一步往白桦林里走，有些区域萤火虫太密集，只能饶远路过去。

    林子里。

    白色树干清楚显露出来。上面趴着绿色的光点，萤火虫在树与树之间穿梭舞动，照亮周围空间。

    满是黄绿色，连他身上也是。

    胖丁它们身上的虫子不亮了，发羊癫疯一样使劲抖，过了会儿再次亮起，互相攀比炫耀，谁更多更亮。

    破空声响起，鲜艳的黄蓝金刚鹦鹉BBQ，落到韩宣头上，大喊他名字。

    韩宣眼睛往上翻，抬起手拍拍它，“又叫错了，上次去树屋怎么没看到你？到弗拉特黑德去玩了？”

    “上帝啊！这真是太好吃了！”

    噗嗤笑出声，听出鹦鹉是在学凯丽大婶的声音，BBQ会的句子挺多，但不知道什么意义，只是把学会的当叫声来喊。

    “晚上好，BBQ。”

    “晚上好，汗炫。”

    “是韩宣。”

    “韩炫。”

    “……好吧，快学会了。”双手举起相机对准自己，麦兜它们赶紧围拢，这帮自拍狂魔知道这东西有什么魔力，能留住样子，奥巴玛不明白，有样学样把头伸过来。

    胖丁这矮子吃亏，恼怒大声喵喵，看韩宣蹲下来带自己拍才安稳。

    不知道效果，随便换角度拍了几张，再次看看周围景色，转身往回走。

    老爹回家没开车，再次赶来，开了辆阿斯顿-马丁DB5，乔安娜也过来了。

    坐在草地静静观赏交谈。

    来的人越来越多，往后看全是人，每人小声说一句话，聚在一起也是很大声音。

    兴致没了，韩宣对老爹老妈说道：“我们回家吧。”

    “嗯，九点多了，晚饭还没吃呢。”

    乔安娜接口道：“院子里烧烤架炭火已经点好，这时侯应该还没灭，我帮你们烤点猪排。”

    请芬妮和格罗佛、查理斯警探吃晚餐，却了花两个多小时在看景色上面，韩父走过去笑道：“抱歉，晚饭时间过去了，现在吃烧烤当夜宵，要是不喜欢，可以弄点别的食物。”

    “没关系，能看到这些我已经饱了！”格罗佛哈哈大笑。

    芬妮开玩笑自嘲：“夜宵而已，反正我已经胖到尽头，现在怎么吃都不再发胖。”

    “你怎么样？瞌不瞌睡？”老妈半搂韩宣问道。

    “不瞌睡......”

    人比乔安娜想象中多，回家从仓库搬出烧烤架，洗干净摆在草地上。

    有些原本邀请的牛仔觉得时间太晚，先回家去了，琼斯他们帮忙点火，把火红木炭分到各个烤架里。

    郭母和乔安娜围着安德森老婆谢丽尔，一个述说怀孕的经验，两个在旁边认真听。

    把一条野猪后退切成小块，放在烧架上烤，往红色肉块刷上油，滋滋响。

    粘到油后，木炭的火冒出二三十厘米高，烧到马丁内兹手指，疼得嗷嗷叫。

    韩父拿几瓶葡萄酒出来，搬了张桌子，摆好高脚杯倒满。

    烤肉香味飘满花园。

    食肉动物们沾到光，老巴顿帮它们烤好一大盘肉。

    韩宣让它们去拿自己的盘子，维尼迅速往家跑，没注意把奥巴玛撞得滚了几个圈。

    小白虎站起来，恼怒追上去，咬住它腿。

    维尼一点没感觉到，推门跑进屋子……

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)

    PS：　　PS：大家五一快乐，求月票、推荐票、求订阅～关于本书节奏问题，我想说，现实社会已经是快节奏，干嘛还要用来放松的小说也是快节奏呢。xh.66

    
