    如果平时遇到这种情况，颜宁肯定不阻止，任由对方，爱走不走！毕竟这种欲擒故纵的手段，她不知见了多少！

    那些流落在外，又被家族找回去的孩子，多少会依仗着大人的愧疚之情而故意拿乔。以前她还帮闺蜜出过主意，将这种人收拾的服服帖帖，再不敢在家里闹什么幺蛾子。

    可没想到，事情轮到了自己，竟变得大不一样！

    烈幺幺冷漠地转身，丝毫不带半点犹豫的态度，回眸的片刻，眼神中甚至裹着冰冷的决裂之感。

    仿佛……

    她这一转身，真的再也不会回来！

    换句话说——不是在演！她是在来真的！烈幺幺或许根本不想回这个家？！

    颜宁心猛地一抖。

    难不成……自己踢到铁板了？

    老爷子对这孙女的在意程度，她哪里看不清楚？要不是林老夫人讲规矩，硬拉着老爷子在客厅里坐着，说没有长辈迎接小辈的道理，不然，老爷子现在都会在门口和大家一起等她！

    结果自己才说了一句话，对方就气冲冲走了？纵使对方先不尊敬自己，可放在老爷子眼里，最终都会变成自己的问题。

    她哪里能承受得住老爷子的怒火？

    想到这里，颜宁连忙上前，拉住烈幺幺的胳膊，赔笑道：“你这孩子，我不过是随口那么一说，怎么还当真了？”低头看向小九，“你叫小九是吧？阿姨刚刚跟你开玩笑呢！幺幺刚回家，咱们欢迎她还来不及，怎么会立规矩呢？”

    唐玉娇本就不满小九刚刚那样对自己妈妈说话，憋了一肚子火气，但见妈妈讨好般的笑容，还是将闷气忍了下去，扬起笑容道：“姐姐别生气，如果不是刚刚小九故意说什么后妈的话，妈妈也不会着急上火，讲出那句立规矩的话了。”

    唐继军听着两母女的话，眉头不自觉皱起。

    是啊，自己最近光想着幺幺，丝毫没顾及到颜宁的感受。

    她虽是续弦，多年来对几个孩子倒都还不错。小九如此直白打颜宁的脸，得亏她有些修养，即便生气也没有发火，只是想立立规矩而已。

    说到底，还是小九太过分了些。

    唐继军下意识地想批评他，刚一抬睫，目光扫在幺幺似笑非笑的唇角上，教育的话又哽回了嗓子眼里。

    哎……

    女儿连一句爸爸都没喊……自己又该从什么立场上教育她呢？！

    何况，孩子刚回来，自己便迫不及待地批评她身边的人……这不是给女儿脸色瞧么？

    唐继军默了声。

    烈幺幺饶有兴致地看着这位便宜爸爸的情绪变化。

    还不错，算是个有脑子的人，知道什么事情该做，什么事情不该做。

    虽说回烈家，大部分原因是要满足小九的八卦心态，但既然选择认亲，以后少不了要和这群人碰面。

    要是家里乌烟瘴气的，相处起来实在令人烦躁！若再遇上些没逼没数的，试图用亲缘辈分来威压自己办事，那这个认亲之举，就真的是她在给自己找罪受了。

    唐玉娇见烈幺幺没有说话，还以为她被自己的话说服了，继续开口：“二姐，你刚回家，可能不清楚，我妈妈是由爷爷做主、让爸爸娶回家的！不是什么后妈！就连哥哥姐姐，在家里也要称呼一声母亲，姐姐刚到家，以后再慢慢改口也不迟。”

    “哦？”

    烈幺幺眉头微挑，那和她有什么关系？

    唐玉娇看了下这位二姐的脸色，故意打趣道：“二姐不想喊母亲倒罢了，至少也该喊一句爸爸嘛！你不知道，爸自从知道二姐流落在外，心里可担忧了好几年呢！”

    好几年……

    听到这个词语，烈以柔的眸光暗了暗。

    这番话实在巧妙，不是当事人，根本听不出其中的挑拨之意。

    烈逸洋下意识地朝烈以柔望去，果见她神色迅速黯淡了下来，心中不免有些恼怒。

    三妹真是不懂事！故意说这些话刺激以柔，不就是想拱火么？

    唐继军倒没听出不对，反而觉得玉娇说的非常有道理！

    叫不出母亲……那叫一声父亲也好啊！天知道，他多想女儿能开口叫自己一声爸爸？！

    他素日坚毅清冷的眸，此刻牢牢锁在烈幺幺的脸上，眼神充满了盼望。

    不知怎的，烈逸洋看着满怀期待的父亲，突然有了种奇怪的感觉——如果烈幺幺这会儿真的改口，爸估计连命都肯交给她！

    只是……以柔……父慈子孝的场面，恐怕会让她觉得，自己终是一个外人吧。

    大家各有所思，几个人加起来快有八百个心眼子。

    小九扫了一眼在场的人，觉得他们在道德绑架自己的师傅！刚刚不是说清楚了么？没有养育过师傅一天，怎么敢突然让师傅改口的啊？！

    实在看不惯这种行径，他不屑地撇撇嘴，望向烈幺幺道：“外面风好大啊！啊嚏——我都要感冒了！”

    烈逸洋连忙道：“爸，先让二妹进去吧！外面风大，别在门口吹感冒了！何况……爷爷奶奶还在客厅等着呢。”

    唐继军恋恋不舍地从女儿脸上撤回目光，唉……没能听到女儿改口，实在是遗憾！但他知道此事急不得，遂点点头：“逸洋说得对，咱们一块儿进去吧。”

    烈老爷子和林老夫人早就坐在了客厅，听到门口传来了动静，老爷子终是忍不住，从座位上站了起来。

    几人簇拥着烈幺幺和小九一起进屋。

    烈老爷子拄着拐杖，往前迎了两步：“幺幺？”

    唐继军温柔地介绍：“幺幺，这是你爷爷。”

    可烈幺幺却没有回话，她目光牢牢地与沙发上的林老夫人对视，两人的表情皆有些不可思议。

    片刻后，才异口同声！

    “幺幺？”

    “林奶奶？”

    烈老爷子愣了：“你们认识？”

    林老夫人立刻从沙发上站了起来，速度之快，仿佛刚刚一直喊心脏难受的人不是她一般。

    “真的是幺幺？快过来，让奶奶看看！”

    脸上溢出的笑意，毫不掩饰她对烈幺幺的喜爱。

    大家都懵住了。

    怎么带头反对烈幺幺回家的奶奶……竟然……

