
李氏立足近三百年，按李青霄的想象，怎么也不止这点财富，结果却出乎意料的穷，转瞬想到族中的大小事务，也有些释然了。

李氏加上筑基老祖李耀文，另有练气修士十三位，凡人需要金银来维持生活，修士自然也需要灵石来维持自身的修炼。

更遑论凡人中的佼佼者，还需要大量的金银来维持体面的生活，而李氏作为修士家族，在玉林镇这近十万凡人眼中，是高高在上不错。

但就根据李青霄的记忆来看，李氏在修士家族中，可以说是垫底的不能再垫底的了，恐怕也就比那些刚刚踏足修士行列的练气小家族强一丁点了。

家族中的练气修士，每半个月才能领一次普通灵米，一次仅有一斤，而他李青霄此前作为家族种子，特殊照顾下，也才每十天能得到一斤灵米。

这样看起来，也难怪李氏修士的修炼进度奇慢无比了，资源太缺乏了。

更惨的是太爷爷李耀文，作为黑谷城声名赫赫的筑基中期大修士，到哪不是座上宾，在家族居然每年只有十二斤的五行灵米供应，也就是每个月一斤。

要知道，就连同为玉林镇修士家族的王家和刘家，两个筑基老祖，每年都有百斤的配额。

灵米虽说不至于是必需品，但对练气的好处是毋庸置疑的，至于其他的灵物灵珍，更是想都不用想。

但也难怪，灵米虽好，但价格也惊人，普通灵米价格为每斤一灵石，而对筑基修士都能产生作用的五行灵米更贵，每斤价格高达十块灵石。

也就是说，按照目前李青霄储物戒指内的400多块灵石，也堪堪只够以这个当前供应标准维持一年时间！

这已经不是穷了，简直是快吃土了。

修士虽在凡人眼里高高在上，但既然结成家族，说到底也不过算是高一级的人类，还脱离不了俗世的诸多烦恼。

凡人有凡人的柴米油盐酱醋茶，修士也有属于修士的柴米油盐。

开源节流

轻轻用毛笔在桌案上写下这四个字，尔后李青霄又轻轻把节流两个字划掉。

李氏目前的修士资源供应状况，已经是节流的不能再节流了，早些年李氏也有不少附庸的练气修士，但随着这些年不断的资源断供，也就剩下他们本族的子弟了。

或者说，修炼资源只够他们本族子弟自己用的了。

妥妥的破败之相啊！

抛开这些负面想法，李青霄继续盘点起家族产业来。

目前李氏共有三项稳定的族产运转。

1.百鸣渡口的渔场，每年收入约为300块灵石，且大多集中在秋季鱼潮，每月收入70块灵石，其余季节每月约入账10块左右。

2.玉林镇李氏鱼档，出售的都是后天鱼类，年收入3000金左右，基本做的是凡人生意。

3.族卫队共计百人。接玉林镇外村庄的求助帖，帮助解决掉妖物作乱，年收入8000金到10000金不等。

为什么又有灵石，又有金子呢？

这也是李氏的无奈，百鸣渡渔场内可以经常打捞到一些练气中低阶的水中精怪，或是些美观的先天境鱼种，还能直接卖给黑谷城那些修士。

但玉林镇售卖的基本都是些后天鱼类，就只能用一些凡俗金银来交易了，而族卫队帮助玉林镇附近的凡人村庄除妖解难，还能指望凡人用灵石来结账不成？

可光凭渔场又入不敷出，无奈下，只能将这些凡俗的金银之物溢价到黑谷城兑成灵石了。

一般要120两金子才能换到一颗灵石，常常还有价无市。

李青霄放下手中的笔，踱步两下后，迅速走出房门。

照目前情况来看，李氏最具价值的就是百鸣渡那十里渔场了，其余两项暂时没有办法解决李青霄也不再纠结，交代一声仆役后，直扑百鸣渡而去。

百鸣渡热闹异常，自那碧眼金睛兽被斩之后，李氏渔场再度恢复了以往的生机，捕鱼队共有三十人，都是些先天境的凡人高手，不遇到水中精怪的情况下，大多能对付，一网一网的往下撒，收获颇丰。

只是看了半天的李青霄，发现平均每撒下五六次网才能捕捞到约一两只练气境鱼类，摇了摇头，心道效率太低了。

随意放出了一丝气势，在船舱感知到的三叔李金宅立马踩着水面过来了。

“李金宅见过族长！”李氏门风规矩严苛，此前李耀文亲自册封时，李金宅也在场，如今自然不能随意了，因此也双手抱拳行了一礼。

“三叔不必多礼，叫我青霄便可，我来只是想看看渔场情况。”规矩有其必要，李青霄没有阻止李金宅行礼，只是上前扶起对方，让其改一下称呼道。

李金宅闻言心里舒服一点，转而眼中浮现一抹忧愁道：”不知为何，往年这个时节，那些练气精怪都应该会浮上浅水区产卵，但今天全天下来，竟也不过才捕捉到三条，其余全都是些普通鱼类。”

说完，指了指岸边的一处存放区，三条品相类似的练气精怪鱼类正安静的躺着，身上伤口密布，显然都是李金宅的手笔。

李青霄边观察那三条鱼，边说道：“碧眼金睛兽本就是筑基大妖，加之昨日老祖昨日与其斗法，气势太过凶戾，我估计，大批练气精怪都被吓的躲到水底去了，所以你们捕捞难度也变大了。”

听到李青霄的话，李金宅才醒转过来，但还是想不到办法解决。

“三叔，这三条鱼为何要先杀掉呢？鱼类不是越鲜活越好吗？”

李金宅顿时像看傻子一样看着李青霄，直到看的李青霄浑身开始不自在时才慢慢开口。

“当然是越鲜活越好，活鱼在黑谷城起码能卖出高于死鱼接近五倍的价格，可这些练气境水中精怪，本就生活在深水处，绝大多数喜寒，一旦离了水，没有冰给它们降温，不消片刻就会死亡，还不如先宰了。”

这么一说，李青霄顿时知道自己问了一个很蠢的问题。

也难怪三叔刚刚这么看自己了，稍稍调动脑海中的记忆，李青霄就醒转过来了。

练气境的水中精怪不同于筑基成功的大妖，对寒水的依赖性依然很强，一旦彻底离了寒水环境，就会马上死亡。

而保存鲜活鱼类的方式，只有不断的用冰给它们降温，但蓝沙岛气候常年湿热，根本就没有冰块。

当然，还有另一个办法，如有冰灵根的修士也可以，可这种异灵根就跟李青霄自己的雷灵根一样，哪怕找遍整个蓝沙岛，恐怕都很难找出几个来。

这样一来，无论是李王刘三族，捕捞到这种练气精怪之后，都是第一时间击杀，然后封存好，迅速运往黑谷城售卖，并且速度要很快，不然这些精怪灵气散的差不多了，也很难卖出好价钱。

“也就是说，只要我能拿出冰来，咱们捕到的这些练气鱼类都能卖到五倍高的价格？”

李青霄的声音隐隐透着些兴奋，李金宅有些不解，但还是肯定的回答道：“没错，肯定能，并且还是有价无市，只要一出，必定被疯抢，可能还会更高。”

话刚说完，就见李青霄头也不回的迅速朝着玉林镇方向回去了，李金宅有些摸不着头脑，但心中也隐隐有些猜测，随即狠狠甩了一下脑海中不切实际的想法，轻轻一笑。

“怎么可能，蓝沙岛不可能找的到冰。”

………………

天地良心，李青霄本来真的不知道硝石制冰这种办法的，还是因为小说看多了，太多主角穿越过去用这个办法制冰，李青霄刚好也记得了。

看着水缸中逐渐凝聚而出的冰块，李青霄心里舒了一口气。

五倍价格，按去年李氏渔场的全年收入300块灵石来算，如果今年顺利，只要冰块供应足够，那今年光是渔场这一块的收入，就能翻上五倍。

五倍，格局也太小了！

李青霄眼中闪过一丝精芒，眼下渔汛期还没过，必须要抓紧时间。

目前就三叔李金宅一个修士在渔场负责，收成最多也就跟往年一般，但如果整个李氏的修士全都过去呢？

百鸣渡只是鲸落河的一处支脉流域，这十里地虽然被称作李氏渔场，但说到底也只不过是个野生渔场而已。

每年渔汛期持续三个月，也只是因为鲸落河深处大量的水中鱼类要短暂的出来产卵繁殖，说到底还只是个野生鱼场。

但既然李青霄掌握了制冰的手法，为什么不自己弄个寒潭出来养鱼呢？

这要是能干成，李氏就有了源源不断的财路啊，李青霄双目中的喜色愈发浓郁。

第二天，李青霄就让四叔李金虎带领族卫队秘密到玉林镇四周各地，去收集一种白色絮状晶体物，并且千叮万嘱一定不能泄露出去。

甚至逼其在祖屋内对着族史发了毒誓，让李耀文也出来作了证，搞的李金虎有些愤愤不平，觉得李青霄不信任他。

倒是李耀文一下就明白了他在担心什么，待李金虎走后，犹豫片刻，对着李青霄说道：“青霄，你四婶不是个坏人。

她父亲陈先堂早年与我也相识，当年只差一步筑基，但时运不济，在鲸落河被筑基妖物所伤，中了妖毒，这些年听闻也深受折磨。

当年过门前你四婶就提了条件，让我助她父亲疗毒，只可惜那妖物的毒已深入骨髓，我也无能为力。

陈先堂早生死志，只是你四婶一直心存希望，多次跟我提，想带他父亲去黑谷城找人疗伤，只是现在我李氏自身难保，老夫也无颜面再去求黑谷城熟人了。”

闻听这段旧事，李青霄总算是被解了惑，按道理李金虎与他父亲虽然关系不对付，但根据李金虎的耿直性格，还不至于对付他这么个侄子辈，他也早有猜测，是四婶授意的。

这么想来，四婶也是有苦衷的，既然明白了，李青霄心里也没什么芥蒂了。

“太爷爷，我知道了，只是我让四叔去办的这件事太过重要，青霄也只能先小人，后君子了。”

“那就好，你忙去吧！虽不知你在捣鼓什么，不过放心去做就好，有老夫在，李氏还塌不下来。”

李耀文也无心多语了，挥挥手让李青霄退出祖屋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482254"  chaptername="第六章  家族现状">加入书签</a>
</div>
