    (276)形式当然不会乐观!谢文东暗皱眉头,猛虎帮打到己方分部的大门口了,形式还能乐观才怪呢!不过看办公桌上的地图,伍晓波显然没有闲着,想来也是一直在谋划着应对之策,只是能力所限,无法扭转局势,并不全是他的错. ，。

    想着,谢文东在办公桌后面缓缓坐下,看着桌子上的地图,疑问道:”我们丢失了多少地盘?”

    ”很多!”伍晓波低着头,小声说道.\

    闻言,谢文东抬起头,不满地看了他一眼,很多这个词实在太笼统了,见伍晓波表情凝重,身子僵硬,他深吸口气,放缓语气问道:”铁西区的形式如何?”

    ..”伍晓波咽口吐沫,铁洗区可算是s市最大的区,这么一大片地方,竟然被猛虎帮都占了,他觉得有些不可思议,顿了一下,他又问道:”那和平区呢?”

    !”

    ”东陵区?”

    ..”

    ..”谢文东连问几个区域,结果无一例外,都已落入猛虎帮之后,他不再问,但目光却渐渐变得幽深,面无表情,手指轻轻敲打着办公桌.

    办公室里鸦雀无声,气氛凝重,只剩下谢谢文东敲打桌面时出的啪啪声,不过,这轻轻的响音,却让办公室里的众人的神经更加的紧绷.

    不知多了多久,仿佛一个世纪那么长,谢文东突然抓住办公桌上的地图,猛的向伍晓波面前一仍,沉声说道:”那你指给我,现在的s市,究竟还有哪里是属于我们的?”

    伍晓波被怒的谢文东吓得直哆嗦,没敢去拣落在自己脚下的地图,颤声说道:..只剩下沈河区的部分地盘,”沈河娶位于s市的市中心,也是文东会分部所在的地方,由于这片区域十分繁华,又是文东会势力最强的地方,猛虎帮一时间还没有占到太多的便宜,不过小规模的骚扰却连续不断.

    听完他的话,谢文东心烦意乱地扶额前的头,只剩下沈河七一个区域,而且还是部分的,真不知道前期的仗是什么打的,他问道:”那我们现在还有多少兄弟?对方又有多少人?”

    伍晓波急忙说道:”我们的兄弟还有五,六百人.应该很多,估计得有过千人!”

    ”估计?”谢文东莫名其妙的看着他.

    伍晓波老脸一红,垂说道:”对不起,东哥,我还没有查出猛虎帮具体的人数!”

    谢文东无语了,知己知彼,方能百战不tai,而伍晓波身为己方在s市的负责人,却一问三不知,就算他再尽心尽力,这仗也打不赢,他咬咬嘴唇,转头看向一旁的刘波,说道:”老刘,我要了解猛虎帮在s市的全部信息,越详细越好,越快越好!”

    ”明白,东哥!”刘波干脆的答应一声,说道:”东哥,我这就去办!”说着,他转身刚想向外走,瞥到伍晓波正汗如雨下,手足无措地站在那里,他暗叹口气,回头又对谢文东说道:”东哥,暗组的兄弟我调走了许多,留在东北的很少,而且大多又在h市,老伍没有张物猛虎帮的情况这也不能全怪他!”

    听了刘波的话,伍晓波甚是感动,悄悄抬起头来,感激地看眼刘波。

    谢文德嘘了口气，冲着刘波笑了笑，轻声叹道：“我知道。”

    刘波点点头，不再多言，快步走了出去，他了解谢文东的为人，对敌人，绝对称得上是心狠手辣，但对自己兄弟，谢文东恐怕比任何人都要仁慈，等刘波走后，谢文东直勾勾的看着伍晓波一会，然后招了招手。

    伍晓波以为谢文东要惩罚自己，两腿一软，扑通跪倒在地，大声说道：“东哥，我们在s市的不利都是由我一个人的失误造成的，你要处罚就处罚我一个吧！”

    他突然的举动，倒是把谢文东吓了一跳，身子下意识的向后仰了仰，然后扑哧一声，他笑了，慢悠悠的说道：“我说过我要处罚你了吗？你去个给我找张新地图来，我要仔细看一下！”

    “啊？”伍晓波以及文东会的其他干部全都怔住，多了好一会，他们才反应过来，伍晓波急忙站起身形，结结巴巴的说道：？”

    谢文东皱着眉头说道：“做错了事，理应收到相应的惩处，不过，有些责任并不完全在你一个人身上，先去找地图吧！”

    伍晓波原本绷的紧紧的神经终于舒缓下来，他在心里长出一口气，连连点头，应到：“是，是，是，东哥，我这就去找！”说着话，转身就像外走。

    谢文东见他面露喜色，脸色顿时一沉，幽幽说道：“现在不罚你，并不代表以后就不计较你曾犯下的错误，当然，如果你能立功的话，惩罚会轻一些！”

    伍晓波咧了咧嘴，干笑道：“东哥请放心，我一定好好表现，不再让你失望！”

    听闻这话，谢文东才露出笑脸，微微摆了摆手。

    时间不长，伍晓波找来一张s市的地图，铺在办公桌上，谢文东探起身子，仔细观看，不时询问伍晓波猛虎帮在哪些地区的进攻强，哪些地区的进攻弱，以及进攻的大致时间段等到。

    通过伍晓波的讲述，谢文东感觉猛虎帮在s市的势力要比自己预想中的强得多，其人员也不再少数，而且战斗力也很强，至少不在己方的兄弟之下，在机房人员大量外派的情况下，面对这样的敌人，确实是件令人头痛的事。

    想着，他问道：“知道对方的头目是谁吗？”

    伍晓波摇了摇头，说道：，不过应该是个很厉害的人物！”

    谢文东好奇的问道：“为什么这么说？”

    伍晓波说道：“我带兄弟们和对方打了数次，每次都是中了对方的诡计才吃大亏的，第一次，我们和猛虎帮正打到旗鼓相当的时候，突然有波敌人从我们背后杀出，导致我们大败，第二次，我们没等和敌人交上手，甚至连面都没看到，在半路上就遭到了伏击，兄弟们折损无数帮交手失利地详细情况一五一十的讲述出来。

    “哦！”谢文东边听边揉着下巴，眼珠骨碌碌乱转，如果照伍晓波所说，那猛虎帮的头目倒是个非常会打仗的人，至少在其身边有个很厉害的智囊，他幽幽说道：“如果能查出猛虎帮头目所在的位置就好了！”

    伍晓波为难说道：！”

    谢文东苦笑，感觉伍晓波和猛虎帮打了这么久，好像是对对方一无所知似的。现在猛虎帮已大张旗鼓的进入了s市,想调查他们，对暗组来说是件很容易的事.

    当天晚上,刘波就带回了关于猛虎帮的大量信息.

    通过暗组的调查,猛虎帮在东陵区的势力最强,人员也最多,东陵区与文东会分部所在的沈河区相邻,对方在东陵区一带不止了大量的人员,其意图很明显,就是想直取文东会的分部,彻底消灭文东会在s市的势力.

    另外,刘波还带回一条很重要的消息,猛虎帮将于明天晚上,在文东路的迎宾饭店内召集s市的各大小黑帮社团聚会,至于具体的内容,并未来对外宣传.

    谢文东颇感奇怪,喃喃道:”聚会?什么意思?”

    刘波说道:”东哥,我看猛虎帮现在是打算收拢人心了!”

    听了这话,谢文东仰面哈哈大笑,说道:”收拢人心?这太可笑了!难道猛虎帮已经把自己当成是s市的老大了?”说着话,他眯缝着双眼,精光明亮又犀利,谁能笑到最后还不一定呢!”

    刘波点点头,问道:”东哥打算怎么做?”

    谢文东耸肩道:”他们明天晚上不是举办聚会吗?我们也去凑热闹!”

    ”东哥不妥!”一旁的马力和田启异口同声地说道:”随后,两人又相互看了一眼.

    田启抢先说道:”猛虎帮应该已经得知东哥抵达s市的消息.

    这时候还举办什么聚会，我猜有可能是故意引东哥前往，预谋不轨！”

    马力大点其头，他的想法和田启一样，也觉得此事蹊跷。

    谢文东呵呵轻笑一声，说道：“我正想见识见识在s市的猛虎帮人员究竟有何过人之处，不管他们是存心的，还是无意的，我都要去！”

    田启依旧摇头，说道：“敌强我弱，东哥，那太危险了！”

    没等谢文东说话，马力突然说道：“如果东哥一定要前往，我倒是有个主意，不知道可不可行？！”

    文东同盟家族5大堂口重整收人中……

    文东同盟※龙堂    65327934

    文东同盟※虎堂    2988o126

    文东同盟※豹堂    65396279

    文东同盟※暗组    44946341

    文东同盟※血杀    2988o875

    更多精彩期待277章( )

