    “古丽丹，你先和予佳她们去毡房坐坐，我来照看牲畜。予佳，你和你朋友中午就在这里吃饭。”

    秦西风见了宋予佳也很高兴，不过两人最多也就是普通朋友，他自然也不会表现的太热情。

    所以，他留下来照顾畜群，古丽丹带着几人去了她的毡房。

    “你这些牲畜长得都很好，尤其是这些牦牛，每一头都很强壮！”

    向导没和他们过去，他叫艾克拜，每到这个季节都会在塔格峰下的营地赚点辛苦钱。

    艾克拜给人当向导，他老婆则在营地里给人做饭。

    “还好吧，这两年气候适宜，水草都不缺，牲畜自然长得也好。对了，你是怎么带着他们找到这儿的？”

    秦西风和对方聊了几句，觉得对方人还不错，就笑着问道。

    “他们说你们是要去夏季牧场，库伦草甸是必经之路。我合计，你们刚来，肯定要在草甸边缘休整两天，所以就找到这儿来了......”

    艾克拜说自己的运气不错，没费什么劲儿就找到了此地。

    “原来是这么回事.....”

    秦西风笑着点了点头，随后开始收拢畜群，在艾克拜和牧羊犬的协助下，将两群牲畜一起赶了回去。

    先将古丽丹家的牲畜关进了畜栏，然后才将自家的牲畜安顿好，他带着艾克拜一起去吃饭。

    中午。

    古丽丹做了一锅手抓肉，烧了一壶奶茶，再配上酥油馕饼，也算是一顿不错的午餐了。

    “西风，我想请古丽丹去营地那边玩玩。你有没有时间一起去？”

    宋予佳和古丽丹还没聊尽兴，吃过午饭，她就主动邀请古丽丹和她一起返回营地。

    当然，她也没忘邀请秦西风。

    古丽丹一听，有点为难，不知道该怎么答复对方。

    “古丽丹，你和予佳去玩一下吧，这边有我，你不用担心。要是时间晚了，你就明天早上再回来，别走夜路。”

    秦西风委婉的拒绝了宋予佳的邀请，两个畜群都需要人照看，他和古丽丹起码得留下一个。

    “古丽丹，西风都这么说了，你就跟我们去吧。”

    宋予佳笑眯眯的看着古丽丹，让对方不忍拒绝。

    最终，古丽丹还是跟着几人一起去了营地。

    “咦？木拉提，你怎么来了？”

    古丽丹和宋予佳等人走后，秦西风去两个畜栏转了转，见一切正常，才回到自己的毡房的休息。

    他打开收录机，放了一盘磁带，随后优美的钢琴曲就在毡房内回响了起来。

    过了挺长时间，屋外的牧羊犬忽然叫了起来。

    他起身出去一看，就看到了一个熟悉的身影。

    对方是村里的木拉提，今年25岁，他阿爸和亚提克是好朋友，他和秦西风的关系也不错。

    “我听艾克拜说你在这里，所以就来看看。我现在和艾克拜做的事情一样，都在营地给人帮忙.....”

    木拉提三言两语说清楚了前因后果，他如今也在营地讨生活。

    秦西风点了点头，他知道木拉提家里人口多，光是指望着家里的那点牲畜，日子还真不好过。

    “进屋喝碗奶茶吧......”

    秦西风邀请对方去毡房里喝奶茶，站在外面说话可不是待客之道。

    “西风，我来找你其实是有点事......”

    两人进了屋，秦西风关闭了收录机，很快就烧好了一壶奶茶。

    木拉提喝了几口，随后说起了正事。

    “营地那边今年的游客很多，现在马匹都不够用了。你能不能租借给我两匹马？我付给你报酬......”

    搞了半天，木拉提想从秦西风这里租两匹马。

    有了这两匹马，他的生意就会好很多，今年绝对可以小赚一笔。因此，他看向秦西风的目光充满了期盼。

    “可以！但我有两个条件，一个嘛，这件事你不要和别人说，给了你两匹马，要是再有人找我我就不好办了。另一个，你要保证让马匹吃好、不能太累，掉膘了我可不答应。”

    秦西风想了想，最终还是没有拒绝。

    不过他也有条件，对方必须要保证马匹的健康，租金什么的反而不重要。

    “谢谢你，西风。那回头我把马匹给你送到哪儿？”

    木拉提很高兴，说了不少感谢的话。

    “我过几天还要去塔曼湿地，你回头把马匹带回村上，交给我阿爸就行了。”

    两人谈妥了条件，秦西风带着木拉提去畜栏挑了两匹马。

    刚到手的柯尔克良种马自然不会借出去，木拉提一人双骑，很快就返回了登山营地。

    秦西风随后启用了太阳能设备（蓄电池），午后的阳光正好，可以将发出来的电力储存起来。

    实际上，太阳能发电并不算新鲜玩意。早在1979年，北美的吉米就在椭圆形办公大楼安装了一套太阳能发电设施，并很自豪的宣布人类将进入清洁能源时代。

    不过老吉米有句话没说，他的这套太阳能发电设备，造价24万美元，根本普及不了。

    除了成本的因素，还有一个很大的制约，就是储能技术。储能技术才是黑科技，而太阳能发电技术不是。

    秦西风目前需要用电的不多，主要是为了充电。

    给对讲机充电、给强光手电充电、给收音机充电......现在又多了一台收录机要充电，照明其实都不在考虑之列。

    忙活一天下来，一般都是早早睡了，有没有照明意义不大。

    下午。

    秦西风分别赶着两群牲畜去吃草饮水，到了日落时分，古丽丹还没回来。

    他将畜群安顿好，自己弄了点东西吃。

    他携带的西红柿、辣椒、皮牙子、土豆还有一些，不过也维持不了太长时间，在牧区想吃蔬菜始终是个难题。

    塔格峰下。

    登山营地内到处都是大大小小的帐篷，宋予佳等人就有三顶帐篷，古丽丹此时正和宋予佳在聊天。

    “古丽丹，就你们两人一起出来的？啧啧，好浪漫！我说，你老实交代，西风晚上有没有钻你的帐篷？”

    宋予佳很羡慕古丽丹的自由自在，同时在心里也燃起了熊熊的八卦之火，完全颠覆了她在荧屏上的形象。

    “予佳，这种话你也说得出口？西风可不像你想象的那样，他才不会半夜.....那啥.....呢。”

    古丽丹白了一眼宋予佳，自己和秦西风的关系压根没到那一步，也不知道对方怎么会往那方面想。

    “哦......看来你还挺失望的。”宋予佳和古丽丹笑闹了一阵，两人的关系又拉近了不少。“古丽丹，晚上别走了，等明天早上再回去吧。”

    古丽丹默默的点了点头，她其实是想回去的，也不知道秦西风有没有吃晚饭？

    不过，她也不好拒绝宋予佳，反正现在天都黑了，住一晚就住一晚吧，明天一定早点回去。

