    ······

    黑白棋盘内。

    巨斧侯一脸悲愤，一醒来就碰到这种破事，淦！

    人主？我艹你祖宗！

    对面，苏宇阴沉着脸，“我数三个数，你再敢反抗，我直接剥你的侯位，将你踢出人族！三、二……”

    苏宇直接开始倒数，连一点思考的时间都不给巨斧侯。

    那边，巨斧侯气的直骂娘，什么玩意？

    “停停停！”

    在苏宇将“一”字说出来之前，巨斧侯大叫一声，然后他一脸郁闷的说道：“我封，我自封大道……”

    说着，他主动切断了和大道的联系。

    轰的一声，他的脸色一白，气息飞速滑落，一眨眼的功夫，就从天尊变成了日月。

    当然，切断联系和崩断大道是不一样的，切断联系，但大道还在，并且随时都可以重新连接，然后重回巅峰。

    “这样可以了吧？满意了吗？”

    巨斧侯的语气极其恶劣，但云杰二人也可以理解，两人都没有说什么。

    “喂喂喂，你们还来？我都自封了！”

    两人不理会巨斧，直接将他的大道彻底封印起来，除非他们主动解开，否则巨斧侯根本不可能联系大道。

    “艹，你们……”

    没给巨斧侯说话的机会，苏宇反手将他丢进了文明志之内，懒得听他哔哔。

    “走吧，下一个。”

    苏宇拍了拍手，轻笑道。

    “好。”

    紧接着，两人消失在山谷之内。

    他们第二个目标是雪兰将军，她作为上古人王的嫡系后裔，雪王的女儿，地位是所有人中最高的，再加上她距离巨斧侯沉睡的山谷也比较近，所以她排第二。

    然后接下来才轮到琪王妃，再然后是南溪侯，雾山侯，最后才是江海侯。

    ……

    三个时辰后。

    两道身影悄然离开了道源之地。

    来时无人知，去时依旧无人知。

    前往竹山的路上。

    云杰和苏宇相视一笑，除了巨斧侯那里出了点小插曲，其他五人倒是格外的顺利，两人联手，雪兰将军她们连苏醒的机会都没有，直接就被镇压。

    苏宇看着手中的文明志，淡笑道：“还好之前让万署长送了些书页上来，然后在道源之地深处加强了一番，要不然还真关不下了。”

    是的，之前两人在道源之地深处的时候，除了悟道之外，也没有闲着，二人还找到了命族掌控的那条下界通道，并且和万天圣交流了一番，当时苏宇还让万天圣给他送了几百张书页上来。

    紧接着，苏宇通过捕抓无主大道，将文明志强化了一番，这才有了如今这一说。

    云杰也看了一眼苏宇手中的文明志，有些哭笑不得，“接下来你这文明志怕是无法动用了，而且，你还要小心他们反噬，现在镇压的人属实有点多……”

    不仅多，还都很强，几乎都是合道，还有一堆是下界那些大族的永恒，有冥族的、凤族的，等等。

    苏宇的文明志都快变成“监狱”志了。

    不对，它已经是了，里面要是上演监狱风云，那绝对精彩。

    苏宇将文明志收起，笑道：“没关系，不能用就暂时不用。”

    “宇皇打算怎么处理雪兰将军她们？”

    苏宇想了想，微笑道：“先跟她们讲道理，看她们听不听话吧，听话的，一切好说，不听话的，继续镇压，实在不行，直接杀了。”

    “前辈好像很关心雪兰将军，不会是……”

    看了一眼云杰，苏宇打趣道。

    云杰一愣，臭小子，拿我寻开心是吧？

    下一秒，云杰笑了，同时，他的反击也到了。

    “听说宇皇有个叫吴岚的小女友？但我怎么好像听说，你和那个叫星月的死灵君主也有一腿？不会吧，宇皇你的口味……”

    云杰越说，苏宇的脸色就越黑。

    “噢，忘了，宇皇每天都随身携带着一个蓝天……”

    苏宇：？？？

    等等，你在想些什么？停下！

    “文一前辈，过分了啊……”

    云杰笑呵呵道：“我也就随便开个玩笑，宇皇不必放在心上。”

    苏宇：“……”

    就随便开个玩笑？我都快被你说成渣男了。

    接下来，两人没有再交流，专心赶路。

    ······

    另一边。

    云缨一行四人在将火云侯镇压之后，也在马不停蹄的往竹山赶。

    值得一提的是，在蓝天的指引下，夏龙武等人顺利抵达了竹山，此时正和秦广他们待在一块。

    不过，和上来的时候相比，他们现在少了两个人，一个是长河，还有一个就是空空。

    长河现在就在命族，空空暂时不见踪影，它的身上并没有携带蓝天的分身，所以，暂时找不到他。

    再看夏龙武他们，与一个月前相比，他们身上发生了一些微妙的变化，气息也微微上涨，看得出，每个人都有进步。

    不过，要说进步最大的，当属胡显圣，他此时已经顺利证道。

    在上界证道，那可比下界容易多了，当然，上界的大道有些虚浮，同等级之下，上界的人大概率不是下界的对手。

    同样，夏龙武他们能够进步，也是因为下界的压制太狠，来到上界之后，他们那部分被压制的潜力瞬间就被释放出来了。

    反倒是秦广他们，由于已经合道，进步反而没有那么明显，只能说，聊胜于无吧，如果一直待在下界，还未必能够进步。

    最重要的是，来了一趟上界，他们开阔了眼界，丰富了阅历，也看请了未来要走的路。

    总而言之，所有人都收获颇丰。

    不对，不是所有人。

    有三个人目前还是原地踏步，一个是云杰，一个是蓝天，还有一个是周天齐。

    云杰和周天齐之所以没有进步，懂的都懂。

    而蓝天则是因为之前进步太快，底蕴、感悟什么的，一下都耗空了，短时间内难有进步。

    不过，这一趟下来，他倒是收获了一大堆的分身，也不能说是一无所获吧。

    竹山。

    “蓝天，宇皇他们什么时候能回到？”

    大殿内，九月嘟囔了一句。

    虽然没有看到蓝天的身影，但九月知道，蓝天肯定在。

    “快了。”

    蓝天的声音从九月屁股后面的一堆竹子里响起。

    蹭的一下，九月站起来。

    “卧槽，蓝天你个死变态，你干嘛藏在我的食物里，你不怕被我吃了啊？”

    由于事发突然，九月不小心将心里话说了出来，说完它就后悔了，它连忙捂住嘴巴，然而……迟了。

    “呵呵，你骂我是死变态，我记住了。”蓝天幽幽道。

    “不不不，蓝天，你听我狡辩，不是，你听我解释！”

    “我不听，就这样，我很快就回到了，趁着现在，你赶紧去和你的圆月小姐姐亲热，要不然……呵呵。”

    说完，蓝天的竹子分身一蹦一跳的离开了大殿。

    此时此刻，其他人向九月投来了同情的目光。

    小伙子，自求多福吧！

    此时，王虎向九月走了过来，他拍了拍九月的肩膀，“没事的，九月，大不了以后不找母熊了，像我一样，单身其实也挺好的。”

    “不！”九月连忙摇头，“那可不行，我连我儿子的名字都起好了。”

    众人：？？？

    “这么快？叫什么？”王虎问道。

    九月认真的说道：“叫十月，怎么样？听起来非常不错吧？”

    众人：“……”

    果然，不该对九月抱有期待。

    ······

    PS：

    晕死。

    今天下午家里有点事，一直在忙，六点多才忙完，吃完饭都七点多了。

    太晚了，先发了，今天欠两百字，明天补上。

    老铁们，求月票，求打赏，求全订。

