    “怎么除？”宋婉容也是咬牙切齿，

    “有顾凌护着她，谁能对她下手！”

    “如果，顾凌不再护着她，只凭她自己，

    想碾死她，还不是跟碾死一只蚂蚁似的轻松。”

    南瑶眼底泛着阴冷狠厉，咬着牙说：

    “那就想办法，让顾凌和她产生隔阂，放弃她！”

    她得不到的男人，南瑾她也别想得到！

    她绝对不允许！

    “这事，说起来容易，可做起来难。”

    宋婉仪忧心的说，“以顾凌对南瑾的在意，

    哪有那么容易离间他们之间的感情。”

    “男人最受不了的，就是女人的背叛。

    若是让顾凌知道南瑾背叛他，

    和别的男人纠缠不清，他肯定会心生芥蒂。”

    南瑶邪恶的说：“妈，你想想看，

    如果让顾凌看到南瑾和别的男人睡在一起，

    他还会要她？”

    宋婉仪：“肯定不会啊！

    顾凌那样的男人，怎么会要一个被别的男人上过的破鞋！”

    母女两个相视一眼，心有灵犀的冷笑起来。

    商量好计策后，宋婉仪拧着眉问：

    “云沉那怎么一直失手，

    是不是他对南瑾那贱人动了别的心思，不想让她死？”

    “不可能！”南瑶倏地捏紧手掌，“顾云沉他被南瑾羞辱了那么多次，当众打脸被虐，他绝对不可能对她动别的心思！”

    “也对。”宋婉仪若有所思，“不过他一次又一次的失手，看来能力还是太差了。

    照他这样，什么时候才能取代顾凌，成为顾家的太子爷啊！”

    南瑶冷声说：“他有底牌，就是现在还没有亮出来。”

    “看来还是对他的压迫太小，

    我们应该再给他加大点压力，把他逼的破釜沉舟，

    才能让他尽快行动。”

    她绝对不允许，她顾家少夫人的身份，有任何闪失！

    顾云沉他必须成为顾家的人，才不枉她一直陪在他身边！

    #

    白薇薇坐在坐在出租车上，脸色由白转青，情绪也越发的愤怒。

    捏着手机的指节隐隐发白。

    她真是傻！

    一心把南瑶当成好朋友，尽心尽力的去帮她。

    结果，她对她，一直是利用！

    白薇薇的智商并不低，也不傻，

    看到南瑾给她发来的这些东西，没有失去理智，

    去认为，这是南瑾故意P图，编辑虚假视频来骗她的。

    那么多的细节，那么多的画面，明明白白的告诉她，南瑶的真面目。

    她不过，是南瑶想要用来融入上流社会的一颗棋子！

    而且如她这样的棋子，还不是一颗！

    她真的太恶心了！

    愤怒，让她面目全非，清秀漂亮的小脸，逐渐扭曲。

    就在她想让司机师傅掉头回去，她去骂南瑶一通时，手机响了。

    是一个陌生电话。

    白薇薇直觉觉得，这个人，可能是南瑾。

    她深呼吸了几口气，选择了接通。

    “你是谁？”

    南瑾清冷的声音，淡淡传过来，

    “白薇薇，那些东西你看完，有没有什么想说的？”

    “南瑾，你为什么这样做？”

    “因为我讨厌南瑶啊。”南瑾语气很坦荡，“她一直跟我作对，找我的麻烦，我自然不能让她舒服了。”

    “你在南瑶的心里比较重要，是她进入顶级圈层的敲门砖，

    没有了你，对她来说，想要进入顶级圈层，难度会大很多。”

    “而且，你若是看清真相，也开始恨她，那再好不过，

    敌人的敌人，就是朋友。”

    南瑾把自己的心思说的明明白白，丝毫不介意，白薇薇如何看她。

    白薇薇沉默了很久，突然开口说道：“南瑾，我不会帮你的。”

    “南瑶不是什么好东西，骗了我，一直在利用我，

    但在我眼里，你也不是什么好人。”

    “我被她骗过，更不会轻易再相信你。”

    南瑾冷嗤一声，然后懒洋洋说道：“随便你。”

    说完，咔嚓，把电话挂了。

    她又没有需要她帮忙的地方。

    今天的举动，只是想让她看清楚南瑶的真面目，让她远离南瑶。

    别再像上辈子似的，被南瑶榨干利用价值，沦落成疯子。

    仅此，而已。

    白薇薇咬着嘴唇，听着手机中传来的‘嘟嘟’声，神色有些复杂。

    最终，她没有让司机师傅转头。

    而是把自己手机里，所有和南瑶一起拍的照片都删了，

    然后把她所有的联系方式都拉黑，再也不会跟她有任何联络。

    至于报复，等她彻底冷静之后，再说。

    #

    接下来一段时间，南瑾很忙。

    叶安音和简媚已经提前被送到念奴娇剧组，进行培训，

    她也开始从路易斯的手里，接各种任务。

    在计算机圈，黑客Jin，神秘出世，并迅速崛起。

    由她所接的任务，无一不是完美完成，而且需要时间极短。

    如果交给别的黑客，需要用一个月时间解决，交给黑客Jin，最多三天，并且比起其他黑客的完成度，要更加好。

    当然，请黑客Jin所需要的资金，也比别的黑客要贵上好多。

    但因为在极短时间内被推起来的口碑，和百分百的完成度。

    想要求黑客Jin帮忙的人越来越多，宁愿排队，也不想找别人。

    路易斯忍不住打趣，南瑾一个月，干了别人一年的工作，还要多。

    “Jin，你什么时候才能来欧洲？我很想亲自见你一面！”

    南瑾戴着蓝牙耳机，一边跟他聊天，一边在键盘上快速敲击。

    “暂时没时间，等我有空了，再去见你。

    若是你实在好奇我的身份，你来A国找我也行。”

    一个月的交流，南瑾和路易斯关系熟稔了不少，也开始开玩笑，互相打趣对方。

    “我就是想去，哪里脱得开身……”路易斯唉声叹气，“Jin，要不你跟我开个视频，我们先线上见面？”

    南瑾想了想，“也行。”

    她和路易斯早晚会见面。

    与其到时候把他吓到，不如现在先给他一个心理准备。

    “上帝啊，Jin你真的是太善解人意了！”

    路易斯连忙激动的把一个视频通话的申请，发到南瑾的电脑上。

    南瑾顺手点了确定。

    画面一闪。

    两人各自的屏幕上，出现了人影。

    “上帝啊！！！我看到了什么！”

    路易斯夸张的大喊，头向前凑，几乎要贴到屏幕上。

    南瑾这边，就看到一张很西方的英俊容颜，在她的屏幕上越凑越近。

    最后都没办法全部入镜，只能看到一部分五官。

    “Jin，你好漂亮！做我女朋友好吗？”

    路易斯话音刚落，顾凌推门进来……

