    第四九八章造小人儿

    剧透，主角貌似要当爹了

    王卓无声而笑，转身将办公室门从里面反锁好，与这间办公室一墙之隔的就是员工们的办公区，虽然他们如果有事进来汇报是会先敲门的，得到了许可之后才会进来，但还是以防万一的好。

    两人的关系也不是一天两天了，用老夫老妻来形容可能有些过头，但也已经过了蜜里调油的阶段，所以在沙发上并肩坐下来后，王卓只是把一只手搭在她的大tui上抚o了一下，然后在她的脸颊上亲了亲。

    “准备好了吗”关盈盈似笑非笑的问道：“可别又到最后关键时刻，打退堂鼓哦。”

    “我那是为了事业嘛。”王卓狡辩道：“别说得好像我是只缩头乌龟一样好不好”

    “好吧，就算你是为了事业。”关盈盈也不和他辩论，轻笑问道：“那你打算拖到什么时候”

    “我压根就没拖。”王卓死不承认：“既然你都这么说了，那咱们择日不如撞日，就今天好了”

    关盈盈眨眨眼睛：“真的”

    王卓耸肩。

    “那好。”关盈盈欠起身，从办公桌上拿了纸笔：“今天是十月十五号，齐非姐的安全期刚过，但是还没到排卵日。你要是想当爹，就要从今天开始做功课了。”

    王卓一边看她画图，一边苦笑心说，不是咱想当爹，关键是齐非她想当妈啊，是男人就要负起责任，既然早晚都有这一关，那就能过就过吧

    其实他心里向往的是那种自然受孕，但是齐非却比较传统，觉得这是一件非常神圣的事，这就是个体差异的体现了，关盈盈却是想在一个充满lang漫风情的si家海滩上，迎着晚霞与夕阳，幕天席地，完全融入美丽的大自然。

    除了她们两人之外，王卓还问过别人，徐楚的想法最夸张，她想要全程拍摄下来留作纪念，也许将来的某一天，给孩子看；何野对环境没要求，却想要以后入式来完成，也不知道她出于什么心态；付欣然希望如果真有那一天的话，可以不吃红肠，王卓恩准了她的要求。

    这就要当爹了吗王卓心情有些复杂，自己的身体自己知道，无论存活率还是其它方面，都是非常健康非常标准的，足以作为医疗机构的榜样，而齐非亦是如此，更何况为了做妈妈，她已经充分准备很久了。

    讨论了一下“学术”问题之后，关盈盈把那张纸折好塞进王卓的上衣口袋，在外面拍了拍，这才笑道：“刚才你接电话的时候，是想躲什么人吧”

    “一些无聊应酬而已。”王卓说道：“我的一个同学，带着两个今年刚入学的大一学生来找我，说是我的粉丝。”

    “原来是见粉丝了，”关盈盈眼珠一转：“啊哦，应该是女生吧”

    王卓点头：“我同学是男的。”

    “那就是两个女生喽，长的怎么样”关盈盈非常八卦的问道。

    王卓哭笑不得：“素不相识的，你关心人家长相干嘛”

    “那难道我关心她们的学习成绩呀，谁不知道你们学校都是高才生”关盈盈白了他一眼：“你的同学，又怎么可能不知道你的喜好他要是带两个丑女去见你，还不被你骂死呀。”

    王卓立刻纠正：“我可是有素质的人，从来不骂人的。”

    “对，你都是用暴力解决。”关盈盈用胳膊拐了他一下：“别打岔，问你问题呢，长的怎么样”

    “还好吧”王卓只好老实答道：“一个ting胖的，另一个马马虎虎，不过名字有点扯。”

    “名字有点儿扯”关盈盈被分散了注意力：“她叫什么名字”

    王卓扑哧一声笑了出来：“其实两个人的名字都ting扯的，一个叫代珊，一个叫荣雪唅。”

    他把两人的名字向关盈盈解释了一遍，原来代珊的名字和美国一个因为自录像带曝光而走红的明星差不多，一个叫代珊，一个叫卡代珊，而荣雪唅的名字就不用解释了，他一说出那个字的写法，关盈盈就咯咯笑了起来。

    “居然还有女孩会用这种名字”关盈盈揶揄道：“这不正对你胃口么，你当时怎么没对她问一句，妹子给哥含一下”

    王卓无语，哭笑不得的说道：“你越来越流氓了。”

    关盈盈轻哼一声：“我只流氓你一个，可你呢”

    王卓顿时汗颜，别看关盈盈这么好说话，要是真被她知道了自己在外面有多少女人，恐怕也会暴走的吧

    “说，最近又祸害谁家的女孩了”关盈盈一边嬉笑，一边伸手o他的tui心部位。

    “我现在就想祸害你”王卓嗞的一声拉开了ku链。

    见他就要往外掏东西，关盈盈连忙按住：“别胡闹，这里是我办公室”

    “就是在办公室才刺ji呢。”王卓坏笑起身：“来吧宝贝，给我裹一裹。”

    下班了。

    和关总道别的时候，有心细的女员工发现，关总不知什么时候重涂了一种颜se的口红，和下午上班时候的那一款不同。

    等这个月的薪水发下来了，我也再买一支美宝莲去女员工这么想着，却没有联想到关总在上班时间换妆的原因。

    王卓开车载着齐非和关盈盈，先到外滩吃了一顿西餐，然后返回了他们位于“上东名人”的住处。

    这个名为上东名人的楼盘，如今已经是江洲名符其实的第一楼盘，当年声震房地产业的汤臣一品曾标榜“为十亿身价以上者而建”，每户型达到五千万的天价，而能够将上东名人的豪宅当作自家si宅的有钱人，起码也是数十亿的身价才行，否则光在这里购置一套豪宅就需要逾亿元，就算对于那些身家十亿的富家翁来说，也是伤筋动骨的。

    至于穷人、屁民、草根和老百姓，能在这个小区里做一份保洁的工作都是他们的荣耀，因为一套豪宅每月的物业费，都够给他们发一年薪水了

    就是这样一套豪宅，王卓却觉得不如自己那个八十多平方米的蜗居住着舒服，不过确实如楼盘销售时宣传的那样，在这里居住的都是些大腕明星、商业巨子、企业老总等等大人物，就算在小区内的咖啡屋坐一会儿，都有可能遇到个风险投资家，确实对事业有一定的促进作用。

    正因此，当王卓他们走进电梯的时候，就遇到了一个熟人。

    李广义两人同时看到对方，相视哈哈大笑。

    和这个合作伙伴热情的分手之后，王卓不由得有些感慨，原来连自己的商业合作伙伴都买得起这种豪宅了，似乎一年多以前，这位老李还在为他原来那套小区的地下车库浸水而纠结呢。

    王朝无量和盛世王朝是两套斑子，所以李广义和“盛世双娇”不怎么熟，倒是隔三差五就要和付欣然或甘霖打交道。想不到他也成了上东名人的住户，果然是越富贵圈子就越小。

    这一晚，王卓留宿在了上东名人，不过想当爹也不是那么容易的，卵子的存活时间大概为两天，个别人能达到三天，少数只有一天，极个别的就只有十二小时。

    而在女体内保持受精能力大概能达到二十小时左右，种种因素综合在一起之后，只有在女性排卵前后一到两天内同房，才“有可能”受孕。

    也就是说，在一个月里，只有那么二三十个小时才有机会，就算是时间掌握对了，也要运气好才行呢。

    就这样，他每隔一天，就要到上东名人的豪宅留宿一夜，虽然在透视眼的帮助下，他明知道齐非没有“准备好”，但还是要表现的像一个尽职尽责的丈夫一样，贡献精华。

    “再等几天吧，到了安全期再给你做面膜。”他这样打趣关盈盈。

    虽然话是这么说，但他已经体会到了将精华完全注入女人体内的美妙感受，那才是一种全身心的容纳，比较起来，叼红肠、品菊hua只是一时之事，肯为一个男人生孩子，才是女人最无si的付出。

    王卓清楚，作为男人，想让一个女人为他叼红肠，这个不难，品菊hua，也可以攻克，但如果是生孩子的话，就完全是两个概念了，因为这关系一生命运，从那以后，就真的有了血缘关系，肩负起了共同的责任。

    他不能给齐非一个合法的名分，甚至她还要瞒着亲友，到新加坡去做新妈妈，这是齐非最无si的付出，是对他全情以赴的证明。

    好在新加坡并不是什么穷乡僻壤，那里有世界上最好的育婴条件，食品安全、交通安全、医疗安全和治安安全是国内任何城市都无法比拟的，而且还有汉语环境，气候宜人，确实是一个生宝宝的好地方。

    当然这些都是后话，王卓目前要做的事，就是专心致志的造人

    每次他都会用透视眼观察一阵子，试图捕捉到那让生命绽放的一个瞬间，可惜树上的果子却迟迟不熟，他储备在美女姐姐体内的“运动员”们冲刺到了终点，却只能在门外徘徊，等待着尚不知道属于谁的那块唯一的奖牌。

