    异常狭小的地洞之内，石桌石椅齐全，少年道人端坐在蒲团之上读着书，顺便恢复体内的法力伤势。

    一旁的墙壁上，镶嵌着一张灵光闪闪的符纸，扩散着昏黄的柔光，对于一名修仙者来说，这样的光亮已经足够用了：

    二阶石府符，一经使用可以在地下创造出一座简易的小型洞府，虽然是狭窄了一点，但是同时具备防御、敛息甚至反复使用等优点，对于一名修仙者来说，实在是出门在外的必备良品。

    上述不是张烈的话，而是出售这种石府符店铺的宣传语。

    坊市当中甚至还派遣伙计到处发图册、发传单。

    图册上的封面是一位肌肤如雪的美貌女修，她衣衫褴褛的倚靠在石床上媚眼如丝。

    也有狐耳小姑娘可怜兮兮地蹲在洞府入口处，说：“主人，你怎么还不回家？”

    张烈购买的是最便宜的简易版，豪华版连石傀儡仆役都有，号称一符在手，就等于是拥有了一座移动洞府。

    这是从中域龙洲那边传过来的新鲜玩意，据说顶配版叫洞天福地符，找个地方一经催发，覆盖方圆数百里，四周环绕八门锁天大阵，那个已经不叫移动洞府了，叫作移动宗门。

    当然，这种灵符的价格也是一般大型宗门宗主、长老，看了也会尿裤子的，根本就不是普通修士能玩得起的。

    地煞剑经已经被张烈制成书籍，带在身上每日诵读了。

    通读一遍不求甚解，能够结合自身修行有所领悟，那就多读几遍，毫无触动那就一掠而过。

    剑经中的内容依然是大部分都看不懂的，这些年来只解出两个法门以及一些零散剑理，但是对于张烈来说，已经是获益巨大了。就好像上辈子屠院士收集了两千多种古药方，解出青蒿素一样，别说两个法门，就是只解出半个法门也是受益一辈子的。

    又通读了一遍地煞剑经经文，心境完全平复下来的，张烈拿出了宗门任务卷轴，找到了有关于猪脸尸妖的描述：

    本身就是一头野猪妖兽，在天地异化之际被吞入幽冥地渊当中，以尸骨魂魄为食，喜吞活人。

    虽然受限于幽冥地渊残缺的天地法则无法进阶，但本身处于非死非生的状态驻世八百年，实力积累已经非常可怕，我宗弟子若在幽冥地渊遭遇这头四处游荡的尸妖，能避则避，切不可与其正面争锋。

    “当时打出火气来了，其实仔细想想应该调头就跑的。累死累活斩了它，除了块破石头什么都没有得到。”拿出那块带着莹光，炭也似的黑石掂了掂，丝毫未从上面感受到什么灵气，张烈叹了口气将它收回乾坤袋里，已经不指望能够收回成本了。

    通常来讲，对修士越有益的东西灵气强度越高。而不是像手中这块一样。

    “会不会是神物自晦？不去想它徒乱心神，出去之后找人鉴定一下，也就知道了。”

    脑海中闪过这样的念头，张烈没有理会它任其自然消散，渐渐得进入物我两忘的修持状态。

    神识法力的消耗，经脉的损伤都在快速恢复当中。

    数日之后。

    锵！

    赤红飞剑振鸣，急掠破空，截纸一般斜切划过两具枯尸的身躯，那飞剑犹不满足，逆飞而回，又将那两具枯尸斩成了多段，方才罢手。

    在这个过程中，嗜血枯尸体内的冥气，受到牵引被吸扯入了张烈随身携带的灵玉之内。

    之所以全部斩成多段，倒不是因为其它原因，而是要搜寻它们体内有没有生成幽冥灵珠，不过结果很明显，除了一些冥气积累以外，这一战依然是一无所获的。

    离开腐骨潭区域已有七八日时间了，张烈采集到不少的灵草药材，也遭遇了一些强力鬼物。

    整个幽冥地渊的生物，都处于一种非死非生的诡异状态，翅膀已经腐烂一半的鸟类依然可以在高空中飞行，只是凭借的已经不是双翼了，而是冥气。

    也许在它们自身的认知当中，自己还活着，但在修士的眼中它们已经死了。

    之前斩杀那头猪脸尸妖，不知为什么没有获得冥气，因此休养了十天后张烈还得重新积累，同时幽冥灵珠也没到手呢，虽然收获一些灵草，但即便是为了报偿师尊七煞道人的授业恩情，自己也不可能仅仅满足于此，为了师尊的道途自己也要争上一争。

    “还是全无收获，我至少得获得五枚幽冥灵珠，师尊才有可能在金丹老祖面前开得了口，说得上话，往二层地渊探索一下吧。”

    心中主意已定，张烈在满地被劈斩开的枯尸间腾身而起，踏剑而飞。

    师尊的道途也是自己的道途，七煞道人能够成功晋升紫府的话，对于他门下这些弟子的好处是显而易见的，张烈心中很清楚，若是自己能够帮七煞道人完成此事。

    自己的地位，恐怕能够提升到仅次于七煞道人儿子的地步，与大师姐厉曼梅并列，甚至稍高一些。能够搭上一位紫府境的修士，对于自己身后的整个家族来说，都是意义巨大的。

    师尊与弟子之间互为扶助支撑道途，这本就是修仙界的常态。

    很多师徒之间，彼此投入心血过多，情谊几乎都超越父子了，这种事情也是常态。

    “根据宗门任务记录，幽冥地渊共有两层，我现在处于一层，安全一些，灵草也更多一些，但是幽冥灵珠少一些，想要在剩下的时间获得足够的幽冥灵珠，不可能再呆在这一层了。”

    然而正在张烈飞行之时，思索之际，一声轰鸣就从远方传来，紧接着就是灵力波动扩散、树木倾倒、骨鸟飞起，显然那个方向正在发生着一场激战。

    整个幽冥地渊说大不大，说小不小，一百二十名各宗各家族弟子传送其中，同门很难传送到一起，但是修士移动速度较快，感知敏锐，时间拉得稍长彼此遭遇却是常见之事。

    便如此时一般，那处动手的声势稍大就被张烈感知到了。眼神一转间，张烈已经控御着飞剑疾飞而去。

