    莫山河听到了王嫣的话，心中的压力更加的大了起来。

    更有一丝丝的绝望，在心中开始弥漫了起来。

    就连天王都没有办法帮自己了，不过想想也是。

    毕竟天王就是已经成为了上位造神又如何呢？

    天王终究不是御兽一道的强者，在御兽一道根本就没有人可以帮到自己！

    就在莫山河心中逐渐绝望的时候

    王嫣却突然开口说到

    “虽然天王不能帮你，可是我知道一个人，也许可以帮到你。”

    有人可以帮我？！

    莫山河立即就是喜出望外

    当他听到王嫣这句话的时候，心中的绝望立即就减少了许多。

    他双眼之中涌动着期冀的神光

    “王嫣，你说的这个人是谁？”

    “难道是盖天域西部的狂沙大仙，还是北部的兽尊？”

    在莫山河的印象中，此刻就只有这两个人能够救自己了。

    这二人都是中位造神的强者，对于御兽一道都已经有了自己的领悟。

    王嫣迎着莫山河期冀的目光，只是轻轻的摇了摇头。

    “都不是”

    什么！

    莫山河眼中期冀的神光好似潮水一样，立即就是褪去了。

    如果不是这两人的话，那还能够有谁能够帮自己呢？

    莫山河的神色再次露出了枯寂之色，他缓缓的从王嫣身边走过去。

    “若不是他们二人的话，整个盖天域之中，无人可以帮我了。”

    “那如果此人，并不是盖天域之人呢？”

    王嫣转过身，看着莫山河缓缓的说到。

    嗯？

    莫山河的身体僵住了

    随后

    他还是摇了摇头

    “灵域的人又如何呢，据说灵域之人无人涉及御兽一道，就是灵域也没有人。”

    说完这句话，莫山河的身影显得更加的落寞了起来。

    “这个人可不是一般的人，要知道天王也是这位高人救活的。”

    “之前就是我二人，引荐何玉山他们带着天王去见那位高人的。”

    王嫣看着莫山河的背影如是说道

    她记得高人之前说过，需要很多的客人，刚好莫山河对于自己有着救命之恩。

    所以现在，她想为高人拉拢莫山河过去，当高人的客人。

    什么！

    莫山河听到了王嫣的话后，他的身躯慢慢地颤抖了起来

    王嫣的这一句话，分量实在是太重了！

    原来王嫣说的人，就是救活天王的那个强者。

    那一位强者，恐怕已经是突破了造神的界限了，已经到了造神之上！

    如果是那位强者的话，那自己可能有救了。

    说不定那一位高人，刚好对于御兽一道有所了解。

    到了那位强者的地步，哪怕只是一点自己的见解。

    那对于自己来说，那也是可以让自己获得巨大的提升了。

    莫山河此刻，心中的绝望已经一扫而空了。

    他开始转过身，看着自己面前的王嫣。

    “还请王嫣小姐，能够带我去见一见那一位高人。”

    莫山河更是对王嫣鞠躬，对王嫣十分的尊重。

    他现在已经是明白了，王嫣这两姐弟的背后站着的不是一尊造神。

    而是那来自灵域的高人！

    难怪就是玉山神将都特地嘱咐自己，要好好的对待他们二人。

    这看来就是因为那一层高人的原因。

    如今

    自己所有的希望，都汇聚到了那个灵域的高人身上。

    王嫣点头，同意了带莫山河前往。

    王来则是善意的提醒了莫山河一下。

    “莫门主，高人正在处于归凡，希望你言行之类的，最好是像个普通人。”

    莫山河连连点头，更是将王来说的话记在了心中。

    然后

    王嫣二人带着莫山河前往了灵域。

    荒凉之地

    在书店门前的小院上，黑蛋和黑包子都在小院里面活动着。

    这是林启特地放他们出来活动一下的。

    此时的饕餮已经是恢复到了一尊造形级别的妖兽！

    而黑包子，作为天魔宗的魔龙，跟在林启身边吃香的喝辣的。

    现在已经是造神三境了，恢复到中位造神只是时间问题。

    越是实力恢复了，魔龙就越是感受到了林启的恐怖。

    比如说

    之前魔龙境界跌落到了造神一境的时候

    林启在他眼里的感觉，就是上位造神。

    然而现在在魔龙眼里，林启已经完全和之前不一样了。

    那就是一举一动，都散发着轻松镇压他的力量。

    越是如此，魔龙就越是感受到了林启的恐怖了。

    魔龙心里更是觉得，这绝对是林启故意的。

    我实力强了一点，然后你也跟着露出的实力强一点。

    林启的力量好似一道深渊一样，当你以为自己看到了尽头的时候。

    其实那只是一个虚伪的假象而已。

    也就是这样，让魔龙心里十分的绝望啊。

    之前他还想着，多吃点林启给他的天材地宝，早点恢复实力逃脱这里。

    现在看来，之前的自己果真是太年轻了。

    居然还想着怎么离开这里，现在的魔龙已经彻底没有了这样的想法。

    这件事这辈子都不可能的，还是老老实实的当宠物吧。

    龙族虽然永不为奴，可是这里包吃包住……

    现在的魔龙已经和饕餮相处的很不错了。

    饕餮他来到魔龙身边，伸出了自己的蹄子轻轻的拍了拍。

    “小老弟啊，你看老哥当初没有说错吧。”

    “逃是不可能逃的了，不如躺好享受呢，虽然你现在是我的小弟，可是你要知道，到了之后你就是二哥！”

    饕餮语重心长的给魔龙洗脑，自从魔龙在林启这里，饕餮几乎就是天天给魔龙洗脑。

    结果现在饕餮终于收到了回报，魔龙已经彻底的被洗脑了。

    他也觉得现在自己来的挺早的，像林启这样黄强者，养的宠物只有档次越来越高的。

    到时候后来者就是再牛逼，那也还是自己当二哥！

    想到这里，魔龙心里已经没有那么的抗拒了。

    这时

    林启从书店里面搬出了一道沙滩椅

    上面还有一个袋子和一本书放在了上面，然后将那个沙滩椅放置到了菜地边上。

    今天刚好有点太阳，因为已经是初冬的太阳了，所以要搬出来才能够晒到暖和的太阳。

    林启放好了沙滩椅之后，他拿起了那一袋东西，来到了黑蛋和黑包子面前。

