    第814章土豪爹的生意经价值千金

    本来赵俱复吃了饭就是要去商学院的，司宁和赵青葵目的地也是那里，所以吃饱喝足后几人就一块回了商学院。

    不过平时习惯坐副驾的赵青葵识时务地到后面跟赵俱复排排坐，赵俱复满意的笑了，而司宁一人在前头孤单的开车。

    赵青葵想起昨天只是迟到一个小时周康就跳脚，今天她旷了一上午的课周康不得气死。

    思及此她不放心的说：“老爹啊那个辅导员批评我的时候，你要记得帮我说话。”

    “还说呢，明知道旷课不好你还这么干。”

    “那不是为了办大事嘛。”

    说起来赵青葵后知后觉的发现刚才认亲太激动，两人说了半天压根没聊正事。

    赵俱复无奈的摇摇头：“我们积贫积弱已久，别人用有色眼光看我们是正常的，站在客观角度来说我们确实落后了人家几十年。

    想要追上只能先引进来再送出去。

    学人家的东西看点人家脸色怎么了？你别忘了勾践还要卧薪尝胆呢。”

    赵俱复引经据典地给小葵花举例，末了又强调：“还有，自由进出口外贸权可不是这么好拿的，我们也得评估你的企业实力和能力，你的生产线充不充足，货源够不够，有没有人才在外面拓市场等等都是需要考虑的。

    别一时脑热的说要拓展海外业务，结果把好不容易赚的一点小钱全都砸进去了。

    要知道海外市场跟国内可不一样，国内市场没有竞争压力，只要敢想敢做基本都能赚，但国外的商业早就成行了，你这点斤两不够人家坑的。”

    赵俱复到底是MBA出来的超级经管大师，跟赵青葵这种半桶水不一样，他分析起经济大盘那叫一个清醒。

    小葵花很快就清醒了，不过仍旧有些不服气：“你不就是我的金手指吗？”

    “你爹我有自己的梦想，你不要用你的一时兴趣来捆绑我。”

    赵俱复看穿了女儿的本质，这丫头就是条米虫，打下江山之后绝对待不住要去别的地方玩，若他真答应帮她，以后海外市场肯定就得丢他头上。

    “你梦想是什么？含饴弄孙吗？”赵青葵挖苦。

    司宁在前头听了微微勾唇，握着方向盘的手紧了紧。

    赵俱复却老神在在地回答：“你管我是什么，没准我给你找妈去。”

    “说来也是，你说你怎么不找找我妈，年轻的时候不找，七老八十了只怕我妈也看不上你了。”

    赵俱复听了勾唇笑了没说话。

    司宁看了沉默的赵俱复一眼，他倒是明白赵叔叔的心思。

    如果他去到一个陌生的世界，看到和小葵长得一模一样的人，但那人却不是真的小葵，那他也会选择一辈子单着。

    是原来的人，哪怕换了个壳子也能接受；不是原来的人，壳子再像也只是一副壳子罢了。

    ……

    就这样吉普车开进了校园，司宁把赵俱复和赵青葵放到商学院附近，几人约定了晚上一块儿回家这才分道扬镳。

    赵青葵带着赵俱复去商学院礼堂，正好到了下午上课的时间。

    ?  ?谢谢大家一直以来的支持。转眼八十多万了，感谢一直以来的投票，月票，留言，评分，点赞。

    ?      谢谢大家呀。

    ?      随着土豪爹登场，故事进入第三部分了，争取在过年前完结。大家晚安！

    ?  

    ????      

    (本章完)

