
第一轮结束，有人欢喜有人忧。

哦，不，应该说：有人高兴万分，有的人则是想跳脚骂娘，甚至恨不得挖褚八斗的祖坟，无疑是怪禇八斗整出这种鸟事，害得他们门下弟子白白送命。

可是，第二轮时，没有一个势力收手，又像飞蛾扑火一样往上扑，只因为，褚八斗又拿出了两本上乘功法。

在两本功法的刺激下，人性的贪婪暴露了出来。

也可以说是，暴露出了修炼者极度渴望变强的欲望。

对抗拉开序幕，残酷，火爆！

不过，众势力吸取了前一轮的教训，不再盲目死拼，选择抱团战斗，当力有不殆时，马上主动退场，避免再像之前一样傻笔式的牺牲掉。

这样一来，没有人再送命了，强、弱也很快呈现出来。

五分钟不到，弱势队伍全被清出场，只剩四股大势力留在场上。

四支队伍很有默契的两两一组，剔除了其中的两支队伍。

至此，已经分出了胜负，而且，时间也差不多到了。

褚八斗兑现承诺，把两本上乘功法赏给了两支队伍。

第三轮，修为等级已经高达无虚境，报名的人数只有十七个人，都是身份不俗之辈，不是长老，就是副掌门。

按道理来说，达到这种身份，明显不适合参合这些事，可禇八斗又拿出了两本功法，“不适合”的逻辑立即被甩到了一边，再次彰显出上乘功法和武技的无穷魔力。

众人以为这一轮还会前两轮一样，即所有参战选手上场火拼争夺，但不是。

褚八斗先是从十七个人中叫上了三个参战选手，然后，叫人带上了三个戴头套的男人。

这是要干吗？

众人疑惑时，褚八斗叫手下摘下了三人的头套，解开了捆绑三人的绳索。

大伙终于看到了三人的面貌。

三人年龄相仿，都在二十五岁到三十岁之间，三人的脸上如同身上一样，很狼狈，其中两个青年的脸上还泛着青紫，看样子，应该是跟人打斗过。

禇八斗说话了，大声道：

“这三个俘虏，就是你们这一轮的对手，开战前，我善意提醒你们一下，这三个俘虏的身手都还不错，可不要大意了，你们可以把这三个俘虏当杀父仇人一样看待，摆平他们即意味着胜利，听清楚了，我说的摆平，指的是斩杀，不是把他们放倒就可以了。

反过来，如果没能摆平，即意味着淘汰，当然，也有可能会死在三个俘虏的手上，应该都听明白了吧，没疑问的话，那就开工吧。”

四周一片寂静，仍在消化褚八斗的话，虽然听明白了他话里的意思，但脑海中满是疑惑，如：

这三个青年是谁？

身手很利害吗？

就算利害，可年龄摆在这里，不可能利害过实力高达无虚境的长老或副掌门吧……

场上三个参战选手也是这种疑惑。

三人对望了一眼，不约而同点了点头，然后，抬脚朝三个青年走去。

三对三，谁会输？谁会赢？

或者说，谁能活下去？谁会死？

包家的队伍里，叶凡眉头紧拧，两眼一眨不眨的盯着三个青年。

虽然他不认识三人，但有种直觉，这三个青年，很有可能是六大家的人。

即便不是，肯定也是和诸神殿不对路的人。

俗话说：敌人的敌人即是朋友，那要不要救这三人。

叶凡倒是想救，可凭他这点实力，别说救人了，甚至自己都有可能成为俘虏。

先看看情况吧，若有好机会，可以冒险试一试。

叶凡压下心中念头，看向场间。

三个参战选手已经逼近三个青年，三人身动，一人挑一个，展开了攻击。

众人身心紧绷，鼓着牛眼睛盯着场上，生怕错过精彩的画面。

精彩画面马上来了。

就在三个参战选手扑到三个青年身前一米五左右时，三个青年仿佛约好了一般，同一时间动了，仿如三只野豹，一闪而逝，下一个瞬间，即爆起惨叫声。

准确的说是，三道惨叫声，是三个参战选手的嘴中爆出来的。

三人身体倒飞，先后“扑通”掉在地上，其中两个没有压下翻涌的气血，喉咙一滚，喷出一口鲜血。

另一个虽然压下去了，但也好不到哪里去。

四周的人啊大了嘴巴，难以置信的望着这一幕。

要知道，倒地的三人，其中两个是长老，还有一个是副掌门，却全在一个照面下被打伤，要不要这么变态！？

这时，三个青年中的一人朝倒地的三人冰冷喝道：

“滚，不要逼我们下杀手。”

两个长老和副掌门齐齐抽了抽嘴角，有心想说几句硬气的话撑门面，可话到嘴边又说不出口。

可让他们这样下去，未免太丢人了点。

三人都是这种想法，挣扎着爬起来，试图再和对方干一场。

可惜，三个青年先动了，突然一个箭步冲到三人面前，手如探囊取物，轻而易举的锁住了两个长老和副掌门的咽喉，手一提，把三人斜举到了空中。

我勒个去，这画面……

四周众人被刺激得起了一身鸡皮疙瘩。

不带这样玩的啊，先前一拳打飞，现在一招锁喉，轻松得不要不要的。

难道两个长老和副掌门是纸捏的吗？

当然不是纸捏的，可在三个青年面前，跟纸老虎无异。

此刻，两上长老和副掌门仿如猴子一般，拼命挣扎，但无济于事，倒是清楚的感觉到了要命的窒息感。

或者说，感觉到死神在向他们召唤。

三个青年若要杀他们，无异于杀一只鸡一样，但三个青年没有要他们的命。

等三人翻白眼时，三个青年随手一甩，两个长老和副掌门立即飞向场外，场边的人赶紧接住他们。

下一秒，三个青年试图找个口子突围，但褚八斗的声音适时响起：

“劝你们老实本分点，不要做无谓的挣扎，不然，死的不止你们三个，还有你们的那些同伙。”

三人僵在当场，两眼喷火望着褚八斗。

褚八斗不以为然，看向剩下的14个参战选手，嘲讽奚落道：

“是不是又受打击了，三个不行，那就六个一起上吧，可别再让我失望了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545270"  chaptername="第1395章  三个俘虏">加入书签</a>
</div>
