    襄阳的木材商人，在大唐的名气是非常响亮的。

    与此同时，襄阳的木匠，数量也是众多。

    进入五月份以来，所有大面积种植水稻的州县，木匠们都被大量的征集起来，集中打造一种器械。

    为此，户部和工部还专门联合观狮山书院的机械作坊，向主要的州县安排了人员。

    等到水稻开始变得金黄金黄，所有突厥移民和关中道移民的家中，都出现了一种新式的器械。

    “哥，这个打谷机看上去怪怪的，真的比我们之前用的打谷桶要好吗？这两百文钱一台，虽然不算贵，可也不算便宜呢。”

    太阳刚刚从地平线上升起，田野中的雾水还非常重。

    不过，石良和石文两兄弟，已经早早的起床了。

    辛苦了半年，今年总算是到了收割稻谷的日子，梧地村家家户户都起了个大早。

    “县里的胥吏，还有观狮山书院那些学员也都说了这个打谷机好，你有什么好担心的？再说了，这两百文钱，不是还没有交嘛。”

    石良对兄弟两正抬着的打谷机，显然还是比较有信心的。

    这个打谷机，正是当初李宽让格物学院下属的机械作坊研究搞出来的玩意。

    其实，只要有相关的创意，打谷机的制作是非常简单的。

    要不然也不可能在后世普及到广大的农村地区。

    机械作坊要做的事，无非就是怎样让打谷机的结构变得更加简单，构件更加的少，更加的轻便。

    石良兄弟现在将要使用的打谷机，就是几次改版之后的成品。

    “哥，虽然还没有交，胥吏也说使用不满意可以退回去，但是你觉得这两百文钱，你可能不交吗？”

    “先别想那么多，等一会开始用一用，不就知道好不好用了吗？”

    石良虽然对打谷机有信心，但是毕竟还没有用过，倒也说不出一个什么来。

    伴随着阵阵鸟鸣，大片大片的稻穗静静地挂在稻禾上面，享受着最后一顿清晨的阳光。

    虽然石良起的很早，不过还有比他们更早的，下地开始割禾了。

    割稻子算是农活中最累、最苦的一种活，夏收这一次的割稻子尤其如此。

    因为要抓紧时间，割完稻子就要重新耕地、插秧。

    完了那些稻谷你还要把它晒干，可以说是好多活都集中在一起。

    农忙农忙，说的最主要就是这段时间了。

    “五弟，观狮山书院的学员说，一个人操作打谷机，正常需要两到三个人割稻禾才能对应过来，这比打谷斗可是快多了，今天我们先把这块地的稻禾割下来，然后我再去打谷吧。”

    石良缓缓的将打谷机放在了田垄之中，抽中一把禾镰，撸起裤脚，赤着脚进入水田，开始干活。

    这禾镰也是观狮山书院机械作坊特别改良之后的，刀口有一些锯齿，跟一般的镰刀有所不同。

    只见石良左手抓住一棵禾蔸，右手挥舞着禾镰，顺势往前一拉，一小把稻禾就已经割下来了。

    “刷刷刷！”

    石良不愧是种田能手，割起稻禾来，非常的麻利，不过是一两个呼吸之间，他就已经割了三四株稻禾，然后利用已经发黄的稻叶，将几株稻禾缠绕在一起，然后接着再割了四五株稻禾，这一把稻禾，就算是完成了。

    没有亲自割禾过的人，很难理解看似简单的割禾动作之中，包含的多道工序，每一道都蕴含着农夫们多年来积累下来的经验。

    稻叶的边角是有一排细微的锯齿的，割禾的时候，一不小心手就会被划伤。

    不过农户们天天干农活，早就皮糙肉厚，等闲稻禾割伤的口子，已经奈何不了大家了。

    “哥，你先去打谷吧，我继续割。”

    片刻之后，打谷机面前就已经堆积了一垛稻禾。

    金晃晃的稻穗，让人看着非常喜庆。

    “哗哗哗！”

    石良用行动来回应了石文的话。

    只见他拿起一把稻禾，同时右脚踩着打谷机的踏板，禾兜里的滚轮立马就旋转了起来。

    然后石良快速的将稻禾塞入禾兜之中，在滚轮上木钉的撞击下，一粒粒稻谷立马从稻禾上飞奔而出，落在了禾兜里面。

    石良翻滚着手中的稻禾，不过是几个呼吸的时间，上面的稻谷就已经去除的干干净净。

    紧接着，他又重新拿起了另外一把稻禾，如此反复。

    “五弟，这打谷机果然好用，一点都不费力气。以前用那个打谷斗，一天下来，双臂挥舞的都发酸发胀，第二天都要抬不起来。现在感觉比割稻禾还要轻松非常多呢。”

    石良非常兴奋的踩着打谷机，觉得有了它，自己再也不用担心打谷的速度赶不上稻谷成熟的速度了。

    “哥，真有那么好吗？”

    石文忍不住直起身，看了看打谷机旁的场景。

    “这么快的速度，打谷机打完后的稻禾，里面残留的稻谷比打谷斗还要少，这还能不好？要我说，别说是两百文钱，哪怕是五百文钱，这个打谷机也是值得的。有了它，至少可以节约两个壮劳力呢。”

    石良脸上荡漾着一股朴实的笑容，那是一种对未来充满信心的笑容。

    ……

    “王爷，这一带就是梧地村的水田，全部种的都是南洋水稻。这里的农户，九成以上都是关中迁移过来的，倒是很快就适应了这里的生活。”

    李宽这些天跟武媚娘在那里游山玩水，做着运动。

    王玄策就没闲着了，到处确认着襄阳周边水稻的种植情况。

    “关中离这里也不算很远，只要这些人带了一个好头，明年应该还会有很多人慕名而来，到时候朝廷把推广的重点继续往南转移一下，就能带动整个汉江沿线的水稻种植发展。”

    看到眼前那一片片金黄的稻田，李宽脸上也是露出了笑容。

    大唐的粮食问题，虽然还不能说已经解决了。

    但是，只要你肯努力，在这么一个国度，普通百姓已经不容易饿死了。

    这就已经是一个很大的进步了。

    “是啊，王爷，还有一个好消息。就在这梧地村附近，观狮山书院格物书院的学员发现了一座磷矿，现在已经试验性的开采了一部分磷矿，粉碎之后准备在今年晚稻的种植地里进行试验呢。”

    梧地村作为关中移民聚集的村子，王玄策自然也是重点的了解了一番。

    至于观狮山书院的学员，一路以来，只要碰上了，不管是李宽还是王玄策，都是要单独跟他们聊一聊的。

    “找到了磷矿？大唐实业安排人来筹建作坊没有？”

    李宽听到这个消息，立马提起了兴趣。

    王玄策：“那个发现矿藏的学员姚远已经写信回去了，大唐实业应该很快就会安排人过来。”

    大唐实业是李宽让许敬宗专门安排人组建的一个作坊，主要以经营实业为主，算是观狮山书院的校办企业。

    不过，谁也想不到，这么一家校办企业，未来会成为大唐最大的工业巨无霸。

    “襄阳周边是水稻推广的重要地带，这磷肥生产出来之后，能够快速的售卖给农户，也能顺着汉江而下，直接供应给许多地方。当然，这磷肥刚开始毕竟不能卖的贵，要是运输的太远，是会亏本的，所以也要让大唐实业抓紧多探出几个磷矿和钾矿出来。”

    李宽比谁都清楚化肥对农作物的产量的影响有多大。

    不客气的说，只要化肥使用的到位，大唐的粮食产量在增加个两三成，那是一点都没有问题的。

    这么一来，似乎对自己增加一千万人口的任务也有好处？

    “好的，回头跟姚远交代一下，到时候让他也转告给大唐实业过来的人。”

    王玄策虽然还不是很理解李宽为何这么重视这些特殊的石头，把这些石头粉碎了加到地里面，就能增加粮食产量？

    自古以来，就没有听说过这样的事情啊。

    “王爷，这磷肥，哪怕是再便宜，总还是要钱的，我估计很多农户刚开始的时候都不愿意购买呢，到时会大唐实业生产出大量的磷肥出来，怕是会卖不出去呢。”

    武媚娘对商业的理解，比李宽和王玄策都要强。

    再说了，人家现在是楚王府商业领域最主要的负责人，没有几把刷子，李宽哪能放心把这么多产业交给她来管理？

    “没关系，到时候每户农户给他们免费赠送五十斤磷肥，让大唐实业的人告诉农户们怎么使用这些磷肥。只要一季作物种植完毕之后，有添加磷肥和没有添加磷肥的差距，一眼就能看出来，到时候农户们的心中，自然是有一把称。”

    要说怎么推广商品，李宽的手段还是很多的。

    后世很多烂大街的手法，放在大唐都还非常有效果。

    作为磷肥的推广，先免费试用，然后再收费，显然是一个比较妥当的方法。

    有免费的，为什么不用？

    这就能够抓住很多农户占便宜的心思，大规模的扩大试用的人群。

    而一旦大家发现磷肥的好处，计算出投入和产出的优劣之后，自然就知道怎么办了。

    武媚娘：“王爷，那边好多村民在收割稻谷，我们要不要过去看看？”

    一行人慢慢的走进村子，鸡鸣狗吠之声扑面而来。

    从去年冬天到现在，李宽作为黜陟使，巡视各地南洋水稻的推广种植情况，如今总算是看到了稻谷收割的场面，众人肯定是要去看一看的。

    “哗哗哗！”

    伴随着阵阵打谷机里滚筒转动的声音，李宽闻到了一股稻草的清香味。

    “王爷，这就是之前机械作坊设计的打谷机吗？看起来效率很高的样子呢。”

    一行人走在田间小道上面，看着附近的农夫们干活。

    “楚王殿下，草民石良见过楚王殿下，见过武姑娘、王管事。”

    走到其中一块稻田面前的时候，那个真正打谷的农户突然停了下来，快步走过来行了个礼。

    李宽和武媚娘对视了一眼，有点意外这么一个乡野之间，居然有人能立马认出自己来。

    要说李宽巡视襄阳的消息，倒也不是什么秘密。

    但是农户们对这种消息，往往都是掌握的很少的。

    而眼前这个人能够叫出李宽的称号就算了，居然还能认出武媚娘和王玄策出来，这才让人感到意外。

    “王爷，这农户似乎是以前王府的一个佃户，属下看着觉得有点眼熟。”

    王玄策这话一出，李宽和武媚娘就都理解了。

    梧地村的村民，大部分是去年从关中道迁移而来，其中楚王府原本的佃户里面，也有一帮人是跟着来到了襄州。

    看来，眼前这农户就是其中一员了。

    “石良是吧？怎么样，在襄阳还算习惯吧？今年这南洋水稻长得还不错吧？”

    李宽很快就露出了一副符合社会期待的笑容，跟这名农户说起了话来。

    “托楚王殿下的洪福，我们这些人在襄阳都分到了一百亩的永业田。这些新开荒的农田，南洋水稻长得还不错。虽然跟渭水边上的良田比起来，稍微要差了一些，但是也算是很好了。”

    石良听到李宽跟自己说话，激动不已。

    李宽：“今年你种了多少亩水稻呀？”

    石良：“六十多亩，等下半年就可以种上一百来亩了。”

    李宽：“好好干，这是难得的一个机会，对朝廷，对你们，都是有利的。”

    石良：“草民晓得嘞，等明年开始，我准备也试着在稻田里养殖一些鱼苗，将王府里各位管事传授给大家的经验，在这襄阳县推广开来。”

    ……

    一番闲聊之后，李宽对这梧地村的情况也算是有了一个大概的了解。

    这些移民目前的生活状况，跟自己预想的差不多，算是比较理想了。

    好在今年没有什么天灾，要不然对南洋水稻的推广种植就太不利了。

    而到了这个时候，李宽总算是可以考虑回京的事情了。

    当然，为了避免后面的推广出现什么意外，回京之后李宽还是会通过观狮山书院遍布各地的学员来了解情况。

    有了这些学员的成功经验，以后每一年的书院学员，都可以安排一些人去到天下各个州县去历练一番。

    而观狮山书院，也可以开始新一轮的扩招了。