钱教授这个要求一点都不过分，更何况来者是客，周萍迅速道，“夏夕绾，你现在就去图书馆将大罗心经找给钱教授吧。”

        “好。”夏夕绾爽快的转身离开了。

        ……

        夏夕绾出了办公室，办公室外面已经围了一群人，大家小声议论道，

        钱教授从F国飞来给夏妍妍撑腰了，说到底夏夕绾就输在一个学历上，人家夏妍妍可是天才医学少女，这一对比相形见绌。

        是啊，夏夕绾撕逼宫斗还可以，但是上不了台面啊。

        夏妍妍这样的高学历女神，谁不喜欢？

        双双很气愤，这个钱教授将夏夕绾叫过来果然就是羞辱一通的，“绾绾，我们的图书馆那么大，整整一栋楼呢，那本大罗心经鬼知道要找多久啊，我看钱教授就是为了给夏妍妍出气所以故意为难你，我跟你一起去找大罗心经！”

        夏夕绾笑着安慰双双，“双双，你不用跟我一起去了，我自己去就行了。”

        说完夏夕绾离开了。

        这时赵立英幸灾乐祸道，“双双，这个夏夕绾的好日子很快就到头了，看在我们认识一场的份子上，我劝你还是离她远一点。”

        双双气呼呼的瞪了赵立英一眼，“你是谁啊，我们很熟吗，我们认识吗？请你不要跟我说话！”

        “你！”

        以前双双对他各种殷勤讨好，但是现在的双双对他冷若冰霜，这样截然不同的态度让赵立英心理产生了一种极大的落差，他十分的愤怒。

        不过赵立英看着双双现在活力俏皮的样子，她生气瞪他，漂亮的两颊鼓鼓的，可爱极了，满是胶原蛋白，他竟然有点移不开目光。

        这时一个阳光帅气的男孩走上前，“双双，我买了两张电影票，我们晚上一起去看电影吧？”

        已经有人开始追双双了！

        赵立英心里很不是滋味，以前围着他转的胖妞现在成了香饽饽，可怕的是他也觉得双双一天比一天漂亮了，但是她已经不属于他了！

        ……

        夏妍妍找到了赵立英，“赵组长，你怎么在这里？”

        赵立英心情不好，满脑子都是双双，所以出来透口气，夏妍妍一来，他将目光又放在了夏妍妍身上，这才是他喜欢的女神！

        “妍妍，放心吧，夏夕绾找不到大罗心经的，因为大罗心经在我的身上。”赵立英将那本大罗心经拿了出来。

        夏妍妍开心的勾唇，“赵组长，谢谢你，无论我遇到什么困难，你总是在我的身边帮助我。”

        赵立英上前，直接伸手抱住了夏妍妍，“妍妍，你应该知道我有多么喜欢你，陆寒霆已经跟夏夕绾结婚了，你就不要再想着他了，为了你我愿意做任何事，你做我的女朋友吧。”

        夏妍妍一点都不喜欢赵立英，虽然赵立英各项条件都不错，但是终究不能跟陆寒霆比，她的目标是做陆太太。

        但是现在赵立英有很大的利用价值，她必须先稳住赵立英，给他一点甜头，这样才好控制他。

        夏妍妍没有将赵立英推开，她软语道，“赵组长，我已经不喜欢陆寒霆了，但是现在我还是想以事业为重，感情的事情再给我一点时间，好么？”