    第828章 白莲花   

    陆开云微皱了一下眉头，他并没有告诉祝姝，但是祝姝听到了，心里还在盘算着：家里要去人，她是不是得买点食材，表示一下对别人的尊重，如果没有这些，别人笑话的是她，笑陆开云娶了一个懒老婆，无论怎么样，婚是结了，有些面子工程还是得做做的。

    

    这样想着，下午的时候，她就买回了鱼，虾，牛肉，还有好多的蔬菜，刚下班，陆开云还没回来的时候，她就在厨房里和阿姨忙活了。

    

    “太太，有客人要来啊？”

    阿姨问祝姝。

    

    “嗯，早晨打电话说了。”

    祝姝说道。

    

    牛肉在锅里煮的时候，祝姝去了自己的房间，把房间里的被子整理了一下，别让盛馨看出来她和陆开云分居睡，盛馨这种唯恐天下不乱的，肯定到时候会把这件事情传出去，万一传到公婆的耳朵里，对她和陆开云的云淡风轻的生活非常不利，会让公婆非常担心。

    

    门铃响，祝姝去开门，是陆开云。

    

    陆开云进门以后，发现家里整整齐齐的，虽然往日也不乱，但是今日的变化，他还是能够看出来的。

    

    不多时，盛馨和易南城来了，她进来后，陆开云皱了一下眉头。

    

    “不打扰你们吧？”

    盛馨四处打量着陆开云家里的装饰。

    

    陆开云有洁癖，还从未邀请别人来自己家里住过，这次要不是刚回国的易南城的名头，盛馨都不一定能来，陆开云这个人，对谁都冷冷淡淡的，不热情，可他极少发火，也从不邀请别人去来他家，盛馨本来以为早晨他不回话，盛馨不会自讨没趣的，结果，她真就自讨没趣，来了，还带着易南城。

    

    正好祝姝端着一盘红烧鱼从房间里出来，看到来人，很热情地说道，“来了？

    别在门口站着呀？

    进来坐，我做了好多饭，坐呀。”

    

    祝姝身上戴着围裙，很热情地说道。

    

    仿佛上次盛馨说自己怀了陆开云宝宝的人不是她。

    

    盛馨看到祝姝这个样儿，等她转身嘀咕了一句，“白莲花！”

    

    “说话客气点儿！这是我家！”

    陆开云很严厉地说道。

    

    不管祝姝是出于什么居心，但正在辛辛苦苦做饭的是她。

    

    盛馨非常不服气。

    

    “开云，我们来不打扰你们吧？”

    易南城有点小心翼翼地问到。

    

    “打扰了！”

    

    “打扰了？

    那我们走吧，我说不来，盛馨非要来。”

    易南城说道。

    

    祝姝又端着一盘菜出来了，大概菜太热了，她还捏/了捏耳朵。

    

    “招待不周。

    等一下哦，一会儿还有一道大菜，等等啊。”

    说完，祝姝又进了厨房。

    

    “装！”

    盛馨又嘀咕了一句。

    

    等到祝姝端了一道很漂亮的“鱼翅”上来的时候，她说了句，“大家过来吃饭，做得不好，大家多原谅。”

    

    “这是什么？”

    盛馨看到这道鱼翅，忍不住说道，卖相确实好看，好像是一条在水里游泳的鱼，用一条鱼翅做成了一条鱼，活灵活现，就连吃惯了无星级大酒店的盛馨，心里都忍不住赞叹，不过她心里想的更多的一个词儿还是：白莲花！秀手艺呢！   

    

    

