    姜管事估了价：“六千五百。”补充道：“如果这蛇是完整的，我能给你一万。”然后他又道：“不过蛇皮蛇骨确实在器铺更能卖上价。”

    完整的是没有的，那么香的肉是不可能给别人的。

    六千五，她很满意了，毕竟那只是一条二阶的蛇，或许只是二阶初期。

    她从背篓里又拿出一个大玉盒：“这个。”

    姜管事诧异挑眉：“看来你这趟收获不少呀。”

    扈轻谦虚：“运气好，运气好。”

    姜管事揭开封条，掀开一条缝一股浓郁的药力涌出，他倒吸一口冷气，盖子掀开一半又扣了回去。

    “黑茯苓？”他眼睛瞪得大大，像是要吃人。

    扈轻不免得意：“所以我说是运气好。”

    姜管事脑子里灵光一闪：“芹叶草？”

    扈轻咧着嘴笑。

    “这真是、这真是——”姜管事面色阴晴转换不定，眼里似气愤又憋屈。

    弄得扈轻很无措：“怎么？百草阁不需要？那我拿去别的——”

    姜管事把玉盒按得死死，大吼一声：“别动！”

    扈轻吓一跳，假做生气：“这是怎么了？”

    嗖，姜管事从下头抽屉里拿出一个小本来，掀开，问她：“这是什么颜色？”

    扈轻低头一看，光滑坚硬的纸片上只有一种颜色：“栗红色啊。”

    姜管事掀过这页：“这个是什么颜色？”

    扈轻：“深褐红啊。”

    “这个。”

    “深枣红。”

    “这个。”

    “深紫红。”

    “这个。”

    “这个啊。”扈轻犹豫了下。

    姜管事一喜。

    “也是深紫红，不过带了点蓝。”

    “这个？”

    “黑红呀，你看这黑，多纯呀。”

    姜管事面无表情，笔直坐着一动不动。

    扈轻已经听懂了，哈哈大笑：“你分不清颜色？哈哈哈，你竟然分不清颜色。怪不得——深红和紫红你分不清？不会吧？它们一点都不一样啊。哈哈哈。”

    姜管事不明白，明明就是看上去发黑的红为什么会有这么多种？

    扈轻笑得不行，哎哟哎哟，又无比同情，与他说道：“姜管事，你不必在意。女人在颜色辨别上天生比男人强。哦，我不是说男人就没有高超的辨色能力，而是大部分女人在这方面有优势。”

    姜管事麻木道：“我学了十年，还是分不清各种深色的红。”

    “...”扈轻能说什么呢？兄弟节哀吧。

    姜管事气了会儿，自己也想开了，虽然他辨色不行，可分辨灵植又不是只靠颜色，神识更好用，更能看到植物的本体。

    可惜神识使用受修为限制，天材地宝更是天生自带隔离，不然早被修士采光。

    姜管事自己顺过来，摆出生意人的客观公正：“这黑茯苓品质非常好，已经达到三阶中品再高一些的标准。”他微一沉吟：“而且数量稀少难得，我可以给你十万的价格。”

    扈轻嘶的捂住嘴，脑袋微微后仰，似乎在说，这么值钱？二阶和三阶差的太多了吧。上次十五珠雪萼兰也才一千一百下品灵石。

    姜管事不由失笑：“说句私交的话，若你拿去孤光城卖，他们能给你卖出五十万。”

    扈轻瞪大眼睛。

    “五十万，不过五百中品，去拍卖会的人，进场都要押一百中品灵石。”姜管事眼里大有深意：“但其一，拍卖场收二成。”

    扈轻心疼的一嘶，好像她已经被黑心的拍卖场瓜分了灵石似的。

    “其二，孤光城城外周遭，盗杀频发。”

    扈轻立即道：“我不敢奢想，你定价就好。”

    姜管事笑道：“十万也不少了，够扈娘子花用一辈子的。”

    扈轻不在意道：“我花用能花用几个钱，还不是给我女儿用。”

    姜管事立时和她产生共鸣，天下父母心呐：“我大小也是个管事，百草阁待遇不是数一也是数二，可从来不敢挥霍，还不是换了资源全给孩子。”

    两人互相唏嘘追捧几句。

    姜管事被追捧的高兴，情不自禁来了句：“黑茯苓难得，你不给你女儿留着？”

    说完恨不得打自己嘴，这可都是自己的业绩，跟奖金直接挂钩的，他要养孩子啊啊啊。

    索性，扈轻能拿出来就是已经做好了决定，她说：“我女儿还小，不着急，我再给她找就是了。”说完，她揶揄的看了姜管事一眼。

    姜管事立时觉得不好，就听她毫无仪态的大笑起来：“反正，我分得清什么颜色是什么颜色。”

    姜管事：“...”小人。

    十万六千五，一百零六块中品灵石和五百下品灵石。

    加上熏大小姐的谢金和自己先前剩下的灵石，总共是一百一十六块中品灵石，九百多下品灵石。

    突然之间，她就很富有了。

    但她看得很清楚，一夜暴富的根本是那三品的黑茯苓。

    三品有多难得？

    姜管事曾经说过，百草阁遍布颀野天，朝华宗这里的分店算是大的，但他这些年在这驻守的经历，收到的灵植里，最高才四阶！

    什么概念？

    灵植从最低一阶到最高九阶，最大的药草商收的药最高才四阶，而四阶灵植，以中品灵石结算，以百起步。她这难得的黑茯苓的价，只是四阶的最低价。也就是说，普通的四阶灵植随便长长都比黑茯苓值钱，那难得的四阶又该值多少？岂不是百万千万下品灵石？

    足以见灵植品阶越高越贵重。

    当然这其中还有其他原因。

    比如修士得了高阶药草都是留着自己用的，谁会白白卖给药店，且他们自己不用也更倾向于送给炼丹师求丹。

    所以，百草阁能经营起来正是因为自家供养了许多炼丹师，也自己培养炼丹师，还有专门的采药部门。只指望扈轻这样的野路子提供药材？早关门了。

    百草阁收购最多的是一二三阶药材，因黑茯苓的确难寻才贵一些，还有更难寻的三阶药材因为药力的独特甚至能卖出四阶的价。扈轻没那运气遇到就是了。

    扈轻让姜管事给她结账，姜管事坐着不动，目光往她竹篓里钻。

    扈轻哭笑不得：“没了，真没了，你以为我是锦鲤呢，随便摔一跤都能碰见千年人参。”

    姜管事悻悻：“那什么，你要是能自保，就多去云雨森林转转吧。”

    扈轻无语，先前还劝自己保命呢，现在让自己去送命。果然君子的交情凉如水。

    拿到钱，扈轻马不停蹄赶往租房处，一月二百九十块下品灵石的价格租了带地火的洞府半年。

