    毕竟现在网络上的人都知道这件事情很严肃。

    毕竟像比赛当中还能够出现抄袭的现象。

    并不算是什么好事。

    而且二号和迪奇设计师之间的评分差距这么多，明眼人一看就知道评委肯定是被收买了。

    毕竟那一堆的评委为什么不偏不齐，全部都给那个出众的小姑娘一个差评呢？

    而评委也从刚开始淡然自若的样子，变成了现在冷汗淋漓。

    现在的情况多少有些严重，台下面的那些观众毫无例外地觉得这次的比赛有些不对劲。

    很快。

    整个T台走秀全部完成。

    评委打完分之后便是观众打分。

    或许是因为这件事牵扯到各自国家的事情。

    毫无例外。

    只要观看节目的人直接就拉拢着自己的亲朋好友，把票全部都投给了柳安筠。

    30％的粉丝票率。

    除了一部分要分给其他的一些走秀人员之外。

    柳安筠的投票率直接占据所有票数的一半之多。

    【绝对不能够让这个小宝贝受委屈！既然那些评委都不公平，那我们自然也没有必要公平下去！我们要光明正大地袒护我们国家的人！】

    【迪奇是一个有天赋的设计师！绝对不能因为这件而遭受不公平的待遇！】

    【支持一把！我去带着我同学他们也一起跟着投票！】

    迪奇看着评论区里面的那些人。

    虽然这一次自己的分数可以说的上是最低的，但是却有一种虽败犹荣的感觉。

    比赛的名次很快就出来了。

    迪奇甚至直接连前10名都没有达到。

    评论区里面骂声一片。

    甚至一些维护的人员直接就来找迪奇，想要找他担任他们公司的设计总监。

    甚至决定大批量的货物都从迪奇身上入手。

    可以说。

    整个比赛结束之后。

    迪奇虽然没有拿到冠军，但是得到的利益甚至要比冠军还要多！

    甚至粉丝们自发直接制造了一枚奖牌。

    而视频也直接流传到了网上。

    别的国家对这件事嗤之以鼻。

    甚至觉得这个设计师之前的那些成绩全部都来历不明。

    明明得了冠军。

    但是却一下子得到了全网辱骂。

    但是让2号困苦的事情远远不止这些。

    很快。

    国内原本著名的几家企业，忽然之间取消了和他的合作。

    原本他自己全部的收益都是来源于这个国家庞大的消费能力以及生产水平。

    结果却忽然之间和他全部取消了合作。

    下场可想而知。

    他抱着自己那个得来的奖杯又哭又笑。

    如今谁要是提起他这个设计师，第一反应就是之前国际比赛上，那个依靠着抄袭来的设计师。

    而且那场比赛也开始被受人的唾弃。

    评委那边直接就被国际组织带去调查。

    季鸿晖丝毫没有任何否认地承认了自己的所作所为。

    网络上的人对他骂声一片。

    但是紧接着。

    那个小姑娘却发视频解释了原因。

    “哥哥是来帮我们的呀！各位漂亮哥哥，还有漂亮姐姐，不要再骂哥哥了哦。”柳安筠最后，对着镜头笑着比了一个心。

    观众们也后知后觉。

    确实。

    如果要不是季鸿晖，恐怕他们也不可能会知道，评委都被人收买了。

    应该说只要给钱，就能够得到冠军。

    很快比赛结束。

    柳安筠这边被几个哥哥环绕着下台。

    宛若众星捧月。

    忽然之间几个人停住了脚步。

    目光准确无误的落到了柳恩权身上。

