    

    这些话就像是拿刀在深深地剜她的心，只叫她一颗心疼的血肉模糊。

    她就这么一个儿子。

    他们家就这么一根独苗苗。

    是她不争气，这么多年把所有的重担都压在了儿子身上。

    但她又有什么办法，她也想儿子留个后，将来就是儿子去了，也有人替他摔盆捧幡的。

    更让她伤心难过的是她前段时间明明已经打听到那位顾神医行踪了，但要找人的时候却怎么也找不到了。

    那种希望就在眼前，又被人无情前面的感觉。

    晋安伯夫人只觉自己承受不来了。

    她心里苦啊，她急需找个人倾诉倾诉。

    哪怕眼前的只是一个小姑娘，她却觉得这人做她的倾诉对象无比合适。

    楚凡乖巧地坐在晋安伯夫人身边，眨巴着大眼睛，无辜地看向身旁的人。

    晋安伯夫人只觉得心更软乎了。

    “好孩子，好孩子，你这孩子，真是照着我的心尖尖长的。”

    虽然楚凡知道自己很优秀，但突如其来的被人这么夸奖，楚凡还是腼腆羞涩了一下下。

    瞧这模样，晋安伯夫人心头更痒痒了，多好的一个小姑娘啊。

    楚凡看向晋安伯夫人，大概能猜到晋安伯夫人为什么事而烦心，晋安伯府就一个病蔫蔫的独苗苗，除了梁徽，便再无其他了吧。

    但梁徽这事，她如今是真的不好帮忙了。

    当然，最重要的也是他们之间的交情还没到，这种事且看缘分吧。

    于是楚凡便乖巧地低着头，听着晋安伯夫人说话。

    毛晚香就坐在隔壁的位置，竖直了耳朵听那边的动静，自从上次的事后，她颓废了好长一段时间，甚至都不敢再出现在晋安伯夫人跟前。

    但这期间，她去了面馆好几次，又无意之中见到了梁公子几次。

    她那颗为爱炽热的心依旧火热，毛晚香骗不了自己。

    她决定再出来博一次。

    原来晋安伯府一直在找寻神医给梁公子治病。

    那什么顾神医的在临州府出现过，但眼下又不见了。

    毛晚香暗暗握了握拳，如果她能找到这位神医并把梁公子的病治好。

    毛晚香眼中是熊熊燃烧的斗志。

    她是不会放弃的。

    这边，楚凡听晋安伯夫人说完话，已经是半个时辰后的事了。

    晋安伯夫人找人说了一通话，心情好了许多，喝完茶饮便匆匆离开了。

    楚凡抹了抹脑袋上的虚汗，当个小老板可真是不容易。

    不仅要把吃食做好，客人心情不好了还得陪聊天的。

    “楚小娘子，我有个事情想跟你打听打听。”

    楚凡：“……”

    这还不能歇了是不是，刚送走一个又来一个。

    “毛姑娘，好久不见。”

    话说，这姑娘不会是要跟她打听梁徽的事吧？还是要打听晋安伯夫人的喜好？

    毛晚香笑着与楚凡点头，有些不好意思道：“楚小娘子，好久不见。”

    两人寒暄完，毛晚香就迫不及待的进入了正题。

    顾神医！

    哟，这姑娘厉害啊！直接从人家心坎上下手。

    但这事儿她都没有告诉晋安伯夫人，又怎么会告诉毛晚香，她又不是月老，专助人为乐拉红线的。

