    两个年纪不大的少年少女，看着已经走进了道观里的白衣秀士，神色愈加紧张。

    一品堂？

    听到对方的自报家门。

    二人本就是有家庭背景的人，虽说满门被灭了，可也有几分江湖上的见识，再加上被李剑舟带在身边，增添了许多阅历，自然是知道这最近几年异军突起般的江湖新势力的。

    据说这一品堂里全都是有名的宗师级高手。

    这样的势力，居然会来找自己的师父？

    “你是怎么知道我们在这里的？”赵云空紧张地问道。

    自己师父现在正处于修行的关键时候，不管来人是好意恶意，他都不敢让这人贸然来打扰。

    白衣秀士笑道：“以我一品堂在天下的眼线和情报，要找到你们师徒三人，有什么困难？”

    他合起折扇，说话间就在道观内部巡视扫量起来。

    既然这对师兄妹在这里，那李剑舟肯定就在这观内。

    他受了孔雀小姐的命令，务必要将李剑舟请回一品堂做客，出任一品堂的客卿。

    其中原因，他大致都能猜到。

    前段时间，非凡九怪在道一山上全军覆没，现在一品堂迫切需要一个熟知道一山内部情况的人。

    李剑舟就是最好的拉拢对象。

    岂料，没走几步，白衣秀士的面前就被几步赶过来的赵云空兄妹伸手拦住：

    “你不能进去！”

    “哦？”

    白衣秀士眯眼一笑：

    “为何不能？”

    两人紧张，却瞪着眼睛道：“总之就是不能进去！”

    虽然自知跟这白衣秀士之间，有着巨大的实力差距，但护着师父的心，怎的都不会因此而退缩。

    “如果我偏要进去呢，你们两个小孩，可难不住我。”

    白衣秀士含笑说道。

    就在这时，一声温润如玉的男人嗓音从外面传来：“王纶，不可无礼，李先生现在在行功的关键时候，我们不可打搅，退出来吧。”

    闻听此言，王纶面色惊变，当即不敢再向前踏出一步。

    “是。”

    赵云空和师妹只看着这白衣秀士一脸敬畏的退了出去，再将视线跳远一些，只见远方的道馆门口一株老树下，站着一个气质优雅的男子。

    “那又是什么人？”兄妹两对视了一下。

    但却不敢主动上前去询问。

    而在树下，白衣秀士走了过来到了优雅男子面前，恭敬的道：

    “萧先生，你怎么来了？”

    这男子正是那一品堂之中的七位大宗师之一，萧生。

    江湖人称“不杀一人”。

    萧生含笑的看着道观方向，道：“方才你在观外的时候，我已经找到了李剑舟，他就躺在那观内的墙角，现在正在修炼金国武林的一门上乘武经，将自己变成了一颗‘人茧’，处于关键时刻，我们是来请人，最好还是不要打扰。”

    “这种关键时刻，若是让他走火入魔死了，如何回去和孔雀小姐和公子交代？”

    白衣秀士闻言暗自震惊。

    自己刚才就在观外，距离观内不过十步距离，这样的距离，居然没感受到萧生早一步进去的气息。

    不愧是以轻功和点穴独步当世的大宗师。

    这份轻身功法，堪称鬼魅，来无影，去无踪。

    “那我们……”白衣秀士请教道。

    萧生淡笑说道：“我方才进去感知到了，那人茧之内的人，生命气息已经浓郁到了一定程度，破茧而出，只在今明两天，我们就在这里等着便是。”

    于是两人直接就在观外住了下来。

    观内，程琳、赵云空看外面的人再没有进来，心下也是松了一口气，不由对后面说话叫回白衣秀士的那个男人心生了几分好感。

    不，不对……

    两人忽然对视，那人怎么知道自己师父在行功的关键时候。

    当下转身进去忙看向了李剑舟。

    人茧还在原地。

    但两个人的心情却不由更加紧张起来。

    一夜的时间就这么过去了。

    两个人晚上也不敢都睡着，交替着守夜，直到凌晨寒气最重的时刻，天边露出了一点微光……

    赵云空眼皮不由得越来越重。

    这时，空气中忽然多出了一股馨香，如同花瓣一般，紧接着，传来了如同瓦片脱落的声音……

    当啷当啷~

    两人同时被惊醒，立即循声看去，只见李剑舟的人茧那里，一层又一层的茧皮从本体上脱落出来，逐渐的露出了一个人的面目。

    李剑舟缓缓睁开双眼。

    也就在同一时间，脚步声从道观外面传了进来：

    “李先生踏入大宗师境，破茧重生，此后有望成天下一品人物，可喜可贺！”

    正是萧生和白衣秀士踏步进来。

    萧生笑意吟吟，但内心之中却是思绪汹涌，无比的震撼。

    因为同为大宗师之境，他竟根本感受不到李剑舟的气息存在，如同那个人消失在了面前，可他又活生生的躺在那里。

    “师父，你成功了！”赵云空两人大喜，连忙推着早就准备好的轮椅到了李剑舟面前，扶着师父坐了下去。

    “这几天，辛苦你们了。”

    李剑舟深深呼吸了一口气，脸上仍还有一点点的茧皮在脱落着。

    不过此时显然不是师徒说话的时候。

    说罢，他便看向了踏步进来的两个人，语气冷漠：

    “你二人是何人？”

    程琳先一步介绍道：“师父，他们是一品堂的，昨天就来了，说要请您去一品堂当客卿。”

    李剑舟闻言，眸光微闪，看向了两个人。

    萧生和白衣秀士，也微笑着拱手：

    “在下一品堂萧生。”

    “白衣秀士王纶。”

    然而，李剑舟得知两人的身份和目的后，只轻轻抬眸，开口道：

    “滚。”

    白衣秀士面色一变。

    萧生眸光微动，却似没有介意，又道：

    “李先生不如先听萧某说完，我一品堂深知先生对道一山有大恨，此番是来主动跟李先生谈合作的，不知李先生还对道一掌门之位有没有兴趣？”

    李剑舟闻言，抬起头来：“你们是来找我对付道一山的？”

    萧生见状，以为李剑舟意动了，淡笑道：“正是。”

    然而李剑舟却再次吐出了那个冷冷的字眼，字正腔圆：

    “滚！”

    连续被冷喝两声“滚”，便是萧生涵养再好，也不由冷下脸来：

    “阁下好生无礼！”

    李剑舟只淡淡道：“不要让我说第三遍。”

    白衣秀士当即怒道：

    “岂有此理，一个残废竟然如此狂妄，目中无人！”

    他脚下一动，便忍不住怒火，手挥折扇如剑一般扫向了李剑舟。

    这一出手，宗师级的功力便震动空气，令道观内部空间出现了一片雷鸣般的震荡之音。

    呜啦！

    一扇如剑，直取李剑舟。

    然而，李剑舟脸色淡然，只是轻轻抬起了轮椅上的一根手指，没有见到任何其他的动作。

    白衣秀士王纶当即僵直在了李剑舟的三步面前。

    下一刻。

    身躯轰然倒地，白衣满尘，眉心多出了一个针眼大小的红点。

    一个宗师级数的高手。

    瞬间被杀！

