    格瑞尔脑海里面思量的时候，身体的动作也不慢，充分发挥自己速度快、体型小、身体灵活的特点，在憎恶大开大合的招式间隙里跳来跳去，就像是在暴风雨中翱翔的雨燕。

    憎恶手中拎着汽车左右前后的拍着，‘嘭！嘭！’的撞击声震耳欲聋，两三下，一辆汽车就会被砸的不成样子。然而这街道上别的不多，就汽车多，手中这辆汽车才砸的不成样子，就又拎起一辆汽车继续追杀格瑞尔。

    让格瑞尔不敢有片刻的停留，每一次刚落地就赶忙跳离原来的位置，在外人看来可谓是险象迭生。翻滚、跳跃、奔跑、闪避，短短十秒内，格瑞尔险而又险的躲过了憎恶八九下的汽车拍击。

    之前被憎恶撞到了左腰，后来在房间里又被撞到了右肩，到现在都还疼着呢。像现在这样上蹿下跳闪避了，简直就像是在刀尖上跳舞，一用力就疼痛无比，可再怎么样也比被憎恶有汽车砸一下好。也因此只能忍着痛继续躲避着。

    开在最前方的轮式装甲车已经靠近了这里，车上的士兵头盔摄影机近距离拍摄下的画面传输到了直升机中，让罗斯将军和班纳他们看清了对战的双方模样。

    憎恶浑身鼓起的骨骼和刺破皮肤、暴露在脊椎骨刺，让班纳震惊无比：“你到底给他注射了什么东西？”

    罗斯将军的嘴唇抖动了几下，才低声说道：“无限药剂还有根据浩克血液改良的血清，怎么会变成这样？”现在的憎恶外型比浩克更加的恐怖，这倒是没什么，可这样子的暴躁和浩克有的一拼，恐怕没有士兵愿意和这样敌我不分的家伙组队。

    “明明之前布朗斯基挺听话的，怎么现在就变成这样子，难不成是无限药剂、浩克和超级士兵血清的杂合造成的吗？”罗斯将军眉头都快皱成一团了，他迫切想知道布朗斯基的身上到底发生了什么。

    憎恶的出现就说明，浩克是可以复制的，能够大规模、成批量的制造，不说多，只要有二十个拥有理智的浩克，就可以平推任何一支陆地军种。

    只要找到让布朗斯基变得如此暴躁的缘由，做针对性的研究，寻找让其恢复理智的方法，只要能听懂指令，就是陆地最强的队伍，什么装甲车、坦克车，根本就是渣渣。

    想到此，罗斯将军的心就变得火热起来，当即拿起话筒说道：“传我的命令，联系所有能联系到的部队，派遣所有的直升机、舰艇前往这里，实施抓捕计划。”

    “你想抓住他吗？”班纳一下子想到了曾经自己被围追堵截的岁月。

    罗斯将军瞥了班纳一眼，道：“是他们！”说着转过头看着小屏幕上的画面，对着通讯话筒喊道：“我是罗斯将军，我命令，但下方两个目标但凡有要离开的趋势，允许使用一切武器进行攻击。”

    贝蒂满眼不可思议的看着自己的父亲，赶忙说道：“另一个人是在阻止这个怪物，为什么要抓他？”

    “因为他拥有匹敌浩克的力量，这就是他最大的罪过。”班纳语气冷冷的说着，就因为自己拥有如此之强的力量，被军方追的上天无路、入地无门。从一个知名学者、大学教授、高收入群体的人生赢家，变成了隐姓埋名、在不发达国家到处逃窜的流浪汉，甚至于不得不去工厂打工来维持生计，这一切都是面前这个家伙造成的。

    罗斯将军没有理会班纳和贝蒂，只是死死的盯着面前的小屏幕，相隔二十米的距离所拍摄的画面比在高空俯瞰清晰了不少，能看个大概了。

    只见那个神秘人再一次的跳了起来，让憎恶手中破烂不堪的汽车擦着他的身体砸在地上，当即崩碎，飞起无数的钢铁碎片，而憎恶对面的人在跃起后，一蹬二楼的逃生梯边缘，大拇指粗的铁栏杆被踩得向下弯曲，借力跳起朝着楼顶落去。

    在这短短的十多秒里，格瑞尔已经想清楚了，但凭肉体力量，大地形态的agito根本不是憎恶的对手，再继续这样下去也不是办法。所以他准备离憎恶远一点，多聚集些大地能量，照着这家伙的脑袋来一脚，他就不信这家伙是刑天，脑袋爆了还能舞干戚。

    格瑞尔这边才刚刚跳起来，罗斯将军就急了，这个不明身份的家伙是他最想抓住的，对方的表现可比憎恶有理智多了，如若无法解决憎恶理智问题，这个力量虽不如憎恶但也比普通士兵强很多的家伙也是很好的研究素材嘛。

    所以罗斯将军毫不犹豫的对着通讯器喊道：“开火，绝对不能让他们任何一个人逃跑，马上就有援军到了。”

    一直用探照灯追逐着格瑞尔武装直升机下方的航空机枪当即开火了，一枚枚子弹如流星般划破夜空，如疾风暴雨般将正跃起在空中的格瑞尔笼罩在里面。

    武装直升机的突然开火，打了身在半空中的格瑞尔一个措手不及，一连串的子弹击打在agito装甲上，迸发出激烈的火花来，更多的子弹打在格瑞尔身后的墙上，将砖墙钻出一个个拳头的窟窿。

    打在人身上的话，恐怕能打出比碗口还大的伤口，而在着短短的一两秒内，格瑞尔挨了十多发12．7毫米的子弹，打的agito装甲火花四溅。子弹所带来的冲击力，等同于施加了一个侧向力，让格瑞尔还未跳到楼顶就提前撞在了墙上，将被航空机枪打的如蜂窝煤一样的墙壁撞出一个大洞来，而下方的憎恶趁机仍出手中新抓住的一辆汽车，砸在了格瑞尔的身上，好像锤钉子一样将格瑞尔砸的穿透了墙壁。

    既然已经开火了，罗斯将军干脆让另一架武装直升机也冲着憎恶开了火。因为这个神秘人不知道底细，怕用火箭弹炸死了，所以就用了威力最小的航空机枪，但浩克就不一样了，之前用核弹都没炸死，这个复制品防御力咋地也不会太差，于是乎，直接就动用了火箭弹，对着憎恶是狂轰乱炸。

    贝蒂望着下方街道上腾空而起的一股股火焰柱，眼睛瞪得大大的，好像第一次认识自己的父亲一样，无比震惊的说道：“这里可是市区啊！”