    第608章道侣

    玄觉看了一眼晏华和亭曈，女子身着红衣，似一团明艳，跳动的火焰，男子白衣似雪，一对璧人

    他抚了抚僧童的背，抱着孩子离开了大殿。

    亭曈眼角看到离开的背影，对众人说道：“感谢各位相助，等我休整好了，一一道谢。”

    “好，好……”

    “不着急，不慌……”

    “嗯嗯……”

    大家几乎是眼神飘浮，不敢对视，匆忙就走了。

    怎么在这种情况见面了呢。

    再回头对视一眼的时候，眼神匆忙了慌张。

    亭曈看着晏华：“我能醒过来，谢谢。”

    呕血，实际上是窒息而亡的，她现在嗓子眼似乎都还疼。

    晏华微微一笑，“醒来就好，你不知道，如果你没有醒来，我不知道该怎么办。”

    他看着亭曈，“我们结侣吧，正是成为道侣。”

    “摘花会之后，我便跟你父亲提，你我本是未婚夫妻，应该成为道侣了。”

    亭曈眉眼如画，比之幻境更角色，眉宇之间的英气和坚韧，坦然又明媚，她看着晏华，“好。”

    “师兄，师父来问，人醒了么？”一道女声响起，一个身着鹅黄衣服，头系丝带的女孩子在门外问道。

    “醒了。”晏华拉着亭曈的手，走出了大殿。

    “亭师姐，你醒了，太好了。”冷诗高兴道，“这样师兄也不会伤心。”

    亭曈笑了笑：“多谢师妹关心。”

    冷诗对晏华说道：“师兄，师父找你。”

    亭曈对晏华说道：“去吧。”

    看着两人走了，亭曈按照记忆回到了房间，疲累无比，有些生疏地打坐修炼。

    只是人还是有些恍惚，似还停留在幻境之中。

    丹田之中的元婴很虚弱，似要消散一般。

    她从芥子空间中拿出了恢复丹药，吃了一粒，着实疲惫，躺下休息。

    天一宗乃是灵界首屈一指的大门派，乃是执牛耳者，此次由天一宗举行摘花会。

    摘花会乃是宗门年青一代，聚一起交流切磋的盛事，既能扬名立万，也能让个宗门知道其他宗门的发展情况。

    这样的盛事既热闹，也有让人趋之若鹜的修炼资源，丹药，秘籍，以及进入秘境的机会。

    而在这样的盛事，来自灵云派的宗门之女亭曈，云渺真人就中毒了，还是在元一宗地盘里。

    “你要好好安抚她。”晏义对儿子说道，“至少不能让两宗交恶。”

    晏义似想到了什么，表情有些头疼，亭曈的母亲是一个难缠的女人，得知女儿遭遇这样的事情，肯定会上门兴师问罪。

    一般人，是真招架不住。

    “是，父亲。”晏华抱拳，又说道：“父亲，我想跟他结为道侣。”

    一旁的冷诗插话道：“师兄，亭师姐才刚刚醒来，说这个太早了，而且摘花会还在进行，至少要等到秘境结束之后。”

    晏义点点头，“是这样，等事情解决，还有，这件事要瞒着。”

    晏华立于大殿之中，如切如磋如琢如磨的玉人，有一瞬间透出的冷漠如冰一般，他扫了一眼冷诗，冷诗身体一僵，低垂着头。

    (本章完)

