    第497章互相易容

    所以，这种人的狠，一般人真的是学不来的。

    “他为什么要这样呢，就为了天下第一庄？”姽婳问道。

    “他是为了不让人知道他那些花草的来历。”辛小七道。

    “我在怀疑，他还有更大的手笔，御王此人脑子简单，虽然心狠手辣，但是是非还是分得清的，蓝御烜若是被他知道是那么一个人，御王不会与他合作，所以……他可能跟其他王爷有合作。”苏凛道。

    “这让我想起来一个人。”辛小七撇嘴，忍不住翻白眼，她在脑海里回想起前世看到过的那个电视剧，很有名的古装剧，在剧中，就是一位谋臣，在所有王爷之间挑拨是非，最后，只是为了报复那个皇帝。

    所以，就算是在谁身边，也不一定他就是那个人的人。

    “那就……”姽婳转头看向苏凛和辛小七，笑了笑，道：“我来去吧。”

    “好。”辛小七点头。

    姽婳易容术十分厉害，早就达到了以假乱真的地步，哪怕是再厉害，如苏凛和辛小七这般的人，除非是仔细的辨别，用一些话术看出破绽，否则的话，是绝对不可能让人发现的。

    “七七，是要我易容成谁？去找御王吗？跟他说蓝御烜如何坏？“姽婳问道。

    “不，你易容成我的模样，去找晋阳王，最好，让御王府的人知道。”辛小七说道。

    “那你干嘛？”姽婳好奇的问道。

    “我？自然是在这里喝茶看书，等你回来。”辛小七龇牙一笑，道。

    “七七是要准备和王爷去御王府的牢房吗？”张茂问道。

    “对，我们要潜入他的牢房去，我想，王爷就易容成文将军的模样，而我……就是那个小妖吧。”辛小七道。

    “小妖的形象很特别，你确定你能行吗？”姽婳问道。

    “放心吧，这世上，就没有我不行的。”辛小七道。

    姽婳点头，她承认，其实辛小七和苏凛的配合，是真的无敌的，御王那，也只有他们能去。

    “这样，张叔就跟着小花儿吧，正好你们打配合，张叔反正平时也跟我在一起的，这样跟着小花儿，也不违和。”辛小七说道。

    “好。”张茂点头。

    一侧，黑刹等了半天，却只是看着王爷和未来王妃把所有人都安排好了，就没有安排他。

    “王爷，宗主，你们不管我了？”黑刹问道。

    “黑刹，你是个成熟的护卫了，怎么做，你自己要知道。”辛小七转头，对黑刹笑着道。

    “那我……”黑刹想了想，我去劫狱吧。

    “……”辛小七看向苏凛。

    “嗯，也行，我们正好也去，一起吧，你劫狱，我们帮忙抓人。”苏凛说道。

    “就这么定了。”姽婳说完，便开始取出易容膏，化起了妆来。

    一群人，互相化妆，把自己化成了不同的身份，之后分头出去行动了。

    估计，谁都不会想到，他们没有用自己的身份和容貌去办事，所以，分散跟踪他们的，也都被调开了。

    辛小七和苏凛准备了一下午，是最后出门的，那时候，黑刹已经提前出门去了。

    (本章完)

