    青阳镇。

    这三天顾阳每日都带着玄甲士兵巡逻，他惊喜的发现，成为六扇门的铜章捕快后，巡逻获得的修为点也增加了，从10修为点，变成了50！

    白一寒的脑袋还挂在城墙上，一时间倒也没有人敢闹事，只能说冷月郡主的名头太过响亮，将这群江湖人士给震住了。

    此时的顾阳还穿着青阳镇衙门的捕快衣服，六扇门的白蟒服是需要量身定制的，他暂时还没有。

    他走在大街上，完成了今天的巡逻任务。

    “叮，恭喜玩家完成巡逻任务，获得50修为点！”

    顾阳满意一笑，然后打开属性面板。

    姓名：顾阳

    实力：九品

    修为点：400

    天赋：

    灵巧（您的双手格外灵巧，任何兵器类武学的修炼速度加20%）

    刀法大师（刀法武学威力额外增加20%）

    虎啸（施展武学时有10%的概率触发虎啸，能够震慑人心以及大幅提高武学威力）

    武林奇才（万中无一的练武奇才，修炼武学速度增加50%）

    邪帝圣心·阳（当和具有“邪帝圣心·阴”天赋的人一同施展合击武学时威力增加1000%）

    武功：

    五虎断门刀【不入流】（登峰造极）

    燕子三抄水【三流】（登堂入室0/300）

    虎煞神功【一流】（第一层400/3000）

    ……

    这些天他每夜苦修虎煞神功，进度也是十分喜人。没有任何犹豫，顾阳选择提升燕子三抄水。

    天下武功，唯快不破。轻功好了，进可攻，退可逃。

    熟悉的热流涌向脚部，让顾阳舒服的都快叫了出来，那是一种很神奇的力量，在改造着顾阳的身体，同时他脑海中也浮现出很多关于燕子三抄水的技巧。

    片刻后，热流消退，顾阳看向属性面板。

    燕子三抄水【三流】（炉火纯青0/500）

    修为点只剩下了100，顾阳再次感叹修为点不够用，说罢他望向四周那些武林人士。

    杀人无疑是赚取修为点最快的方式，只可惜这帮人竟然学乖了。

    巡逻结束，顾阳辞别这些士兵，准备回家，路过镇子上的江心湖时，听到一阵箫声。

    只见一叶扁舟飘行于湖心，秦良一身华贵白衣，手持玉箫独奏，身下扁舟无风自动，显然秦良也是有着一定的内功修为。

    “顾兄，上来一叙！”

    顾阳微微一笑，然后脚下一点，身子如飞燕横空，纵跃了五丈的距离，眼看就要掉入湖中，他脚尖在水面上连点三下，竟又借力而起，如浮光掠水，轻盈的落在扁舟上，水面微微一荡。

    秦良眼睛一亮，赞道：“好轻功！”

    虽然只是三流轻功，但修炼到炉火纯青的境界，已不知胜过了多少江湖人士。

    “世子殿下才是真人不露相呢！”

    顾阳没和他客气，坐下去，拿起桌上的酒壶给自己倒了一杯，然后一饮而尽。

    “好酒！”

    秦良丝毫不觉得顾阳行为放浪，有辱他世子的身份，反而就喜欢他这股无拘无束的劲。

    “京城的老字号，三十年窖藏，给我留点。”

    顾阳毫不客气地又喝了一杯，笑道：“世子殿下，这些天怎么不见你？”

    秦良叹了一口气，道：“谁知道我老姐又发什么疯，居然罚我抄十遍《君子规》，累死我了。”

    君子规……顾阳微微一怔。

    “算了，不聊这个事了，聊点好玩的，我姐调动了江东七虎，准备明天一早除去黑风山寨，这黑风山寨不值一提，但黑风山却听说险峻无比，别有风趣，值得一览，怎么样，明早要不要和我一起跟过去？”

    黑风山寨！

    顾阳心中一动，这黑风山寨是方圆千里名头最响亮的土匪窝子，仗着山势险峻打退了无数次官府的围剿，据说里面有上百号人，更有六位当家，每一位都是入了品的高手，大当家徐大力更是战绩彪悍，曾一人独自斩杀三位九品武者！

    严格来说，徐大力还是顾阳的杀父仇人，这具身体的父亲就是死于徐大力之手。

    当然，他最在意的还是徐大力身上的那门绝学，是的，任谁也想不到，一个土匪寨子的头，竟然身怀一门武林绝学，来历神秘，后来这个游戏的天命主角楚南路过青州，杀了徐大力，得到了那门绝学。

    这一世，顾阳自然想抢在楚南之前得到那门绝学！

    “江东七虎是什么人？”

    秦良道：“就是郭江他们七个铜章捕快，他们出自江东，是结拜兄弟，人称江东七虎，七人都是七品境，还精通阵法，灭一个黑风山寨真是大材小用了。”

    七个七品境高手，整个黑风山寨除了故意隐藏实力的大当家徐大力外，其他都不是对手，简直就是杀鸡用牛刀。

    或许郡主只是想万无一失吧。

    “好，明天一早，我和殿下一起去。”

    顾阳答应了下来，这是一个很好的机会，如果让他一个人，恐怕还真未必能赢过徐大力。

    辞别秦良，顾阳孤身一人回家。

    很快，他眼中闪过一道凝重，虎煞神功大大提高了他对危险的感知，此刻，他察觉到有人在跟踪自己。

    闭上眼睛，顾阳耳朵一动。

    “三个人，两人脚部轻盈，一人沉重，但从呼吸上来看，都是九品的高手。”

    内力可以提高一个人各方面的素质，听力也在其中，而品质越高的内力，提升幅度就越大。

    虎煞神功乃一流内功，威力更是堪比绝学，这给了顾阳极大的信心。

    他不动声色的继续往前走，片刻后便来到了一个寂静无人的小巷，停住脚步，负手而立。

    “三位跟了这么久，也该现身了吧。”

    话音刚落，三道身影出现在顾阳身后，一人虎背熊腰，扛着一根十分粗壮的狼牙棒，嘴里还啃着鸡腿。一人书生装扮，手持扇子，笑而不语，最后一人气势最强，抱着一把连鞘长刀，脸上有着一道恐怖的蜈蚣疤痕。

    “顾阳，真是小瞧你了，本打算再探查几天消息，然后再杀你，却不想你进步如此之快，大哥杀了你父亲，我也只好帮他斩草除根了。”

    清秀书生笑道，他的笑容很阳光。

    顾阳灵光一闪，道：“你们是黑风山寨的人？”

    清秀书生哈哈一笑，抱拳道：“黑风山寨五当家，孔义。”

    抱着长刀的男子也开口道：“四当家，蒋天。”

    拿着狼牙棒的大汉连忙将鸡腿咽下去，也跟着道：“俺是六当家，王天霸！”

    顾阳不解道：“原来是毒书生孔义，破浪刀蒋天，还有怒目金刚王天霸，你们不好好待在黑风山，也来到了青阳镇？你刚刚说打探消息，是什么消息，和最近突然增多的江湖人士有关吗？”

    孔义摇摇头，刚要说话，就被王天霸打断了。

    “五哥，你跟一个死人费什么劲，让俺赶紧一锤砸烂他的脑袋，咱们再去吃点肉，都没吃饱！”

    孔义笑笑，不再说话。

    蒋天只是淡淡道：“小心点，他应该入品了，用七分力吧。”

    “呸，这小白脸还不配！”

    说罢王天霸浑身亮起古铜色的光泽，肌肉迅速隆起，本就虎背熊腰的身躯再度膨胀了几分，宛如一个小巨人，他提起沉重的狼牙棒，砸向顾阳。

    顾阳眼睛一亮，是横练武功！

    横练武功不修真气，而是专门打磨体魄的武学，也属于武技的一种，威力很强，但修炼很困难，往往只有根骨超群的人才能修炼。

    轰！

    重棒破空，掀起呼啸的锤风，竟吹散了顾阳的发带，让他长发飞舞，可见这一棒的霸道！

