
宣少只负责帮古修界人士转达意思，小美女拒绝了，他坚决不当说客，直接就把那茬事儿抛于脑后，兴高采烈地拉着小萝莉写字作画。

宣少主雅兴大发，乐同学舍命陪君子，在各写了两幅字后，她发现宣少偷偷的把她写的字给藏起来了，恍然明白又被套路了，坚决装死。

自己的小伎俩被识破，宣少默默叹气，想要小美女的墨宝太难了！他费尽心思仅只得两幅墨宝，下次再想说动小美女动笔也不知要猴年马月，唉！

墨宝得来不易，为了防止小美女收回去，宣少机智了一把，把卷成卷的字幅交给宣一，让他去藏起来。

宣少也是个机灵的，捧了少主递来的墨宝转身就飞出东厢客厅，将东西送回少主卧房存放。

小美女不愿意再挥毫写字，宣少逮着她去厨房研究厨艺，两人猫在厨房里，鼓捣出一顿美食，下午则逮着人下棋。

宣少棋艺不错，乐小同学为了不被他经常逮着下棋，藏拙，隐藏了实力，保持互有赢输，维持住双方棋艺在伯仲之间的平衡状态。

因为晚上有事要忙，晚饭提前，于天黑前吃了晚饭，夜色降临时，宣少带着四个护卫与小萝莉出去逛夜景。

宣四开着车兜风，在市区几条大街兜了几转，差不多绕了半个首都的路，然后才出了京市，往京城的西北方向而去。

宣家的车出了京区，沿往西北的方向走了二十几里，与停在荒郊里的货车汇合。

宣家青年共租了两部货车，一部中小号的厢式货车，一部带有半人高车栏的拖挂车，那部拖挂车莫说拖几棵树，就是拖上千吨也没问题。

宣家青年们关掉了行车记录仪，乐小同学仍然仔细的检查了车辆有无谁暗中装有摄像头，确认安全，将四棵有七八米高的树从储物器里转移到拖挂车上。

四棵树四个品种，分别是罗汉松、紫檀、丁香和石榴，每棵树用布网住了枝干以保护枝条，从储物器里转出来也有支架和稻草等支撑或作垫子作隔离保护，不让它碰到车栏。

乐小姑娘将树转至拖挂车，宣家青年们帮忙做绑扎固定，防止行车途中树林受颠动而移位或互相碰撞。

那么大的拖挂车，仅载四棵树太浪费，乐小同学默默的又从空间挪了四棵有七八米高的树出来，再拿出百袋肥料，几十块漂亮的石头，还有十几棵矮小的花卉型树木和十几盆盆栽。

然后又进厢式货车的车厢，从空间转移大量东西扔车厢内。

完成物品转移，小萝莉站一边，眼瞅着帅哥们帮忙将树绑扎好，抱出一坛泡椒鸡爪和帅哥们一起分享，瓜分了鸡爪，爬进轿车内坐着当个啃零食的小淑女。

宣家青年分到了一份鸡爪，开开心心地啃零嘴，啃吃完了也差不多去了半个钟，又等了约一个钟，再开行车记录仪，启程返回。

宣少等人在市内兜转一圈，到市郊外时还不到十一点，在荒郊野外停留一阵，于零晨一点半时分踏上回市区的路。

零晨时分，首都内的交通与白天相比，不说畅通无阻，至少没有堵车时车辆排成长龙的画面。

宣家青年不急不慌，行程二个半钟，差不多在凌晨四点平安抵达乐园。

傅哥被小姑娘的电话叫醒，起来开了乐园的铜大门。

宣家青年将厢式货车开进园，拖挂车比较长，不进园，在外面倒车，车屁股朝着乐园大门。

青年们就着路灯卸货，先把盆栽、肥料、小树和假山石搬进园，当小姑娘将一些支撑树木用的架子或支杠搬进了四合院，他们卸载树木。

先把据说准备种园内的四棵中等大的树木搬下车，放在园内的草坪上，再搬运植四合院内的树木。

宣少带着护卫们抬着一棵树走到四合院门前才发现四合院挂了匾额，当目光触及匾额上的字，不禁吃了一惊——那块匾额与小姑娘梅村家里的那块书房匾额一样蕴含神奇力量！

愣了愣神的帅青年们，压下心头的震惊，抬着树走进已亮起灯的四合院，把树放在上房前西边的土坑不远处。

放下树，宣少蹿到正房书房外瞅，目光落触及书房挂着的匾额，瞳仁一缩，小美女别院书房的匾额与她家书房的匾额给人的气息相同，又是一块蕴含了修炼法则的符匾！

这下，他想镇定也镇定不了。

小美女身后的那个师门太神秘，好想打劫她！

宣少费劲儿的把想盯着匾直到天荒地老的想法压下去，与家族护卫们飞掠出院，再去搬树木。

宣家帅哥们力气大，有他们当打杂工，不用乐韵去抬树，她带着傅哥卸载厢式货车里的物品，大部分箱笼搬至四合院离丹庐最近的那间存储室，有些箱子先放东西厢走廊外，还有些箱子放厨房。

还有几个矮多宝格、香几，八个架阁，四口大缺，以及十几个有成年人那么高的大箱子，全部先搁在上房走廊外，等天亮后再安排。

宣家青年们力气大，将四棵树运进四合院，再帮忙卸货厢式货车上的物品，把那些东西卸完，再搬运肥料。

宣家帅哥们帮跑腿，乐小同学匀出手，先去开了书房大门，再将一个小架格放在书房大门外的西侧，挨着板壁摆放，再放几个盒子在架格内，每个盒子贴有“鞋套”的字条。

宣少带着家族护卫忙完活计，溜到小姑娘家的书房外，自己取鞋套套脚上，进书房坐着晨修。

小姑娘进厨房去张罗早餐，傅哥没事干，先去外院守着，等天色破晓，他把关了没多久的红铜大门打开，锁了铁栅栏门，再进四合院。

与宣家帅哥们混熟了，乐小萝莉把他们视为朋友，所以不用太讲究，早餐就在厨房吃。

宣少与护卫们完成晨修，个个神清气爽，待吃了一顿美味药膳早膳，个个力气大如牛，感觉能一拳打死一只老虎。

小萝莉脸不红气不喘，顺手就抓了帅哥们当苦干，帮挖种树的坑。

她昨天挖坑主要是为藏摆阵用的符箓，种大树的四个坑挖得不深，实际上达不到种树的要求。

宣少带着护卫们热火朝天的上工干活。

傅哥守着大门，小姑娘说上午会有客人，他等着给客人开门。

宣少等人只干了约半个钟的活儿，华少带着四个贴身护卫翩然而至，他是应邀而来，昨天傍晚宣少给他打了电话，叫他到乐小姑娘的别院当帮手呢。

华少长袖衬衣，空手，跟着的四个青年都提有箱盒，有两人还背了一个背包。

小姑娘的帮手来了，傅哥开了门，将客人请进院，又与华家青年们一起进四合院帮忙干活。

华少带着护卫走到四合院外，看到大气恢宏的匾额，喃喃自语：“嫏嬛福地，好字！好气势！”

那块匾看一眼令人心旷神怡，再看一眼顿觉神情气爽，再看一眼只觉灵台清透如镜，似乎有灵气扑面而来，全身毛孔都情不自禁的呼吸。

匾不是普通之物。

心神闪了闪，华少带着人进门，看到那块田黄石影壁，再次被惊艳到了，乐园大门口的那块玉石影壁已是稀有，内门的田黄石影壁的珍贵度更上一层楼，真不愧是仙医门传人，出手不凡。

他听到了叮叮当当的声响，也顾不得上感慨了，转过玉石屏风，疾行。

“华少，你来得有点晚，没赶上早饭哟。”宣少看到姗姗来迟的华少，愉快地挥手：“迅速点，快来上工，今天上午的活有点多哟。”

“宣少，好歹让我请华少喝了茶再说啊。”乐韵得悉华少主到达乐园的那刻先一步去厨房提热水壶进客厅泡了壶茶，刚出客厅想去迎接华少，就听到宣少抓壮丁。

“大家都这么熟了，兄弟们不讲俗套，又不是客人，喝什么茶嘛，先干活，等什么时候渴了再喝茶也不迟。”宣少扛着铁锹，没把自己当客。

“宣少说得对，我们这么熟了，不用客气，等渴了再喝茶。”刚走到倒座房的檐廊下，华少看到了跑来的小姑娘，笑得一脸春风。

小姑娘穿了一身练功服，乌黑长发编成辫子，发梢倒折起来系在腰间，短装打扮，干净利落。

华一二三四将提来的贺礼交给少主，由少主亲手交给主人，礼物也不是什么贵重东西，是二套包括碗、筷、锅、盆在内的生活用品，也是给小姑娘入住别院的暖房礼。

礼不在贵重，在于情义。

“行，兄弟之间不用客气，我把茶提到上房走廊去，什么时候渴了什么时候喝。”乐韵一一接礼物，接一份先放地面，再接另一份。

“这样就对了，我们互相串门时不用客套，多自在。”华少将礼物交与主人手里，长身一掠，如白鸟掠向四合院的中庭。

华家青年们也跟着少主急掠而去，五人飞奔至宣少工作的地方，观看了几眼，将背包先放在上房书房内，走马上任同，也去当掘土工。

宣家人手不少，东侧的坑有宣少他们承包，华少带着人人负责挖掘西侧的坑。

傅哥的腿不太方便，不宜干重活，乐韵将华家的礼物拆出来，请傅哥帮清洗碗碟，用醋煮碗煮锅等。

傅哥欣然领了工作，去当洗碗工。

乐小同学提一套茶具到上房走廊，搬张小桌几放走廊内，再去收拾堆放在走廊的箱笼和架格，把它们安置妥当，用盆栽装饰四合院和大书房、会客厅，之后才种植生长缓慢的矮小花卉型树木。

宣家华家的青年们俱属人生中的鼎盛年龄，年富力强，干力气活不过是出点汗的小事儿，根本没啥难度，是以不到一个钟就把坑扩宽了一圈，深挖了近一米。

挖好了上房前庭院种树的坑，帅哥们歇了会，喝了茶，再去倒座房对着的庭院区域给另两个坑扩宽加深，大约又花了一个钟。

四个树坑深度已够，乐小同学才上场，先给每个坑填了十袋特制肥料，又倒进七八袋肥沃的泥土，正式种树。

宣少华少带着护卫们负责抬树，把树移放到大坑内，调整好位置，再填泥土，按压实。

首先给上房门前的东侧坑栽树，种的是一棵紫檀，西侧的坑种的侧是一棵罗汉松，之后再给倒座前的坑种树，东侧种一棵丁香，西侧种石榴树。

无论南方还是北方，建房都讲究对称，门前种树种花一般也讲究对称，屋前种树一般也是对称，比如左边种了一棵桂花，右边也种一棵桂树，如此一来双树同荣，对称好看。

而小萝莉给庭院种树却摒弃了对称，四个方位种不同的四种树。

宣少华少想不明白小美女为什么讲究对称，哪怕再好奇也坚定的三缄其口，没有问十万个为什么。

罗汉松和紫树比较高大，栽种下去，从泥土面到树顶约有七米高，石榴树和丁香树略矮，约有五米高。

每棵树的主杆笔直粗壮，树冠如华盖，整棵树看上去亭亭玉立，煞是好看。

而当将石榴树种下去，宣少华少忽有种奇怪的感觉，总觉得四合院好像换了个样儿，可左看右看，发现什么房屋树木都没变，特别惊诧。

四合院的树栽种好了，宣少华少自告奋勇，带着护卫去园子挖坑，种植另四棵树木。

乐小同学去划地方，将计划种植树木的位置画一个圈，另四棵树分别种四合院前和院后，每树离四合院的墙有十几米，也分别在四合院每个角所对应的位置。

画好的种树的点儿，小萝莉当甩手掌柜，站着围观帅哥们挥汗如雨，看到两家帅哥们各挖出一个约半米深的坑，她才背着小手手溜回合院，钻进厨房蒸糕。

宣家华家青年们干劲十足，各挖好一个坑，也闻到了诱人的香味，热血沸腾了，干活更有劲儿啦。

两家青年们齐心协力，赶在十一点前将四个树坑挖好，往各个坑填埋四袋肥料，再倒进两袋黑泥土，再去请小姑娘来当指挥种树。

乐小同学真的是当指挥官的，只出嘴，指挥着帅哥们将四棵树种分别种在它们该站的位置，让它们当四合院的守护神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="57361999"  chaptername="第二百四十章  布局">加入书签</a>
</div>
