    首都机场。

    “我唐正龙回来了，呜呼！！哈哈哈。”

    “好热啊。”

    唐正龙心想：“那是废话了，德国夏天都不需要开空调的，首都这边夏天35度以上是最基本的。”

    “好了，别跟着我。”

    克劳迪娅冒火，“唐，你下赛季还想不想在德国混。”

    “呦呵，威胁我？”

    “你……”

    唐正龙最后还是心软了，克劳迪娅确实是来中国做报道的，把他丢在机场也不太好。

    “我给你定个酒店，然后我要回家了。”

    “我能不能跟你回家，我挺想了解中国普通人的生活。”

    唐正龙心中一震，这要是带着个金发碧眼的洋妞回去，那老妈会想歪了吧。

    “唐，帮帮忙，我是异乡人。”

    “别抢我台词。”

    “你到底帮不帮？”

    汗。

    “好吧。”

    打车差不多一个半小时，出租车开到了唐正龙家楼下。

    “那里就是我家了。”

    克劳迪娅看了看，“那你小时候在哪踢球？”

    “附近的学校。”

    “哦！”

    “对了，待会到了我家，你别说话。”

    克劳迪娅汗道：“你是不是在德国待傻了，我就是想说也不会中文啊。”

    “也是啊！”

    唐正龙感觉智商被鄙视了，不过这是环境造成的，语言是需要环境的。

    按下门铃，过了一会，门开了，是一个小女孩。

    这是唐正龙的堂妹，长期寄养在唐正龙的家里，对于这个妹妹，唐正龙是又爱又恨啊。

    “唐正龙。”

    “唐正花。”

    “你怎么回来了？”唐正花的语气有点不爽。

    我勒个去的，这可是我家啊。

    唐正龙的思绪忽然回到小时候，记得那时候自己过生日，妈妈买了一个蛋糕，结果还没到点蜡烛的时候，就被唐正花给偷吃了。

    “小花，哥哥回来，高兴吧。”唐正龙捏了一下唐正花的胖脸。

    “别动我。”

    “小花，还是这么不懂事啊。”

    “你才不懂事。”

    唐正花看了看克劳迪娅，忽然大叫道：“婶婶，不好了，唐正龙给你带回来一个洋媳妇了，以后你孙子是杂毛了。”

    此话一出，唐正龙差点气晕了。

    “别乱喊。”

    “正龙！”

    一个中年女人出现在门口，她紧紧抱住唐正龙。

    “妈，你哭什么啊。”

    “没什么，都一年了。”

    唐正龙嘿嘿一笑，“妈，我在德国混的不错。”

    “妈知道，看电视了。”

    “正龙，你是不是赚了好多钱。”唐正花问道。

    唐正龙黑着脸，“叫哥。”

    唐正花伸出手，“给我礼物。”

    汗。

    唐妈妈笑道：“正龙，这是谁啊？”

    唐正龙老实说了。

    唐妈妈拍了拍唐正花的胖脸，“别瞎说，这是正龙的同事。”

    “婶婶，他们肯定不单纯。”

    “去你的，小屁孩。”

    “哈哈哈，快进来，今晚包饺子。”

    “好嘞。”

    *****

    对于唐正花这个妹妹，唐正龙除了喜欢捏她的小胖脸，也挺疼爱的，毕竟是伯伯家唯一的孩子。

    唐正龙拿出从德国带回来的礼物。

    “唐正花，我给你带了礼物。”

    “好东西？”

    “当然了。”

    打开一看，是一块非常漂亮的儿童手表，唐正花眼睛都瞪大了，看了一下价签，1500欧元。

    “哇，哥，你真发了。”

    “嘿嘿。”

    “本以为你只会玩个球，现在知道了，你是球星。”

    “懂事。”

    “别捏我的脸。”

    “脸胖就得被捏的。”

    “去你的！”

    另一边，克劳迪娅在和唐妈妈一起包饺子，离开德国之前，克劳迪娅买了电子辞典，可以即时翻译的那种，简单翻译是没什么问题的。

    “你吃过饺子吗？”

    “没有。”

    “我们这里团聚都要吃饺子的。”

    过了一会，唐正龙也来帮忙了。

    “爸呢？”

    “今天工作日，在单位。”

    唐正龙的爸爸唐源是普通的上班族，也是一个铁杆球迷。

    “等老爸回来，我和他好好聊聊球。”

    “那可好了。”

    克劳迪娅调皮，用沾满了面粉的手在唐正龙的脸颊上轻轻拍了一下。

    “哈哈。”

    唐妈妈看在眼里，心里一乐，唐正龙出国之前，她是坚决抵制唐正龙交外国女友的，总觉得要是洋媳妇，那没法相处，可是和克劳迪娅相处了一会，觉得其实也没那么别扭。

    到了傍晚，唐爸爸也回来了，一家人围在一起吃饺子。

    热腾腾的饺子透着香气，克劳迪娅馋坏了，从来没吃过啊，唐正龙刚准备提醒她小心烫嘴，结果悲剧了，都说心急吃不了热豆腐，克劳迪娅是一口吃了下去。

    然后……

    啊！

    “哈哈哈。”唐正花捂着嘴笑。

    “喝点醋。”唐正龙笑道，“饺子很烫的，要先沾醋的。”

    “那你不早说。”

    “我怎么知道你那么蠢。”唐正龙心想。

    看到克劳迪娅窘迫的样子，一家人哈哈一笑，其乐融融。

    吃完饭，唐爸爸把唐正龙叫出去散步。

    “正龙，你的比赛我每场都关注，我真的很骄傲。”

    “爸，没让你失望吧？”

    “岂止是没有失望，我现在去单位天天有的吹。”

    汗。

    唐正龙真觉得自己爱吹牛的毛病是跟自己老爸遗传的。

    “老爸，要不你和妈妈跟着我去德国吧，我现在完全可以养活你们了。”

    唐爸爸会心一笑，“不去了，我和你妈折腾不起了，让我们学德语真是太难了。”

    “那我们住华人区。”

    “正龙，你的心意爸爸知道。”

    唐正龙的家庭是工薪阶级，但是爸爸对唐正龙很好，小时候带着他去踢球，那些美好的回忆涌上心头。

    “老爸，我在国内只能待一周，要不你请假吧，我陪你好好玩玩。”

    “可以啊，正好去看看你爷爷奶奶。”

    “嗯！”

    第二天，克劳迪娅忙自己的事情去了，唐正龙跟着父母走亲戚，七天转眼过去，离别的时候，哭的哇哇叫的是唐正花，她舍不得唐正龙走。

    “正花，哥哥明年再回来。”

    “呜呜呜。”

    “别哭啊。”

    “呜呜呜。”

    唐正龙捏了捏唐正花的胖脸。

    飞机盘旋在首都上空的时候，唐正龙往下看了一眼，心里一酸，“爸爸妈妈，我会让你们骄傲的。”

