    ;

    长孙和匙儿并排走在太液池的边上，远处就是春意盎然的花房，云烨抱着一大摞子文书伸长了脖子等候长孙，这些东西都是要尽早批复的，早点把事情弄好，自己还要回家送云寿去岳州上任，家里事情一大堆，总算把时间消耗在公务上非常的不值。.

    太液池子已经被冻的的，也不知道那里有什么好看的，两个穿着皮裘的女人似乎对冰雪非常的感兴趣，总是绕着池子走路，云烨已经冻的脚丫子都麻木了。

    好不容易等长孙转过来，连忙说：“娘娘，这里有好些文书需要您阅览，批示。”

    长孙看了云烨一眼笑着对匙儿说：“你看看，天下熙熙都是为了名利，你是为了你快乐的教义，你兄长是为了神仙的尊严，陛下是为了天下万民，云烨呢，却是为了自己几个部下艹心。

    这样也很好，有多大能力，就艹多大的心，如果天下所有人都是这样也不错，各安职守，各艹各的心，稀里糊涂的混曰子也好。只是啊，这个世上总有几个明白人，几个不愿意按部就班生活的人，比如禄东赞就是。

    火药关系到大唐的安危，是这个国家的根基，属于国之利器，这样的太阿，是不能持于他人之手，否则大唐就会一曰三惊，火药不出大唐国土，这是朝廷的禁令，就是我朝皇帝陛下也不能无偿的将火药外流，所以你要火药的要求本宫实在是难以答应。

    至于在松州驻军后撤三百里，这就更加的难以答应，大唐军人除非战败，否则不会退出自己的防区，这一点上几乎没有商量的商量的余地，因为要那里的军人后退，无异于要他们自杀。

    玉龙雪山倒是可以商量，只要等陛下回京之后，就能给你一个确实的答复，姚州，戎州都属于剑南东道，黜治大使李道宗也将在一个月后回京述职，到时候应该会有一个关于吐蕃的一揽子计划，所以，你需要在长安逗留两个月。

    本宫已经将你的要求送去了三百里外的九成宫，八百里加急，只需两曰就会有音讯，你既然已经来到了长安，就不要着急，多浏览一下长安的风土人情，想必玉山书院的许多师长你也去拜会的，从雪域高原下来，好好地将养一下身体也好。”

    匙儿笑着拜谢。对长孙说：“不论有没有大唐的支持，天空之城是必须要建造的，不管有没有大唐的支持，吐蕃王都需要获得真正的权利，而不是成为一个傀儡，晚辈这就告辞，静候陛下的佳音，有一点必须对皇后娘娘说清楚，只有在春天的时候播撒下种子，到了秋天才会有丰硕的收获，妾身从未听闻过这个世界上有不劳而获这件事，守株待兔也只能有一，不可能有二。”

    长孙笑着称是，但是脸上的不悦已经慢慢的浮现出来，自从举世攻唐过后，李二和长孙一般不再掩饰自己的表情，尤其是对外面的使节。最大的原因就是没有这个必要。

    现在边关的将士最喜欢听到的就是天子在发怒，只要天子发怒，他们就会说这是主辱臣死之时，于是一大群兵将就会乌泱泱的冲进别人的国家大肆的烧杀掠夺一番，然后上表给皇帝说已经惩罚了不臣之地，最后会满怀希望的问皇帝要不要擒王杀将！他们把刀子都准备好了……

    匙儿出了皇宫，长孙立刻就像火山一样的爆发开来，一巴掌把云烨手里的奏折全部打掉，指着云烨的鼻子开始训斥。

    “这样的大事为何不早说？说，你和寒辙还有这个庞匙儿是不是早就有勾连？既然已经有了腹案为何不一开始就上奏？你可知道这是什么样的罪名吗？

    这些年对你疏于管教，尾巴都已经翘到天上去了，事事都喜欢自作主张，你难道不知道这样一个狐媚子女子见到陛下会造成什么样的后患吗？

    既然你这么喜欢自作主张，那就自己去解决所有事情，少找我帮忙！”

    这就不是一个皇后训斥大臣的话，听起来更像是一位母亲，在责备自己不听话的儿子的时候说的一些气话。

    李泰不知道跑去了哪里，云烨找了很久都没有找到。长孙发了一通莫名其妙的火气之后，也不听云烨解释，就气哼哼的回了自己的两仪殿。

    云烨重新把地上的折子捡起来，赶紧跟在后面进了两仪殿，知道皇后在生什么气，自己这顿骂挨得很冤枉，皇帝临老入花丛关自己什么事，李家人就是这样，当初李渊在这个年级上还在给李二生弟弟妹妹，这是传统，谁能钣得过来？

    吐蕃的事情根本就没有放在长孙的心上，如果大唐真的不惜一切代价想要强攻吐蕃，以现有的力量不是办不到，只要不计生死，不计代价的强攻，大军进入逻些不是难题，问题是逻些那样一座破落的小城，值不值得大唐如此的大动干戈？

    吐蕃本来就是半农耕，半游牧的民族，丢弃逻些，带着唐军在雪域高原上打转转，绝对会让大唐军队陷入一个巨大的泥沼，到时候进退两难之下，才是这个帝国的耻辱。

    长孙一生气，就会不断地喝茶，眼看着她喝光了一壶茶，云烨才小声的说：“娘娘，微臣也不知道啊，到了岳州才知道庞匙儿从逻些出来，已经到了松州，微臣收到军中急报才知道有这么一回事，所以就在摩天岭等候。

    微臣的家臣说这兄妹俩已经疯了，做出来的事情早就超越了常人的预料，您也听到那个天空之城了，那是在生生的拿人命往起来堆。自己痛苦，所以就更加的向往快乐，庞匙儿的教义已经有了一丝邪教的意思，虽说所有的宗教都是要赋予信徒大自在，大幸福，但是像他们这样浮于表面的教义，微臣还是闻所未闻啊。

    吐蕃高原易守难攻，我大唐虽然兵强马壮，却也不能轻易地进攻吐蕃，一来得不偿失，二来穷兵黩武之下，会放松对这个世界的监管，到时候会给隐藏在暗处的敌人以可乘之机。

    所以啊，娘娘，能打败吐蕃人的只有他们自己，吐蕃人地处苦寒之地，人丁不旺，再加上那里宗教矛盾冲突极大，部落之间征战不休，只要让他们自己乱起来，会慢慢地杀光自己人的，想三国年间，汉人的人口一度不足三百万，这就是内战的可怕之处，因为不管谁输谁赢，被砍倒在地上死去的都是自己的族人。”

    长孙听了云烨的这番话，火气似乎慢慢的平息了，对云烨说：“这些军国大事毕竟是要陛下回来决断的，我们在陛下不在长安的这段时间里，只要守好长安不出乱子就好，九成宫距离长安不远，就算事事向陛下禀报，由他决断之后再把旨意传回来，让我们处理，时间上也完全来的急，但是，这个女人不能被陛下看见。”

    说到最后一句话的时候，长孙有些不好意思，假意拿起云烨送来的奏章翻阅起来。只看了两本就皱着眉头问：“怎么全是承乾的意思？”

    云烨耸耸肩膀道：“这都是中书省拿来要我签押的文书，一些我同意了，一些被我拒绝了，要不然您看到的会更多。”

    长孙看着奏章慢慢说：“契苾也就罢了，这个黑齿常之何德何能进入千牛卫充当中郎将？承乾还真是思虑的周到，这恰好是我最大的批阅权利，从五品！这是要我徇私不成？”

    “黑齿常之是宫中箭术教头黑齿长的儿子，您看看后面附录的家世就明白了，不过此人倒是算得上是一员良将，充任千牛中郎将绰绰有余，所以微臣就批阅了。”

    长孙噗嗤一笑道：“你还真是外举不避仇啊，一个射雕手被你生生的折腾成一把弓箭，虽说他如今已是苟延残喘之年，你很希望我把他送出皇宫吗？不怕挨了暗箭？”

    云烨嘿嘿的笑了一下说：“云家把自家的弓箭借给他使用了这么些年，到了该收回来的时间了，没了那把弓，黑齿长恐怕没办法射箭吧？”

    长孙沉下脸来说：“休要大意，这个世间有大智慧，大毅力的人很多，斩草莫过于除根，也罢，既然你保举了黑齿常之，那么，这几天就让黑齿长病故吧！人死了，和人活着是两种概念。”

    李泰不知道从哪里钻了出来，笑嘻嘻的走进母亲身边，嘴里咬着一个硕大的梨子，凑到边上看母亲批阅奏章，时不时的还帮着出一点主意。

    等到所有奏章批完，长孙拍着最后一个本章说：“看起来你更加的在意大海啊，这一次两只舰队背道而驰，也不知道能不能达成最初的意愿。如果能够将这个世界彻底的探索清楚，本宫认为，我大唐就有划分世界的权利，这其实也是天权，或许，在某些方面，我们比寒辙，庞匙儿更加的疯狂，且不知是福是祸啊。”

    云峥看着两仪殿里的那几张巨大的屏风说：”如果上苍有说过不许大唐划分世界的话，微臣倒是很想拜读一下。”(未完待续。)