    医生对这话还是不置可否。

    陈苍生的实力，他当时在远处观察，那是亲眼看见了。三个强化战士根本就不是对手，连一个照面都撑不住，而洲际酒店排名第二的宙斯，更是被陈苍生当成小孩一样戏耍，几招就逼得满地乱跑。

    就凭他们目前掌握的实力，还真的没办法向陈苍生报仇。

    除非，他能够按照自己的想法，创造出完美的强化战士，这样才有机会。

    不过这些问题，他没有继续跟郁金香解释，就算说了，郁金香也听不明白，没有这个必要。

    医生只是淡淡道：“那些都是后话了，想要找陈苍生报仇，那就尽量拉拢一切可以拉拢的力量，我们之前还是太过大意了，错估了陈苍生的实力。”

    郁金香对此也没有什么意见，他们之前确实是太过小看陈苍生了，所以才会导致现在全军覆没的结果。

    但，她还是有些不解道：“这跟你让我去接触那位燕京大少有什么关系？难道说，这是通过组织的渠道，找到的门路？”

    燕京世家，那都是不弱于国际上大财阀的家族，虽然洲际酒店跟不少大财阀都保持着合作关系，对于龙国境内的世家，却是没有什么交情。

    现在医生突然提议，让她去接触某位大少，这就让郁金香有些不解了。

    医生到底是从哪里结交到的这种关系？

    面对郁金香的问题，医生说道：“你忘了？方家背后，不是有一位燕京萧家？那位萧家大少，虽然本事一般，不过心胸狭隘，很容易对付，更主要的是，幕后还有更高层次的世家在指使萧家，你真正的目标，就是找出那幕后的世家，争取将他们拉拢到我们这边来。”

    “你的意思是，要利用那个世家，对付陈苍生？可他们都是龙国人，互相之间怎么可能内斗？更何况，陈苍生是龙国战尊，地位崇高，那些人真的有胆子对付他不成？”

    郁金香觉得，医生的想法有些太过于异想天开了。

    医生却没有解释，只是说道：“你我现在都在逃命的过程当中，我的时间也不多，该说的话，我都已经跟你说完了，要不要去接触那位萧家大少，这是你的事情。如果你不愿意，现在隐姓埋名做一个普通人，相信组织那边，也不会太过为难你，但，你应该很清楚，这次组织损失了三名强化战士，还有宙斯和死神，这么大的过错，一旦有人想要追究，‘肃清组’的人肯定会出手，你应该知道那些人眼里根本就没有同僚的概念，一旦他们动手了，不杀了你，绝对不会罢休。”

    听到了肃清组这三个字，郁金香的表情顿时变得不太好看。

    肃清组，那是洲际酒店最核心的战斗小队，只掌握在高层手里，用来处置那些不守规矩的杀手，以及背叛了组织的人。

    如果她真的被认定成叛逃，肃清组出手的话，那是绝对不会留活口的。

    于是乎，郁金香一咬牙，说道：“行，这事儿我可以听你的，不过，如果事情不对劲的话，我随时会跑路！”

    现在这种情况还留在龙国，在郁金香看来，那根本就是死路一条。

    一旦发现情况有什么不对劲的，她肯定会毫不犹豫地离开龙国。

    医生淡淡道：“那是当然，我也不可能让你去送死，这一点你放心。这段时间，卫星电话暂时不要再用了，如果有需要的话，我会通过我的渠道联系你。”

    说完，医生就把电话给挂了，而郁金香虽然脸色难看，但也知道，她现在除了听从医生的安排，没有别的路可走！

    ……

    同一时间。

    解决完所有的事情以后，陈苍生本来是准备先把余若萱给送回去的，结果老婆苏倾城提议，让余若萱到家里来住一夜，毕竟出了这么大的事情，她也担心余若萱会胡思乱想。

    对此，陈苍生自然是没有什么意见，而且今天余若萱确实是受到了不小的惊吓，严格来说，她是被自己给连累了，所以陈苍生就直接开车带着老婆跟余若萱回了家，让她们俩住一间房，自己随便找个客房凑合一夜。

    洗漱完以后，余若萱躺在床上，回想起今天的惊险，还是有点后怕，对苏倾城说道：“倾城，要不我帮你雇几个保镖吧，苍生虽然身手很好，但他不可能日夜保护你，万一以后再出现这样的事，那可怎么办？”

    她倒不是担心自己的安危，而是觉得自己的好闺蜜这段时间以来，实在是经历了太多惊险的时刻。

    所以，她想着花钱从燕京雇几个专业的安保团队，过来保护苏倾城。

    不管怎么说，余若萱都是燕京余家的大小姐，请几个保镖的钱还是有的。

    苏倾城闻言却是笑道：“算了，没必要那么麻烦，今天其实也是赶上了，平时苍生都会来接我下班的，正好我今天要去考察现场，所以没让他过来，至于工作时间，宋氏的安保工作已经很不错了，真的用不着花钱雇保镖！”

    余若萱想了想，还真是这个道理。

    平日里，陈苍生都是会接送苏倾城的，而苏倾城的办公地点，还是宋氏的地盘，对于安保工作做的非常全面，再找几个保镖来，好像真的没有什么用武之地？

    想到这里，余若萱还是说道：“那你平时也要多加小心，如果真的出了什么事，再后悔就来不及了。”

    “嗯，放心吧，苍生会保护好我的！”苏倾城甜甜一笑，让闺蜜放心。

    经历了这么多事，苏倾城对陈苍生的信任程度已经远超从前，而且胆子也锻炼的大了不少，往常遇到这种事，肯定会吓的睡不着觉，可现在却没有什么害怕的感觉。

    余若萱看到苏倾城脸上幸福的表情，心里的滋味又有点复杂了，说不上是羡慕还是什么，只能默默叹息了一声，随即，突然想起自己还没有护肤，就坐起来道：“倾城，我用一下你的护肤品。”

    “好，就在那边的梳妆台上，如果缺了什么，你就看看抽屉。”

    苏倾城点了点头，随后道：“我去帮苍生收拾一下房间。”

