一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百零三章卑鄙小人

    “你个头啊你。”温迪松开手以后，眼神中的怒意却还没有退散。

    虽然他满脸愤怒，可是张铁森看见他还是忍不住想笑。

    “还笑。”温迪气愤的比了比拳头。

    张铁森立刻高举起了双手，憋着笑说道：“好，不笑不笑。”

    大家看到刚刚的事有了完美的结局，每个人的脸上也都喜悦的笑容。

    对于他们来讲，修建水库也是一件天大的喜事。

    “别闹了，快办你的正事去。”李婶狠狠的拍了一下张铁森的肩膀，虽然语气听起来有些生气，可是脸上却带着笑意。

    张铁森一听，觉得现在还有手头上又多了一件大事，收起了笑容问道：“小迪，你认不认识修水库这方面的人？”

    “这需要认识人干嘛？市里的工程队多的是，随便找一家就可以了。”温迪轻轻松松的说道。

    张铁森一开始是觉得这个毕竟是大事，自己也没有认识这方面的专业人士，所以他才会问温迪的。

    不过听温迪这么说，张铁森倒还觉得省事，心想“反正是他掏钱，他爱找谁找谁。”

    “那行吧，你回去帮忙联系联系，最好明天就能把施工队给来。”张铁森淡淡的说道。

    其实他的心里是很急的，想着早一天联系好就能早一天修好水库。

    村民们也能早一天有水喝。

    温迪还在为刚刚的事跟张铁森置气，摇头晃脑的说道：“又不是我家停水，我这么着急干嘛。”

    他的那点小心思张铁森早就看透了，一脸丧气的说道：“一个大男人心眼这么小，难怪小薇不想理你，我觉得我也开始讨厌你了。”

    张铁森的语气和话里在意思，简直要把温迪给气炸了。

    “好你个张铁森，居然刚这样跟我说话，你就不怕我不给你资助了吗？”温迪昂着脑袋，高傲的不行。

    “我无所谓啊。”张铁森故意扭过了头不去看温迪，接着说道：“不你资助我就找小薇资助去，顺便把这事跟她一说，看她以后还会不会理你。”

    张铁森把头昂的比他更高，比他更高傲。

    温迪听了张铁森的话，立刻像泄了气的皮球一样，低头好声好气的说道：“铁森大哥，我跟雨薇的事，以后可就全都仰仗你了，你可帮我在她面前说说好话。”

    “看你表现咯。”张铁森得意说了一句。

    温迪虽然心里极度不服气，可是他又没有办法，心里也恨自己因为这个事，被张铁森抓的死死的。

    张铁森跟温迪开了几句玩笑，他也就忙自己的事去了。

    温迪也运着冬瓜汁回去了。

    从工厂离开以后，甄霸天一直默默无语的跟在村长后面。

    眼看就要到家了，村长回头问道：“你一路上就这样跟着我，也不说话你到底想干啥？”

    这一路上甄霸天也是憋的很难受，知道自己上次跟村长闹翻了以后，心里有些歉疚，就是想等着村长先开口。

    既然村长现在开口了，甄霸天觉得有台阶了，自然顺势而下。

    因为还不确定村长是不是真的已经不计较了，甄霸天试探性的问道：“村长，咱们今天大费周章的想让张铁森难堪，可谁想还让他出尽了风头，难道你心里真的舒服吗？”

    一听到这事，村长心里的怒火噌噌的往上冒，用力推开了家门，愤愤的反问道：“换成是你，你会舒服吗？”

    甄霸天看到村长直接进去了，也没说不让他回去，他心里暗暗窃喜，站在门口嘀咕了一句也跟着进去了，“当然不舒服了。”

    村长倒了杯水咕噜咕噜的灌了起来。

    虽然是凉水，可也浇不灭村长心里的怒火。

    “看你的样子是不是又想打啥歪主意了？”村长皱着眉头看着甄霸天问道。

    甄霸天一听，之前的担心一扫而光，心想“看来是有戏了。”

    看到甄霸天一脸贼笑的样子，村长急躁的问道：“有话快说，有屁快放。”

    “村长，我觉得咱们今天受了闷气，必须得想办法扳回来。”甄霸天脸色变的奸险了起来，不由的握紧了拳头。

    他可不是简单的想出口气那么简单，他拉拢村长就是想把自己跟张铁森的仇一并给抱了。

    “想要扳回来，有谈何容易啊。”村长叹了口气，语气显得有些无奈。

    村长也知道现在想要扳倒张铁森已经没有那么容易了。

    要是张铁森真那么容易扳倒，村长现在哪还有时间还在这里听甄霸天废话。

    甄霸天看到村长有些丧气，以为村长是要放弃报复了，急切的说道：“村长，你咋能说这些长他们志气，灭自己威风的话呢。”

    村长本来就已经很烦了，可不想再听甄霸天罗嗦了，不耐烦的说道：“废话就别说了，你有啥办法就直接说吧。”

    这可把甄霸天给难住了，他要是有办法的话，早就明说了，他也不想说这么多废话。

    “村长，你别急嘛，咱们慢慢想办法总会有的。”甄霸天尴尬一笑回答道。

    听到甄霸天说没有办法，村长也泄气了，坐到凳子上说道：“现在咱们还能啥办法，不管咱们如何从中挑事，张铁森现在确实是有钱有势，花点钱就给解决了。”

    村长越说越气愤，捶着桌子说道：“你看看那些人，一听张铁森说给村里修水库，立刻就反过来向着他了，你看看那些的嘴脸……”

    看到村长这么生气，甄霸天好言安慰道：“村长你可别自己的身体给气坏了，那些人就是两头草两边倒，自然是靠不住了。”

    村长在甄霸天的话里听出了别样的意思，望着他问道：“你的意思是咱们不利用乡亲们从中作梗，直接跟张铁森面对面的整？”

    其实甄霸天刚刚那句话就是随口说说的，目的就是想让村长消消气，并没有其他的意思。

    可是村长既然已经这么问了，甄霸天只好硬着头皮答应了，“就算不利用乡亲们，咱们也用不着跟张铁森刚正面，咱们还是可以在背后搞点手段的。”

    他满脸阴险之色，让人一看就知道是个卑鄙无耻的小人。