    李轩刚刚来到校门口，突然好几个人直接围住了自己。

    “小子，敢跟我抢女朋友，哼哼，我已经把你调查得清清楚楚了，你不过只是一个农村出来的穷逼，凭你也配！”宋忠看着李轩，脸上嘲讽之色尽显！

    李轩看也没看他一眼，淡淡的说道：“你再有钱，她也是喜欢我！”

    宋忠一脸冷笑道：“呵呵，放心，我有的是钱，终有一天我会将她弄到手，小子，再给你一次机会，离开陈丽，要不然你别想着走出这个校门！”

    “我这个人，最不怕的就是别人的威胁！”

    “好，希望等一下你还能这么硬气，只要你走出校门一次，我就打你一次，把你打到服为止！”

    放下了这一句狠话，他就带着几个人走出了校门，看样子应该要蹲守李轩，想要揍他！

    李轩对这宋忠并没有在意，对自己来说，他的这一点点威胁根本不算什么。

    宋忠来到了校园路口处，远远的看着李轩，对着身旁几个小弟说道：“只要等到这个废物离开校门，就好好修理他一顿，让他知道什么叫做实力。”

    一个小弟笑着奉承道：“对，这穷逼居然还敢跟宋公子抢女人，真是不知道天高地厚！”

    “没错，只有宋公子这样的人物，才配得上陈丽。”

    这时候，一个小弟看到了一辆白色的劳斯莱斯停在了李轩的面前，并且打开了车门。

    “不对，那小子要上车跑了，那还是一辆豪车，这小子要溜了！”

    在众人的目光下，李轩直接上了这一辆跑车。

    “我记得，这一辆豪车是这小子班主任的车子，这小子应该是打电话给他们班主任送他离开了！”一人开口说道。

    几人面面相觑，一下子不知道怎么办才好。

    “麻蛋，我不信他次次都能让他老师送他，总有一天我会逮到这小子的！”

    宋忠恨恨骂了一句，然后带着小弟离开了。

    而李轩坐在副驾驶上，王老师能够开得起这一辆豪车，想必也是家底不菲。

    “李轩，你想去吃什么，我带你去吃！”开着车的王玉兰开口问道。

    李轩笑了笑，打趣道：“什么都可以，我农村小伙，不挑食！”

    王玉兰听到李轩这话，不禁笑了起来。

    “没有想到你还挺实在的，我带你去一个好地方，好好品尝一下江陵的美食。”

    随后车子朝着江陵城外开去。

    大概从大学城开了半个小时，然后顺着一条山路朝着山上而去，没过多久，王玉兰在一个特别豪华的小楼前停了车。

    这里是江陵城的郊外，环境幽静，一旁不远处是一个景点，而这里这豪华小楼上面挂着一个红色牌匾，上面写东雅会所四个大字。

    “车子停在了御味斋的停车场，这里停靠着的，都是几百万的豪车，显然这个地方相当的高档。”

    刚刚走下车，就有一个漂亮的服务员上来接待。

    “你好，请问是东雅会所的会员吗？”

    王玉兰递出了一张金色的会员卡，这服务员立即请着两人步入了小楼之中。

    “这里是整个江陵，最有名，最出色的饭店，在这里只对有身份，有地位的人开放，要是没能办理会员，纵然你有再多的钱，也不能在这里消费。”王玉兰淡淡的笑道。

    李轩见到这个样子，忍不住问道：“美女老师，这地方这么高档，想必你家里应该很有钱吧！”

    “多富有谈不上，不过我们家族确实有一些实力，不过我们家族不是在江陵，而是在省城。”

    随后两人进入了这东雅会所之中，这是一个相当大的大堂，融合了东西方的装修风格，看上去奢华无比，又不张扬。

    两人来到了二楼，然后在一个靠窗的座位，坐了下来。

    “这里有华夏最顶级的厨师，这里的虽然消费高了一点，但是味道却是一绝。”王玉兰笑着说道，然后一个美女服务员过来，给两人分别斟了一杯茶。

    “其实不用这么破费的，随便找个饭店就行了，要不着来这么高消费的地方。”李轩开口说道。

    “你对我可是救命之恩，不带你来吃好一点怎么说得过去。”王玉兰笑着说道。

    这时候，一个男的带着几个女的走了进来，看到了王玉兰，眸子里露出了兴奋之色，随即挥了挥手，让这几个女的走开，然后朝着王玉兰的位置走了过来。

    “兰兰，你怎么在这里？太好了，原本我还想着处理好了事情之后，就过去找你，给你一个惊喜。”这青年男满脸笑意的说道。

    王玉兰看到来人，脸色变得出奇难看了起来。

    随后这男人看到了一旁与王玉兰吃饭的李轩，眉头皱了起来，开口问道：“这人是谁？”

    “卢东莱，这跟你没有关系，我也不需要你的惊喜。”王玉兰脸色瞬间冷了起来，毫不客气的说道。

    “哼，你可是我的未婚妻，我的未婚妻和一个男的私自出来吃饭，难道作为未婚夫的我不应该过问？”卢东莱冷冷的说道。

    “我已经和你说过了，我不会嫁给你的，婚约这边，我会跟家里面说清楚的，我们会解除婚约。”王玉兰冷漠的说道。

    卢东莱听到这话，脸顿时变得铁青无比。

    “想要解除婚约，你问过我没有，我们江州卢家和你们王家可是世交，你一句话就想要解除婚约，别妄想了！”卢东莱冷声道。

    “强求是没有结果的，我不喜欢你，我已经跟我父亲说明了，他也表示支持！”

    此时卢东莱笑了起来，嘲讽道：“就你那废物父亲，你可别忘了，你父亲的病，还要依仗我们江州卢家。”

    王玉兰脸色刷一下变得难看无比。

    而李轩听到了江州卢家，眉头皱了起来，自己，好像是这江州卢家的债主。

    随即卢东莱看了眼李轩，冷声道：“你这么想和我解决婚约，是不是因为这个小白脸？”

    “你别乱说，我和他是正当师生关系！”王玉兰急忙说道。

