    秦松涛和秦惊蛰下地耕田之后陈秋湘就在家里忙着院子里的菜地的事情，反正田里也用不着她，药水也已经洒在田里了，不用担心其他的问题。

    秦惊蛰这边倒是来到自家五叔家的田里的时候还在惊讶，因为自家五叔的水田里他没看见有蚂蟥，无论是水蛭还是山蚂蝗都没看见。

    “五叔，您家田里怎么没有蚂蟥？”秦惊蛰问道，要知道他家的田里每次种田的时候时不时地都会被蚂蟥咬，但是自家五叔家的田里一眼望去好像没看见有蚂蟥。

    “昨天阿章媳妇找了点草药做的药水，现在应该有点效果了。”秦松涛笑呵呵地说道，“惊蛰来，把犁给套上之后咱们就开始犁田了。”

    “好，这就来。”秦惊蛰听话地跑过去帮忙套上犁，结果他眼尖地发现了自家五叔家的犁竟然跟自家的不一样。

    “五叔，你家的这个犁好像有点不一样啊，怎么是这么样式的？”秦惊蛰疑惑地问道。

    “我让阿章帮忙做的，试试看它好不好用。”秦松涛道。

    “那试试看。”秦惊蛰虽然很疑惑但是还是听自家叔叔的话，套上了曲辕犁之后就按照他说的一边扶着犁一边赶着牛犁田。

    “咦？”秦惊蛰上手了之后发现这个犁真的挺不错的，尤其是他犁田的时候只需要扶住犁就可以了，牛不需要再有人去牵了，因为牵牛的绳子刚好就在他的手里。

    他可以一边扶住犁一边赶牛犁田，自己一个人就能够操作了，而且这个犁犁田很轻松，拐弯也很容易拐弯。

    秦惊蛰一边犁田一边惊喜地看向旁边田埂上看着自己的五叔，语气中满是欢喜道，“五叔，这个犁也太好用了吧？而且一个人也能够犁田，很方便啊。”

    “是啊是啊。”秦松涛也笑呵呵地点头道，看着侄子自己一个人就能够操作犁田，他心情很不错。

    “惊蛰你先犁田啊，五叔去把田埂给修一下。”秦松涛说道。

    “好的五叔，我自己一个人也行。”秦惊蛰欢喜地说道，这样犁田不累他还是很喜欢玩的。

    虽然秦惊蛰已经是二十七岁的男人了，可是在面对新奇的东西的时候他还是犹如十几岁的少年一样开心，自己一个人操作着新的犁还指挥着牛走来走去，很快就犁了一大片的田。

    “惊蛰，你一个人就犁田了？看起来很轻松啊！”

    看见秦惊蛰在田里一个人扶着犁指挥着牛就可以把田给犁了，附近其他田里干活的人就很惊奇，一个跟秦惊蛰差不多年纪的男人凑过来看了看，忍不住开口问道。

    “惊蛰，你这个犁好像有点门道啊，一个人就可以很轻松的犁田了？都不需要两个人啊！”那个男人满脸的惊奇，当然他自己也一副跃跃欲试的模样，很想上手试试。

    对于后世的男人来说让他们感兴趣的是各种车，而对于古代的男人来说牛、马、驴之类的也跟后世的车差不多让他们很喜欢，很想上手试试。而新的农具配合着耕牛，也差不多跟新车一样让男人们喜欢，很想亲自试试手感。

    “嘿嘿，这是我五叔家新做的犁，一个人也可以很轻松的犁田。”秦惊蛰一边犁田一边笑嘻嘻的说道。

    “看着就很好玩的样子，惊蛰，你让我试试啊？”男人一脸跃跃欲试地说道。

    “不行，我还得犁一会儿。”秦惊蛰说道，他这才刚刚上手不到两刻钟的时间呢，哪里愿意交给别人？

    男人，那就是秦茂盛是真的很想上手，但是秦惊蛰不让他也只能在旁边干瞪眼了，他是真的很想体验一下这个新式的犁是不是那么的轻松好玩。

    “秦茂盛，你杵在那边干什么呢？赶紧给我回来，咱们家自己的地都还没耕完呢你在那边偷什么懒？”

    秦茂盛在这边眼巴巴地看着秦惊蛰犁田，他家田地那边传来了他亲娘的大嗓门，让秦茂盛忍不住抖了抖。

    “整天就知道偷懒偷懒，你赶紧给我回来干活！咱们家连牛都没有呢，你赶紧给我回来耕田！”

    秦茂盛听到这话，只能一脸遗憾的看着秦惊蛰手里的新式犁，磨磨蹭蹭地回到自家田那边帮忙干活了。

    秦惊蛰只能对秦茂盛投以同情的目光，然后继续犁田。

    曲辕犁还是非常的方便的，再加上这个曲辕犁是秦慕章改良过的，身为锻造师的他改良的犁速度就更快一点，使用起来更轻松一点。

    秦惊蛰干了一个时辰之后有点累了，就让秦松涛给换下来他自己去旁边的石头上休息，秦松涛自己上手继续犁田。

    一上午的时间，秦松涛和秦惊蛰就是把自家的田简单地犁了一遍，不过也只是犁了三四亩地而已，这些田还需要再犁几遍。

    秦惊蛰是真的被这个速度给惊到了，虽然这些地只是简单地耕一遍，还需要重复几次才可以种稻子，但是半天的时间就能够犁三四亩的地也是非常的快速了。

    “五叔，你家这个犁是真的好用啊，这才半天的时间就耕了这么多的田了。”秦惊蛰夸赞道。

    “是啊，非常好用。”秦松涛笑呵呵地说道，虽然耕了半天的田他也有点累了，但心情却很好。

    中午的时候秦慕章终于睡饱了过来帮忙了，他还带着自家媳妇做的饭菜过来给他爹和堂哥。

    “阿章来啦。”秦惊蛰看到秦慕章过来笑呵呵地打招呼道，“阿章你做的这个新式犁真的好用，你怎么想到做这个新式犁的，真的是太有本事了。”

    秦慕章听见自家堂哥的夸赞也只是点点头，曲辕犁也不是他的发明，所以堂哥的夸赞对他来说是夸那个发明曲辕犁的人不是他，他没必要放在心上。

    “吃点午食吧，我媳妇做了点馅饼，你们尝尝。”秦慕章将装着午餐的篮子递给他爹，然后就自己去喂牛了。

    虽然他很想趁着中午的时候也继续耕地，但是牛已经忙碌了一个上午的时间了，也是需要休息的，所以秦慕章就去喂牛了。

