    田城，第四区。

    十几个面相凶恶的成年男子，正用力拍打着一栋别墅的大门，同时高声喊道：“里面的人听好了，快点给老子开门。”

    “有人举报萧寒就藏在里面，在不开门老子可就砸了。”

    “劝你们识相点，不要为了一个完全不相关的人顽抗到底，我们若是动手了，可全都按照包庇罪论处。”

    别墅三楼，七八个人影站在阳台处，脸色阴沉的看着外面。

    随着肆无忌惮的吼声不断传来，终于有人忍不住，满脸愤怒的吼道：“雷兄，要不我们和他拼了吧？”

    “青彪那个家伙，明摆着是在借此敛财。”

    “这样下去我可忍不了，山猫和花蟹那几个混蛋，现在竟然敢在老子面前猖狂。”

    “只要给我十秒，我就能捏爆他们的蛋蛋。”

    “捏你妹？”雷德海双眼一瞪，仍不住骂道：“老子也想拼，可你丫告诉我，拿什么去拼？”

    “青彪可是六级进化者，你踏马就算想死，也别拉上老子啊！”

    “怕什么，无非就是个死嘛！”蛮勇怒吼一声，满脸不爽的喊道：“就算和变异兽战斗，老子也从没这样憋屈过。”

    “傅承志那家伙也是个软蛋，竟然藏着不出来。”

    “咱们别等他过来了，就算打不过青彪，山猫和花蟹还不是轻而易举的就能灭掉。”

    “闭嘴，你踏马给我闭嘴！”雷德海双目凶光一闪，沉声说道：“就算再不爽，也必须给老子忍着。”

    “想要干掉花蟹和山猫那几个混蛋，以后有的是机会，但不是现在。”

    “阿盛，你过去开门，这里的东西咱们全都不要了，千万别给他们找到动手的借口。”

    ......

    别墅外面，花蟹后退几步，走到青彪身边，一脸讨好的说道：“大人，我已经查清楚了。”

    “在咱们田城，雷德海虽然不是最有钱的，但至少也能排进前五。”

    “可惜李龙那个家伙找不到了，我听说他在《完美世界》中的名字叫做狂龙，和萧寒的关系走的很近。”

    “如果能找到他的话，仅仅逼他交出游戏里面的装备，咱们就能大赚一笔。”

    “狂龙？”青彪眉头一皱，顿时觉得这个名字有些耳熟，稍稍思索了一下，立刻问道：“你说的狂龙，该不会就是狂龙公会的老大吧！”

    “没错，就是他。”

    花蟹连忙点头，双眼放光的继续说道：“如果没有意外的话，他的手上应该还有培元丹。”

    “这种丹药如果能够具现出来，甚至能让三级进化者，直接晋升到四级。”

    “一个多月之前，李龙冲击四级瓶颈失败，这是很多人都知道的，可就在您来的前一天，他成功突破了。”

    “而且我还听说，靖安那边也有几个三级进化者，因为服用了一颗培元丹，成功突破到四级的。”

    “卧槽，那你怎么不早说。”青彪怒骂一声，满脸戾气的说道：“给你一天时间，把他给我找出来，不然你就去死吧！”

    ......

    田城第一区。

    “一，一，一二一，一二三四……”

    嘹亮的号子声，清晰且雄壮的向四周扩散，一队队战士，汗流浃背的奔跑着。

    百多米的高空中，一个人影拿着望远镜，满脸阴沉的看向第四区。

    “哎……”

    好一会儿之后，他才满脸郁闷的叹了口气，控制着脚下的飞板，慢慢的降落了下来。

    而这时，一个哪怕只看一眼，就会让人产生犯罪冲动的女人，立刻迎了上去。

    不对，应该说是男人。

    胸前的飞机场，以及那高高凸起的喉结，都能清晰表明他的性别。

    “傅将军，那边的情况怎么样了？”

    “哎，还能怎么样？”傅承志叹了一口气，继续说道：“被他盯上的，又有谁能逃得掉。”

    “你倒是聪明，直接跑到我这里来了。”

    “不过要以青彪的为人，他既然敢这样肆无忌惮的敛财，你就算跑来我这里，也是躲不过去的，那家伙可不怕我，你要有心里准备。”

    “我知道。”李龙点点头，继续说道：“他的事情，我也从别人口中听到了一些。”

    “到了这一步，就算逃不过我也认了，无非是损失一些身外之物而已。”

    “只要能把小命保住了，以我现在的实力，很快就能将损失的东西全部赚回来。”

    “呵，你能想通最好。”傅承志轻笑一声，继续说道：“如果只有青彪一个人，我还有信心和他打过一场。”

    “但高丘也在这里，那家伙的实力比他还强。”

    “我就算出手其实也改变不了什么，甚至还有可能引发某些不好的变化。”

    “您不用解释，我明白的。”李龙回了一句，满脸郁闷的说道：“只是现在这种情况，真的让人太不爽了。”

    “为了几张具现符，他们竟然这么大张旗鼓的过来抓人。”

    “不过这些家伙的脑子，莫不是有毛病吧！”

    “萧寒可是有一张传奇级别的宠物具现符，若是把他逼急了，一旦将那头帝君级的紫焰雷翼驹具现出来，他们可全都得死。”

    “哪有那么容易。”傅承志摇摇头，没有继续解释什么。

    想起城主大人的叮嘱，他的目光不由得看向靖安方向，有些庆幸的同时，也有一些担忧。

    已经两天了，本该出现在这里的萧寒，竟然好似失踪了一般，完全联系不上。

    不过好在他没有过来，不然麻烦还会更大。

    这一次过来的十个六级进化者中，竟然有三个是具备飞行能力的。

    一旦得知萧寒在田城出现，最多不会超过六个小时，他们就会出现在这里。

    到了那个时候，他只能眼睁睁的看着，而没有一点办法。

    “你应该还活着吧！”

    轻声嘀咕一句的同时，傅承志心中暗道：“如果你有能力独自在野外活下来，最好还是不要来田城了。”

    “李龙，给老子出来！”

    心中正这么想着，突然一声怒吼从兵营外面传了进来。

    随即一个身材魁梧的家伙，一脚踹开兵营门口那数吨重的大铁门，直接走了进来……

