    引梦貘人故技重施，用精神强念控制着水之波动球反击了宝石海星。而宝石海星在小霞的指令下，居然旋转着身体自己撞上了飞回来的水球。

    娜姿眉头微微一皱，心想着：这家伙想要干什么？

    在光墙的作用下，水之波动的攻击根本没起什么效果。而这些水球被撞破，洒落在空中。

    看着空中洒落的水珠、水花，小霞果断大声喊道：“宝石海星，使出冰冻光束。”

    “废物，快点防御！”引梦貘人再次使出念力，抵抗着冰冻光束。

    不过小霞的攻击还没有结束呢。冰冻光束溢出的冷冻能量将空中的水柱、水花都冻成冰块！

    “宝石海星，再使出精神强念，控制冰块攻击它！”宝石海星突然停下释放光束，施展出之前一直都没有用过的精神强念，抓住了空中所有的冰晶。

    而空中无数的冰晶朝着引梦貘人侵袭而去，逼得引梦貘人只能用念力抵挡。

    “嘁~废物，给我放弃防守，接下来，就用我的战斗方式吧！废物，对它使出炎拳吧！”娜姿握着拳头隔空打出一拳。

    引梦貘人的手中突然燃起熊熊烈焰，隔空挥出熔尽了打向自己的冰晶。并借用着念力将手中的火焰以拳头的方式隔空打了出去。

    宝石海星急忙闪避，才堪堪避开。“没想到这个娜姿小姐是这样战斗的！看来我也得想想别的方法了。”

    “宝石海星，继续攻击，用十万伏特！”宝石海星再次使出电击，现在的小霞也只能拉开距离慢慢消耗它了。

    不过显然刚做出改变战斗风格的娜姿不会甘愿被拉开距离消耗的。“废物，使出意念头锤，顶着电击给我冲啊！”

    引梦貘人听到娜姿的指令，毫无犹豫，立刻将身子向前倾，将头朝着宝石海星，冲了起来。一股紫色的超能力波动笼罩在它的头顶上，硬抗下了宝石海星的十万伏特。

    看到地面残留的之前高压水炮的水渍，小霞灵机一动：“宝石海星，对着地面用十万伏特！”

    十万伏特在地面上的水中肆意游走，马上就要导到冲刺中的引梦貘人的身上。娜姿淡定地说道：“废物，用精神强念飞起来！”

    引梦貘人立刻用念力包裹自身，漂浮到空中，直接避开了地面游走的电击。看来不止小霞有后手，娜姿也是藏了不少后手。

    至此，引梦貘人已经来到宝石海星的面前，娜姿大声喝道：“废物，使出闪电拳！”

    依旧是刚刚使出火焰拳的手，引梦貘人猛地挥出一拳，不过这次拳头上附着着耀眼的电光。

    “宝石海星，用精神强念制造出念力壁！”小霞急忙喊道。

    一时间，电光不断地在透明墙之上闪烁，但闪电拳也无法再前进一丝。

    “没用的！再用劈瓦，劈开那层无意义的屏障！”娜姿大声喝道。

    引梦貘人旋转着手中的硬币，将绑着硬币的绳子缠绕在手掌之中。并且横掌劈向面前的屏障。

    伴随一阵玻璃碎裂的声音，引梦貘人的攻击打到了宝石海星的身上，并直接命中了宝石海星胸口的红宝石，造成了一丝裂纹。

    “这样就没有什么能救你了，吃下这招吧！闪电拳！”娜姿神情狰狞地叫着。

    娜姿的房间中。

    “话说，‘愤怒’这个样子不算是在丢脸吗？相较我的行为。”

    “听‘喜欢’这么一说······确实啊！”“冷静”摸了摸下巴说。

    “实在是太丢脸了吧！完全有损小娜姿的形象。”“理智”捂着脸说道。

    引梦貘人直接追击，再挥出雷电拳，打在宝石海星的身上，将其击飞出去。至此，宝石海星倒地不起。

    “宝石海星战斗不能，所以胜者，娜姿和引梦貘人。”裁判宣判了结果。

    “呼~”小霞无奈的长舒了口气，笑着说，“回来吧，宝石海星。果然还是敌不过娜姿小姐啊！是你赢了！”

    “哼~”娜姿轻哼了一声，转而变换了神情，像是换了一个人，“小霞，谢谢。”

    “没什么好谢的，接下来和那家伙的对战，要好好加油啊！给我狠狠地锤他一顿。”小霞露出开怀的笑容转身走下了台。

    等离开了娜姿的视线后，小霞的笑容才慢慢消退，转而代之的是落寞和懊悔。用双手拍了下脸颊，小霞自言自语地说到：“算了，反正相见了，以后有的是机会对战。”

    “哈哈，经典的败犬发言。输掉了比赛，也只能用这种话来自我安慰。”绫子突然从转角处跳了出来，双手叉腰一脸得意地说道。

    “······”小霞看着得意的绫子，无语地说道，“你这个四强就被淘汰了的人，在这说什么呢！”

    “哼哼~虽然我是被淘汰了，但不妨碍我们获得胜利啊！”绫子露出神秘的微笑说道。

    “懒得理你，想胡闹去找君沙小姐。我累了，回去休息了。”小霞穿过绫子往回走。

    “等一下，小霞小姐。”绫子伸手抓住小霞的肩膀，继续说道，“君沙小姐的话，已经被我说服了，就在那边呢。”

    小霞扭头，确实看到君沙站在一边，一脸不好意思的模样。“小霞，我觉得小凌说的挺有道理的，你还是听听吧。”

    “君沙小姐你也陪着她胡闹。唉~好吧，你说吧。”小霞叹了口气，只能听她们的。

    “现在距离娜姿和小智的对战，还有一个小时。在这段时间内，我们想和小智对战的话，只要现在去找他不就好了吗？不是比老老实实拿到冠军，再在台上和他对战什么的，方便多了。”绫子一脸坏笑地说道。

    “那样的话，我们参加这个比赛有什么意义？”小霞一时间没反应过来，说道。

    “本来就没有意义好吧，不就是我们四个赌气嘛！现在我虽然输了，但是先娜姿一步去和小智对战，不就变相完成了我们的目的吗？换句话说，这依旧是我们的胜利。”绫子解释道。

    “你的胜利······还真是廉价啊！”小霞汗颜道。不过话是这么说，但好像是这个道理啊。

    小霞不禁开始思考这个方案的可行性了。

