    宋经理说到做到，第二天就帮林焱搞定了一切，还帮他跟OMG谈了新合同，林焱的年薪正式来到五十万，算是LPL中游偏上的合同。

    很快，OMG就在微博公布，原RVG上单加入OMG一事。

    虽然林焱热度不错，但是也有很多59E不知道这个人，不过去网上找了林焱的资料才发现这位新援看上去很强，至少他们已经受够了上单夕阳的拙劣表演。

    春季赛OMG战队重组，老队员就只剩下中单无状态，下路是smlz，小五，纸面实力看上去还行，可惜春季赛一路俯冲降级区，实在让人很难有期待，粉丝们就希望这位新上单可以帮助队伍重返季后赛，多的也不敢想，实在是春天让他们太失望了。

    按理来说，林焱现在热度已经出圈，加盟OMG一事还是能引起不少关注的，不过现在MSI即将开赛，今年是在上海举行，已经吸引了全体联盟玩家的目光，已经无暇关注转会的消息了。

    本次MSI期间也有许许多多的有趣的梗贡献，比如烧烤摊吃的海底捞，开局四连败，可惜持久性不如牛肉面。

    又比如世界第一中单被魔沼蛙单杀，虽然不是正式比赛，但是节目效果拉满。

    最搞的是CLG的中单HuHi，这位选手算是名声大噪了，本次MSI冥场面不断，“华尔兹漂移黄鸡”，“大力螺旋丸龙王”，“传送进场立马大招溜掉艾克”“你们不送我来送瑞兹”，让人大饱眼福，终极下饭。

    看了这位选手的表演，林焱突然觉得信心倍增，这种人都能进MSI，我进个全球总决赛没有问题吧。

    总观整个MSI，作为春季赛冠军的RNG小组赛表现确实不错，但是半决赛才能看出他们的短板，无心的实力有目共睹，真的不行，不过MSI结束的当天，RNG就宣布，UZI回归，这可不比林焱的转会，林焱虽然在次级联赛有着爆炸的表现，但是还是有很多人不看好他在LPL的表现。

    但是UZI不一样，虽然还没有被强行吹上世界第一AD，但是说他是联盟最好的AD之一，确实无人能否认，而且RNG本就是豪强，春季赛冠军，现在又有UZI补全短板，阵容确实豪华，Looper，Mlxg，Xiaohu，UZI，Mata，这纸面实力确实拉满。

    整个LPL只有EDG能在纸面上跟对方碰一碰，厂长，Pawn，Deft，Meiko，至于上单，什么？EDG需要上单？不是带个大树就可以打比赛了？

    EDG也想过上单的问题，之前想要找林焱去试训，不过后来阿布看过决赛以后决定直接买，买来就算不合适也可以放在替补席上，慢慢培养。

    不过没想到慢了一步，这边还没来得及去问RVG，那边OMG已经搞定发微博了，EDG也想不到，林焱居然是自己提出转会OMG的，所以宋经理为了感谢林焱一手将RVG带进LPL的功绩，压根没有考虑其他队伍。

    错过了林焱，EDG也没有太可惜，反正他们上路只要会大树就问题不大，想要林焱只是想储备更多的战术体系。

    值得一体的是EDE升入LPL以后，因为拳头规定在同一级别联赛中一个俱乐部不能拥有多支战队，所以EDE正式更名IMay，简称IM！

    原EDG的替补Athena和爱萝莉都转会了过去，本来这支战队实力就不弱，现在更是迎来一波加强。

    这次宋经理过来，也询问了战队的新上单人选，他们还是打算在LSPL里选，毕竟一个LPL新军，要钱没钱，想跟LPL的老牌队伍抢人是很难的，而林焱作为直接对手，对于自己的对手实力肯定有一个清楚的认识，虽然是碾压，但是每个队手碾压起来的难度肯定是不一样。

    其实对手里面林焱第一个想起的就是AJ，这位抗压确实很强，而且还有一手进攻型上单，比如艾克，纳尔，不过IM的阵容强度比RVG更好，这位多半不会来。

    KHAN是个好人选，不过这位跟林焱训练赛打多了，有点魔症了，排位天天拿进攻型英雄，以他现在的实力，这一手在次级联盟还能唬住人，在LPL里掏出来就是找死，毕竟他可没挂，而且NBY的实力在次级联赛也是碾压的，夏天就可以进LPL，人家也不一定愿意来。

    所以，最终在林焱给的三个人选里，宋经理选择了Zoom，这位上单的实力林焱也是认可的，能抗能打，不过这样以来RVG的打法又要回归常规了，Zoom现在还扛不起那一套打法，所以下路又要成为核心了，Sleek还好，典型的韩式AD，稳定发育后期打伤害的能力是有的，不过辅助这个点还是需要加强。

    这个就需要俱乐部自己去考量了，林焱唯一感兴趣的辅助是YM的Ming，不过人家已经明确拒绝过了。

    这段时间除了关注MSI，林焱就是在医院和福利院两边跑，为了让吴谨言安心复习，林焱还不让她操心这些，不过随着MSI的结束，林焱也要去OMG报道了。

    OMG的基地就在红牌楼这边，对于这支战队，林焱了解的不多的，但是基地五十血翻盘，3：0白盾，全华班，这些标签林焱还是知道的。

    因为直接晋级LPL了，所以后面的升降级赛林焱也没有关注，只知道这支战队在跟EPA的直接交手里获胜了，战队ADsmlz表现出色，更多他就不知道了。

    不得不说，OMG的基地很好看，太空舱设计的内部，很有质感，很合林焱这种年轻人的心意。

    一路怀着好奇的心情走进经理室，前段时间签合同的时候，林焱就来过一次了，不过那时候俱乐部正在放假，林焱还没有见过新队友。

    经理看到林焱很高兴，实力强劲，可以提升战队实力，又符合全华班的要求，这样的选手真的不好找，他也听宋经理说起林焱的事情，所以对懂事的林焱好感倍增。

    现在假期还没结束，经理带他先把东西搬进宿舍，宿舍里只有两张床，看上去很是宽敞。

    考虑到林焱的强势打法需要打野的保护，所以安排他跟打野选手一个宿舍，不过刚刚引进了两位新的打野，world6和juejue，现在谁担任主力还不清楚，也只能先在训练赛里看看效果。

