    现在夫人过得很幸福，阁下不忍心破坏她现拥有的幸福，决定放手。

    这种事，既然阁下拿定主意，能够舍得放手，那他多劝也无济于事。

    可阁下总不可能一个人单着，也需要一个女人嘘寒问暖，照顾他。

    所有，选择一位总统夫人，来照顾阁下和小少爷，是件迫在眉睫的事。

    他看得出来，夏小姐对阁下很有好感，而阁下对夏小姐很挺满意，不然就不会邀请她一起来水族馆游玩。

    按照这种情况，之后不应该是跟夏小姐一起共进晚餐吗？

    怎么就赶夏小姐走了尼？

    “唐狄，你真的觉得夏小姐很适合我？”男人视线盯着前面远去的计程车，漆黑的双眸底一片深沉，根本猜不出他的任何心思。

    唐狄微微一愣，阁下反问这话，是不是代表有戏？

    “对，我觉得非常合适！”唐狄斩钉截铁的说道。

    阁下在夫人身上，用情至深，可到头来还被伤害的最深。

    既然一年多前，夫人舍得抛弃阁下，选择自杀，现在又另组成家庭，生活美满，那么他们之间就不可能在一起。

    而且他觉得夫人根本就不适合阁下，每每都给阁下带来伤害，却从来不肯去好好爱阁下。

    从此分道扬镳，相忘于江湖，对双方来说，是最好不过！

    墨夜笙嘴角勾起凉薄的笑容，眼睁睁的看着计程车离开视线，再也看不见，眼底的温度也随之冷却。

    “嗯，安排一下时间！”

    “什么时间？”唐狄不解。

    “约会！”

    唐狄诧异的看了一眼后座上的男人，墨镜下面的面容淡淡，看不出任何情绪。

    可，唐狄却察觉出他低落的情绪。

    他知道阁下下这个决心，跟夫人以外的女人约会，就宛如割肉把夫人一点一点从心房里剔除，才能把容下其他女人住进来。

    那种剔肉削骨的痛苦，不是常人能够忍受。

    阁下的苦和累，他最为清楚，要是可以她希望能有一个女人好好的爱阁下，照顾阁下，陪伴阁下到老。

    ……

    自从那天之后，叶沫强迫自己不去想墨夜笙，不去嫉妒他跟其他女人相亲约会。

    可事情往往不是她不去想，就能完全躲过的。

    一连一周，夏萱萱每天都收到一束红玫瑰，羡慕死杂志社一群女人。

    夏萱萱整个人容光焕发，脸上笑盈盈，一看就像是泡在爱情的蜜罐中。

    她不敢去问萱萱，是不是跟那个男人谈恋爱了？因为她怕自己会生出不该有的心思。

    最好的做法就是不管不问，当做什么也不知道。

    “沫沫早！”

    夏萱萱走进杂志社，看到她早已经来了，出声打招呼。

    她回头看过去，就看到萱萱一身水蓝色连衣裙，脚下是同色的高跟鞋，脸上略施粉黛，整个人清爽而不失美丽。

    这样清丽的打扮，让人看了很舒服。

    就连她自己都忍不住去多看萱萱几眼。

    果然恋爱后的人就是不一样，比以往还要漂亮了呢！

    “萱萱早啊！”她微微一笑，打着招呼。

    打完招呼，她转回头，打算把昨天没完成的工作，可却怎么也没办法专心工作。

    