    ……

    “淮野王城？”

    看到此处，姜山的口中轻轻地念叨着。

    淮野之地和九州之内的人族大不相同，整座淮野平原上也只有九座城池。

    但每座都是至少可以容纳二十万人以上的大型城池。

    而其中的淮野王城，更是巅峰人口接近一百多万的超大型城市。

    虽然经过五年前金狼王朝的劫掠，现在的人口只剩八十多万，但依旧是这淮野平原之上最大的城市。

    更重要的是，在目前的局势下，此地已经是绝对的风云汇聚之所。

    来自燕赵两国，甚至其他国家的无数游侠、武者以及氏族子弟，都像嗅到了猎物的鬣狗一般，游荡在此地。

    他们想要找到一个机会，一个在接下来的大战中谋取军功，甚至借此获得爵位的机会。

    对于并非氏族的平民而言，获得爵位是极少数的晋升通道之一。

    只要能以子爵以上的爵位传承三代，那他们的后代便也能自称为氏族了。

    虽然其中的困难和艰辛，不足为外人道。

    “我们现在有可能打通清风寨到淮野王都之间的贸易道路吗？”

    姜山看着眼前这张无比详细的兽皮地图，对着旁边的毛玠问道。

    那淮野虎在得知淮野腹蛇二人的死讯后，就让一万狂战军封锁了边界。

    除非是姜山想要强行攻打，不然光靠探子已经很难渗透进去了。

    在一时半会儿无法突破的情况下。

    现在的清风寨需要将目光，转向上方更加广大的淮野之地了。

    “很难。”

    毛玠听到此话后，却摇了摇头，随后指着眼前的地图。

    “首先，我们向西以及水路前去的路，被淮野虎封堵住了。

    现在我们正北方是雪狼部落，西北是之前的黑石部落，这两个地方并没有什么问题。

    不过再往北便是白水以及巨角部落。

    它们二者在雪狼部落以及我们清风寨打压下，已经全力收缩。

    但大规模的运粮队伍想要从其中经过，还是很困难。

    再往西北又有大约五六个部落距离的完全未知之地。

    仅派一支运粮部队，其中的风险和未知性都太大了。

    此事我还是建议徐徐图之。”

    姜山听到这话却摇了摇头。

    “再徐徐图之，我怕张顺和那三十万石粮食，会被别人粘皮带骨的吞掉。”

    虽然张顺在姜山修为突破的情况下，相当于法相境的武者。

    但在淮野王城这样一个地方，很显然还是不太够看的。

    “让屠痴带着三千人先在黑石部落的营地驻扎起来，确保不会被虎威寨的人截断后路。

    再让邢道荣和朱武带领六千骑兵在前面开路，将那白水部落给我打到不敢出来。

    最后让张任、孟达、马忠三人带着六千步兵，一起会会淮野王都的那些人。”

    姜山思考了片刻后，一锤定音的说道。

    马忠在斩首淮野腹蛇二人之后，成功晋升到了三流武将。

    ……

    姓名：马忠

    种族：人族

    统帅：62

    武力：70

    智力：45

    政治：16

    魅力：28

    修为：凝穴前期

    天赋：屠神一箭

    马忠可以凝聚全身的力量，射出一箭。

    此箭的威力上升百分之五百，且对于高出其武力值5点的人，有10%的概率产生斩杀效果。

    当马忠斩杀武力值高出他五点以上的人时，随机提高马忠1到3点的任意属性。（无上限）

    远射

    马忠在统领远程部队的时候，可以提升远程部队50%的射程和攻击速度。

    技能：逄蒙功

    逄蒙是后羿的徒弟，他是帝尧时期一个善于射箭，品行不端的小人。

    但他传承于后羿的恐怖箭术，却能让他杀死远胜于他的敌人。

    马忠的弓箭极为致命，射出之后如流星赶日，碰则伤，中则死。

    ……

    武力晋升三流之后，马忠多出了一个对麾下远程部队的强力加持。

    于是姜山从那些村庄的民兵中，选出了三千名熟练使用弓箭的猎人，将马忠麾下的弓兵扩充到了六千人。

    而张任的天赋虽然并非必须在山地上作战，只要离山脉距离较近，也能提升一部分的能力。

    不过在淮野王城那周围全是平原的环境，也就只能当做一个普通的二流武将了。

    三名法相期的武者，以及六千名全副武装的重装步兵，在这淮野之地也不算是一个软柿子了。

    可惜的是，虽然收服了五十多万人，但其中的整理和收编花费了大量的时间。

    开荒的工具也没有配齐，所以这三天也只开荒不到二十万的良田。

    加上之前激活良田后所剩下来的一百万源点，现在仍有二百万的缺口，才能召唤第二名二流武将。

    随着各项物资飞速的配置到位，大军缓缓开拔。

    而毛玠在整理调度之后，才开始和姜山讨论起汉水盆地未来大方向的规划。

    目前七十八万的人口，只有二十万在汉水盆地定居。

    其他的在房屋还没有建成之前，依旧保持着原封不动的状态。

    这种情况极为不利于汉水盆地之后的开发，以及姜山今后的统治。

    所以在毛玠几人的建议下，姜山决定在汉水盆地大规模建造村落，来迁移人口。

    在目前的规划中，一共分为四座县城，三十二座小城，二百多个村镇，以及一千多个村落。

    经过犬獠他们这几天不断地侦测，大部分村落的选址被确定，并标注在了地图之上。

    而四座大型县城和那两百多个村镇，也最终敲定了方案。

    一座在长青古树旁，负责药材的生产和研究。

    一座在清风寨下方那一百多万良田的中部，同时也是长青古树根系辐射的范围。

    这里的土地肥沃且产量更高，这座县城便负责管辖这些良田，并继续之后的开垦工作。

    一座在汉水盆地的最中部，在规划之中，它会成为整座汉水盆地的行政中心。

    最后一座则在汉水盆地的最下游，它的建设目的主要就是为了防守外来的敌人。

