    第407章乔迁新居

    萧老太太与萧常乾离心离德之后，彼此的内心都产生了一道不可愈合的裂痕。

    老太太最终只拿出五万块钱作为一家四口的生活支出，剩下的，则全部还给了欠款的两家银行。

    银行那边收到这部分还款之后，催收部门的负责人也非常给萧老太太面子，表示可以适当将债务延期，给萧家一个喘息的时机。

    萧老太太终于松了口气。

    她到现在，还在指望着萧氏集团能够起死回生，只要能够延缓破产的节奏，可能就会有机会。

    说不定什么时候，就有下一个萧益谦出来了呢？

    对自己来说，萧家目前面临的是天大的困难，但说到底，不过也就是几千万的问题，如果真遇到萧益谦这样的百亿身价大老板，对方随便从手指头缝里漏一点钱出来，也足够萧家起死回生了。

    与满怀憧憬与期待的萧老太太相比，萧常乾则非常郁闷。

    老太太卖家具的钱只留了五万块，而且这五万块还在她自己的手里攥着。

    萧常乾自己眼看就要山穷水尽，真快到了连一包烟都买不起的境地。

    当天晚上，老太太只拿了二十块钱出来买菜，买的是一堆不值钱的烂白菜和半斤猪肉。

    萧常乾气的难受，可是却一点办法也没有，只能现在心里忍着，同时也绞尽脑汁的研究，研究老太太到底会把老爷子留下来的古董藏在哪里。

    就在萧家人为清汤寡水的贫苦生活怨声载道的时候，萧初然一家人在第二天一早，就已经开始往汤臣一品别墅里搬了。

    由于家具都是新买的，所以搬家不需要搬运什么大件，四口人各自把各自的衣服、用品收拾好，然后又把餐具厨具收拾好，找了一台货车便一次性全拉了过去。

    叶辰心情特别好，因为收拾卧室的时候，他还故意试探的问过萧初然，要不要把自己打地铺用的铺盖卷带上。

    萧初然羞臊的说：“你不是都准备升级了吗？还带这些东西干嘛？”

    一听这话，叶辰顿时激动不已！

    货车到汤臣一品之后，萧常坤在门口对着半空放了几个手拉的小礼炮，便算是乔迁之喜。

    随后，一家四口人便开始收拾起了各自的房间。

    叶辰和萧初然收拾二楼的主卧，马岚自己收拾三楼的主卧，而萧常坤，则一个人闷声闷气的去收拾起了隔壁的小房间。

    用他的话说，是要跟马岚分居。

    马岚也懒得跟他吵，反正她是要睡在三楼的主卧，至于萧常坤，爱睡哪睡哪，反正自己现在看他也心烦，分居反倒痛快了。

    可是，萧初然心里却有些不太好受。

    父母虽然感情一直不太好，但这二十多年也算是过来了，现在忽然要分居，倒是让她感觉不怎么舒服。

    可是她也知道，父母的事情，自己这个做女儿的，不能过分干涉，所以就想着，先让他们分居也好，两人都能冷静一下，好好想想。

    如果他们都能想开，那将来的日子也更好过。

    叶辰和萧初然快收拾的差不多时，董若琳也打车过来了。

    她的东西不多，就两个行李箱和一个包，萧初然热情的把她邀请进来，然后就直接带她坐电梯来了二楼。

    一出电梯，她便开口喊道：“叶辰，快来给若琳帮帮忙！”

    叶辰急忙出门，一眼就看见了专门精心打扮过的董若琳。

    董若琳今天穿的很漂亮，一袭米色的风衣搭配里面的黑色打底毛衣不但显得身材高挑、丰满，还特别有女人味，至于下身则是一条呢子短裙搭配黑色打底裤，修长的双腿完全被勾勒出来，又细又长，非常惹人注目。

    董若琳一见叶辰，小脸儿顿时红扑扑的，有些紧张的冲他摆了摆手，说：“叶辰，以后要承蒙你多关照了！”

    叶辰微微一笑，点头说道：“欢迎欢迎。”

    其实，叶辰心里是有点无奈的。

    他知道董若琳喜欢自己。

    如果她只是跟自己表表白，自己倒是无所谓，婉拒或者充耳不闻便是了。

    可是，现在她忽然搬过来要跟自己住在同一个屋檐下，这还真是让他有些头大。

    不过他当然也不能当着萧初然的面表现出什么异常。

    萧初然指着董若琳的两个大箱子，对叶辰说：“叶辰，你力气大，帮若琳把行李弄到她的卧室去吧。”

    “好。”叶辰点点头，拖着两个箱子进了董若琳的卧室。

    董若琳也跟着走了进来，心里一阵甜蜜。

    在她看来，自己将来就能离叶辰更近了，无论最终自己能不能跟叶辰在一起，只要能离他近一点，自己心里就会很满足。

    毕竟，在她心里，叶辰不只是自己的暗恋的对象，还是自己两次的救命恩人，所以她只渴望能离叶辰更近一些，那样自己也就满足了。

    至于两人会不会有发展，还要先看他和萧初然的感情到底是怎么回事。

    如果两人始终是虚假婚姻，那自己自然是要争取一下的，但如果两人有了真感情，那自己肯定不能抢自己闺蜜的老公。

    董若琳跟在叶辰身后进了房间，四处打量了一下，惊讶的说：“呀，这个房间还挺大的！”

    “嗯。”叶辰笑了笑，说：“你一个人住肯定是够用了。”

    董若琳抿嘴点头，旋即看萧初然还没进来，便急忙问：“你和初然最近怎么样？”

    “挺好的啊。”叶辰顺口回答道。

    “喔......”董若琳隐晦的问：“跟以前相比，有什么变化吗？”

    董若琳想知道，叶辰和萧初然有没有突破那一层关系，但是不好问的很明确，只能隐晦的旁敲侧击一下。

    叶辰也没多想，只是随口道：“我俩感情稳定的很，没什么变化。”

    董若琳听到他说没什么变化，心里便踏实了不少，估计现在萧初然和叶辰还是分床睡的状态，这就证明，两人其实还是没有什么突破。

    对自己来说，这是个好消息。

    此时，三楼的马岚兴奋不已，她在自己的大卧室里拍了很多照片和自拍，还把美颜滤镜开到最大，然后又精挑细选了几张客厅以及从外部拍摄的照片，一起发到了朋友圈里。

    配文是：“哎呀，等了这么久，终于搬进自家的汤臣一品大别墅啦！这是汤臣一品最大的户型！这么大的客厅、这么大的卧室，我都不知道晚上睡在这里会不会害怕！”

    写完这些，她想到萧老太太，又加了一句：“哎，这别墅地上三层、地下两层，一共五层，一共十间卧室，每一个都非常豪华又格调，不过我们一家四口，哪住的过来呢？真是愁人呀......”

