
    此次阻挠大乾皇朝踏入六法秘境，这诛仙门的一群女人是主力军，刚才就属她们叫嚣的最大声，秦隐怎么可能放过她们？

    他眼神邪意，似笑非笑的盯着这些女儿，眼神中阴狠不断，吓得诛仙门女修惊恐不安。

    “怎么办？这个恶魔盯上了我们！”

    “救命，掌教真人救命！”

    “别废话了，掌教被那可恶的孽畜缠住了，大家结阵防御，准备战斗吧！”

    诛仙门的女修惊恐的议论纷纷，她们没有了刚才的嚣张跋扈，因为她们知道自己的大佬飘雪仙子护不住她们了。

    飘雪仙子突破到金丹初期最多两年，境界还不算太稳，而寒冰雕王则是在海上不断厮杀的金丹初期妖兽，两者战斗起来飘雪仙子难免被压制。失去了飘雪仙子的庇护，诛仙门虽然还算是一大势力，比其他势力也更加强悍，但是面对秦隐这等妖孽难免会十分紧张。

    嗡！

    她们迅速布置了一个庞大的阵法，只见一万多个女修御剑飞行在天空之中，组成一个玄奥复杂的阵势，最后一个庞大的光幕圆球把她们全部笼罩在内。

    这是诛仙门的最强防御大阵——玄武大阵！

    这阵法需要一百零八个筑基期为阵法根基，再串联整个诛仙门人的力量，组成一个十分强大的防御大阵，诛仙门曾经在无数次战争之中凭借这个大阵，防御住无数可怕的敌人。

    大阵一出，大家就松了一口气！

    飘雪仙子见状也松了一口气，她一边挥动丝带抵挡寒冰雕王的攻击，一边看向秦隐说道：“乾帝，住手吧！”

    “恩？”秦隐笑了。

    这个女人还真的是够傲气的啊，这个时候还敢用命令的口吻跟他说话，可真的是牛逼啊，显然平日里也是如此的高高在上的。

    “你觉得你有资格让朕住手？”秦隐冷笑开口：“诛仙门冒犯我大乾，其罪当诛，尔等不付出一点代价就想停战？你以为我们大乾皇朝是好惹的吗？”

    “你想怎么样？大不了我允许你们踏入六法秘境就是了！”飘雪仙子皱眉开口。

    “滚！”

    秦隐暴怒厉喝，可怕的杀机顿时锁定了她们，这群女人不知死活，大乾踏入六法秘境还需要她们准许？

    找死！

    秦隐什么都没再多说，他不喜欢废话，既然飘雪仙子如此傲气，那就品尝一下傲气的后果。

    “七煞剑阵，出！”

    秦隐暴戾的咆哮着，八把七煞剑咻的一下蹿上高空，下一刻仿佛化作八条神龙一般疯狂落下，恶狠狠的朝玄武大阵轰杀过去。

    轰隆隆！

    可怕的轰鸣声不断暴起，玄武大阵仿佛受到了一座座大山的轰击，一万多个女修齐齐吐血，稳固的玄武大阵也迅速出现裂纹，摇摇欲坠仿佛随时会崩溃一般。

    “不、这不可能，我们的防御大阵怎么可能会这么弱？”

    “该死，这攻击太强了，救命，救命啊！”

    “停下，你这个愚蠢的男人，你这是要与我诛仙门不死不休吗？”

    诛仙门的女修们惊恐的尖叫，秦隐的可怕实力让她们心惊胆战，也让其他势力脸色狂变。

    秦隐的七煞剑一看就不简单，全部都是主杀伐的至宝，八把飞剑组成攻击阵势，当真有毁天灭地之能。

    玄武大阵，扛不住的！

    “不！”

    飘雪仙子焦急的惊呼一声，下一刻玄武大阵轰隆隆的被击碎，一万多女修惨叫着被气浪轰飞，一个个都疯狂吐血。

    紧接着，八大七煞剑悍然杀入人群！

    噗噗噗！

    大家只听到一声声血肉闷响，人群中惨叫连连，很多人连飞剑都没看清楚就已经被削飞了脑袋。别管你是多么美丽动人的妹子，别管你的防御法宝多强，在秦隐眼中都是渣渣渣。

    一瞬间，大量的诛仙门女修跌落地面，惨死者不计其数，秦隐轻松虐杀这些女修，吓得她们惊恐尖叫逃窜，也吓得各大势力脸色狂变。

    “不！”飘雪仙子愤怒的尖叫。

    她一个不留神，当场就被寒冰雕王一爪子拍飞，她的防御法宝都被拍碎，张口就吐出几口黑血，显然已经受了不轻的伤势。

    可是她根本不在意！

    她的目光盯着秦隐，仿佛在看一个生死大敌一般，诛仙门死伤如此惨重，全是秦隐下的狠手，她怎么能不恨？

    “住手，你这个邪魔，马上住手！”飘雪仙子歇斯底里的咆哮：“你再不住手，你们大乾皇朝会死无葬身之地的，我们诛仙门已经答应纳入三品宗门镇妖盟之中，我们诛仙门已经是镇妖盟的一份子，只是尚未公布而已，你再不住手，今日你大乾皇朝即将大祸临头！”

    “镇妖盟？天啊！这不可能！”

    “西宁府以东，三十万里内最强大的宗门镇妖盟？这不可能，诛仙门为何能踏入镇妖盟之中？”

    “糟糕，这诛仙门是鲤鱼跃龙门啊，镇妖盟之中可是有元婴强者坐镇，这大乾皇朝算是踢到铁板了！”

    各大势力惊呼着，所有人都被飘雪仙子的话语吓了一跳，秦隐也是诧异万分。

    这诛仙门竟然以改头换面，纳入了三品宗门麾下，这倒是一个十分稀奇之事，难怪飘雪仙子胆敢如此嚣张跋扈，这分明是有靠山的底气啊。难怪飘雪仙子突破两年也不流露一丝消息，这分明是在暗中运作这件事的呀。

    现在生死时刻，她就准备用镇妖盟来震慑秦隐，想吓住他不敢动手，这倒是合情合理。。，,。