    “败了，国师为何败得如此之快？”

    杭州东门城楼上，叛军太子方天定，看到席卷而来的大宋官兵，惊得一阵目瞪口呆。

    “国师只怕是大意了。”南离大将军石宝蹙眉叹了口气，其实他是不赞同正面与官军交战的，但奈何国师邓元觉一意孤行。

    他根本无法劝阻，但石宝万万没有想到，国师邓元觉竟然会败得这么快，这么彻底。

    两万人马出城，仅仅半天时间，不但全军覆没，还让官军趁势推进到了城下。

    “太子，元帅，那领军之人好像是镇国大将军厉天闰。”

    这会一旁眼尖的统制官赵毅，看到迤逦而来的宋军人马，领队之人竟然是厉天闰时，瞳孔不由睁得大大的，一脸都是震惊之色。

    而就在这时，北门小校来报：“太子殿下，北门城下宋军大将，却是那投降的吕师囊，此人统率原手下投降的将领沈刚、徐统正在喊话，让守军开门投降……。”

    “叛徒，这些叛徒实在让人可恨。”方天定这会也看清城下来犯的宋军，领队的将领可不是那厉天闰兄弟。

    “厉天闰，你个叛徒，有何脸面来此，难道汝就没有半点羞耻之心？”

    石宝也是愤怒的拔剑怒斥着城下，正在列队的厉天闰。

    厉天闰既然选择了归顺秦烈，岂会不知道迟早要面对这个情况。

    驱马来到城下箭矢射程之外的厉天闰，仰头看着身穿莽龙袍的太子方天定，叹了口气，抱拳道：“南安王，今日各为其主，只有多得罪了。”

    “叛徒，它日落入我手，必将汝满门抄斩。”方天定愤慨指着厉天闰骂道。

    “南安王说的是，你若落入我手，你方家也必然举族难逃，这就是你的宿命。”

    厉天闰淡淡一笑，扬声喊道：“城上的兄弟们听着，秦大将军乃是朝廷钦封的两浙路经略安抚使，奉皇上旨意征讨逆贼方腊一族。”

    “其余不相干之人，只要放下武器，秦大将军一律不追究，还会归还你们昔日的田产、房宅，但倘若抵抗者，城破之日，与逆贼方腊、方天定同罪。”

    “放箭，放箭……我杀了这个叛徒。”听到厉天闰这攻心之语，方天定气急败坏之下，双目冒火的怒吼道。

    城头之上的士卒，虽然心情激荡，但在方天定的怒吼下，还是纷纷拉动弓弦，朝中厉天闰射出了一轮箭矢。

    但这会的厉天闰身在百步开外，箭矢别说说不到这么远，即便射到到跟前，也早已经没有穿透之力，自是毫无杀伤力。

    “太子息怒，厉天闰这个叛徒不过是为了激怒你我，如今城中尚有两万人马，杭州城墙高耸，官军根本无法攻破。”

    石宝这会反而平静了下来，在他看来，这个时候只要禁闭城门，官军根本攻不上城头，更何况他们的援军随时都会赶到。

    只要他们坚守几日，到时候胜败未可知也。

    “呼！石元帅，国事艰难，这防守重任，本王只有交给你了。”方天定既是太子，封爵南安王，自是杭州城的一把手，但他也知道，自己能力有限，这守城的重任，唯有依赖石宝。

    “太子放心，微臣必当誓死守卫城池，断不让官军一人一马进入杭州城。”石宝恭声应道。

    杭州城头上的守军，这会却早已经议论开来了。

    城下来攻的人马，竟然是原来自己一方的大将军厉天闰，以及枢密使吕师囊。

    这样的情况任谁都始料不及，无论是守将还是普通士卒，都陷入一种绝望的程序之中。

    “之前圣公曾经许诺咱们，打下杭州，我们不但可以得到封赏，还能人人做官。”

    “可如今是弟兄们已经吃不饱，穿不暖，还成了反贼，这日子还怎么过？”

    北门城头上，一名队头看着城下熟悉的官军面孔，想到如今境遇，不由叹了口气。

    围在他身边的几名士卒，闻言无不是暗自叹气。

    而这一幕，这个时候却在杭州东门、北门城墙上，早已经成为聚齐在一起的士兵们，谈论最多的话题。

    北门城楼之上，统制温克让眉头紧皱，目光游离不定，连连叹气不已。

    “温兄，何事叹气？”这会另一位偏将吴值，上前强作欢笑的问道。

    “看到没有，吕枢相竟然成了官军先锋，这仗还怎么打？”温克让与吴值私交不错，二人是老乡，未加入叛军前便认识。

    “谁说不是，刚才我去巡哨，已经听不到不少士卒在议论。”吴值苦笑一声，进而道：“我刚才还接到一个消息，东门攻城的官军大将，你可知道是谁？”

    “难道也是咱们自己人？是吕师囊手下那帮统制？”温克让见吴值这么一说，便基本确定必然是自己一方叛变的人马了。

    吴值点点头，道：“是镇国大将军厉天闰兄弟，还有黄爱、徐白、米泉几个。”

    “嘶。”温克让倒吸一口冷气，脸色一片惨白的道：“这仗还怎么打？你我兄弟难道要步国师后尘？”

    “是啊，官军至少七万大军，上午一战国师与众将全军覆没，如今吕师囊、厉天闰率部来攻，这军心士气是完了。”

    吴值哀叹一声，喃喃道：“温兄，你父母家小可都在城中，这一旦破城后果不堪设想啊，我倒是无所谓，父母在乡下……”

    “吴兄弟你说的不错，哥哥现在只能求你了。”温克让连忙屏退左右，拱手哀求道：“吴兄弟，现在只有你能够救我了。”

    “温兄莫要客气，没有你往日的接济，也不会有我吴值今天，有话但说无妨。”吴值家贫，温克让虽然只是小商户出身，但平日里可没少接济吴值，为此吴值向来敬重温克让为兄长。

    “刚才吕师囊在城下喊话，说是只要开城投降，不但既往不咎，还能论功行赏。”

    温克让说到这里，见吴值没有反对，遂继续道：“不是哥哥怕死，实在是你侄儿如今都尚年幼，若我为国战死，也就是罢了。”

    “可咱现在的身份，那可是叛将啊，城破还能有活路吗？”

    “温兄说的是，如今城楼上的兄弟，大部分都是自家兄弟，若我们开城引官军入城，定是大功一件。”吴值一点就透，之前家贫，他也是报国无门，原本指望着加入叛军之中，也就是为了博个前程。

    【作者题外话】：第一更求银票。求银票。

