
　　“天地境层次的残魂？这个对于伟大的虚仙而言应当不难吧！”

　　方岳皱眉，难道这个时候了，这个罗宇还在欺骗自己？

　　“不难？哈哈哈！天地轮回，阴阳交替，这是万界宇宙或者说是每一个宇宙最为本源的法则。这法则，保持了宇宙的基本运转，不容打破！你说复活一道残魂不难？”

　　罗宇哈哈大笑，笑的方岳浑身发毛。

　　“我要复活的残魂，乃是一百五十万年前的一道残魂！他在岁月的腐蚀下，已经被磨灭到了仅仅剩下一缕简单的执念！纵然是我要复活，也是不可能做到的事情！所以，我选择了你，方岳，替我出手！”

　　罗宇认真的回答和解释了方岳的问题。

　　方岳终于明白了这罗宇的想法。

　　如果有完整的魂魄，复活的难度其实是最低的，随便找一具肉壳夺舍就可以了！

　　而灵魂残缺，则会让复活的难度增加，灵魂残缺的程度越高，这复活的难度也便是越大。

　　只余下了一缕执念的魂魄，几乎是可以归为不可复活的一类。

　　纵然是虚仙境的高手遇到也会觉得为难和棘手。

　　“为什么找我？”

　　方岳发现今天自己的问题特别多。

　　不怪他，因为他心中的疑惑也是非常之多。

　　“因为你是人间鬼差！掌控生死，因为你可以帮助我，得到复活这一缕执念的关键材料，一滴忘川之水！”

　　罗宇紧盯着方岳，几乎是一字一顿的说道。

　　闻言，方岳顿时了然，原来，都是自己身份的缘故。

　　“没有问题！这忘川之水我可以帮你！”

　　方岳没问对方会付出什么报酬代价。

　　和虚仙级的强者谈条件，等于是直接作死。

　　对方一个不高兴，便能够打的自己的魂飞魄散。

　　尽管，忘川之水相当珍贵，但方岳的手中还是有着五滴存货。

　　夕月鬼差，穿梭两界，方岳一些珍贵的成长型的鬼兵，还有四转以上的魂力，都不是以鬼石或者鬼贝结算的。

　　这种高级宝物，必须是以物换物，或者以珍贵的材料来交换。

　　忘川之水，便是阴间高级的材料之一。

　　一滴忘川之水，等偌于一滴五转魂液！

　　忘川之水，能够将残魂补充完整，当然，灵魂越是强大，补充完整的过程中，需要的忘川之水数量也是越大。

　　“这么痛快？！”

　　罗宇眉毛挑起。

　　本来以为想要得到忘川之水，他需要饱经波折，毕竟那是在地府中也相当珍贵的东西。

　　凭借方岳一个地位不高的小小鬼差，想要得到应当很难。

　　谁料，这方岳自己的手中就有存货。

　　本来以为他很高估方岳了，可是没料到，这方岳比自己想象的更加的深不可测！

　　“这是一滴忘川之水，在阴间，它轻盈无比，宛若无物，可是到了人间，它沾染上了红尘俗气，质量改变，每一滴都是重大三千六百公斤！这忘川之水，若是炼化入兵器之中，可以通过神通，召唤出忘川虚影，洗练整个红尘！”

　　方岳取出了一滴忘川之水，放入到了一个婴儿拇指大小的玉瓶中。

　　他将忘川之水奉上，口中还不忘记介绍这忘川之水的诸多神妙之处。

　　既然已经决定送上宝物，那就不如将这个好人给做彻底，做到底。

　　罗宇接过忘川之水，他微微点头：“的确是忘川之水，我已经可以通过这瓶子，感受到其中水波滔滔的感觉！我作为虚仙，自然不会白要你们小辈的东西！算我罗玉欠你一个人情，若是你有需要的话，尽管来找我！这是我的一块贴身玉佩，其中沾染有我万年修行的气息，遇到宵小之辈，它能够护主，直至其中的气息彻底消散！同时，这玉佩还一种功效，那就是与我沟通三次，这三次沟通之中，我将尽量给你我所知道的答案，三次沟通结束，玉佩自毁，你我之间，再也没有什么因果牵绊！”

　　罗宇的声音颇为冷坤。

　　因果循环，他可不想和方岳牵涉上什么因果关系。

　　如果不是真的有必要，他都不愿意亲自出面欠下方岳这个人情。

　　人间鬼差，岂是这么好当的！

　　一手价钱，一手交货。

　　当然，方岳对于罗宇的报答，本来是不报什么希望的。

　　对方能给，便算是有点良心，现在看来，虽然态度一般，但是东西不错，一位虚仙的护身玉佩，还有三次沟通的机会。

　　啧啧。

　　“我可以问一下，罗宇大人，您复活这缕残魂真正的初衷和目的吗？”23sK.com

　　复活残魂，可不是什么助人为乐，顺手而为的事情。

　　残魂复苏，违逆天地法则，会遭遇种种劫数的阻拦！

　　就算是能够渡过劫数，帮助复活之人，也会受到天道的标记，这标记，平日里倒是没有什么，可是一旦遇到天劫之类的事情，标记触发，遭遇的天劫威力将会比平时强大数十倍，乃至只上百倍！

　　如果这道残魂主人的身份极为重要，罗宇肯定不会付出如此惨重的代价来将之复活。

　　“这道残魂本身没有什么，但是它的记忆深处却有一把钥匙。那把钥匙是打开未来之门的关键！好了，说这么多你也不能够理解！总之，今天的事情，算我欠你一个人情！一道忘川之水，换一位虚仙的人情，这买卖，你不亏！”

　　得到了忘川之水，罗宇的心情大好。

　　“小子，这次的事情，真的是麻烦你了！以后在这天路之上，若是有执法者、暗影阁的人找你的麻烦，报上我罗宇的名号，他们或许会放你一马！”

　　罗宇又赠送给了方岳一个好处。

　　在天路之上，这执法者和暗影阁便是最大的麻烦源泉！

　　若是能够让这两方势力都不对方岳动手，那么这次的天路旅程，方岳的安全系数则有增加的许多。

　　“我等不及了马上就要走了！记住，这次的彼岸宇宙的入侵不是你能够对付的了得，这毁灭护卫一旦被消灭干净，立刻离开这座城池！”

　　临走之前，罗宇给了方岳最真心的忠告。

　　并不是因为罗玉担心方岳的生命安全，而是万一方岳死了，他以后再找和阴间有关的东西，怕是又要费一番周折了！

　　片刻，罗宇便是抓着鬼刀从原地消失了。

　　只余下方岳的分身，孤零零的一人站在原地。

　　“罗宇，又是一位虚仙，他是来对付这次彼岸宇宙生灵入侵的吗？”

　　方岳自言自语，他就这样继续站在原地。

　　一双眸子，眺望天空，谁也不知道他在等待着什么，或者说，在守候着什么！

　　“哈哈哈，方岳，你果然还没有离开！我就知道，你会在这里等待着我们！”

　　一队纳兰家族的长老降临，这次，没有弟子！

　　一共十二位纳兰家族长老级的人物，仅仅教主级的强者便是有三人之多，余下的九人也全部都是纳兰家族长老级的人物，他们个个都是阴阳境巅峰层次的高手，配合家族给予的宝物，甚至能够横杀教主境初期的强者！

　　如此阵容用来围杀方岳，对于纳兰家族而言，用豪华两字来形容毫不过分！

　　方岳的眼睛虚眯，等待着纳兰家族高手的到来。

　　这些，还远远不够他塞牙缝的，起码要来一个圣人境的强者杀了才算是开胃菜！

　　“你们就来了这么几个人马？”

　　方岳等待片刻，却是发现纳兰家族的人没有任何援兵。

　　“我们几个，足以杀你百次，你以为还会有谁来！”

　　纳兰家族的诸位长老哈哈大笑，他们的笑容中满是嘲讽。

　　见过自不量力的但却从来没有看见过方岳这样自不量力的！

　　他以为他是谁？

　　难不成，要惊动纳兰家族的圣人前来？

　　“也罢！蚊子腿再小也是肉！杀了你们，足够我毁灭护卫分身进化一两个小境界的了！”

　　方岳浅笑，笑靥如花。

　　那些纳兰家族的长老一个个暗自皱眉，心中泛起了嘀咕。

　　这方岳莫非是脑子有病吗？

　　这么多纳兰家族的长老为围攻他，他居然还敢露出笑容？

　　莫不成，他还以为自己可以逃出升天？

　　如此的阵容，在天路第一城中足以灭掉一个万人的小家族了！

　　那几位纳兰家族的长老面面相觑，不过，他们纵然是心中疑，也不可能就此退却。

　　纳兰家族丢不起这人。

　　若是传扬出去，纳兰家族的十二位长老联手围攻一位轮转境初期的散修，对方未动半分，便是将他们十二人尽皆惊退。

　　这纳兰家族以后在天路第一城中，老脸还往哪儿搁啊！

　　若是这样，即便是方岳不杀他们，纳兰家族的老一辈强者也绝对饶不了他们。

　　“你们几个谁先出手？别在这里磨磨唧唧的！”

　　方岳双臂环抱，让他先下手为强，他还真的有点下不去手。

　　以他现在的修为境界，诸多手段，方岳已经将自己默默归入到了半步圣人，乃是圣人层次的行列。

　　而这些纳兰家族的人，要么是阴阳境，要么是教主境，他若是出手，心中会生出一丝恃强凌弱，以大欺小的感觉！

　　“我来！”

　　一位纳兰家族阴阳境巅峰的金甲中年人走出，他一挥手，便是漫天罡风风气，一片片风刃如刀扑杀向方岳的咽喉，眉心，等等要害。

　　这位纳兰家族的强者，精通风之大道。

　　每一式都是快到极致令人防不胜防！

　　“方岳，这乃是我的绝技，千杀风刃，一旦出手，便是铺天盖地，让你无处可逃，无处可躲！每一道罡风的威力，都不亚于一位阴阳境七等层修行者的全力一击，若是一击未溃，还有第二击，第三击，总之会让你必死无疑！”

　　这位纳兰家族的阴阳境强者露出了得意的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千零五章 罗宇的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 