    

    
第2319章

    
“冷静冷静！大家先冷静冷静！”

    
刑堂长老见民怨四起，连忙安抚道：“且听我说，我们茅山派是信守承诺，半年来，都没有去报复穆如雪，帮龙虎宗秒我们的榜。”

    
“可穆如雪，占着龙虎山的势，不把我们茅山派放眼里，跑我们掌门孙子的公司去，把公司的保安打伤，还冲到公司负责人的办公室，一言不合，就把公司负责人给打死了。”

    
“你们可能会好奇，我们掌门的孙子开的是什么公司，我坦白的告诉你们，海元集团就是我们掌门的孙子开的，他做的也是化妆品的生意，产品的质量比乐盈集团的产品质量好，乐盈集团怕海元集团雄起，会让乐盈集团陷入万劫不复，这才跑我们掌门孙子的公司去闹，要我们掌门孙子，把公司关闭掉，我们掌门的孙子不愿意，穆如雪就让她女儿的宠物火焰鸟，放火给我们掌门的孙子烧的不成样了！”

    
说到这，他喊了一声：“把元朗抬到视频中来！”

    
很快，陶元朗出现在直播间内。

    
“妈呀！”

    
直播间近亿观众，看到陶元朗的样子，都被吓坏了。

    
“呜呜呜！”陶元朗嚎啕大哭道：“网友们，你们可有人还记得，我在直播间拉票那会儿有多帅气吗？”

    
“再看看我现在，你们就说我惨不惨？”

    
“而这一切，都是穆如雪那个黑心的女人造成的，她想吃化妆品的独食，不让我的好产品上市，想要置我于死地，还好我跑的快，留下了一条小命，否则我的命都没了！”

    
“她这么过分，这么黑心，这么残忍，我茅山派难道还要纵容她吗？”

    
“显然不能，如果这都原谅她，那天下人怎么看我茅山派？岂不得说我茅山派害怕龙虎宗，掌门孙子被烧成这样了，都不敢报复穆如雪，那我茅山派，还怎么立足于天下？”

    
“如果换做是你们的孙子，被烧成我这个样子，你们能忍受得了？你们能不报复她？不杀她？”

    
“所以我希望你们，能够将心比心，能够理解茅山派，而不是在直播间攻击茅山派，那样的话，我们茅山派可就太委屈了！”

    
被他这么一说，直播间里头的人，全都沉默，不知道该说什么了。

    
于是，刑堂长老继续说道：“上次万法宗坛比赛的时候，穆如雪就违背承诺，在最后两分钟，帮助龙虎宗偷袭我们茅山派，差点把我们秒输，已经让茅山派很多弟子对她产生极度的不满了。”

    
“而这次，她又目无茅山派，公然挑衅茅山派的底线，把我们掌门孙子烧的这么惨，更让我茅山派弟子都炸开锅了，纷纷要求处死她，如果不处死她，我茅山派恐会引起内乱。”

    
“所以，经过郑重的磋商之后，我们茅山派还是决定处死穆如雪，以平息我茅山派弟子的怒火，也给我茅山派立立威，还望大家理解！”

    
说到这，他喊了一声：“点火！处决穆如雪！”

    
话音落下。

    
好几把火把，被刑堂的弟子，扔向穆如雪脚下的柴禾。

    
顿时，柴禾熊熊燃烧了起来。

    
直播间上亿观众，全都吓得肝胆欲裂，纷纷扣字。

    
“茅山派，你们能不能轻饶穆董啊？”

    
“虽然穆董的做法有些过份，但能不能念在她一时糊涂，且你们掌门孙子并没有死的份上，免她一死啊？”

    
“别烧死穆董，她是好人，求求你们不要烧死她！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->