
　　在金仙侍的引路之下，他来到一座占地百丈大小的宫殿，

　　采儿则是早已经在大殿门口等候：“公子请进。”

　　殿内雕梁画栋，一根根纯金柱打造而成，窗花都是镶金带玉的。

　　正堂两边，有偏厅，分隔开来，还有两间练功房相通。

　　在正堂后面，殿内很安静，根本听不到外面的喧嚣，只有殿外小池流水潺潺。

　　殿中的天地力量也甚是浓郁，乃是修炼的好地方。

　　“金仙侍小姐姐。”商尹转身看向她。

　　“商公子，有何吩咐。”她连忙行礼。

　　“我想问问，寻常时这宫殿住上一天，得花多少钱？”商尹有些好奇。

　　“商公子不必担心费用问题，一切免费提供。”金仙侍连忙道。

　　“没事，没事，太贵我也付不起，你跟我说大概住一天，要花多少钱？”商尹只是单纯好奇，并不想付钱。

　　“一千八百斤上品灵玉。”金仙侍这才道。

　　“好贵啊，有这些上品灵玉，干什么不好？”商尹轻轻一叹，让金仙侍满头黑线，说完发现不太好：“咳，个人看法，个人看法，不要介意。”

　　“无妨，商公子可还有其他吩咐？”金仙侍道。

　　“你们这里有什么大保健服务吗？”商尹想要看看，在夏国是不是也跟前世一样，毕竟大酒店总是有诸多养生保健服务？

　　“大宝剑？”金仙侍道：“公子需要什么宝剑，我让人去兵器库取来便是。”

　　“咳，不是大宝剑，就是有没有侍寝？”商尹改了一下说法。

　　“侍寝，有倒是有，不知商公子喜欢什么样的？”金仙侍没想到老仙师的独孙竟然也好这一口。

　　“有什么样的？”商尹饶有兴致。

　　“有蛮族，辽女，东海女子，妖族狐女，蛇女……”金仙侍娓娓道来。

　　“看来这一世的大保健范围所涉及的族群，相当广泛。”商尹心中感慨了一句，道：“可惜，我就喜欢小姐姐这样的。”

　　“公子还请饶命。”金仙侍当即脸色惨白。

　　“小姐姐，我只是开个玩笑而已，你别这样，我有那么可怕吗？”商尹吓了一跳。

　　她当即深吸了一口气，道：“公子，若是有什么需要，请尽管知会，我会尽力满足。”

　　“嗯，那你先忙吧。”商尹见自己把对方给吓到，也觉得有些不好意思，摸了摸鼻子。

　　“是。”金仙侍躬身一礼，而后转身离去。

　　“采儿，刚才她为什么要让我饶命？”商尹见她离去，这才问道。

　　“公子如果要她侍寝，可公主喜欢你啊，她可是总会长最疼爱的侄女，你要是临幸了这金仙侍，她会是什么下场？”采儿嘻嘻笑道。

　　“原来如此，那采儿如果你骗我的话，知道会有什么下场吗？”商尹突然收敛了一下自己的神色。天籁小说网

　　“公子，还请明示。”采儿顿时脸色一僵，道。

　　“告诉我，苏九尾是不是被夏昕给赶走的？”进城之时，商尹就听到一些只言碎语，怕是自己与夏昕的事情，早在帝都传开。

　　“不是这样的，公子。”采儿连忙跪下。

　　“起来说话，我倒是想要听一听，是什么样的，如果不给我一个真诚的答复，后果你应该知道。”商尹并不想苏九尾离开自己，但也不想无端错怪夏昕。

　　“传出老仙师时日无多，很多大势力蠢蠢欲动，因为北寒关地处偏远，很难会有人来关注此地，公主一是喜欢公子，二传出嫁给公子就引发朝局振动，让许多目光都关注到天正道观，这会掣肘住很多人，让他们不敢妄动，本意是想要护公子安全。”

　　“但六皇子让曹焱，易薪背后的人，传出你与苏姑娘不清不楚，暗中有染，绝对不能够让公主嫁给你，说你身为老仙师之后，身为人族典范却与妖族苟合，有伤风化，此事闹得很大，甚至有不少言官都要来北寒关骂你，觉得你辱没老仙师一生威名。”

　　“公主没有办法，只能够将朝中的事情，给苏姑娘看，她不想连累公子名誉受损，就自行离开，谣言也就不攻自破，公主绝对没有刻意要赶苏姑娘离开的意思。”

　　商尹心中恍然，自己受到商天正名誉的保护，但是自己的行为，也会受到别人的指摘，他之前完全没有多想。

　　“原来苏九尾是这样才离开的，这个傻大姐，真的是。”商尹轻轻一叹，道：“采儿，让人打探苏九尾的下落，无论如何我都要把她带在身边，就在这帝都，无数人的眼皮子底下，我看看他们能够说些什么。”

　　“是。”采儿不敢抗命，此事只要让商尹不见怪夏昕，就好了。

　　“去吧，我刚才不是故意凶你的。”商尹安抚道。

　　“无妨，我这就去通知金仙侍，总商会打探消息的能力很强。”采儿立即离开。

　　商尹摸了摸下巴，觉得自己是不是凶了一些。

　　不过没想到，夏昕竟然背地里做了这么多事，想要保护自己。

　　基本上能够肯定，她是真的喜欢自己，偏偏就是这样，让他觉得有点不太好处理。

　　如果她是前世的人，管她什么身份，只要单身，说清楚，男欢女爱，试一试都没什么大不了。

　　但在这一世，虽然夏国可以接受三妻四妾，但从骨子里自己是真不想负责啊。

　　“呸，我可真是个渣男，还是个处男。”

　　“这一世，真的是处男啊！”商尹轻轻一叹，自从重生到这个世界后，自己的确一直沉浸在修炼当中，并没有时间想男女之间的事情。

　　“事实上，如果可以修炼的话，的确没有女人什么事情了。”商尹长叹了一声。

　　他把这大殿里里外外都看了一遍，最后只能够一声长叹，真奢侈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第五十二章 渣男！处男！免费阅读。https://xs.23sk.com 