
慕容鹤得知萧北七带领亲兵将慕容府给包围了后，他很是震惊。

他再怎么样，也是朝堂正三品官员。萧北七到底有何理由，私领亲兵包围慕容府？

慕容鹤心中有怒气，亲自到府门口去见萧北七。他倒是要问一问，这南燕的是变天了吗？他怎可如此狂妄，带着亲兵不由分说就围了他的府邸？

“下官见过摄政王。”他心中虽有怒气，但该有的礼仪没有忘，对着萧北七不恭不敬的作揖行礼。

萧北七冷冷的扫了他一眼，“慕容鹤，你可知罪？”

慕容鹤忍着满腹心思，“下官不知。”

“慕容烟及其子女可在你府上？”萧北七冷声问道。

“不知王爷寻她们所为何事？”慕容鹤已经起了身，并就没有将萧北七放在眼里，即便萧北七没有叫他起身，他的礼做到了，自己问心无愧即可。

“何事？”萧北七冷笑一声，“本王寻她们何事，你竟然不知？”

慕容鹤眼神闪躲，他避开萧北七冰冷的视线，“下官不知，还请王爷明说。”

“七日前，姜风音在裕丰街对本王下毒之事，可是受你之命？”萧北七没有拐弯抹角，直接开口问道。

慕容鹤内心深深震动，他抬头快速的看了萧北七一眼，也不说此事是不是受他之命。只道，“王爷，可有证据？”

“证据？”萧北七冷笑，穿着亲王蟒袍的他，浑身上下都散发着要泯灭一切的戾气，“待本王将慕容府夷为平地，证据自然就有了。”

慕容鹤吓了一跳。如果一开始，他还仗着自己的身份，对萧北七不恭不敬，没有将他当回事。那么眼下，他是真的有些害怕了。

特别是萧北七的冷笑以及浑身散发出来的戾气。他想，萧北七方才所言，并非是虚张声势。

萧北七真的敢将慕容府夷为平地，他作为慕容府家主，能挡得住吗？

答案自然是挡不住！

思及此，慕容鹤这才认真打量起萧北七以及萧北七带来的这一群亲兵。

王府的亲兵大概有一千人，慕容府的护卫加起来也不过上百人。这一百人，如何同王府训练有素的亲兵相抗衡？

这一刻，即便慕容鹤对多年不理朝政的萧北七多有不屑也不得不认清一个现实。即便他是正三品，在一人之下万人之上的萧北七眼中，也不过蝼蚁。

若是太皇太后还活着，他或许真的能和萧北七杠上。但如今，太皇太后已经死了。

他和贺兰白术都怀疑，太皇太后的死是萧北七下的手，却一直寻不到丝毫证据。

“来人……”

听到萧北七冰冷无波的命令声，慕容鹤当即清醒过来，“王爷，这其中是不是有什么误会？”

“姜风音对本王下毒，本王亲眼所见。难道还有假不成？你是怀疑本王的眼睛，还是怀疑本王的话？”萧北七的耐心是有限的，所以他直接一摆手，让身后的亲兵动手。

慕容鹤反应过来，立即挡在了府门前，跪下求情，“摄政王！口说无凭，即便你是摄政王，也是如此！摄政王说是姜风音对你下的毒，但她一介弱女子，为何要这样做呢？”

“摄政王，下官谅你被人暗害一时冲动，这才带兵围了下官的府邸。你无凭无据，便不能上门抓人。还请王爷冷静一下，对慕容府手下留情！”

闻言，萧北七冷笑出声，“好一个慕容府！看来今日，你是非护着姜氏母女二人了？”

他一气之下，接连出声问道，“本王对慕容府手下留情，慕容府护着的人，可曾对本王和本王的王妃手下留情？”

“是本王沉寂得太久了吗？区区慕容府，也敢欺辱到本王头上？”他怒火滔天的说道。

慕容鹤胆战心惊，后知后觉，“下官不敢！”

“不敢？”萧北七危险的眯起双眼，“将慕容烟和姜风音交出来！否则，本王今日踏平你慕容府！”

“摄政王息怒！姜氏母女二人，并不在下官府上！”慕容鹤虽害怕萧北七真的灭了慕容府，但又心存侥幸，觉得只要自己扛住了压力，萧北七未必敢光天化日之下踏平慕容府。

慕容府再不济，那也是自南燕开国以来的大族。何况，慕容府的家主慕容鹤如今，还是太常寺卿。

怎料，他这番话，彻底耗光了萧北七的耐心。

萧北七冷眼扫向他，一瞬间慕容鹤宛若置身冰天雪地之中，从头到脚，冰寒刺骨。

“来人，踏平慕容府！掘地三尺，也要将姜氏母女二人挖出来！”萧北七面无表情的下令。

“摄政王，你没有皇上的圣旨，擅自带兵闯入下官府邸。不分青红皂白，就要踏平下官府邸，摄政王眼中，可还有王法！”慕容府家主振振有词，做着最后的挣扎。

“王法？”萧北七勾唇冷笑，手指隔空一点，就点了慕容鹤的穴道，让他再也发不出一丝声音来。

胆敢毒害他，让他失控伤了他放在心尖尖上的王妃！

从今日起，他就是南燕的王法！

萧北七带兵抄了慕容府，一切发生得太过突然，慕容府里的人还没有做出任何反应，就被王府冲进来的亲兵给逮住了，一条铁链锁住了一串慕容府的人。

一时间，慕容府内鬼哭狼嚎，有喊冤的，有骂娘的，也有惊慌失措，想要携贵重物品逃走的。更有一被抓住，就将自家主子的罪行，交代得一清二楚的。

萧北七亲自带兵抄了慕容府，消息很快就被传进了宫里。

萧季收到消息的时候，正在御书房批改奏折，紧急前来送消息的人不是别人，正是刚刚抱了娇儿的贺兰白术，萧季的亲舅舅。

贺兰世家九代单传，每一代都只有一个男丁。但耐不住贺兰家主会生女儿，且自从太皇太后当上皇后后，贺兰世家已经连续出了三位皇后了。

萧季的母后是贺兰白术的妹妹，而萧季如今的皇后，则是贺兰白术的女儿。

萧季幼年曾经研究过这个问题，若是他的皇后依旧是贺兰世家的女儿，那他的儿子，他的孙子，曾孙……是不是也只能娶贺兰世家的女儿为妻？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841490"  chaptername="敢和摄政王杠上">加入书签</a>
</div>
