    薛莹莹第一次感觉到，秦九卿真的和以前不一样了，她竟然能够和自己对招了，这让她有了一丝的危机感。

    尤其是，她没听错吧。秦九卿不和她一起去春日宴，她另外安排了谁去呢？薛莹莹心中盘算了半天，怎么都没有想到哪个和秦九卿相交甚好的同龄少女，到底是谁呢？

    “这个人你很熟悉的，”秦九卿笑眯眯地望着薛莹莹，就是不告诉她，这个人是谁。

    薛莹莹心里有些不安，听到府里的动静，一抬眼就看到一身新衣的老夫人在薛嬷嬷的搀扶下走了出来，她快速地迎了上去，脸上露出了大大的笑容，甜甜道：“姑奶奶好，莹莹今日赴春日宴的约，怎能劳烦您老人家亲自来送呢？”

    秦老夫人内心很激动，尤其是看到秦九卿已经等在外面的时候，心中一暖，不过薛莹莹的话就让她不太高兴了，什么叫做劳烦她老人家送……呸呸呸，她很老吗，不，她一点都不老。

    薛嬷嬷看薛莹莹也鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的。她觉得自己是府里的表小姐，可也不看看，她每天除了知道吃用府里的，一点都不给这个家里做贡献，哪里能和大小姐相比，大小姐只想着怎么给家里人谋福利呢。薛嬷嬷想到这里，赔笑道：“表小姐这话说的，今儿啊是老夫人担心表小姐没人陪，被神都各大府邸的人瞧不起，特意准备陪您一起去的。”

    薛莹莹脸上的笑容凝固了，她再迟钝也反应过来了，原来今天要跟着她一起去春日宴的，不是秦九卿，而是秦老夫人：“老夫人，您这么大年纪了，怎么能去春日宴呢？”

    春日宴请的都是一些高门贵女，说好听点是一年一度的大型聚会，说直白点就是相亲宴。她去是应该的，哪怕是秦九卿去也没什么问题，秦老夫人……她都是嫁过人的老婆子了，还要去干吗？

    难道她还想要再嫁一次吗？！

    薛嬷嬷顿时冷了脸来，不让老夫人去，那她的儿子怎么跟着去呢。为了儿子，薛嬷嬷的战斗血脉都激活了，她轻笑一声：“表小姐这话可就不对了，春日宴除了闺中的小姐们，尚未娶妻的各府公子们，当然也有各家的夫人、老封君们去呀，毕竟这么多年轻孩子，有个什么不懂得，也好有人照应不是。”

    “可是……”薛莹莹咬唇，如果她让老夫人也去，那性质就变了呀，老夫人一定是主位，而她是陪衬，她可是吃大亏了呀。

    “莫不是表小姐觉得自己一个人就可以代表镇国公府？”薛嬷嬷冷了声音。

    秦老夫人一早上就觉得神清气爽的，现在看到薛莹莹吃瘪，不晓得有多高兴呢。她拍了拍了薛嬷嬷的手背：“时间不早了，咱们也该出发了。这就是老身的孙女准备的马车吧，看起来还真不错呢，还是孙女孝顺。”

    秦九卿全程在一边看戏，眼下老夫人发话了，她抿唇上前，扶着老夫人上车：“祖母请。”

    薛莹莹气的跳脚，这明明是她费劲心思找来的马车，为的就是今日能在春日宴从头赢到尾！可是，他们竟然吃白食！

    秦老夫人本想带着秦九卿一起，但是一想还有薛莹莹，她笑道：“好孩子，祖母有莹莹陪着就可以。你啊，放宽心。接你的人什么时候到？”

    秦九卿算算时间，应该差不多了吧：“要不，辛苦祖母略等等，我们一起走，也好壮壮声势。”

    “这倒是个好主意。”秦老夫人眼睛一亮，她心中是有计较的。看昨日的样子，今日来接九卿的保不齐就是晋王殿下，晋王啊。

    虽然晋王一向低调，在皇子中也实在是不起眼，但毕竟是皇子不是。

    秦九卿和秦老夫人的话当然逃不过薛莹莹的耳朵，她心中本就生气，眼下因为要等秦九卿她也走不了，怒火顿时就起来了，她冷笑道：“表妹别是话说的太满了，其实压根就没有人带你去春日宴呀。”

    “总好过有人巴巴地去求了帖子来，自己还当一个宝。”秦九卿很不客气地就戳穿了薛莹莹帖子的来源。

    昨日看到薛莹莹的帖子以后，春绿和夏禾很不服气，就用自己的小人脉稍微打听了一番，结果简直让人失笑。薛莹莹这张长公主府的帖子，感情是求来的，求的还是长公主府的老嬷嬷！

    长公主府这一次派发的帖子本身就不少，连府里的老人们也都得了帖子，让自己家的亲戚闺女们来见见世面，薛莹莹用了好大的功夫才哄了公主府一个孤寡老仆的欢心，得了她的帖子，听说还花了不少银子呢。

    薛莹莹被人戳穿了，脸色顿时难看起来：“秦九卿，你胡说八道什么，我这个帖子来路很正。”

    “是来路很正啊。”秦九卿笑眯眯看着薛莹莹吃瘪的样子，她上前拍拍她的肩膀，“表姐，我奉劝你老实一点，别想着给我添堵，否则我一个不高兴，你的东西就别要了。”

    要挟我？！

    薛莹莹一口老血堵在喉咙里，真想要一口吐在秦九卿的脸上，但是她不敢。一夜的时间而已，秦九卿就打听到了这帖子的来源，谁知道她还打听到了多少事来等着自己？

    “不能上火，不能着急。”薛莹莹尽量让自己平复下来，她为了这次春日宴准备了很多，绝对不能出纰漏。

    “猫有猫道，鼠有鼠道。一张帖子也值得这样得意？”一道轻蔑的声音传来，声音稚嫩却很有威严，“若你再出幺蛾子，我不介意让你去不成春日宴。”

    这个声音，不是晋王？

    马车里的秦老夫人心中咯噔一下，她不好现在出马车去看，可是又心里不安。难道不应该是晋王来接九卿吗，怎么是别人？

    薛莹莹抬眼看来人，不禁失笑：“秦澜呀秦澜，你真是越来越出息了，叫一个小孩子来戏弄我？”

    秦澜很尊敬地扶着小小的孩童下车，并不在意薛莹莹的嘲讽，这无视的动作，很让对方吃瘪。

