    钟慧秀嘴上虽然犹豫，但郑山看得出来，她是真的想娘家人了。

    所以当郑山决定去看一下的时候，钟慧秀似乎一下子轻松了下来，也开心了很多。

    “你姥爷喜欢喝茶，你大舅喜欢喝酒，你小舅喜欢.......”钟慧秀开始在边上掰着手指数了起来。

    以前他们家过去的时候，都是随便带一些礼物，顶多也就是一些肉和罐头。

    那都是他们省吃俭用省下来的。

    就是因为穷！

    现在家里面不一样了，钟慧秀虽然不知道自己家老三到底是什么情况，但是明显的察觉到了老三不差钱。

    以前钟慧秀经常数落郑山是败家子，不过在今天，不管郑山买什么，钟慧秀都没有说半个字。

    酒，那是直接搬了一箱子成年老窖。

    这是魏成军之前收来的，都是好东西。

    茶叶那是花了大价钱买的。

    其余的东西更是一个不少，郑山稍微算了一下，这一次就花出去三百块钱，加上一些票，这还没算酒钱。

    再看看此时逛街逛得兴起的老妈，没有一点心疼的模样。

    郑山笑着调侃道：“妈，您这次就不骂我是败家子了？”

    钟慧秀白了儿子一眼道：“怎么？你心疼了，这是给你姥爷姥姥他们买的。”

    “哈哈，怎么会心疼，只要老妈你高兴，别说三百块了，就是三百万都无所谓。”郑山笑着说道。

    “你这孩子，就会瞎说话，还三百万，你知道三百万有多少钱吗？”

    郑山和老妈一直逛了一上午，等回去的时候，拎了大包小包的东西。

    回家走在路上的时候，已经有些熟悉的邻居就问这事要做什么？现在距离过年还早着了。

    这个时候老妈就会炫耀般的说，这是儿子孝敬姥姥姥爷的，顿时就会引起一群老娘们羡慕嫉妒的眼神。

    回到家郑山都感觉累的不行了，老妈却是越发的精神了，直接进厨房做饭，难得的还做了顿大餐。

    看着老妈这么高兴，郑山也就高兴。

    吃饭的时候，老爸说要不他也一起过去吧，被老妈拒绝了，说到底还是心疼自己的男人。

    每次郑建国过去都是遭到白眼，虽然郑建国自己没说，但是钟慧秀明白自己男人心中的憋屈。

    钟慧秀这辈子也没有后悔嫁给郑建国，虽然日子过得很苦，但是郑建国不管什么事情都会迁就着她。

    钟慧秀一辈子都记着郑建国当年说过的话，会将她当成宝贝一样捧着。

    这句话郑建国做到了，这么多年下来，郑建国真的没有让钟慧秀受过一点委屈，最起码在家里面没有。

    郑建国用自己最大的能力爱护着她，所以钟慧秀从来没有后悔过嫁给郑建国。

    第二天早上的时候，郑山还在睡觉就被老妈叫了起来，看了看时间，郑山心中哀叹一声，不过也只能爬起来收拾一下。

    原本老妈想着将老四老五一起带过去的，但是被郑山拒绝了。

    他倒是无所谓，早就有了自己的三观，再加上知道事情的始末，所以他自认为不管遇到什么事情，都可以忍受得了。

    但是老四老五年纪还小，再加上不知道事情的原因，万一受到了委屈，到时候心里面肯定有意见。

    尤其是老五，别看这个丫头是最小的，但是小心思很重，要是真的被这个丫头记恨上了，那么估计很难有解开的时候。

    所以还不如不带着他们过去，还有就是郑山也舍不得弟弟妹妹受委屈。

    老辈的事情他愿意接下来，但是不代表着他愿意让弟弟妹妹也跟着一起跟着受委屈。

    将东西都放在了自行车上，郑山和老妈一人一辆，穿梭在早晨的京城之中。

    摩托车昨天被大哥骑去接他丈母娘了，今天估计还要带着丈母娘去医院，所以就没还回来。

    等到了姥姥家这边，已经是早上九点多钟了。

    正走着，钟慧秀停下了车，看着边上一个修自行车的男人，喊了一声，“大哥。”

    钟红军抬起头看了一下，平淡的说了一句，“慧秀啊，你来了。”

    郑山也连忙下车喊道：“大舅。”

    钟红军看了看郑山，一下子没想起来这是谁。、

    “大哥，这是小山，以前他还在你身上撒过尿呢。”钟慧秀连忙说道。

    郑山：..........

    钟红军这下子想起来了，有些艰难的起身，腿脚不方便，刚才在腿上还放了一些东西。

    看到这一幕的钟慧秀眼睛有些酸涩，忍不住擦了擦眼角。

    “小山啊，你不是和你那二爷爷去了美国吗？怎么回来了？”钟红军脸上带着一丝笑容道。

    虽然钟红军对于自己的这个妹妹有些怨恨，但他不愿意将老一辈的事情代入到下一辈身上。

    郑山说道：“嗯，想家了，就想要回来，在那边感觉没根。”

    “对，回来好啊，这里才是家。”钟红军说道。

    “大哥，爸妈最近身体怎么样？”钟慧秀有些小心的问道。

    钟红军看了她一眼道：“还算好，不过年纪大了，总是有点小毛病的。”

    说着看了看郑山道：“你们先过去吧，我这边刚忙，估计要等中午了。”

    钟慧秀还想说什么，但是看了看钟红军的神色，最终只是道：“好。”

    说着就带着郑山先离开了。

    “大舅，那我们先过去了。”郑山道。

    “嗯，去吧。”

    钟红军摆摊的地方距离家也不远，毕竟腿脚不是很方便。

    很快来到了姥姥家，郑山将重的东西都自己提着，刚将东西收拾好，就听到老妈对着一个青年说道：“向东。”

    钟向东是钟红军的小儿子，不过今年也十九岁了，也早就下了学堂。

    现在跟在钟红军后面学习修自行车，没有正式的工作。

    “二姨。”钟向东老老实实的问了声好。

    钟向东对于这个二姨也有一种说不出的愤恨，他知道家里面的事情，也知道自己老爸的遭遇和二姨有些关系。

    不过该打招呼的时候，他也不敢含糊，更不敢表现出其他情绪。

    原因就是三年前，他知道事情的原因之后，在郑建国他们过来的时候，在饭桌上忍不住说了一句脏话。

    随即当场就被钟红军狠狠地扇了一巴掌，钟红军当时红着眼，一字一句的说道：“那是你长辈！”

