    何凤歌没好气地说：“你只是假装的，又不是真的，怎么不能动她？关键是她想啊！你让她尝到了甜头，她不仅不会恨你骗了她，还会天天缠着你，要了又要，让你走路都腿软……”

    南冬城在桌子下又踢了他一脚，打断他说：“凤姐，不瞒你说，前几天我就让她搬来主卧睡，但她不肯。”

    “切！”何凤歌又鄙视他：“说你不懂女人，你真的一点都不懂。女人都喜欢矜持，你一叫她，她就搬过来，岂不是很没面子？”

    南冬城说：“我不只叫一次，叫了几次了。”

    “说明她不光矜持，还很聪明，担心你一旦得到了她的身体，就不再珍惜她，所以她不会轻易入你的套。”

    “那要怎么办？”

    “你大可放心，”何凤歌拍拍胸脯：“今天晚上有你何大哥哥在，保证你们顺利洞房。”

    南冬城不放心地问：“你想怎么做？我先说好，不许强迫她。”

    “切！我何凤歌是那么没品的人么？”何凤歌说：“首先她自己有这方面的需求，我再略施小计，保证你们水道渠成！”

    “那你倒底要怎么做？”

    “现在告诉了你还有什么劲？一会儿回到你家，一切听我指挥，我叫你做什么，你不许跟我反着来。”

    南冬城想想，说：“好，只要你不吓着我媳妇儿，我听你的。”

    “那回去了。”

    两个人站起来，叫上玩游戏的厉传奇，离开了茶楼。

    卫初心铺好了次卧和三楼的床却没有睡，她确实不想和南冬城呆在一个房间，想等他们睡着了，她就开车回去。

    几个人回来后，何凤歌一进客厅，就像主人一样发号施令：“凌川，你和弟妹去睡你们的，传奇上三楼去睡。我现在没有睡意，在客厅看电视，要睡的时候我自己去次卧。我把声音关小一点，不会影响你们休息，晚安。”

    南冬城不由哭笑不得，何凤歌为了他的事真是用心良苦，居然要在客厅守着，不让卫初心有离开主卧的机会。

    卫初心这下也没有办法了，何凤歌在客厅看电视，她不仅不能在次卧睡，也不能回去。

    她还得当好这个女主人，给何凤歌备好茶水，拿些水果和零食，再抱一床棉被出来放在沙发上，说：“何大哥，你盖着棉被看电视吧，以免感冒了。”

    “好，好，弟妹真贤惠。”何凤歌连声夸奖。

    南冬城洗澡去了，在洗澡间里，他满脑袋都是画面，有在画室第一次看见卫初心的画面，有在洗澡间看见她的画面，还有她洗完澡穿着秋衣秋裤出来的画面。

    这些画面都那么美好，再想着今天晚上将要和卫初心同床共枕，他不由热血澎湃。

    但是，卫初心真的愿意跟他同居一室吗？

    往天他叫她搬来主卧，她总是找种种借口推托，今天晚上……

    她好象没有拒绝？

    他仔细回想了一下，何凤歌说要在客厅看电视，叫他们两个去睡，卫初心确实没有找借口推托，还忙着给何凤歌泡茶、准备吃的，就像很开心一样。

    他不由想：“媳妇儿真的如何大哥所说，跟我一样渴望着这一时刻的来临？”

    一个人在想美好事务的时候，总是越想越美好，把一切不好的都自动屏蔽，连南冬城都脱不了这个怪圈。

    加上何凤歌刚才又给他洗了脑，所以他越想，越觉得卫初心恐怕真的有生理方面的需求，毕竟她的年龄确实也不小了。

    看来往天她不愿意搬来主卧，真的是出于女人的矜持！

    他耳边响起何凤歌的话：“女方不愿意，你强行睡她才叫欺负。人家愿意，你却不跟她上床，这叫虐待！”

    “她想得夜夜辗转反侧难以入眠，你却不满足她，你说你对她有多残忍？”

    他好笑地想，如果卫初心今晚主动亲近他，他还坐怀不乱，恐怕真是虐待她了！

    那就满足她——先做后爱，爱情更容易产生。

    南冬城一边胡思乱想，一边快速地洗澡。

    卫初心不知道南冬城对今天晚上跟她同居的事充满了期待，而且她和他的想法完全相反，她不仅不期待，心里还相当抗拒——谁想跟契约丈夫同居啊？

    可何凤歌在这里，她既要配合南冬城扮演恩爱夫妻，又不想和他同床共枕，这让她十分为难和烦躁。

    想来想去，她觉得今天晚上只怕没有机会回草鞋街了，于是借着上洗手间，悄悄给妹妹发消息，说今天晚上她不回去，让妹妹好好睡，有事情一定要给她打电话。

    卫初萌答应了。

    卫初心回到卧室，看见南冬城还没有从洗澡间出来，她把沙发上南冬城脱下来的衣服拿起来挂进衣柜里，又从衣柜里拿了一个枕头放在沙发的一头，又抱了一床棉被出来，然后脱了外套躺在沙发上，闭上眼睛假装睡了。

    这个四人沙发不大，也不长，她只能蜷缩着睡，但即便这样，她也觉得比睡床上好。

    南冬城洗完澡进来，看见睡在沙发上的卫初心，心顿时冷了半截。

    闹了半天，对同床共枕这件事，他根本是剃头的挑子——一头热，他想得热血澎湃，卫初心压根儿没打算在床上睡。

    当然他要假装看不见，摸索着走到床边，把身上的浴巾解了，随手往沙发那边一扔。

    他每天脱的衣服裤子都是这样往沙发上扔的。

    卫初心闭着眼睛装睡，听见他进来也假装不知道，忽然头上被一个东西罩住，急忙拉下来，睁开眼睛一看，是南冬城的浴巾。

    她转过头，见南冬城身上只有一条短裤，吓得急忙把头转回来，将脸藏在棉被里。

    南冬城把她的一举一动都看在眼里，心里暗暗好笑，这媳妇儿胆子这么小？

    他上了床，在床上乱摸，叫：“媳妇儿，你在哪呢？”

    卫初心不能不出声：“我在这里。”

    “哪里？”南冬城转过来问。

    “我睡沙发。”

    “睡沙发怎么行？会感冒。”

    “我从衣柜里抱了棉被。”

    “那也不行，”南冬城从床上下来，走到沙发边，摸索着拉住她的胳膊说：“去床上睡。”

