    “老板该不会又要做慈善吧？”

    在休息室的格兰登随着比赛开始之后也是再次投入了为老板保驾护航的工作当中，

    他已经算好了颜老板降落的地方，只要能给的他都直接安排好了...

    但是韦申跟他一起降落下来，是他没有想到的。

    “老板，您要拿吗？”

    韦申口里问着但已是光速地将这一切都给全部给拿走了，

    颜元对于他的手速感到惊人，

    自己还能说啥？

    “没事，你先去杀人吧。”

    颜元开始默默地搜索了起来，反正他巴不得韦申冲在最前面...

    俗话说得好，

    常在河边走哪有不湿鞋，

    该不会有人觉得自己每次都可以1V4吧？

    走到旁边的厕所一样的建筑物，打开一看发现这么一个小地方也藏着了一把AK，还有二级头和二级甲。

    这...

    “这里有AK，你们谁要？”

    “emmm，老板不用吗？”

    “别问，问就是压不住。”

    “好的，我懂了，我现在过去，韦申别冲太...”小草当下也是想要去拿起武器然后再跟韦申会合，

    但万万没有想到的是，他话都还没说完...

    这边就直接跳出来了两个击倒，

    颜元：？

    不是，能不能讲一下道理！！！

    凭什么你又踏马把别人给杀了？

    你以为你打的是人机吗？

    “他们好可怜啊...”

    韦申感叹道：“两个人连手枪都没有...”

    颜元：……

    就知道欺负手无寸铁之辈，

    我颜某人瞧不起你！

    “我去，剩下两个人开车跑了...”

    这时候老司机也是听到了载具启动的声音，连忙翻出去看了一下发现有一辆载具被开走了，看这方向应该是这两个人的队友。

    “啊，那也太没意思了吧？”

    韦申叹息一声，随后也是直接冲过去将他们给补杀掉，

    两个击杀到手，

    “这下老板算安全了吧...”

    格兰登顿时长长地松了一口气，S城的人跑了。

    也就是说接下来S城会是处于一个比较安全的时期，那么他也不用再特意给颜元安排一些物资了，

    每次给颜元刷新物资的时候，都让格兰登的内心很纠结...

    作为一名游戏人的操守告诉他这么做是破坏应有的公平，

    但他同时又觉得不这么做的话，老板实在是太委屈了...

    “待会再安排一个空投，就一个...”

    而在顺利清理掉了S城之后，韦申他们则是进入了搜索阶段，老司机则是负责警戒四周，反正他要的物资队友都会帮他给安排好，倒是不用他特意去搜索。

    在看比赛的直播间里面的观众的情绪也是再次被调动了起来，

    他们发现今天韦申他们的手感是真的强，

    第二场刚开局又击杀了两个人！

    “牛逼啊，韦申今天这状态爆炸...”

    “何止是状态，这运气也很猛好吧，别人连枪都没有，他就二级头二级甲还有一把M4...”

    “这两个人死得也太冤了吧？讲道理...上一场也是他们在S城结果被韦申和小草给冲了，这次运气好，跑掉了两个...”

    “他们跳S城的姿势很帅，就是逃跑的时候有点狼狈...”

    “头铁不信邪呗...这干啥不好非要跟韦申他们抢S城，这不活该嘛。”

    “正常，他们想当水鬼把韦申从积分第一拉下来，这样的话第二和第三的韩国队就能够顺势上去了。”

    “妈的，这两个崽种好像没跑远，该不会还想要回来搞事吧？”

    “有可能...毕竟只要把韦申他们往死里搞就行了。”

    时间一分一秒地过去，而在S城搜索物资的韦申他们也是再次听到了头顶传来飞机轰鸣的声音，

    抬起头一看又是载有空投的飞机，

    “别看了，别看了，分配东西就走。”韦申也是拍了拍手掌道：“你们不会还想着空投落在头顶上吧。”

    “万一呢。”小草也是忍着笑意道：“老板可是有大福气之人，没准再来个空投砸脸也不是不可能的嘛。”

    颜元：……

    得了吧，求你们闭嘴别说话了！

    格兰登此时也是在敲打着键盘，这一次他打算再给老板安排一次空投服务，

    不过这一次空投的确没有砸脸，但也砸在了他们的前面大概两百多米的位置，

    这种事情做得太明显就不好了呀，远一点也还行，反正这附近没有人，老板总该不会视而不见吧？

    只要他们开车转移的话，必然会注意到这个空投...

    但下一刻格兰登的脸色就变了，

    等等，有两个不长眼的家伙折返回来想要干嘛？

    这是之前离开的那两个韩国队选手，他们好像也在外面搜索到了一些物资，看他们的路线似乎是想要回来找韦申他们复仇，

    但问题在于他们的路线跟空投的位置有冲突！

    他们会先看到这个空投的！

    “妈的，你们别搞事啊，这是我给老板安排好的。”

    格兰登嘀咕着，

    但下一刻这两个人的载具就停下来了，因为他们的确是注意到了在半空之中徐徐落下的空投补给箱，

    他们想要拿空投！

    格兰登顿时明白了过来，这两个狗东西要抢老板的空投！

    这能忍？

    而且看老板的意思好像还没有注意到有人靠过来并且还有个空投在降落...

    “怎么办？”

    格兰登有点急了，要不是比赛模式不会出现轰炸区，他现在都只想要搞个轰炸区出来，把这两个不长眼的狗东西给炸死算了...

    不过游戏当中的老司机开车过来接人的时候，无意地抬起头看了一眼天空，顿时看到了一个闪闪发光的空投补给箱徐徐落下，

    “空投，空投！”

    老司机顿时激动地叫了起来，

    而听到这两个字的颜元则是神经反射一般，连忙抬头以为又要有空投砸下来...

    还好，没有。

    “空投在哪呢？”颜元松了一口气，

    “就在前面，还没落下呢，要不要过去拿了？”老司机语气里面包含着一种渴望，他别的不要就要一个三级甲！

    “去吧，反正也不远，附近应该没有人了吧？”韦申也心动了，

    毕竟就在眼前白捡的空投，哪能不要？

    “不对，有人开车靠近了！”