    离开时，末代龙裔重新换回了正常的衣服。

    但当他途经房间门口时，还是感觉那名护卫看自己的视线有些怪怪的。

    “咕呱——”

    特别是当某处响起一声奇异的蛙鸣后，精灵默默加快了脚步，在护卫逐渐诡异起来的目光中快步离去。

    .….….

    一日后，帕米尔学院高塔餐厅。

    安维斯点了一杯虹彩果汁，坐在餐厅攀爬着绿色藤蔓植物的雅致窗口边，惬意的享受着优雅的环境与窗外的雨声。

    末代龙裔已经离开了，正在进行的两项关键魔法实验短期也不会有结果，安维斯的学院生活再次恢复了往日的节奏。

    在这种舒缓惬意的环境下，总是会令人心情不自觉的平静下来。

    ……

    “伙计，我不能相信所有的女孩都喜欢卡拉文，这不公平！”

    在他微微闭目养神的时候，附近一名男学生的说话声忽然大了一些，传入了他的耳中。

    安维斯随意的睁眼，向声音传来的方向瞥了一眼。

    入眼所见的是两名男性学员，实力均为三阶中段左右。

    其中，那名红头发的男生正在向坐在他对面，面色略显无奈的黑发男生诉苦。

    从用餐仪态上看，二人均非出身名门。

    “……我是说，我有什么比不上他的？”

    听到这话，黑发的男生不禁笑了起来。

    “你是说，除了英俊的外表、聪明的头脑、优秀的天赋、有钱、雄厚的背景和强大的实力之外？除了这些，他什么都比不上你？”

    “哈哈，真有趣！……好吧，也许他有一些东西我没有，但他对女孩子从来都是不负责任，而我就会对她们很好！”

    “做一个好人是有价值的，对吧？”

    红发的男生尴尬的笑了笑，随即又有些不服气的强行争辩道。

    “……”

    黑发的男生沉默了一下，随即露出礼貌而不失风度的微笑，安慰的拍了拍他的肩膀。

    “……”

    安维斯听的眼角微抽，不由举杯喝了口果汁，感叹老实人这种生物真是什么地方都有。

    这时，他身上的学院身份牌忽然一震，一道独特的魔法波动，触动了他留在身份牌中的一丝精神力。

    这代表有人在用身份牌联系他，类似于蓝星的手机铃声。

    随手取出身份牌，安维斯检查了一下留言，神色忽然变了变。

    奥尔宾斯姐弟遇袭！希莉尔生死不明！奥尔宾斯发来紧急求援！

    遇到这种突发事件，他瞬间失去了继续享受气氛的兴致。

    一口喝干杯中余下的果汁，安维斯将二人的位置给家族的负责人发了过去，通知他紧急派人支援，随后快步离开餐厅。

    ………

    三个魔法时后，当安维斯再一次见到奥尔宾斯姐弟时，已经是位于奥利文迪在王都的分部中。

    希莉尔面白如纸，气息微弱的躺在恢复室的生命复苏台上，陷入深度昏迷之中。

    一名高阶治疗师正在为她进行紧急救治，淡银色的魔力灵光自治疗师的掌中流出，将她的身体包裹住。

    这可以维持住她的身体状态，避免伤势更加恶化。

    奥尔宾斯沉默的坐在病床一侧，怔怔望着希莉尔苍白的侧脸，双手握得紧紧，眼眸深处闪过浓郁的痛苦与怒火。

    听到房门开启声，奥尔宾斯转过头，满布猩红血丝的蓝色眼睛看向大门。

    见到安维斯的身影出现，他立即站了起来，向安维斯郑重行了一礼。

    “非常感谢你对我们的帮助，安维斯！我不知道奥利文迪家族的预言师预言到了什么，但我将来一定会报答你！”

    “我相信你的承诺，奥尔宾斯。”

    轻轻向奥尔宾斯点了点头，安维斯看向治疗台上的希莉尔。

    “希莉尔怎么样了？”

    一提到这个，奥尔宾斯的右手不自觉的紧紧攥了起来，随后又颓然松开。

    他勉强张了张嘴，最终却什么都没能说出，只是无力的摇摇头。

    “精神海近乎完全破碎，意识受到重创，我现在只能暂时利用魔法，稳固住她的精神海。但重新苏醒的希望，恐怕……”

    此时，倒是一旁的家族治疗师代替奥尔宾斯，进行了回答。

    她刚刚结束对希莉尔的紧急治疗，此时转向安维斯，低声陈述了检测结果。

    但说到最后，她也停了下来，没有继续下去。

    “那么，怎样可以治好她？”

    安维斯皱了皱眉，神色严肃的望向治疗师。

    “首先，需要以重塑精神海的宝物修复她的精神海。同时使用温养灵魂的药剂，逐渐恢复她意识中的伤势，这是我能想到的唯一办法——”

    治疗师看了眼一旁的奥尔宾斯，轻叹口气，微微摇了摇头。

    “我知道了。”

    安维斯点了点头，心情有些沉重。

    治疗师安静的行了一礼，随即缓步离开房间。

    “安维斯阁下，请救救我的姐姐，我会付出让您满意的代价。”

    待她离去后，奥尔宾斯毫不犹豫的开口，目光定定的望着安维斯。

    温养灵魂的药剂还好说，但能够重塑精神海的宝物却是极度稀有，无论哪一种，都是真正的有价无市。

    这种关键时刻几乎相当于一条命的宝物，没有任何人和任何势力会嫌多。

    但不管怎么样，笨蛋老姐的命才是最重要的。

    奥尔宾斯心中已经做出了决定，哪怕透露那个古代高等精灵遗迹的秘密，也一定要将希莉尔救活。

    “不必这样，奥尔宾斯。”

    迎着棕发少年破釜沉舟般的目光，安维斯微笑着摇了摇头。

    “你和希莉尔都是我安维斯的朋友，我还不至于用一个朋友的伤势，来要挟另一个朋友。”

    抬手止住还想再说什么的奥尔宾斯，安维斯走了过去，仔细看了看躺在治疗台上，如同睡美人一般的希莉尔。

    “不必多说，治疗希莉尔的宝物与药剂我会向家族申请。如果对此感觉不好意思，那么就当你欠我个人情，就这样——”

    “现在，能与我说说，事情的起因与经过吗？”

    “当然，安维斯！”

    望着面前少年柔和深邃的湛蓝眼眸，奥尔宾斯用力的点了点头。

    大起大落之下，他只感到鼻尖有些微酸，心中似有一阵热流涌过。

    哪怕再怎么早熟，再怎么天纵奇才。

    现在的他，也仍然只是一名半大少年而已。

