    “唉！”

    唐洛叹口气，回到房间。

    他绝了去韩若冰房间的念头了，看小姨子这架势，显然是要在外面呆一晚上了。

    “我是真服了。”

    唐洛摇摇头，先去洗漱，然后来到了床上。

    隔壁房间，他是不去了，既然不去了，那就好好修炼吧。

    血狱阁始终没动静，谁知道是不是暴风雨前的宁静。

    万一，真憋着什么大招呢？

    所以，还是要小心些，而且得早做准备。

    实力，才是最可靠的。

    运气，他向来不指望。

    运气这玩意儿，可以锦上添花，但不要去指望它能雪中送炭。

    不然，一次，可能就会把人打入深渊。

    “这小家伙，怎么还昏睡着呢，有日子了啊。”

    在修炼前，唐洛进入骨牌中，看到了趴在地上的哼哼。

    这小家伙，之前什么姿势，现在还是什么姿势，可见没有醒来过。

    唐洛上前，把它抱了起来，观察一番。

    确定没什么别的事儿后，他就又给放下了。

    “也幸亏跟小萱闹着呢，不然她非得问哼哼去哪了……”

    唐洛嘀咕一声，拍了拍哼哼的脑袋。

    “赶紧醒过来吧，再不醒过来，我就把你做狗肉火锅了。”

    哼哼没动静，要是醒着的时候，免不了又得哼哼几句，这小家伙聪明着呢。

    唐洛确定哼哼没问题后，目光又落在旁边的血玉朱雀和血玉玄武上。

    如果真是四神兽，那就算是有两个了。

    血玉青龙和血玉白虎，也没什么动静，不知道是不是时机不到。

    还有，鱼已经咬钩了，不过也始终没见大动静。

    他们是没认出是假的，还是怎么着？

    唐洛琢磨着，是不是该加一把鱼饵了。

    能解决一件算一件，血狱阁藏着不见，那血玉的事情，能先解决就先解决了。

    过了一阵子，唐洛从骨牌空间中退出来，又开启天眼，观察着自己的丹田。

    他这丹田里，还住着这么一位呢。

    龙灵盘旋在丹田之内，也没什么动静。

    不过，唐洛知道，只要他跟韩若冰一那啥，这家伙就有动静了，挺欢实。

    这让唐洛很无语，很无奈，但又没什么办法。

    赶也赶不走，骂吧，也没什么用，打还打不到，只能由着它了。

    好在，他也感觉到了，这龙灵的存在，对他的修炼，是有好处的。

    “唉，一个个的，我是真拿你们没办法啊。”

    唐洛又叹口气，也懒得盯着龙灵了。

    他想到什么，拿出手机，给白菲菲打去电话。

    电话响了几声后，白菲菲接听了电话。

    “菲菲，我到家了，你呢？那家伙招了么？”

    唐洛问道。

    “没有，不过酒吧里的人，都招了。”

    白菲菲回答道。

    “哦，看来我吓唬的还不够啊。”

    唐洛笑了笑。

    “你是怎么吓唬他的？”

    白菲菲问道。

    “也没怎么吓唬，就说他要是出来了，我就干掉他。”

    唐洛点上烟，说道。

    “哦，早点睡吧，晚安。”

    白菲菲说着，就要挂电话。

    “哎哎……怎么了？我没说错什么吧？”

    唐洛奇怪，这说的好好的，怎么就要晚安了。

    “菲菲，我就是吓唬他呢，没想着真干掉他……”

    “嗯，知道了……对了，你跟韩若冰解释了？”

    白菲菲问道。

    “有什么好解释的，用得着么？”

    唐洛抽着烟，霸气地说道。

    “就我这地位，不用。”

    “呵，我提醒你一句，这事儿小不了，肯定会传开，如果传到韩若冰那里去，可别怪我没提醒你。”

    白菲菲冷笑说完，挂断电话。

    “我……喂？靠，说挂就挂，真没礼貌。”

    唐洛撇撇嘴，不过他想了想，这事儿……要不跟韩若冰提提？

    可怎么提呢？

    “真是让人头疼啊，本来就喝个酒，怎么就这么多破事儿。”

    唐洛挠挠头。

    “都怪皇甫昊天那家伙，等出来，不干掉你，老子也再废你一条胳膊！”

    一支烟抽完，唐洛也静下心来，别的先不想了，修炼吧。

    很快，他运转‘无名诀’，进入修炼状态中。

    一夜，很快过去。

    天亮，唐洛睁开眼睛，吐出一口浊气。

    随后，他起身活动了一下，洗漱，出了房间。

    在走到楼梯口时，他特意往韩雨萱的房间瞄了眼，这丫头，熬了一晚上？

    “呵呵，有本事，你就继续。”

    唐洛笑笑，下楼，去厨房做了早餐。

    “小萱还没起？”

    韩若冰下来，问道。

    “没呢，估计晚上又追剧玩游戏了吧？唉，在家里，自由，再加上年轻人自制力差，所以就熬夜玩了。”

    唐洛对韩若冰说道。

    “我上去喊她。”

    韩若冰说着，上楼去了。

    啪啪。

    韩若冰敲了敲门。

    “小萱，起床了。”

    “啊？我知道了，姐，我马上起来……”

    房间里，传来韩雨萱慵懒的声音。

    过了好大一阵子，韩雨萱才从房间里出来。

    当她看到站在门外的姐姐时，吓了一跳：“姐，你在我这门口干嘛啊？”

    “不舒服？”

    韩若冰看着她，问道。

    “没，就是睡得晚了。”

    韩雨萱摇摇头，打了个哈欠。

    “为什么睡那么晚？”

    韩若冰皱眉。

    “不是跟你说，让你早点睡，熬夜不好么？”

    “唔，最近失眠……”

    韩雨萱说道。

    “失眠？不是玩游戏，追剧？”

    韩若冰看着妹妹，问道。

    “当然不是了，游戏有什么好玩的，真是失眠。”

    韩雨萱摇摇头。

    “长时间失眠，那得去医院看看，今天请假，我陪你去医院看看吧。”

    韩若冰想了想，说道。

    “啊？不用不用，也就才两天，哪有长时间啊。”

    韩雨萱摇摇头。

    “别紧张，也许今晚就好了呢，走，去吃饭。”

    “小萱，早啊。”

    唐洛见韩雨萱下来，笑着打招呼。

    “又熬夜了啊？”

    “我没熬夜，那是失眠。”

    韩雨萱瞪着唐洛。

    “唐洛，你说，我是不是该带小萱去医院看看？一直失眠也不行啊。”

    韩若冰看着唐洛，问道。

    “嗯？去医院？”

    听到韩若冰的话，唐洛愣了一下，随即眼睛一亮。

    “若冰，我就是医生啊，还用得着带小萱去医院？失眠，我也会治，交给我就行！”

