    天劫继续演变，一座真龙古台沉浮，也为雷电形成，蕴含真龙之气机。

    下一刻，九千九百九十九条苍色角龙，演化成为了应龙，雷劫威力一下子不知道提升了多少倍, 叶尘都看的嘴角直抽抽。

    一片古天庭降落而下，云雾缭绕，隐约可以看到四方天门，亭台宫阙从天而降，压在他的头顶上空，楼阁殿宇林立，全都由雷电交织而成。

    又是神话时代的古天庭出现, 古之天尊，化龙秘境时期的帝尊投影, 以及他坐下天兵天将，哪怕是人形闪电，依旧是透发着古老与沧桑，像是历经了无尽岁月，从历史长河的下游，迈步而来。

    打个屁，天天打，打累了，天劫厉害也不能脱离神禁太远，要给众生流一线生机，这是大道秩序。

    但是，叶尘有武道法修为，打破了桎梏, 他不是神禁，战力远超神禁领悟。

    斗字秘——抱山印！

    叶尘出手动用的是正宗遮天法神力，毕竟这是遮天法的劫罚，抬手见, 一座栩栩如生的大岳出现在了他的怀中, 被叶尘掷出的刹那，立刻化作了遮天蔽日的巨大山岳。

    噗！

    一瞬间而已，就清空一片场地，方圆三百里范围，被那巨大山岳覆盖，人形闪电天兵天将也挡不住这样的攻伐，瞬间被秒杀无数。

    斗字秘——的覆海印！

    顺势，叶尘再次打出一印，他的左手捏印，掌中一片汪洋大海滔滔，碧海万里，海啸滔天，宛如被他一掌握入手中，一巴掌拍拍落而下的瞬间，犹如天河倒灌人间，掌印覆盖范围足有五百里范围，一瞬间宛如水漫古天庭，翻云覆雨，大量人形闪电天兵条件被瞬间斩杀, 回归本源雷霆, 被叶尘运转大雷音呼吸法吞噬。

    斗字秘——翻天印！

    叶尘的右手捏印，紧跟着打出，攻击并没有停下，以斗字秘这样的攻伐帝术加持翻天印，翻手间，手中仿佛出现一片苍青色，白云飘飘的蓝天，宛如一片小小的天空，被他握在了手中，压盖下去，刹那间，天塌一般的恐怖场景出现。

    一瞬间，八百里范围场地被清空，无数人形闪电天兵天降与雷霆应龙全都应劫，被这般可怕的攻伐大术瞬间秒杀当场，根本无法抵挡，翻天印，宛如蕴含天威。

    还有斗字秘自带几种，攻伐大势的道痕，山河印、日月印、星辰印，与这三种大印融合使用，那简直就是天崩地裂，日月无光，海枯石烂，地老天荒，什么也剩不下，在叶尘的攻伐大术下，一切将不复存在。

    摘星手！

    差不多了，叶尘补了一记伏羲帝经经典攻伐杀术，探手而出的刹那，金色的大手覆盖了千里范围，一把将数千条雷霆应龙抓入了手中，握成了齑粉。

    最后，叶尘张口一吸，满天雷霆建筑，古天庭，残余的雷霆应龙，不受控制的落入了他的口中，仿佛天地都在缩小，被他给一口吞了，雷霆落入他的口中直接被他以弄丸式，化作了雷霆大丹，当场炼化了个干净。

    雷霆大丹顺着喉咙进入他的身体，他整个人都在绽放九色神光，宛如九色琉璃仙金，最后又归于平凡。

    这个逼，他叶尘装了。

    下一刻，叶尘一步迈出，消失在了原地，打完收工，该去清点自身收获了，似乎最近因果返还了很多好东西啊！

    远处，眺望这一切的修士，惊的瞠目结舌，哑口无言这样的手段太可怕了，伏羲古帝子这是已经成为古之圣贤了吗？

    叶凡、涂飞、大黑狗看的热血澎湃，尤其是那三种古印法，他们得到了伏羲古帝子的传授，想想那威力，他们就迫不及待的想要立刻去实验一番。

    刚才观看叶尘出手，他们对于这三门古印法的修行，都得到了一些提升与新的感悟。

    尤其是叶凡，他感觉到了斗字秘的道韵，他的先天条件比涂飞与大黑狗更好，刚才握着菩提子，他的收获更多，对于斗字秘与三门古印法，都有了巨大的提升。

    还有他看到了古帝子动用一根类似打神鞭的东东，叶凡突破觉得自己手中的打神鞭不怎么香了，原来还有很多幻想来着，如今不得不承认，他这件肯定是纺织品了。

    “卿姨，古帝子大叔他真的好霸道，好威武，男儿当如是也！”

    旁边，颜如玉忍不住开口道。

    “是啊，师傅他太厉害了，我一定要努力修行，以后也想师傅那样。”

    白素素已经十二岁了，迈入了道宫秘境第一神藏，武道修为也达到了元婴境后期，她现在有信心斩杀金翅小鹏王了，可惜对方被荒古圣体叶凡抓走了。

    谷娚

    白素素并不知道叶凡的身份，只以为她的师傅与师娘看重那个拥有荒古圣体的大哥哥。

    旁边，李小曼、安妙依、瑶池圣女、摇光圣女、道一圣女等纷纷出言附和，美目盼兮，巧笑倩兮，异彩连连。

    三个小家伙刚才发生大乱子，早已被夏雨荷镇压，扔到了下丹田当中，这是跟着叶尘学的，再也没有比这里更加保险的地方了。

    夏雨荷此时此刻心情非常好，夸叶尘，等于在夸她，他也是好久没有体会这种感觉了，在地球时候，他家老叶经常是被邻里邻居举报，“快叫你家老叶消停一会吧，别拉二胡了，别人拉二胡要钱，你家老叶拉二胡要命啊！”

    这不，把邻居们逼得都会套小品经典语录了。

    当然，她自个也半斤八两，毕竟，每个月，她都会偶尔响起她的古筝，弹它个半小时一小时的，回忆一下逝去的青春年华。

    但是，都怪老叶，就是他天天鼓弄他的破二胡，才让她也不由自主的想要展示一下自个，告诉邻居们，她比她家老叶要强。

    殊不知道，她与叶尘那就是八两与半斤。

    叶尘则是表示，别人再活一世，靠着抄歌到处装逼，飞黄腾达，他这辈子就这点爱好，即使天分有限，但是勤能补拙，天道酬勤，熟能生巧，笨鸟先飞，他相信，经过自己坚持不懈的努力，等到八十岁时候，一定能将他的【孤星独吟】拉在调上。

    地球帝都某四合院中！

    叶尘的分身抱着二胡，谈着古筝，自娱自乐，玩的很嗨，咿咿呀呀，空谷叮咚，幽幽泉水，道尽了人间冷暖，世态炎凉，冷暖自知，他终于成功了，每天都有路过的行人驻足倾听，悲从心来，人生不如意十之八九，失之东隅收之桑榆，但是如果有选择，老叶肯定不愿意失去他儿子。

    …………

    天璇圣地，一个颤颤巍巍的老人也微微松了口气，古帝子出手是好，但是古帝子绝对不能有半点闪失，否则对于人族来说，那是巨大的损失，不仅仅是死了个天骄那么简单，那是等于打了古之圣帝一巴掌，对于整个人族来说，都是丢祖宗脸的大事，真遇到危险，他不能坐视不理。

    圣城某个茶摊，一个老道人老神在在的喝着茶，古帝子出手，果然霸道，一点不落人族伏羲古帝威风，也就不用他出手了，现在还不是与太古生物撕破脸的时候。

    “您的因果返还已到账，请注意查收。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得人元果一枚，因果返还中，恭喜宿主获得人元果四枚。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得纯净源两万斤，因果返还中，恭喜宿主获得纯净源八万斤。”

    叶尘微微蹙眉，这一段剧情，他觉得自个似乎忘了一个人，在那天璇圣地还有一位老圣人，看来，还要送出去一颗圣果。

    原剧情描述，那应该是一个拄着拐杖的驼背老者，还帮过叶凡来着。

    “检测到宿主的儿子叶凡获得一片异种绿叶源，因果返还中，恭喜宿主获得四片绿叶源。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得异种紫晶源四十九粒，因果返还中，恭喜宿主获得二百粒紫晶源。”

    “检测到宿主的儿子叶凡获得拳头大异种冰雪神源，蕴含残破人仙女神药，因果返还中，恭喜宿主获得脸盆大异种冰雪神源，里面封有不死神药人仙女神药。”

    系统提示音继续。

    叶尘却是一下子惊呆了，完全世界他看过，里面有很多长生仙药，悟道古茶树，菩提树，蟠桃树等都有。

    白龟驮仙那可是奶娃荒天帝拐到的长生药之一。

    到了遮天时期，谢谢长生药受到天地影响，退化成了不死神药。

    原本以为不会有的，没想到，竟然出现了，哪怕是退化成了两株神药，玄武神药与这株人仙女神药，叶尘也能够根据剧情，推测出来。

    果然，那株长生药白龟驮仙，太特殊了，疑是两株药，完美原剧情那白龟分明护着它背上的仙女药。

    叶尘严重怀疑，这株药，真的有可能曾经是一尊叱咤风云的仙王，陨落之后，化作了一株长生仙药，后来又退化成了不死神药。

    他可以看到，在意识海深处，一颗晶莹如大罗银精的星辰中，有一块巨大的淡蓝色异种神源，里面有一道白衣飘飘的婀娜身影，宛如欲要飞仙而去一般，飞仙髻，白发三千，玲珑有致的身子，犹如用羊脂白玉仙金雕刻而成，天然一体，又仿佛一尊人形圣灵，充满了仙姿道韵，可惜这是一株不死神药。

