    此时欧米团队元气大伤，本来单独行动就十分危险，此时又欠了方林岩好大一个人情，肯定是要过去帮忙了。

    一行人便随之再次上路，这一次的目的地，就是之前方林岩他们藏匿两名剧情人物：希尔和列特的那个山洞。

    敌人能够迅速的找到他们，多半是提前在其身上安装了追踪器的，这一点方林岩他们事先没有想到，但好歹事后诸葛亮还是能做的。

    并且对方玩儿阴的，方林岩他们同样也不是省油的灯，一样有做手脚。

    到了那个山洞以后，方林岩就会将鲁伯斯给召唤出来，同时让山羊将希尔解下来的那一件贴身衣物，不对，文胸拿出来，让鲁伯斯进行气味追踪。

    与之前的古西尔的追踪比起来，鲁伯斯的气味追踪是稍逊一筹的，但后者的追踪能力却是随时都能释放，并且追踪到的气味还可以共享给周围的友军看到，因此也算是各有所长了。

    一行人再次开始赶路以后，欧米沉吟了一下对方林岩道：

    “其实......主线任务失败未必也就是坏事。”

    方林岩愣了愣道：

    “恩？这话怎么说？”

    欧米淡淡的道：

    “我之前曾经研究过，此时你们拿到的这种具有冲突性的主线任务其实是很苛刻的-------从源头上就杜绝了双方合作的可能，因此必然会有一方会输掉。”

    方林岩道：

    “是的，文无第一，武无第二，既然能动手，那么最后站着的只会有一个。”

    欧米尖锐的补充道：

    “赢了的一方虽然很爽，但是输掉的一方却倒了大霉啊，不仅应该有的任务奖励没拿到，还会被惩罚，如果接下来没有一点补偿，而是直接将之赶出本世界，那岂不是不给人活路了吗？”

    方林岩听了以后奇道：

    “不给活路？这又怎么说？我只是想到了我们后面进入的两支强队倘若有联合的可能，那么前面进来的队伍就没办法继续玩了，所以空间一定会人为的制造对立。”

    欧米愣了愣道：

    “你不知道难度累积吗？”

    方林岩道：

    “这还真不知道。”

    欧米叹息了一声：

    “你能活到现在，并且还混得这么好，那还真是个奇迹啊！山羊和秃鹫都没告诉过你？”

    听了欧米的话，山羊和秃鹫两人顿时一激灵道：

    “什么啊！”

    “我靠，我怎么知道头儿连这个都不知道？这不是第一次进入空间的时候，那个引导员就会说的吗？”

    方林岩无奈的叹了口道：

    “我第一次进入空间，是以临时征召的雇佣兵身份......接待我的是一个叫做引导者76号的人工AI。”

    听到了方林岩的话，山羊恍然道：

    “难怪，连自己名字都没有的引导者，肯定是利用最底层的冗余数据废物利用，直接复制粘贴出来的这种，只会给你最低权限，很多区域都对你属于禁入模式，所以有的信息没有告诉你并不奇怪。”

    方林岩叹了一口气道：

    “好吧，那你们现在总可以告诉我什么是难度累积了吧。”

    秃鹫道：

    “其实说起来很简单，每个契约者，或者每个团队都有一个隐藏的难度系数在里面，当你经历一个世界，就会根据这个世界的难度系数，给予你一定的难度系数。”

    “当难度系数累积到100的时候，就会直接让你进入那种凶险的血腥世界或者说是黄金主线任务世界。”

    “这些世界当中，往往都是多个空间的契约者在里面搏杀，任务目标也是十分苛刻。”

    “好在经历了这种世界以后，难度系数就会再次归零，但是接下来经历的世界给出的主线任务的难度也会随之提升......以此类推。”

    听他这么一说，方林岩顿时就明白了欧米的意思。

    自己的团队一旦进入了这个世界，那么难度系统就肯定会给你加上去。

    如果因为主线任务失败，就直接让团队滚蛋，那么相当于这个世界既导致整个团队的实力整体下降，难度系数还给你加上去了。

    这时候欧米就接着道：

    “有道是天无绝人之路，空间虽然对我们这些战士非常严苛，但实际上也总是给你留下一线生机。”

    “在这种具备排他性的主线任务当中，失败方也会有一些补偿的，肯定会给点机会，让你能在这个世界里面好歹捞点什么收获，否则的话，是不符合空间的核心法则的，因为它要的是更强大的战士，并不是要将我们逼到绝路上。”

    山羊听了也补充道：

    “我现在就开始觉得，空间就像是航母，强大但是庞大，做有些事情或许得心应手，但是做一些琐碎的事情，却力不能及，或者说是能做，却像是大炮打蚊子一样浪费力量。”

    “而空间战士就相当于航母的舰载机，这才是其真正威慑力的体现，所以空间淘汰，进化战士的过程虽然残酷，但待遇还是不错的，绝对不会让他们白白送死。”

    听到了这两个人的说法，方林岩眼前顿时一亮，这就正符合方林岩之前的打算啊，他对这个世界却是有着满满的想法呢。

    ***

    很快的，一干人就来到了之前的藏身山洞处，方林岩消耗了一颗“机械恐狼的心脏”作为施法材料，很干脆的召唤出了鲁伯斯。

    这家伙从召唤法阵闪耀的光芒当中奔跑出来了以后，居然还原地打了个滚儿，跑到了方林岩面前撒欢的蹭了蹭。

    此时方林岩心中一动，直接蹲下来搂住了鲁伯斯，然后打开了它背部的那个储藏格，这可是用来装过那关键性任务道具“周卓的膝盖骨”。

    在离开西游世界的时候，方林岩随手将一件“精美的珠宝”给放了进去，反正这玩意儿也不值钱，索性就用来测试自己的猜想了。

    这时候可以清楚的见到，方林岩之前放进去的那件“精美的珠宝”依然被存放在里面，可见这一次召唤出来的鲁伯斯依然是上一次的那一头。

    不仅如此，因为方林岩的制作手法也因为日益精湛的缘故，所以用来当成施法材料的那一枚“机械恐狼的心脏”品质至少又提升了一阶，从之前的蓝色提升成了黑色。

    所以，这一次召唤出来的鲁伯斯也是得到了强化，基础属性，防御，生命值，技能威力等等都全方位的被强化了25%左右！

    这时候，山羊已经直接将希尔的内衣拿了出来，让鲁伯斯闻了闻，方林岩直接下令追踪。

    立即就见到在鲁伯斯发送过来的共享视野当中，出现了一团团的淡黄色雾气，迅速的朝着位置的黑暗当中延伸了过去。

    鲁伯斯也已矫健的迅速小跑着撵上，在头前带路着，此时它的造型是哈士奇造型，与这漆黑阴森，危机四伏的周围环境很不协调。

    于是方林岩想了想，付费将其外形切换成了一头有着淡绿色皮肤的巨蜥，这样的话看起来就与周围的环境协调多了，然后他忽然问山羊道：

    “为什么希尔内衣味道居然是淡黄色的？你是不是对内衣做了什么奇怪的事情？”

    山羊的脸顿时涨红了，嘴巴里面立即嘟囔了起来，不过无非就是“不要凭空污人清白”等等言语......

    大概追踪出了半小时以后，众人发现鲁伯斯突然停了下来.......它共享过来的视野当中，前方突然出现了大团大团惨绿色雾团在不停的翻滚着，仔细看去里面还有一些猩红色的雾团混合在里面。

    希尔留下来的淡黄色雾气路径，则是穿过了前方的大片惨绿色雾团，朝着后方蔓延开去。

    见到了这一幕哈坎忍不住道：

    “这是什么鬼？”

    然后他看了看周围，便三下五除二爬上了旁边的一株苏铁木，直接用红外线望远镜去观测，隔了十几秒就脸色很难看的从上面滑了下来，直接爆粗口道：

    “干！那帮孙子居然还防了一手，为了避免追踪，他们应该是顺手猎杀了一头大型动物，然后故意将之放血，然后放在了这山谷口！接下来肯定会引来大量的捕食者，顺带就为他们阻截可能存在的追兵了。”

