    陈景辉呆了。

    不是，大姐，你什么意思，百日内来找你，你告诉我具体地点啊？

    说完要我找你，又说别来找你，气境以前找你必死，那你倒是给我修行法啊！

    你这前后要求完全矛盾，那我不怎么都是死啊？

    陈景辉望着周围的白雾，雾气开始逐渐消散了，他听到了雨声。

    好像这雨幕正从现实而来，淋破梦境，把他拉回现实。

    “冷静，先冷静，再怎么说，也是百日之后的事了，我修炼剑仙修炼了七百年，虽然大部分时候都是躺着修炼的，但也算积累无比深厚，突破个气境小case，地球上还有半年就到合成营级的大佬呢……”陈景辉苦中作乐的想着，调节心态。

    “先分析一下她说的话，她提到了源，提到了源修……”

    “结合《地球往事：战士》里的信息——假如那些信息是真的——天修小仙女也告诉过我，我是源，我问她源是什么，她回答源是一种气。”

    “那么，答案很显然了，我所修炼的灵气，名字是‘源之气’，也就是剑仙的灵气名字。”

    “嘶……源之气，这个名字有点高端啊，令人浮想联翩，我还以为是什么剑之气之类的名字。她还说源是梦，这是什么意思？梦想？梦幻？已知信息不足，暂时无法推理。”

    “另外，源之气应该有一些特殊的表征，她认出我是源之气之前，先排除了我是风水师，随后说我不是墨，我的外观很容易被人误认为是墨修，这个先不说，排除风水师的话，那证明风水师也能感知到她，但她通过某个条件把我排除了，最后才说我是源修。”

    “在得知我是源修之后，她显得相当高兴，并且很惊讶……这符合逻辑，在地球上，修仙者们就在不惜代价追杀源修，合理推断，在TOS-3上，源修也遭到了强大的追杀，以至于这一脉都几乎断绝了，千风城那么多修行者，都没一个知道‘剑仙’的。”

    “她对我的出现很高兴，可后面却自我矛盾，一会儿要我百日之内去找她，一会儿要我不去找她……这证明，她的状态不是很对，可能已经疯掉了。”

    陈景辉思考着，周围的雨越下越大，那仿佛梦境边缘的白雾也消失了。

    “……这么说来，我是被拉进了梦里吗？所以我的声音被屏蔽了，星彤冰她们完全听不到。”

    陈景辉想着，询问道：“冰冰，听得到我说话吗？”

    另一边传来声音：“听得到，怎么了？”

    陈景辉听到了星彤冰的声音，内心变得安定了很多，也验证了猜测。

    他刚刚被拉进了梦境里，而且其他人对此毫无反应，根本不知道他被拉走了。

    陈景辉想：“这恐怕就是下雨时要停下来的原因，下雨的时候，会有人被拉入梦境里，其他人如果正常往前走了，就会和他失散。”

    “只是不清楚我是精神意志进入了梦境，还是连身体也一起进入了梦境。”

    陈景辉回应道：“没什么，只是确定你在不在。”

    星彤冰的声音在耳麦里响起：“我一直都在。”

    陈景辉没有说出他的遭遇，他不确定这会不会给星彤冰带来危险。

    至少不能现在说，他想了一下，或许可以拉张修姝来，让张修姝判断他是否处于死地，以此来判断能不能说这些消息。

    有一位懂占卜会预言的队友还是很重要的！

    陈景辉想了想，问道：“王晓思，在吗？”

    车上面传来声音：“在。”

    “千风峡的行动守则你都知道对吧。”陈景辉说：“你能不能说一些没有遵守行动守则的故事，反正现在在雨里面，我们也不能移动。”

    他想借助那些故事，查明千风峡那些怪异守则背后真正的原理。

    知道的越多，之后存活下来的几率才越大。

    王晓思问：“这不会很吓人吗？就像大半夜讲鬼故事一样。”

    陈景辉笑道：“那不是更刺激吗，讲讲。”

    “哦……我也不清楚是真是假。”王晓思说：“有一个旅客，他在千风峡里往千风城走，突然，他钱包掉了下来，他回过头去捡，结果他转身带起了一阵风，把他刷一下吹了特别高，下一刻，他从高空掉下来，一下子就摔死了。”

    星彤冰吐槽道：“什么风可以一下子把人带这么高？”

    “突然而起的风嘛。”王晓思撇嘴：“我也不知道是真是假，没看过有人被风吹起来，只听闻过，也见过有人不小心转身，但没什么事的。”

    陈景辉道：“你继续说，挺有趣的。”

    他自有相应的思考。

    王晓思继续道：“又有一个旅客，他分不清左右，往千风城里走的时候，他靠右走，结果走着走着，他又走出了千风峡，没有进去。”

    她补充了一句：“这是真实的故事，我亲眼见过的。”

    靠左和靠右是决定进出的重要关键……陈景辉想。

    陈景辉问：“那要是违背了沾染流动的水这一条呢？”

    王晓思说：“听说有的人就彻底失踪了，有的人暂时和同伴失散，后面又走回来了。”

    “速度超过奔马会怎么样？”陈景辉问。

    “不知道。”王晓思说：“那样做的人，可能都失踪了，我不知道后果。”

    动力甲面罩外沾染着雨幕，陈景辉看着那些滑落的雨滴，脑海里逐渐建立起了千风峡的大致面貌。

    违背千风峡行动守则，害处最低的应该是靠左和靠右走，这只会走回原路，没有其他惩罚。可以认定千风峡的某个规则会以旅客靠左还是靠右决定他们的终点。

    次低的是沾染流动的水，则会迷路，但在不触犯其他条件的前提下，仍然有可能存活。

    较为危险的是转身，有可能被狂风一下子吹到天空，但也可能没什么事，这个随机触发。

    最危险的是速度超过奔马，王晓思都不知道这个危险会导致什么结果。

    陈景辉问：“进入千风峡有时间，离开千风峡也有吗？”

    “没有，任何时候都能离开。”王晓思说：“进入千风峡的时间限制，是因为除了早晨以外进入，千风峡的诡异会更多，更危险，可能会有行动守则之外的情况。”

    就在几人聊着天的时候，雨不知不觉间已经消失了，陈景辉面罩上的雨滴也消失了，就像根本没存在过一样。

    星彤冰道：“雨消失地这么快？可以继续前进了吗？”

