
　　酒过三巡后，苏铭开始直入正题了。

　　“小兄弟，我和欧阳小姐都很器重你，你也算是个炼药大师了。这样，我苏家和仙人谷帮你投资个地方，你就专门负责给我们炼药。”

　　“至于好处么…你放心，两年之内，我们推举你为南派第一炼药大师，助你开山立派广纳门徒，如何啊？”

　　“哦？开山立派，听起来还不错啊？”

　　洪峰挑了挑眉毛，对于其他武者或者炼药师来说，能开山立派就已经算是功成名就了。

　　但对于他来说，却一点用都没用，这就等于是变相把他给控制住了，成了他们两大家族身边的一条狗，任由他们摆布了！

　　“那是自然，我苏铭说话向来一言九鼎！”

　　他伸手示意道：“今天泰克也在这，他父亲阿泰哥，可是这瑞城的大佬，今天就让他做个见证人，泰克先生意下如何啊？”

　　泰克抿了一口红酒，勾起嘴角道：“我没意见，你们决定吧！”

　　苏铭一拍大腿：“好，那洪兄弟考虑的如何了？这可是个扬名立万的好机会啊！”

　　“呵呵…要是我啊，早就同意了，开山立派，你可就有了属于自己的宗派。”

　　欧阳纹青妩媚的笑道：“小兄弟，你以后可是开山鼻祖了，呵呵呵…”

　　“开山鼻祖！”

　　洪峰点头撇嘴道：“听起来还真不错，不过…我没兴趣给你们两家服务，还是那句话，想要丹药，就拿宝物来换吧！”

　　他起身就往外走，这时候苏铭猛的站起来喝道：“姓洪的，你可不要敬酒不吃吃罚酒啊，我苏家和仙人谷看上你，那是你的福分，还没有人敢驳我苏家和仙人谷的面子！”

　　他说话的同时，欧阳纹青也用一种极度阴险的目光看着洪峰，就连一旁的泰克都脸色阴沉，手不停的把玩着酒杯！

　　洪峰扫视三人一眼：“我来赴宴，就已经很给你们双方面子了，苏先生不用拿话威胁我，我敢来这，自然有我的道理！”

　　“别看了，走了！”

　　洪峰招呼葛瑞丝一声，二人转身就离开了房间！

　　看着洪峰离开的背影，苏铭气的咬牙切齿：“混账东西，他以为他是谁啊？一个臭外地老，还敢在我面前放话，真是不自量力！”

　　“我看他蛮有个性的么！”

　　欧阳纹青邪笑道：“苏先生打算怎么办？是就此罢手啊，还是…呵呵！”

　　“你也看到了，他手中丹药堪称世间极品，如果能掌握了其中的奥秘，那对你我两家将会有一个飞跃性的突破，到时候别说这南云了，整个南派甚至是整个华国，又有谁能抗衡！”

　　苏铭眼睛放光，那培元丹和洗髓丹的威力，让他内心久久不能平静，他必须得拿到手才行。

　　这时一直未开口的泰克突然放话道：“敢得罪我的贵宾，那我得让他知道知道，在这南云瑞城，到底是谁的天下！”

　　“哈哈，泰克先生，那就劳烦您了！”

　　苏铭端起酒杯，眼角闪过一丝凛冽的寒光！

　　……

　　洪峰回到山庄的临时住所后，打算和葛瑞丝二人出去走走，看看这南云边境的风土人情，感受一下当地少数民族的热情！

　　正当洪峰要出门的时候，苏珊和程文娜二人急匆匆的赶了过来。

　　“你们怎么来了？我这正打算出去玩呢，一起啊！”洪峰一脸热情的笑道。

　　苏珊瞪他一眼：“你还有心笑？你知不知道自己惹大祸了？”

　　“哦？你是说苏家和毒虫谷的事？”

　　“没错，泰克已经放话了，他要对付你！”

　　苏珊一脸紧张：“信我一句，你们二人赶紧离开瑞城，再晚就走不掉了！”

　　她可是知道泰家的可怕，瑞城百姓甚至连提都不敢提起，当她得知泰克要动手时，她就赶紧借口先离开了！

　　“为何要走？你认为我会怕他？”

　　洪峰嘲讽一笑：“区区一个地方流氓何足挂齿，我到想看看他们几个能玩出什么花样来！”

　　“哎呀，你这人怎么这么犟呢？”

　　程文娜焦急道：“你根本不知道泰克有多可怕，泰家在这就是皇帝，得罪了他，你死都不知道咋死的！”

　　洪峰看着焦急的二人，平静的内心有了一丝暖流，这二位姑娘都心地善良，能及时把坏消失告诉他，已经很难得了！

　　“放心，他们不是我对手！”

　　程文娜翻着白眼：“你还真是自大啊，你以为你是谁啊？就靠你那个美女保镖？我告诉你，泰家一但动用力量，她别说救你了，自身都…”

　　“我没你想的那么弱！”

　　就在这时候，葛瑞丝站在了二人身后，她笑嘻嘻的问道：“先生，可以出发了吗？”

　　“走吧，咱们一起出去逛逛街！”

　　洪峰率先走出房间，苏珊和程文娜无奈的对视一眼，二人也跟了上去！

　　四人大摇大摆的走出泰家庄园，沿着街边一路向远处走去！

　　“泰克是你的未婚夫？”洪峰背手问道。

　　“嗯！”

　　苏珊应了一声，脸色立刻就阴沉了下来！

　　“你不想嫁给他？”

　　洪峰已经看出来了，她很排斥这段婚姻！

　　苏珊苦笑道：“不嫁又能怎样呢？我又改变不了什么，这是家族的使命，而我…只是三爷爷的一颗棋子！”

　　“哎呀，你跟他说这些有什么用啊？你还指望这小子能帮你脱离苦海？他现在自身都难保！”

　　程文娜撇了一眼洪峰，压根也没把他太当回事，只以为是哪家有点小钱的富二代。

　　“洪先生要是想救她，谁也拦不住，对吗先生？”

　　葛瑞丝会心一笑，她太了解洪峰了，他能这么问，就证明他想插手这件事情！

　　四人来到当地一家小吃店，是那种极具特色的大排档，夜晚的瑞城很凉爽，气候很适中！

　　四人坐下后就点了不少东西，甚至还要了一打啤酒，葛瑞丝真是典型的吃货，这刚吃完大餐，还能连吃带喝，真是皮球肚子啊！

　　大家同坐一台车来的瑞城，又在泰家庄园相遇，总感觉有一种说不清道不明的缘分！

　　苏珊一扫婚姻的烦恼，举杯就畅饮了起来，四人是连说带笑好不热闹，啤酒一瓶一瓶下肚，除了洪峰以外，其余三人脸色都有点微红！

　　洪峰内心一阵感慨，自从他修仙归来，就很少能像凡人一样那么悠哉的生活了，

　　时间很快就到午夜十一点了，苏珊摇晃了一下有些晕沉的头：“太晚了，我跟娜娜该回去了！”

　　“今天怎么这么冷清？就…就剩下咱们这一桌了！”

　　程文娜打着酒嗝，就在她刚要站起身的时候，突然之间，三台金杯大面包，闪着大灯快速开了过来！

　　三台车呈三角形，直接把四人的去路就给堵死了！

　　这突如其来的事情，顿时就让苏珊和程文娜酒醒了一多半！

　　而洪峰和葛瑞丝则纹丝未动，依旧该吃吃，该喝喝！

　　‘哗啦…’

　　三台车门子同时一拉开，从里面跳下来三十多个壮汉，这些大汉全穿着少数民族的服装，一个个膀大腰圆的！

　　每个人的手里都拿着一把大号弯刀，在夜晚的灯光下，这大刀闪着阵阵寒光，让人心生胆怯。

　　对方为首的一人还拿着一把自制的半自动步枪，这大汉满脸全是纹身，看起来就跟那绿皮的蛤蟆一样！

　　饭店的老板看到这一幕后，赶紧掉头往屋里跑啊，这群瘟神可不是他一个市井小民能惹起的，宁可店被砸，摊子被掀，他也不敢多管闲事！

　　“你们…你们想干嘛？”

　　苏珊警惕的往后退了两步，程文娜则吓的躲在了她身后！

　　“苏小姐，大晚上的不回去，在这跟几个外人喝酒，是不是有点对不起泰克少爷啊？”

　　绿蛤蟆舔着舌头，真就跟癞蛤蟆没啥区别！

　　“我跟他还没结婚呢，这是我的自由！”苏珊不甘示弱，但说话的声音却微微颤抖！

　　绿蛤蟆冷笑一声：“哼，你的事情咱们稍后等泰克少爷来处理，我是来找他的！”

　　他伸手指着洪峰：“小子，你一个外来户还敢这么嚣张，知不知道你得罪了不该得罪的人？”

　　洪峰拿出纸巾擦了擦手：“哎呦，人不少啊？你们大张旗鼓的来找我，几个意思啊？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第522章 泰家的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 