    陶天德醒来时，发现自己身在一处小屋中，全身竟是被扒了个精光。＋◆頂＋◆点＋◆小＋◆说，..

    唐劫就坐在不远处，正翻看着他的东西。

    大都是一些天心期修者使用的法宝，丹药，虽然这陶天德的身家还算不错，但落在唐劫眼中，除那蓝心焰，再无一物有价值。

    这让他颇为不喜。

    命运之道就是这点不好，太过飘渺难测，就算是偶有指引，也难把握方向。他现在只知道陶天德身上有他寻找的答案，但这答案到底以何形式存在就不清楚了，除非他肯为此再耗费一页大许愿书，但唐劫又如何舍得如此高成本。

    不过就眼下看来，至少答案不在这些法宝上了。

    “你……”这边陶天德已是震惊大叫起来。

    只是任他如何叫喊，那声音都出不了这房间。

    在确认东西上没收获后，唐劫走了过来，目光冷漠地看着陶天德。

    “你……你要做什么？为什么要把我绑在这里？”陶天德心中还存着一线希望，此时此刻他到是真希望唐劫不知道他昨晚所做的一切了。

    可惜唐劫却没兴趣与他废话,只是道：“杀人者，人恒杀之，这个道理你当懂的，所以也莫要与我废话。想要活命，就老老实实回答我的问题，若不然，就惟有死。”

    听到这话，陶天德心都凉了。

    他大叫道：“唐兄饶命，是我错了。我不该企图加害于你……”

    唐劫已止住他道：“莫说这些废话，我要听的不是这些。”

    “啊？”陶天德愣住，不解地看唐劫。

    难道此人抓自己来不是为了自己要杀他吗？

    唐劫已道：“我且问你，对这千秋城你可了解多少？”

    陶天德被他问得摸不着头脑，却又不敢不答：“自是知道许多，就不知唐兄想了解什么。”

    “如果血族大举来攻，出窍以上如何应对？”

    陶天德不假思索道：“自是启动城中大阵，全面封锁以抗。”

    “流云天霜阵是不错，却只能抵御最多两名出窍修者的联合出手。如果实力在那之上，比如更多的出窍修者，又或者干脆是地仙来攻，又当何如？”

    陶天德听得愕然，却还是回答道：“人族并不止是这一座边城。整个人族前线共有十三座边城，皆是第一线。所有城市守望相顾，互相支援。”

    “却还是不及血族对吗？否则也不必如此忌惮对方。”

    陶天德立时低头不言，他不知唐劫到底想知道什么，唯恐自己一句话答错被唐劫击杀。

    唐劫已道：“边关重地，能够保持千年不倒，绝对不会只有表面这点实力，我要知道人族疆界防御的真正底牌是什么。”

    陶天德看唐劫的眼神陡然变得惊恐起来：“你……你是血族奸细？”

    不怪陶天德会如此想，此时此刻唐劫所问所关心的，正是一个奸细才会关心的事。

    唐劫也不解释，只道：“我要答案，你若能给我，我便给你一个活命的机会，否则就死。”

    说着已发下天道誓言。

    陶天德大急。

    以他的心性，自不是为了人族兴亡而着急，他还没这么伟大为人族捐躯。

    只是他不过一个小小黑霜门门主的弟子。人族边关到底有什么底牌，就算是那红叶盟盟主柳南山都未必清楚，他又如何知道？

    可偏偏唐劫现在却一本正经的问他，更以生死相逼。

    陶天德卖国无门，直急得抓耳挠腮。

    唐劫看出他是真不知道，想了想道：“看来你是真的不知道。不过命运指引不会有错，你一定和我所想知道的答案有关系，这样吧，你跟我说说你的一些见闻经历，可曾遇到过什么奇人异事？又或者禁地秘地之类？”

    陶天德沉思片刻回答：“要说奇异之事，我并未见过什么。至于禁地，在这边关一带，到的确有处禁地。”

    “哦？你和那禁地可有过关系？”唐劫立刻问。

    陶天德点点头：“三年前我奉命去过一次那处禁地，我的蓝心焰就是从那儿得到的。”

    “哦？”唐劫精神陡然一震。

    他手腕一翻，那一朵蓝色冰种火焰已出现在指尖，就这么莹莹燃烧着。

    这蓝心焰威能诡异，一旦触及就会进入人体，从内向外燃烧，所以陶天德从不敢碰触，只以玉盒盛装，以引火诀控制，也只有紫府以上的修者才能屏蔽其威能，在无人驾驭的条件下不使其进入体内。这刻陶天德看到唐劫就这么直接托于指尖上，吓得心胆欲寒，心中已在大喊：紫府，紫府，这是紫府！

    而且看唐劫轻描淡写的样子，只怕还不是一般的紫府。

    唐劫不知道他心中活动，也不屑理会，只是仔细感受着那蓝心焰。来自命运之海的感悟再次加深，那一汪蓝色火焰就如火种在唐劫心底亮起，照亮了他的心，也照亮了他的双眼。

    “果然如此！”唐劫兴奋起来：“命运的指引原来是在这里。”

    双目看破虚妄，已看透那一条延伸的因果直透天际，正指向自己寻找的方向。

    毫无疑问，那处禁地就是人族边疆的真正底牌杀招。

    尽管还不知道是什么，但唐劫已确信了这点无疑。

    收起蓝心焰，唐劫沉声道：“将那禁地的情况，还有你获得蓝心焰的过程事无巨细，仔细道来。”

    陶天德不敢延误，忙将关于禁地的事一一道出。

    原来那禁地位于距此千里之外的飞仙山的一处山谷里，叫做冰蓝禁地，守卫森严，陶天德也不知道禁地里有什么，只知道存在这样一处禁地，每年人族联盟会送大量资源进去，又会带一些资源出来。

    两年前黑霜门受到征召，被要求前往冰蓝禁地执行一个特殊任务，其师奉命前去，陶天德也在征召使用之列。也就是那次进入禁地，陶天德得到了这朵蓝心焰。

    “只有你们？”唐劫问。

    “不，还有许多其他门派。”陶天德回答：“不过我大多不熟。”

    “那禁地里有什么？”

    陶天德摇头：“我也不知，我随师傅进入禁地之后，只看到一片山谷花园，里面种植的都是些灵草，但大多都枯萎衰败了。我们一路前行，过了花园后我们来到一处山壁前，看到大片山壁上到处都是裂缝，裂缝后面冒着蓝色的火焰。我黑霜门的任务就是使用玄冰劲去封堵岩壁裂缝。”

    黑霜门的玄冰劲，唐劫已有所了解，能够制造出亘古不化冰霜，算是一种不错的冰冻法术。人族联盟之所以让黑霜门的人进入禁地，为的就是他们的玄冰劲。而除黑霜门外，其他被叫来的门派干的也差不多是同样的事，都是来修补山壁裂缝的。

    他们就象是一群修补匠，进入禁地的唯一使命就是缝补那破碎的山崖。陶天德是个狡诈之人，在修补山壁的时候，竟然暗中窥伺那缝隙中的蓝火，并伺机偷了一朵，也就是这蓝心焰。

    “你是说，那山壁之后，到处都是这蓝心焰？”唐劫问。

    “正是！”陶天德回答：“只可惜联盟的守卫看得太紧，没人能偷到。而且蓝心焰威能恐怖，实力不到紫府，根本不能用手触碰，有那不知者试图去偷蓝心焰，直接般焰火焚心而死。我也是运气好，早年曾得过一门炼石化玉的法子，可直接制造承火玉盒，又认出了蓝心焰，更在无意中得了机会，才偷出这么一朵。”

    唐劫淡淡道：“也有可能有人偷到，却如你一般，秘而不宣吧。”

    “是，是，前辈说的是。”陶天德哪敢违逆他，自然是他说什么便是什么了。知道他是紫府后，更是连唐兄都不敢喊了，直呼前辈，恨不能叩头跪拜。

    唐劫已陷入沉思中，仔细想那蓝心焰和冰蓝禁地到底是什么来头。

    只是任他博览群书，也不到关于这方面的知识。

    也罢，终归是要前去探一探方才知晓的了。

    陶天德见他沉思，道：“我知道的全都说了，还请前辈放过小的！是小的有眼无珠……”

    已是一连串无新意的哀求之辞道来。

    唐劫听得心烦，挥了挥手，陶天德的嘴已被封住，再说不出一个字来。

    唐劫已道：“虽然天道誓言于我已无太大约束力，但为了你这等小人费那些功夫颇誓也殊为不值。不过你明知我是血族内应，竟然还如此合作的将人族秘辛一一道出，全无我人类修者应有气节，就这么放过你也不行。”

    陶天德听言大惊，听这口气对方竟然有破誓杀人之能，难怪先前那么轻易就答应自己。

    唐劫已道：“也罢，战争总是需要引子的。既然你喜欢背叛，我就偏要你做英雄，就由你来开启这场战争吧。”

    “什……什么？”陶天德不解。

    唐劫已一指点在陶天德身上，陶天德就觉得自己的身体再由不得自己，他竟就这么站了起来，一步步向外走去，飞向空中。

    直至腾空，陶天德才发现千秋城外不知何时竟已聚集了大量血族修者。

    为首一人面目狰狞，全身血气沸腾，烟云如柱，直冲天际。

    “厉魈？”陶天德脱口而出。

    远方那人，分明正是血族猎杀团首领厉魈。

    那一刻陶天德已然明白，在经过昨日之事后，血族猎杀团终于来找麻烦了。

    此时千秋城上，柳南山等人也已出现，正与厉魈对峙说些什么，显是在交涉。

    就在这时，陶天德发现自己竟然不受控制的对天呐喊起来：“厉魈鼠辈，欺我人族无人不成？”

    不，我怎么会说这话？这不是我说的！

    陶天德内心惊恐大喊，只是他想说的话说不出来，不想说的却自动冒出：

    “还不死来！”

    随着那一片狂放怒喝，一片冰雪霜华已不受控制地从他手中涌出，卷向那一干血族修者。