    看着眼前陌生的众多强者，清元紧锁眉头。

    “清元见过各位道友，请问你们为什何要拦下本道？”

    清元深吸一口气，连忙收敛心神，故作镇定地一本正经地对着雷霆尊者躬身行礼。

    对方虽然看着年轻，但是清元知道，恐怕眼前的这些人，随便拽出一个，都比他大。

    都是一群不知道活了多少岁月的老怪物。

    他直起身，对着雷霆尊者继续说道：“至于您所说的天道深渊是何物，清元不曾听说！”

    他的脸上故作无事，可是心中却是无比紧张，冷汗直冒。

    这一刻的他，后背的衣服已经全都湿透了。

    他无论如何也没想到，自己竟然会碰上如此多的强者。

    离开那个该死的深渊之后，就莫名地来到这个鬼地方，到现在他连这个地方叫什么名字都不知道。

    现在可好，竟然被如此多的强者给拦住了。

    虽说眼前这些人与那些追杀他的人不是一伙的。

    可这些人比追杀他的人更加恐怖，更加强大。

    “这到底是怎么回事？难道是我清元坏事做的太多，所以天道想要利用这种办法灭掉我吗？”

    这一刻的清元，心中无比茫然。

    他发觉，自从道九言正式踏入秘境之后，他不管做什么事都没有顺利过，简直是倒霉到了极点。

    “清元？呵呵……没想到竟然还是道宗之人！”

    雷霆尊者轻声冷笑，不屑地看向清元，“感受到它的气息了吗？”

    清元很是疑惑，但还是点了点头。

    深渊的气息，他怎么可能会忘记，能够从那里死里逃生，也算是自己的幸运了。

    那强大恐怖的气息，他怎么会不记得。

    “前辈，这是深渊的气息，但是晚辈也不知道那是什么地方，就连这里，我也不知道是哪？”

    清元连忙开口，“晚辈名为清元，出生于上古人族，家父名为古昊。”

    “这次外出历练，则是想着到处看看！”

    “既然前辈等人在这里，显然这个地方是不允许外人来此，那么晚辈就先告辞了！”

    说话的同时，他小心翼翼地看着雷霆尊者，就准备朝着一边退去。

    他打定主意，只要退出这个包围圈，他就以最快的速度逃走。

    虽然他的实力也很强大，可是面对如此多的强者，再强大也没有用。

    特别是那个手中托着那诡异力量的雷霆尊者，他更加不敢久留。

    “你认为你能离开吗？”

    清元刚想走，就听见雷霆尊者带着笑意的声音传了过来。

    “前辈，不知道您还有什么事吗？”

    清元微微一笑，然而下一秒，他的身形骤然一闪，朝着远处快速冲去。

    轰！

    然而，他的速度快，却有人比他的速度更快。

    雷霆尊者的速度快到了极点，一闪，就出现在了清元的面前，手中变色的雷霆本源之力，直接朝着清元镇压了过去。

    “清元，本尊是创世世界雷道宗的少宗主雷霆，人称雷霆尊者。你既然知道天道深渊的下落，就乖乖地告诉本尊。”

    雷霆尊者微笑地走到已经被镇压的清元面前，“本宗与你们道宗也算是有些渊源，只要你说出来，本尊就可以放了你！”

    声音落下，顿时一股可怕的力量爆发。

    顿时那团雷霆本源之力，电闪雷鸣，强大的毁灭气息不断地涌现。

    别说是被镇压的清元，哪怕是雷霆尊者站在一旁，也无比承受那强大的气息。

    “不……”

    这一刻，清元心神颤动，脸色大变，眼中满是恐惧地大声说道：“前辈，我真的不知道呀，我只知道一个叫深渊的地方，至于是不是你所说的天道深渊，我根本不清楚！”

    “不过，你的这个力量，与那个深渊的力量却是十分的相似。”

    “至于深渊在哪，我也不知道，那地方十分的诡异，而且我是怎么出现在这里的，我都不知道！”

    “前辈，求你饶了我吧，我说的都是实话呀！”

    清元不断地求饶着，将自己所知道，全都讲了出来，眼泪差点流下来。

    实在是太可怕了。

    他不想死，特别是现在作用在自己身上的强大力量，让他再一次地感觉到了深渊的恐怖。

    给他的感应就好像身处深渊之中一般。

    清元心中怒吼不断，拼命地全力抵挡着那股镇压之力，脸上满是茫然与绝望之色。

    “不，你没有说实话，你一定知道那个地方在哪里！”

    这时，雷霆尊者笑意吟吟地开口，“清元，本尊劝你还是快说吧，不然的话，我们会将你慢慢地折磨死！”

    “噗……”

    清元无比愤怒，顿时喷出一口老血。

    他怒视着雷霆尊者，怒吼道：“你愿信不信，我说不知道就是不知道。雷霆尊者是吧？创世世界雷道宗的少宗主是吧？还有你们，我记住你们了！”

    “如果我不死，你就等着被我一一斩杀吧！”

    “给我爆！”

    轰鸣之中，清元的身体直接炸裂开来，而后，一股无形的意识朝着远处飞去。

    此刻，在异界的某外山脉之中，一道盘坐的身影，猛然吐血。

    随后，那股无形的意识直接没入这道身影的体内。

    “混蛋，你们这些人全都要死！”

    “幸好修炼了这具分身，不然的话，我彻底死了！”

    “雷霆尊者是吧，我清元记住你了！”

    怒吼声响彻整个山脉。

    这道身影，正是清元的分身。

    从深渊离开，来到这里后，清元有了前车之鉴，第一时间修炼出分身。

    却不想，正因为这一举动，再一次地救了他自己。

    此刻的清元，无比愤怒。

    再一次的死亡，让他一切又回到了原点，也就意识着他要重新修炼。

    不过庆幸的是，这里灵气充足，用不了多久，他就能彻底恢复。

    “混蛋，他竟然死了！”

    雷霆尊者顿时大怒，然而下一秒，他的脸上露出无比激动之色，哈哈大笑起来，“哈哈哈，真是没想到的，这道雷霆本源之力，竟然寻找到了天道深渊的下落！”

    声音落下，他收回雷霆本源之力，脑袋中瞬间出现了深渊样子。

    只是，他只知道深渊所在，可深渊的确切位置，他却无法确认。

