    　　穿山甲在等待着韩三千的答案。

    　　“东西，你就说吃完了，大家都少些麻烦，你觉得呢？”韩三千轻叹一声，望向小二。

    　　小二惊讶一愣，下一秒点头如捣蒜。

    　　韩三千不追究，店小二自然是求之不得，韩三千不爆发，也就等于不会找他们算账，那菜中放口水的事，也就怪不到店小二的头上。

    　　毕竟，他如今做的事是两头都得罪，韩三千如此一说，却恰恰是唯一可以完美解决问题的关键。

    　　“爷，知道了，知道了，您尽管放心，小的定当照做。等晚些的时候，小的在悄悄的给你们送些吃的。”小二说完，赶紧赔了个笑脸，然后赶紧退了出去。

    　　等小二一走，穿山甲郁闷的走回了韩三千的身边，那委屈的模样，简直如同一个大媳妇，在韩三千面前连走几步，见韩三千也不理他，索性自己一屁股蹲在了韩三千的旁边：“我说韩三千啊，你杂……”

    　　“我说的难道还不够吗？”韩三千轻轻一笑，接着便直接躺在了地铺之上，长出一口气：“硬是硬了些，不过，对脊椎有好处。”

    　　说完，韩三千将眼一闭，直接休息了起来。

    　　穿山甲也很无语，不过，见韩三千如此，也只能郁闷的把眼闭上。

    　　酒楼之中，当店小二端着空托盘回去以后，刘公子等人将小二给叫了过去。

    　　“他都吃完了？”刘公子冷声望着店小二。

    　　店小二连忙点点头：“这位爷，您说的没错，刚才送的那些饭菜，那俩吃的干干净净。”

    　　“哈哈，那他们有没有夸赞爷爷的口水很香啊。”那巨人得意笑道。

    　　话音一落，一桌上的其他几个人跟着一起哄堂大笑。

    　　不过，刘公子却在此时，只是淡淡的盯着那店小二。店小二略一尴尬，慌忙之间冲他一笑，用以掩饰心中的慌张。

    　　刘公子顿时冷声一笑，手中突然一转，一只筷子便握在手中，接着，他一把抓住店小二的手摁在桌上，握筷子的手猛的一反转，一定，顿时间，筷子直接从小二手中心穿过，并一路穿破桌面，狠狠的立在了上面。

    　　“啊！啊！啊！”店小二顿时痛声狂喊，但奈何自己的左手死死的被筷子钉在桌上，一时间全身痛的不断踌躇，却又没有办法抽出。

    　　鲜血，顺着伤口不断的流出，这一幕，在任何人眼里都是那么的血腥和残忍。

    　　不过，很多人眼看是赵公子，纷纷选择了缩回脖子，坐回原处，乖乖的看好戏。

    　　“在我赵公子的面前撒谎，难道，没人告诉你，这是禁忌吗？”赵公子冷声一笑，握着筷子的手微微一转。

    　　顿时间，店小二发出更为惨烈的如同杀猪一般的叫声。

    　　“爷爷，我错了，我错了，痛啊，痛啊，撒手啊。”店小二痛的眼泪狂流，整个人完全受不了，半个身子斜挂在桌子上，双膝重重的跪在地上。

    　　巨人等几个人奇怪的望着刘公子，不明白这小二又哪里惹他不高兴了。

    　　“那些菜，被胖军抓的乱成一团，也许别的酒楼倒还不管，但在聚英阁这种极品酒楼里，菜色会如此垃圾吗？”

    　　“只要对方不是傻子或笨蛋，怎么可能会想也不想，问也不问的就全吃了？”

    　　刘公子此话一出，众人顿时连连点头，倒是把这一点给忘记了。

    　　“刘公子，既然你知道对方会看出来，那你还要让他把菜什么的送过去？”有人疑道。

    　　刘公子轻轻一笑：“送东西，不一定要吃吧。”

    　　对方能看出来菜被搞了鬼，这挑衅的意味不也就更足了吗？！这才是刘公子最终极的目标。

    　　“不过，这俩货即便知道咱们有意挑衅，可也认了怂，不接招啊，这该如何是好？”

    　　刘公子冷冷阴笑一笑：“怂就完了吗？我有的是法子。”

