    雁门太守府外。

    除了外出征募新兵的以及留守恒山五县的人。

    其余的文武官员全都到场了。

    排成两列等待着杨锋的到来。

    哒哒哒——

    盯着马铁蹄的马蹄声如狂奔响起。

    墨蛟龙一马当先。

    载着杨锋飞奔而来。

    径直冲到太守府门前的台阶下。

    忽的一双前蹄腾空而起。

    完成了紧急制动的动作。

    然后双蹄重重落下。

    悍然砸在了府门前的地板上。

    这也就是墨蛟龙。

    换了别的寻常战马做这样的高难度动作。

    恐怕四条马腿早就被惯性拧断了。

    杨锋飞身下马。

    随手一甩缰绳。

    自有随后赶来的燕云十八骑接在了手中。

    杨锋头也不回的大踏步向府中走去。

    口中语速极快的下达着命令：

    “老于！通知各处征募新兵的人，加快征兵速度！一个月之内，必须要征募完毕！”

    “遵命！”于吉严肃的记了下来。

    “左符放！立刻清点我军所有的库存，包括粮草军械等等，给我备足一年所需的消耗！”

    “是！”左慈点头答应着。

    “奉先何在？即日起率领并州狼骑在雁门郡内四处巡视，发现形迹可疑之人，先拿下再盘问！若是有人派来的奸细，格杀勿论！”

    “诺！”吕布领命转身而去。

    “云长！带领霸刀营驻守郡城四门，只准入，不准出！违令者斩！”

    “诺！”关羽大声应诺。

    “公瑾！命你暂时统领丹阳精兵，加强城中巡视，遇有乘机兴风作浪之人，严惩不贷！”

    “诺！”周瑜停下了脚步，抱拳行礼。

    “二弟，把所有的探子都给我派出去，有任何风吹草动，我要第一时间知道！”

    “大哥放心！”杨修做出了保证。

    一连串的命令下达下去。

    杨锋走到了府中前院的正厅落座。

    跟在他身边的人就剩下了三、五个人。

    目视李元霸。

    杨锋沉声说道：“带着十三太保加强府内戒备，府上之人但凡掉一根头发，我拿你是问！”

    李元霸咧开大嘴道：“诺！”

    目光从李元霸身上转移到葛玄的身上：

    “这段时间加紧炼制各种丹药，尤其是行军散和云南白药之类的疗伤药，以备不时之需。另外派人送消息给我父，让他老人家小心堤防，帝都近期有可能会发生巨变。”

    葛玄连忙弯腰行礼：“遵命！”

    杨锋点了点头。

    看向了高顺：“怀德，驻防各处的重任暂时就交给你了，等新兵招募完毕后，由翼德、文远接管你的任务，你就给我专心练兵！用最短的时间把三万新兵给我练出来！”

    “诺！”高顺一向惜字如金。

    用一个字就表示出自己会百分百的努力。

    最后一件事。

    杨锋看向了李存孝：“派人快马加鞭赶去恒山告知杨无敌让他，保护好甄家、唯品阁和宝芝林，同时让他们加快进度，抓紧时间建设恒山，用最快的速度推进恒山茶的项目。”

    “另外让刘伯温给我调回来听命！他手头上的事务暂时交给田丰处理。”

    李存孝毫不犹豫的点头答道：“诺！”

    身边的人都走了。

    只剩下燕云十八骑默默地守在门外。

    杨锋低下了头来暗自沉思着。

    还有什么事情需要处理的？

    他早就知道董卓乱世的时刻即将到来。

    此前也做了很多的准备。

    可是当这一刻真的到来之时。

    他却发现还是有那么多的事情没有妥善处理好。

    第一次。

    他的心有点乱了。

    远在帝都的父亲怎么办？

    近在眼前的丁原怎么对付？

    即将掀起腥风暴雨的董卓又该用什么对策来应对？

    千头万绪的事情。

    犹如一团乱麻。

    很难让人理清头绪。

    轻轻地脚步声传来。

    蔡文姬端着一碗参汤来到了杨锋的面前。

    “重光，先歇歇吧。把这碗汤喝了提提神，你必须保持足够的冷静。因为你的任何一个决定，都将影响到整个杨家将。”

    看着从小一起长大青梅竹马的蔡琰。

    杨锋的脸上终于露出了一丝笑容。

    “好。”

    端起汤碗。

    杨锋一口不剩的喝了下去。

    蔡文姬温柔的转到杨锋身后。

    轻轻地拍打着他的后背。

    等杨锋放下了汤碗。

    她的双手微微向上抬起。

    按在了杨锋的太阳穴上轻轻地揉捏着。

    酥胸贴在杨锋的背上。

    红唇附在他的耳边。

    以这样最亲密接触的姿势。

    用自己的体温安抚着杨锋略有些慌乱的心。

    蔡文姬温柔的低声说道：

    “重光你知道吗？小的时候我就坚信你一定能做出一番大事业，事实证明我猜对了。”

    “所以今后的路无论多长、多难走，哪怕是满地荆棘，我也相信你一定会披荆斩棘，闯出一条路来的。”

    每个成功男人的背后。

    都有一个不遗余力支持他的女人。

    蔡琰就是这样的贤内助。

    她对杨锋从来没有失望过。

    无论是杨锋驻守边疆沉寂的那十年。

    还是他声名鹊起成为冉冉将星的现在。

    蔡文姬的爱。

    从未有过一刻的动摇。

    缓缓抬起一只手。

    落到蔡文姬充满温度的小手上。

    将之反握在自己的手中。

    杨锋满足的道：“谢谢。”

    蔡文姬轻轻地笑道：“应该是我谢谢你。若是没有你，不知有多少黎民百姓还在战火中痛不欲生，我要代表被你拯救过的大汉百姓们谢谢你。”

    “但是重光，你要坚强，因为还有更多的百姓等着你去拯救呢。任何人都可以倒下，包括我，但是你不行。我们所有人都会用尽一切力量，支撑着你的。”

    有爱就会有温暖。

    有温暖就会有力量。

    杨锋的心重新安定了下来。

    感觉身体中重新充满了面对任何困难的力量。

    拉住蔡文姬的小手。

    杨锋豪气干云的大笑道：“天大地大，吃饭最大！走！叫上姜儿、蝉儿还有宓儿，咱们吃饭去！”

    此时此刻的他。

    已经把自己调整到了最完美的状态！

    暴风雨即将来临。

    那又怎样？

    且看我杨重光如何劈波斩浪。

    驱散漫天乌云暴雨。

    还这大汉一片朗朗晴空！

    蔡文姬任由杨锋拉着自己的手。

    看向杨锋的目光渐渐有些痴迷了。

    我蔡琰看上的男人。

    就是顶天立地的英雄！

    必将流芳千古、名垂青史！

