    “厉害！翼爷爷真是我的偶像啊……”

    萧炎眼冒星星崇拜的盯着萧翼！

    虽然震惊眼前翼爷爷突然变年轻，但是没有怀疑他的身份，因为身上的气势，面部轮廓，都能看出是一个人。

    只是这个人突然年轻了而已。

    前世那些整容术都能让人年轻！在这玄幻斗气世界变得年轻萧炎很快就适应接受！

    紧跟而至的便是崇拜。

    前世老头子去大姑娘的也有，基本上都是权色交易。

    可是这位美人人家可是米特尔大家族的人！有钱有势！自己翼爷爷能够泡到，可见本事值得学习呀！

    想他萧炎出生到如今，有色心没色胆……

    “萧家还隐藏这么一位高手！看萧战恭敬样子，这人不是辈分极高，就是修为很强～”

    加列毕经过最初震撼，变得脸色阴鸷！内心有些担忧。

    “这～竟然是萧家隐藏的族老！”奥巴帕同样惊愕。

    “萧炎！如今你已经举行了成年礼！按照加玛帝国的规矩，不论你萧家之人，还是外人，都可以挑战你！”

    “今日我加列奥对你发出挑战。”

    自打来到萧家一直没说话的加列奥，先是看到自己觊觎已久的熏儿与萧炎耳鬓厮磨，让他嫉火中烧！

    接着又见到雅妃这位梦中女神与萧家一位老人暧昧不清～

    加列奥再也忍不住怒火。

    心想；我不敢惹你萧家老人，还不敢找你萧炎晦气？

    他如今已经斗者四星，觉得收拾萧炎根本不需要几招。

    加列奥这才眼神斜睨瞥着萧炎，一副我挑战你是看得起你表情！对萧炎发自内心的不屑。

    加列奥一句挑战萧炎，现场因为萧翼出现，老牛吃嫩草令他们痛心疾首事件中走出来！

    全都再次把目光放在成年礼上。

    准确的说目光投向萧炎！

    他们都在想，萧炎有没有胆量接受！毕竟对方高了他四星。

    “萧炎！你是否接受加列奥的挑战？”

    负责成年礼的萧家长老表情复杂，脸上隐隐带有一丝担忧。转头望着萧炎询问！

    “呵呵！”

    萧炎摇头无奈轻笑。紧跟着气势一变，犹如一把出窍利剑般！目光灼灼，像是一把燃烧火焰利剑般盯着加列奥！

    “呵呵！我本被长辈教育，今后本打算为人低调度日，你为何逼我～”

    “今日我萧炎只好再高调一次。”

    “加列奥！你将注定成为我成年礼的垫脚石。”

    “来吧！用你的失败来为我成年礼贺～”

    萧炎神念一动取出纳戒中的玄重尺，身形快速后退，玄重尺遥遥指着加列奥。

    “哼！口舌之利！”

    “如果言语可以击败敌人，我们学斗技，刻苦修炼干什么？”

    “萧炎！昔日你总是一副高高在上表情，今日我加列奥一定把你踩在脚下。”

    “青风旋拳～”

    加列奥开始就使用他最厉害的绝招，直奔萧炎脑门！拳风散发着强大杀机，明显对萧炎有必杀之心！

    “吸掌！”

    萧炎快速反应，吸掌吸起身后杂物碎石等！

    对着前面一推，“吹火掌！”

    可惜两人差距太大，萧炎接连使出玄阶斗技，可惜没能抵消对方的青风旋拳。

    萧炎只好使出玄重尺！

    “八极崩～”

    八极崩一经使出，攻击一重叠加一重，八重重叠，内含八重暗劲！

    萧炎虽然不过斗者一星，施展八极崩后实力绝对提升五倍以上。

    强大攻击抵消掉加列奥的青风旋拳后，萧炎一指藏在身后！

    只见他眼眸狠辣目光一闪，左手伸出一指，对着加列奥隔空一指～

    同时心中默念，“定！魂！咒！”

    强大灵魂力量从他的中指率先输出，灵魂力量形成一道符印，率先印在了加列奥身上。

    紧跟着萧炎靠近上前，一尺击毁了加列奥丹田！

    此事加列奥脸部肌肉僵硬，神色有些狰狞，却呆傻在当场，仿若神魂出窍～

    “奥儿～”加列毕尖声大喊！

    虽然他的修为看不到灵魂能量攻击，更不知道魂技是什么！但他看到了自己孩子傻愣当场，被萧炎一尺废了。

    紧跟飞身上了擂台，扶着加列奥进行着急查看。

    “奥儿，你怎么了～”

    加列毕见到痴傻的模样的儿子大急！

    扶着加列奥晃了晃！发现儿子没有反应，加列毕急眼了。眼睛血红起身，死死盯着萧炎～

    “狗东西！我奥儿不过只是挑战你，你竟然对我儿起杀心，下死手！你如此狠毒，那就由我加列毕来会会你。”

    “风刃～”

    加列毕直接下死手。

    见到自己儿子废了加列奥，萧战就知道不好！

    见到加列毕眼睛都红了，他便默默准备，斗气集中在右手！

    加列毕对萧炎出手刹那，萧战直接动手！

    “老狗！小孩子之间的战斗，谁输谁赢，你一大人竟然好意思报复！”

    “既然你率先出手，别怪我萧战以主欺客了～”

    “狮山裂！”

    萧战也是狠角色，出手就是全力。

    与加列毕大招对上后，直接把加列毕轰的退后三步，双手打颤。

    “萧战！你不要太过分。你的好儿子萧炎废了我儿，这件事必须给我一个交代。”

    加列毕红着眼愤怒道。

    “交代，给你什么交代？是你儿子挑战炎儿，上了擂台本就有受伤可能，你们不会不知道吧？”

    “上了擂台不说受伤，死了也怨不得别人。”

    萧战的话明显护犊子，并且丝毫不给加列毕面子，道歉的话都没有。

    “你～萧战！你萧家欺人太甚！”

    加列毕眼睛气的血红，一副要拼命架势！

    “萧家家主确实过分了！”

    “打伤人一句歉意的话都没有，反而恶语伤人！你是打算把乌坦城都踩在脚下吗？”

    奥巴家族长奥巴帕站起来，站在了加列毕身旁，明显两家走在了一起。

    奥巴帕一句萧家过分，萧家要把乌坦城踩在脚下～在场前来观礼的乌坦城各方势力，全都警惕，对萧家有了防备。

    “奥巴帕，你不要血口喷人。”

    萧家大长老见到众人抵制萧家表情，急眼了！站出来大声呵斥。

    “呵呵！”

    “急什么！瞧你没出息的样子。”

    “我萧家就是把各位踩在脚下！你们又能咋滴～”

    萧翼嘴角噙着贱贱的笑容走出来！

    外人看来怎么看怎么霸气！就连他嘴角贱贱笑容都变成不屑的嘲弄……

