    檀邀雨的马车驶入魏军营的时候，军营的守卫全然不知道该如何是好。

    因为过去的整整三日，拓跋焘都把自己关在帅帐里，谁来都不肯召见。哪怕各军的统帅不明缘由，跪求攻城，不要给仇池喘息的时机, 拓跋焘也都充耳不闻。

    直到守卫来报，说檀邀雨坐了辆马车，已经抵达大营门口时，拓跋焘才从他三日的自我折磨中惊醒，猛地起身，又忽地跌回去。

    一旁的宗爱瞧见了, 却也来不及伸手去扶, 任由拓跋焘狠狠将自己摔在坐榻上。

    宗爱也知道, 定是檀邀雨同陛下说了什么，才让陛下连着两日都精神恍惚，连睡觉都不敢躺在床上，偶尔睡过去，又会突如其来地惊醒。

    宗爱很想知道两人究竟达成了什么协议，可这三日无论宗爱怎么旁敲侧击，拓跋焘都没透露一个字。

    直到此刻，拓跋焘先是松了一口气，随后又更加紧张地咽了口口水，“朕还以为是庄周梦蝶……又同她骑鹿而来的那场梦一样，明明美得不真实，朕却不想醒来。”

    曾经的美梦, 眼皮微微一动就破碎了。而此时, 她就在营门外, 等着自己召见。

    无论是宗爱诧异的表情, 还是座塌撞击带来的疼痛感, 都在告诉拓跋焘, 这次不是梦……檀邀雨就在自己触手可及的地方。

    “请她进来！”拓跋焘权衡一二，觉得自己亲自出营去接难免有些失了面子。可在帅帐内枯坐等待, 又度日如年般难熬。

    待到帐外响起马车车轮滚动的声音，拓跋焘赶紧让宗爱给自己整理衣着，又飞快地在座榻上连着换了几个姿势，最后才用了个大马金刀的姿势坐定了。

    然而车轮声在营帐外停下后，就再没了别的动静。拓跋焘等了又等，连续又换了两个坐姿后，终于坐不住了，冲着宗爱一个眼风扫了过去！

    宗爱虽然巴不得檀邀雨永世不再出现，可如今却也多一個字都不敢多说，活像只脚底抹油的老鼠，“嗖”地一下就蹿了出去。

    等宗爱带着一脸难色回到营帐内，拓跋焘立刻迫不及待地追问道：“如何？她可是因朕没去亲迎而生气了？”

    宗爱苦着脸递上一卷竹简。拓跋焘不明所以地接过去打开，看完之后眼睛睁得比嘴还大，“当真睡着了？”

    宗爱无奈地摇头，“天女是否真的睡着了，奴也不得知，驾马车的是那位样貌奇特的祝融，就只将这竹简递给了奴, 别的多一个字都没有。”

    拓跋焘坐不住了，立刻起身往外走，“朕去瞧瞧！”

    出了帅帐，见情形果然如宗爱所说。祝融紧贴着马车守护着，见到拓跋焘也只是象征性地点了下头，算是见礼。

    拓跋焘刚要靠近，祝融当即抬起大手制止，随后又指了指拓跋焘手中的竹简。

    拓跋焘同祝融有过接触，也知道祝融不善言辞，且唯檀邀雨的命令是从。他没办法，只好再打开竹简详读了一遍。

    竹简上的字迹有些眼熟，拓跋焘猜测应该是秦忠志的笔迹。

    内容并没有很多，只是说檀邀雨此前受了伤，如今正在休养之中。因不想违背他二人订下的盟约，所以在睡梦中也坐着马车来了。祝融会全权负责照顾檀邀雨，拓跋焘只需等她自己醒来即可。

    唯一需要特别注意的是，檀邀雨如今已经是半神之体，生人未经许可，不可靠近三尺距离之内，否则死伤难保。

    拓跋焘翻来覆去将竹简看了个遍，就真的只有这寥寥数语。至于檀邀雨怎么伤的，何时伤的，什么时候能醒都只字未提。

    对于不可靠近三尺距离这件看起来最不靠谱的事儿，拓跋焘反倒是没什么怀疑，毕竟目睹了檀邀雨战场上一人横扫先锋军的场景，半神之身已经是含蓄的说法了。

    看着近在眼前的马车，拓跋焘却觉得像是得了个烫手的山芋。宗爱小声探问道：“陛下，现下要如何安置天女？”

    拓跋焘想了想，“就让马车停在这儿吧。派一队在周围保护，叮嘱他们不要靠近马车。”

    拓跋焘此时也不急了。既然人已经到了他的军营，那就如信所说，耐心等到邀雨醒来便是。

    拓跋焘吩咐完转身回帐，留下宗爱指手画脚地又派了一队人，在马车外围了个圈，就像竖起了一个人形的牢笼。

    这一整个白天，檀邀雨的马车都成了整个魏营的焦点。无论是巡逻的，还是来通报的，都很难忍不住瞟上一眼。

    拓跋焘的帅帐附近本就戒备森严，此时再加上这一圈人，气氛紧张到人喘气都不敢大声。

    入夜时宗爱又借口说防止歹人靠近，贴着守卫又插了满满一圈的火把，把整个马车周围照得如同白昼。若真有伤患在马车内休息，恐怕要被这火光晃得连眼都合不拢。

    可这一圈的火把，不仅仅只照亮了檀邀雨的马车，更是照亮了守在仇池城墙上所有人的眼。

    崔勇看着那远远的一圈明亮，带着长辈的骄傲与心疼叹道：“不亏是大将军家的女郎，这份孤勇，怕是男子也难做到。”

    敢在敌营帅帐前安枕入眠，又能让敌军连动都不敢动她一下。檀邀雨的马车此时就像一座神祇，又像是扎在敌人心脏上的一根马槊，宣告着她和仇池的不可侵犯。

    子墨盯着那马车出神，秦忠志则忍不住背过脸去抹眼睛。

    这一夜，所有人都因为檀邀雨的睡梦无法入眠。

    拓跋焘每隔一个时辰就会派宗爱去看马车的动静。宗爱顶着两眼下的乌青，一个日夜跑进跑出，平日里替陛下守夜都没这么辛苦过。

    这一幕全都落在了四周魏军官兵的眼中。有人私下议论，陛下对天女可是破天荒的重视。

    还有人说窦太后病重之时，陛下也是如此时时探问。自窦太后走后，陛下就从未对任何人或事如此上心过了。

    这些私下的议论，一字不差地都落入了檀邀雨的耳中。众人以为她睡着了，实际上她只是碍于身体损耗过大，眼下能操控的银丝少得可怜，不得不用一个日夜，断断续续地打听营中的消息。

    她故意选择这种方式，不但立了威，更是为自己下一步棋筹谋。

    待翌日清晨，她在祝融的搀扶下飘飘如仙般走下马车，见到周围魏军官兵毕恭毕敬的态度时，檀邀雨知道，自己这一夜要造的势已经成了。

