    

    
                慕容天不想将这笔交易说给孤烟商会会长知道，因为这可能会影响到他的交易。

    
                要是这会长转头和他们家族某个高层说了此事，而这高层认识慕容画，最后这个交易能否和他有关都是个问题。

    
                可对方不借大道之石的话，他也没有和陈平安交易可言，最终他还是只能赌一把。

    
                “价值一万四千亿大道之石的大道本源？”那边安静了好一会才开始响起声音，声音中都是狐疑的情绪。

    
                以大道本源的价值来估算，这得有一千两百多块大道本源！

    
                慕容天觉得说一千两百块大道本源还好一些，可不能说两千块，便直接点头，回答道：“没错，实在是我分家这里的资金将会用于建造商会，我没有大道之石去购买，所以才向会长您借一些。”

    
                孤烟会长沉吟道：“太初界那里很多大道本源？”

    
                慕容天笑道：“当然不是，大道本源有多稀缺您是知道的，但是太初界这里的异位面不久前刚结束，他们那个势力也不知道走了什么运，在里面获得了那么多大道本源。”

    
                “原来是异位面啊，怪不得了。”孤烟会长又安静了好一会。

    
                最后，他道出一声：“借你大道之石也可以，但是我不缺大道之石，我对大道之石当利息没兴趣。”

    
                慕容天知道对方什么意思了。

    
                是奔着大道本源而去了！

    
                “会长您是想要大道本源当利息？”慕容天直白问道。

    
                孤烟会长道：“没错，我可以借你一万四千亿大道之石，可你还我大道之石的时候，得给我一百五十块大道本源。”

    
                慕容天皱了皱眉，道：“会长，一块大道本源的价值是多少您也知道吧，如此的话，我相当于给了您两千多亿大道之石了！”

    
                利息太高了！

    
                “我还没说完，当你还大道之石的时候，可以少还一千亿大道之石。”孤烟会长补充道。

    
                慕容天眼眸一亮。

    
                这交易貌似可以。

    
                也就是说，对方不要大道之石当利息，直接用大道本源补齐而已。

    
                慕容天故作犹豫，最后点头道：“那好。”

    
                “可以，我可以直接派人去给你送大道之石，但你要记住，一定不能诓骗我，否则后果你知道的，十个世界也没有你的容身之所。”孤烟会长还是如不久前那样说话，语气没变化，可是慕容天却感到身子发寒了一下。

    
                慕容天认真道：“您放心，即使借我一百个胆子，我也不敢骗您！”

    
                “好，等会我让人给你送大道之石。”

    
                闻听此言，慕容天深吸了一口气。

    
                觉得自己还是找对人了。

    
                也从这事中可以看出，这孤烟会长也是个敢赌，十分大气之人了。

    
                联系完毕，慕容天坐了下来，剩下的时间，他就等着对方送来大道之石了！

    
                一个时辰后，孤烟会长再次给他传来消息，让他通过枢纽之地，去另一个世界那边拿大道之石。

    
                他们商会的人不能进入枢纽之地，也怕得罪慕容家。

    
                慕容家的实力有多强，是所有世界的势力都知道的。

    
                慕容天到了说好的地方，从一个黑衣男子身上拿过一个储物宝贝，查看完里面的情况后，他一脸笑容感谢，随后也回到了枢纽之地中。

    
                他连忙给孤烟会长传去消息，说自己已经拿到大道之石，等交易完毕之后，会亲自去拜访一次。

    
                ......

    
                第二天如约而至。

    
                陈平安直接前往太初界。

    
                昨晚他也没有修炼，实在是大道之石一下子被他们用完了，想修炼也修炼不了。

    
                “希望这笔交易能够成功吧！”

    
                陈平安出现在太初界的府邸中。

    
                而现在还是大清早，太阳才升起没多久，可没想到，他刚出现不久，鸿天大帝就给他传来消息，说慕容天来找他了。

    
                陈平安眼眸一亮，连忙让鸿天大帝把对方请来。

    
                不久后，大厅这里出现了两人。

    
                慕容天此刻正一脸期待之色，同时也有些紧张，生怕这笔交易黄了。

    
                要是真黄了，他绝对死定了！

    
                “道友！我已经带够大道之石，你看看！”慕容天也不浪费口舌，出现就拿出一个储物宝贝，示意要给陈平安。

    
                陈平安知道慕容天也重视这笔交易，笑着点头，让鸿天大帝帮忙把东西拿上前来。

    
                鸿天大帝将储物宝贝交给陈平安，并且小声问了一句：“这里面有什么？”

    
                陈平安给了他一个神秘的笑容，没有说话，第一时间查看储物宝贝里面的情况。

    
                当看到里面堆满了大道之石后，他仔细用感知计算了一遍。

    
                “数量一致！”陈平安眼眸中的光芒更强盛了一分。

    
                这下子，他小小地富了一把了。

    
                “合数，这些东西是你的了。”陈平安控制一个储物宝贝飞到慕容天面前。

    
                慕容天连忙拿过，快速查看里面的情况。

    
                确定里面躺着两千块大道本源后，他脸上的笑容已经忍不住绽放。

    
                “好！”慕容天笑着道：“那没什么事情，我就先回去了！”

    
                他将那储物宝贝小心翼翼收好，同时想快速离开这里，以防意外发生，或者陈平安突然变卦。

    
                然而陈平安却道：“道友，有个问题我还要问一下，不久后我想通过你们那枢纽之地，去其他世界一下，我是直接去找你？”

    
                慕容天道：“大概什么时候？”

    
                他拿到大道本源后，必须先回总家族一趟，随后还要去还钱给孤烟商会，所以这两天他恐怕没空了。

    
                陈平安想了想，道：“三天后？”

    
                慕容天直接点头：“好，那时你直接联系我便行。”

    
                得到允许，陈平安微笑点头。

    
                他想了想，既然自己可以前往其他世界一趟，那自己是否可以直接拿着大道本源去卖？

    
                这样会不会赚得更多一些？

    
                慕容天离开了，飞行速度极快，那样子看起来神经兮兮的。

    
                看着慕容天消失在天边，陈平安也准备离开了，却被鸿天大帝拦住，势要问询他和慕容天做什么交易。

    
                陈平安也懒得隐瞒，将卖大道本源一事说出。

    
                鸿天大帝连忙问道：“两千块大道本源就让他那样了？”

    
                刚才慕容天那模样，实在让人觉得不对劲。

    
                而他们一群尊主开采的大道本源总共有三千块。

    
                陈平安点头：“可能大道本源对于他们来说，是极其稀缺的资源吧。你们开采的那些大道本源也最好保留下来，别一下子用光了，我怀疑以后用处很大。”

    
                鸿天大帝连连点头，其实昨天他们这些九十九意级的尊主们都分了一些，去提升完领悟了，不过还是有三千块大道本源剩余下来。

    
                “好了，我先去忙了。”他还得去给其他人分大道之石呢。

    
                现在每个人都没什么大道之石用了。

    
                ......

    
                慕容天飞行速度很快，不久之后，便回到了枢纽之地。

    
                回到分家后，他也是马不停歇地离开，通过其他世界，往总家族那边飞去。

    
                而他忘记了一件事，那就是今天还要和慕容画他们去确定领地的事情。

    
                不过他也不管了，还有什么事情能比让自己成为家族最靓的仔这种事情重要？

