    嘭！

    楚经生从天而降，重重砸在地面上，恐怖的劲风掀飞周围的烈焰。

    碎石激射，气息冰冷。

    “阎十九给了你什么好处，我生死门可以给你双倍，你没必要为她送死。”

    楚经生看着被掐着的陈言，眼皮狂跳，这是从哪儿冒出来的变态家伙？

    他浑身涌动着深邃的黑暗，黑暗笼罩的区域弥漫着极致的低温，就连周围的烈焰都无法靠近分毫。

    无数的漆黑鬼影正在他身后的黑暗当中若隐若现，仿佛像是一个个狰狞的厉鬼一般，分散开十几米的距离。

    宛若一个个忠诚的士兵一般守护在他的周围。

    “当真？”

    秦长安眉头轻挑。

    这家伙看起来好像不知道自己的身份啊，生死门的消息这么闭塞吗？

    “不错，说说你的条件，她阎十九能够做到的，我同样可以。”

    楚经生眼前微微一亮，对于之前的战斗印象深刻，这家伙的实力毋庸置疑，如果能够收服的话，将会成为他争夺门主的一大助力。

    “她答应我，帮我救出被你们生死门关押的北道神宫弟子。”

    “不是我看不起你，而是你就算权利再大，好像也做不到这种程度吧？”

    秦长安掐着陈言，恢复着身体内的灵力，脸带笑容地看着楚经生。

    他想要看看这家伙知道自己是北道神宫的弟子之后会是一副什么精彩的表情，会不会为自己的招揽给蠢到。

    “北道神宫弟子？难道你是……”

    楚经生双眸微颤，眉头紧锁，死死地盯着秦长安。

    “怎么样？如果你也能够答应我的条件，说不定我还真的可以考虑一下。”

    “毕竟你可是生死门的大公子，你的话你们门主也会认真考虑吧？”

    秦长安看着楚经生，嘴角挂着一丝笑容，视线扫视着他背后的那些黑影，指尖轻轻抖动，四周火海当中有着一道道火焰悄然攀附而去。

    可是仅仅只是靠近黑影，这些火焰就开始剧烈地晃动，最后既然呼的一声完全熄灭。

    看到这一幕，秦长安眉头紧蹙，这家伙身后的黑影有古怪啊，既然能够切断火焰的燃烧？这些鬼东西到底是什么？

    难道不是他自身灵力凝聚的灵力体，而是实体？

    “呵呵……你就是之前在入口处逃脱的北道神宫弟子吧？想不到既然被阎十九找到了你。”

    “如果你能够把凤凰神羽交给我，这件事倒不是不可以操作，只不过，阎十九会把这东西给你吗？”

    楚经生看着秦长安也笑了出来，怪不得他们在外面找了三天三夜也没有找到这家伙。

    原来是被阎十九这个疯婆子带进了须弥山。

    周围的黑影缓缓抬头，深邃到极致的黑暗开始弥漫，地面的黑影逐渐扭曲，周围的火焰开始剧烈的晃动起来。

    仿佛像是一股狂风吹拂在整片火海之上一般。

    脚下地面轻微颤抖，周围的密林当中一道道光幕陡然冲天而起，形成一个六角形的屏障，将两人困在了其中。

    天空之上一个巨大的六边形图案凭空出现，轻轻旋转，散落道道光辉，汇聚向了楚经生。

    光辉洒落，楚经生的身躯之上绽放着淡淡灵光，宛若身穿灵衣，强势而威严。

    “阵法？”

    秦长安抬头看向了天空中悬浮着的六边形图案，之前散落在密林四周的门徒此刻站在特殊的方位上，盘膝而坐，身上灵力涌动。

    “可惜了，如果你不是北道神宫的弟子或许还有的谈。”

    “下辈子记住了，宗门的选择很重要，要擦亮眼睛。”

    楚经生往前踏出一步，身后的十几道黑影瞬间激射而出，每个十五米一个，直插辽阔的火海之上，每一个落下之后，都散发着强盛的黑光。

    “阴兵纳灵，收！”

    伴随着楚经生一声低喝，所有黑色身影张开血盆大口，发出一股恐怖的吸力，吸纳着周围的烈焰。

    掀起十几道漩涡，迅速消融火海。

    秦长安皱着眉头看着眼前发生的这一切，眼神当中满是诧异，这是什么武法？

    要知道火海当中可有着红莲业火，这些黑影既然能够容纳红莲业火？

    “这是阴煞灵体，极阴极邪之体，每一个都是用少女活体炼制，是一种极为恶毒的邪法，因为蕴含极强的煞气，是世间能够容纳火莲业火的容器之一。”

    “每一个少女都需要十岁以下的女童。”

    “我不管你想要利用他做什么，但是事情结束之后，这家伙必须要死。”

    老者的声音在他的脑海当中响起，语气前所未有的冰冷和愤怒，听着他的话，秦长安的眼神则是彻底阴沉了下来。

    十岁以下的幼童，还只是一个什么都不懂的小孩子而已，这家伙也下得去手？

    这到底是个什么畜生？

    “吼！”

    数道恐怖的嘶吼声响起，六道狰狞鬼面巨门从地底轰隆钻出，每一道鬼面巨门上都有着十几根漆黑锁链。

    仿佛像是一头头狰狞的厉鬼从地面爬出一般。

    轰隆！

    其中一道青色鬼门轰然打开，里面冒出阵阵阴森鬼气，楚经生身体腾挪而至，站在了鬼门之前，张开双臂沐浴在鬼气之中。

    “你的实力的确很强，但是你既然自大到让我完成十方鬼门阵的布置，注定了你今天将会陨落在此。”

    无数阴森的鬼气涌入到楚经生的身体当中，他的身体呈现出一道道漆黑之色的纹路，眉宇之间有着一道诡异的铭文闪烁着黑光。

    天空之上，厚重的乌云不知道什么时候散开，一轮血月挂在高空。

    道道红光散发而出，洒落在了下方的鬼门之上，也洒在了楚经生的身上，让他眉宇之间的黑纹仿佛活过来了一般扭曲狰狞。

    他的双臂迅速膨胀，身体瞬间拔高到了两米之巨，手中不知道什么时候捏着一柄漆黑如墨的三叉戟。

    下一刻，鬼气鼓动，黑影疾冲，楚经生失声大笑，双眸血红，狂冲而出。

    “桀桀……”

    鬼影掠动，寒霜遍布，诡异的阴笑声回荡在秦长安的耳边，楚经生双手握着三叉戟鬼魅般出现在他的身后，横扫后脑。

    “不人不鬼的畜生，今天我为这天下除害。”

    秦长安扛着阴寒的威势，周身烈焰猛涨，赤红色的烈焰在这一刻化为血红色，温度比之前还要高出数倍，周身空间都出现了轻微的扭曲。

    意念微动之下，血刀发出一声铮鸣，悍然入手，血色刀罡在下一刻跟红莲业火消融，散发出裂山破石的威势。

    轰隆！！

    璀璨的刀罡冲天而起，宛若第二轮血月一般挂在高空，恐怖的血色光芒让天空血月都黯淡了几分。

    一头狰狞黑色巨蛇腾空，扭曲身躯悍然撞击血色刀罡，巨蛇身躯之上包裹着层层冰甲，仿佛像是穿上了银甲一般。

    两者撞击，掀起狂暴的风暴吞噬四周，地层炸裂，碎石乱飞，宛若一股飓风般奔袭而过，将整个大阵笼罩范围内完全夷为平地。

    如果不是边缘出的大阵屏障阻拦，范围甚至有可能更宽，更远。

    三叉戟横扫而至，被血刀精确拦截，无尽烈焰和漫天冰霜炸裂，化为无数灵力消散。

    秦长安双臂发麻，身体蹭蹭倒退，每一脚都在地面上踩出一个深坑，直到退了近十米才堪堪止住身形。

    楚经生虽然有着诡异的鬼气入体，可是依旧不好受，虎口震裂，鲜血狂喷，然后双臂，身体被掀飞了出去，狠狠撞击在屏障之上。

    一条裂缝从他的脚下蔓延，横穿整个阵法范围，触目惊心。

    “有意思，有意思……”

    杵着三叉戟缓缓从地上爬起来，楚经生血色瞳孔微微晃动，血芒更甚，抹了一把嘴角的鲜血，兴奋地看着对面的秦长安，面色逐渐癫狂。

