    

    刘狂龙坐在副驾驶的位置上，努力的将那双皮肤有些发黑的小短腿搭在驾驶操作台上，毫不在意的拿起一旁的对讲机回答道：

    “直接撞开大门冲进去，有多少就杀多少！”

    刘狂龙说完将对讲机重新放下，把双腿放下后，她盯着手中的两根棒棒糖一脸纠结的自言自语：

    “是苹果口味的？还是柠檬口味的？”

    犹豫了不到两秒钟的时间，刘狂龙列嘴一笑将两根棒棒糖全部剥开放入了嘴中：

    “当然是选择混合口味了！嘻嘻.....”

    另一边得到刘狂龙命令的狂龙小队的黑西装队员们，开始整理自己的装备武器。

    “知道了！队长！”

    负责驾驶头车的墨镜黑西装男子回应了一声，一脚猛的将油门踩下。

    在引擎的轰鸣声中黑西装男子驾驶的头车，直接将二林商贸公司院子的大门撞开，一路疯狂的碾压了几十只丧尸，所过之处留下了一串的污血和残肢腐肉.....

    车子刚停下，刘狂龙霸气的一脚踢开车门，提着自己的重斧直接杀入了丧尸群中！

    重斧在手的刘狂龙那就是一只挣脱了束缚的小野兽，一人一斧可以化身成为丧尸绞肉机。

    别人的战斗都是一枪一枪，一刀一刀的去解决周围的丧尸，而刘狂龙只是提着重斧高速旋转，如同陀螺一般的将周围的丧尸全部切割成两段，旋转卷起的污血和血肉，让刘狂龙仿佛化身为血色风暴的暴风眼。

    原本气势汹汹围上来的丧尸群，被刘狂龙一个照面就撕开了它们的包围圈，加上狂龙小队的其他成员的一同配合，看起来颇有些规模的一群丧尸，瞬间就被狂龙小队这条过江狂龙击破，只用了不到十分钟时间就完成了清场，这其中还包含着三只一级变异丧尸，也算是额外的收获。

    而在狂龙小队中，除了刘狂龙还有三名进化者，两名的能力是力量强化，一名速度强化，出来收集物资刘狂龙只带了一名力量强化的进化者，将剩下的两名进化者都留在了稀有材料仓库，负责那边的安全，确保任务不会在他们离开后莫名其妙的失败！

    刘狂龙那娇小的身躯站在尸山血海的一地破碎肢体的正中央，黑色的皮衣上有着粘稠的散发着腐臭味道的血液和碎肉，然而刘狂龙对此完全视如无睹，扛着那已经被污血包浆的重斧安静的站在那里。

    这个背影让陶老大疯狂崇拜的同时也有着深深的畏惧，这可是他必须要仰望的存在！

    咯咯咯....

    一只从肋骨处斩断的独臂丧尸，表情狰狞的用单手移动到刘狂龙的身边，张开大嘴向着刘狂龙纤细的脚腕咬去，几乎同一时间，刘狂龙抬起了那只脚，等到她的右脚再次落下时，直接踩住了那只丧尸的头颅，没有看到它多用力那只丧尸的脑袋就如同熟透的西瓜一般被踩得四分五裂，淡黄色的脑汁和深褐色的粘稠血液混合在一起。

    “去仔细检查一下！”

    刘狂龙偏了偏头，示意狂龙小队的队员们去仓库和办公楼里检查一下，那些在仓库里面可能零星的还有几只丧尸，对这些跟随着刘狂龙身经百战的狂龙小队的队员们来说是没有任何的威胁。

    刘狂龙除了外表和名字严重的水土不服，性格却是和名字很贴切，她有着比绝大多数男人还要狂妄的暴力的性格，尤其是在战斗中，她就如同是一只挣脱牢笼的野兽一般。

    而作为狂龙小队中的一员，跟着这么一个疯狂的队长战斗，让这狂龙小队的成员们在出发点上就比其他进化者小队的人要强上一些，个人实力和心里素质在所有安全区进化者小队的队伍中也都是数一数二的存在。

    就算他们队长实际上只是一个有着很多怪癖的小萝莉，他们也表现出了对刘狂龙足够的尊重和足够的服从。

    院中的三间仓库上标有三个醒目的阿拉伯数字，对应的分别是1号，2号，3号仓库，那些黑西装男子没有分开各自行动，而是一行人一同进入了1号仓库中，这样可以提高搜索的效率，同时提高队伍的安全系数。

    他们进去后，还在院子中的就只剩下霸气侧漏的刘狂龙，以及心理忐忑的七上八下的陶老大。

    大概过了六七分钟的样子，黑西装男子陆续的从一号仓库的大门口走了出来，为首的黑西装男子大声的汇报：

    “队长！这间仓库里的都是，茶具，茶叶，杯子，和一些工艺品.....”

    刘狂龙很有大姐大风范的点点头，示意他们可以继续搜索。

    陶老大用力的吞了口吐沫，用眼角的余光去偷瞄一旁的刘狂龙，他在心里疯狂的祈祷着：

    “一定要有啊！一定要有啊！”

    2号仓库探索的时间相对的要长一些，甚至还有枪声从里面传出，显然是这些黑西装的男子在仓库里遭遇了丧尸，并且发生了战斗。

    十分钟的时间，对于陶老大来说就如同十天一样漫长。

    当有黑西装男子出来汇报后，陶老大的一颗心凉了半截，有种黄土埋到胸腹部的感觉。

    二号仓库中涉及的货物有很多，多种类型的生活日用品，大量的男士女士衣物，以及皮带，钱包这些皮制品，最后就是洗化用品，唯独没有发现陶老大最期待的食物。

    陶老大下意识后退了一步，此时的他已经在心中打起了退堂鼓，他基本确定了自己这次又带着大家扑了空。

    一想到要被丢到丧尸群中喂丧尸，惊恐的陶老大心底就生出要逃走的想法。

    陶老只是稍微后退了半步，他自认为不会被发现，结果一侧头却看到刘狂龙正冷眼打量着他，那种感觉就像是被死神锁定，无论天涯海角结果只有一个！

    很快一行黑西装男子就打开了三号仓库的仓库门，开始探索最后一间仓库，只是间隔了不到一分钟，一名黑西装男子就快步冲了出来，脸上带着欣喜的表情高声喊道：

    “队长，这里有货！量还挺大！！！”

    刘狂龙满意的点点头，大有深意的瞥了眼如释重负的陶老大，后者则是连忙堆出一个谄媚讨好的笑容。

    “嘿嘿嘿......”

    刘狂龙轻哼一声，身上的冷意收敛了几分，让陶老大不在感觉到那么压抑和不安。

    “走吧，进去看看都有什么!”

    刘狂龙说着直接迈步向3号仓库的门口走去，陶老大用衣袖擦了下额头的冷汗快步跟上，虽然他和狂龙小队的这些人相处的时间很短，但是他却能够感觉到这些人就算凶恶且强大，却都是言而有信，言出必行的坦荡之人。

    只要这看起来最不像是老大的小萝莉刘狂龙满意的点头，基本上陶老大以后的生活就再也不用担惊受怕。

    3号仓库内，那些黑西装男子都在围在仓库中间段的几个货架旁。

    那靠近门口部位的货架上看箱子上的介绍，大多是一些膨化食品，类似薯片虾条这些，然后就是近些年比较火的进口的战斗名族巧克力糖果，那些热量和甜度都极高的糖果。

    而那被黑西装男子们驻足的几个货架上，所摆放的箱子上的字眼，让刘狂龙看到后同样是双眼放光。

    特色猪肉铺，特色风干牛肉，劲辣鸭脖，鸭掌，鸡爪，涉及到很多种类的真空包装的熟食，日期都比较新不需要担心过期的问题。

    “队长！这边还有洋酒那！”

    一名走到仓库最里面的黑西装男子欣喜的喊道，对于他们来说经历的危险辛苦的战斗后，在安全区内用酒精消除疲劳助眠，那是一件很幸福的事情。

    “老铁！可以啊！这家伙晚上睡觉前整两口，就着辣鸭脖和牛肉干，贼拉的过瘾！”

    面对狂龙小队队员们的赞赏，陶老大一直保持着咧嘴微笑的表情......        

