    第104章 火源石

    一夜过去。

    第二天清晨，苗箐箐悠悠醒来，一睁眼，却没看见自己想的那一幕。

    她心里有些失落，又没成。

    “柳大哥？”

    她起身洗漱，打开门，却没见柳青的踪影，心里咯噔一下。

    苗箐箐慌张的找了一大圈，却发现柳青真的不见了。

    这下子让她心里有些深深的失落，好像失去了什么一样。

    “柳大哥，你走了也不说一声，难道是我不够好？”

    苗箐箐坐在木屋前发呆，双目无神，忽然感觉自己心里涌出深深的失落，心情很低落。

    她承认，自己第一眼看见柳青就有好感，喜欢上了。

    否则不可能见面的第一次，就将自己亲手制作的精美苗绣饰品送给柳青，那可是定情信物啊。

    那东西是苗家姑娘送给喜欢的人的，现在柳青却不见了踪影。

    或许就是所谓看对眼，但她两次接触暗示，柳青都保持着距离，让她怀疑是不是自己不够优秀？

    还是说柳青看不上她，否则为何不告而别。

    “柳大哥...”苗箐箐坐在木屋前，眼眶红了，显得很伤心。

    虽然很伤心，但她还是收拾心情，梳妆打扮一番后出门去了。

    因为她还要去九黎城完成一天的工作。

    ........

    另一边，九黎城。

    柳青独自一人来到了九黎城的中央，一座大殿前。

    这是九黎宫。

    “系统，在九黎宫签到。”

    他打量着眼前的古朴宫殿，心中默念道。

    叮！

    “在九黎宫签到成功，恭喜宿主，获得五行之精-【火源石】。”

    随着系统提示传来，让柳青大喜过望。

    “火源石？”

    柳青惊喜不已，终于得到五行之精了。

    不过仅仅是火源石，属于火属性的五行之精，还差其他的四种才能够集齐所有。

    虽然只有一种，但柳青已经很高兴了。

    至少目前已经获得一种，只需要继续签到，相信很快就能集齐五行之精彻底圆满了。

    “不错，先去淬炼火焰金丹。”

    柳青兴致勃勃，转身腾空一跃消失在九黎城中。

    而他刚刚走不久，苗箐箐就来到了九黎城，开始新一天的工作。

    今天她穿着一套崭新的苗服，带着一身亮银饰品，有着一种别样的古典美，让人眼前一亮。

    她四处看了看，可惜没有发现柳青的身影，心中有着说不出的失望。

    “柳大哥，你真的走了吗？”

    苗箐箐心心念念的人儿，就是柳青。

    可惜人已经走了。

    ........

    离开了九黎城，柳青寻找了一片山林。

    他选择一座石山，就盘坐在山顶的巨石上面。

    “开始吧。”

    只见柳青拿出了一枚通体火红的石头，一股热浪扑面，四周温度直接攀升起来。

    这便是火源石，红彤彤的，上面包裹着一层岩浆一般的外壳，里面蕴藏着一股磅礴的火焰本源。

    “炼化！”

    柳青双手捧着火源石，开始炼化吸收里面的火焰本源之力。

    滋滋...

    火源石表面跳动着一丝丝火苗，被柳青炼化吸收，一点点涌入体内，开始注入火焰金丹里面。

    此时的柳青，整个人燃起一团烈焰，熊熊烈火焚烧，周围的野草都被烧的枯萎化成了灰烬。

    甚至他坐的巨石都开始变得通红，烧的滚烫滚烫，散发着惊人的热量。

    在柳青的体内，火焰金丹不断发光发热，一团团火焰汇聚凝结，金丹变得愈发的通透和圆润。

    而金丹里面蕴藏着一股狂暴的火焰之力，一旦爆发，焚山煮海都没有一点问题。

    最后五颗金丹，其中火焰金丹正一步步的圆满，在打熬中走向极致。

    柳青借着火源石的火焰本源之力，终于将火焰金丹打熬圆满。

    嗡！

    金丹震颤，爆发出一股强大的气息，火焰焚焚，透着一股暴虐的毁灭气息。

    外面，柳青双手捧着的火源石突然一震。

    咔嚓的一声，火源石裂开了，很快就散落成无数块石头，彻底没了能量，化为一堆齑粉。

    呼！

    柳青悠悠醒来，看着消散的火源石，彻底吸收干净。

    而体内的火焰金丹，宛如一颗太阳一般燃烧着炽热的火光，已经真正的大圆满极致。

    就差一步破丹成婴了。

    “还差四颗金丹。”

    柳青满意的点点头，心中搜索着突破的日子不远了。

    一旦五行金丹圆满，就能彻底搞定，破丹成婴，踏入元婴期。

    到了那个时候，柳青的实力必然暴增，会有着一个质的蜕变和暴涨，实力会变得更恐怖。

    接下来，柳青就在山里面默默地修炼，等待第二天的签到机会。

    他需要积累，体内不缺乏能量，却还没彻底圆满，所以只能默默的等待着签到的机会。

    融合了九条大龙脉的柳青，身体里源源不断的涌出龙脉之气滋养全身，根本不愁没有能量修炼。

    唯一缺乏的就是五行圆满了。

    一旦圆满，突破根本不是问题，甚至未来修炼更加不缺乏能量。

    时间一点一点过去。

    太阳下山，很快，夜幕就要降临了。

    ........

    九黎城，完成了一天工作的苗箐箐拖着疲惫的身体朝着苗寨走去。

    今天，她一整天都是恍恍惚惚的，精神不好，好几次工作都出错了。

    还有一次，游客想合影，结果她一脸呆滞的表情，甚至几次差点就被台阶绊倒了。

    行走在山间小路，苗箐箐心情恍惚。

    她不清楚自己怎么了，只感觉做什么都没精神。

    走着走着，突然脚下一滑，没看清楚踢到了一块石头，结果身体重心不稳直接往前倾倒下去。

    “啊...”

    苗箐箐摔了一跤，痛的大叫。

    看着身旁陡峭的悬崖，差一点就摔下去了，她都吓出一身冷汗。

    “还好....”苗箐箐松了口气。

    正当她想要爬起来的时候，旁边传来一阵沙沙声。

    沙沙...

    草丛里有声音，仿佛有着什么虫子在爬行。

    这动静让苗箐箐心里咯噔，有着一种不祥的预感。

    常年在山里走，自然很熟悉一些毒虫的脾性，这声音就像是毒虫爬行发出来的声响。

    “嘶...”

    果不其然，旁边的草丛里面冒出一条血色的大蜈蚣，手臂粗细，满身脚爪爬了出来。

    这还没完，后面的草丛里接连爬出一条又一条蜈蚣，密密麻麻的从岩石缝隙里面钻出来。

    大大小小的蜈蚣，至少有着数十条，最大的一条长达三米，通体泛着红光，看起来极其的狰狞可怕。

    苗箐箐顿时双眼瞪大，心中恐惧。

    “啊！”

    一声惊叫刺破山林，惊散了无数鸟兽。

    远方，正在修炼的柳青蓦然睁眼。

    “这声音，是她？”

    柳青神情微变，这一声尖叫很熟悉，显然是苗箐箐的声音。

    他立刻意识到，这位苗家姑娘遇到了麻烦。

    唰！

    只见人影一闪，柳青消失在原地。

    (本章完)

