    “童童，小野种根本就没有爸爸，是她妈妈不知检点才有的他，看来他是不可能找爸爸来了，那只能叫他妈妈来赔你的衣服！”

    “对，把你妈妈叫来，让她赔童童的衣服！”

    赵无忧气哭了，哇地一声大哭起来，引起了大家的注意。

    赵无忧一边哭一边大声的说：“你们太欺负人了，童童你的衣服不就是脏了一点嘛，洗干净还可以穿，干嘛非要我赔你，你们人多欺负人少，太不讲道理了，呜哇……”

    童童双手还胸，说：“我们就是欺负你，怎么了，有本事你来打我们呀，小野种！”

    赵无忧忽然停止了哭泣，眼眶发红。

    他最讨厌别人骂他小野种了，此时此刻，他不想再忍下去，他不是受气包。

    他脸色变了，童童和其他两个小朋友看了觉得非常有趣。

    “哟，小野种生气了，我好怕怕呀！”

    “小野种，有本事你动手打我呀，打我呀！”

    另一个小朋友见童童在这里，他们的爸爸妈妈也都在马戏团里，顿时有恃无恐，抬手朝赵无忧的脸打去。

    小手高高的抬起，忽然被一只有力的大手抓住了。

    那个小朋友抬头一看，就看到了一个陌生男人，他长得很高大，表情阴沉沉的十分吓人。

    南宫落淡淡的扫了三个小朋友一眼，用力的将要动手打赵无忧的小朋友甩开了，小朋友一屁股跌倒在地，哇地一声大哭起来。

    他们三个的父母早就注意到这边的情况了，见自己家的孩子没事，自然就没有过来，此刻，见他们的孩子被一个陌生人教训了，哪里还坐得住，飞奔着跑了过来，将南宫落围起来。

    “你做什么？你做什么欺负我儿子，你胆子大是不是，你见义勇为是不是，你知道什么叫做多管闲事不？欺负了我儿子，赔钱！”

    一听到赔钱二字，童童抬头看向自己的爸爸，指着赵无忧说：“爸爸，小野种弄脏了我的衣服，咱们家的衣服那么贵，被他弄脏了又不能洗，要他赔钱！”

    童童的爸爸有钱，又非常溺爱儿子，摸了摸童童的小脑袋，冷着脸朝南宫落走来，一把揪住他的衣领，气势汹汹的问：“你就是这个孩子的爸爸？赔钱吧，一共一百万！”

    南宫落的脸色唰地更加阴沉了，他沉声说：“一百万？抢劫？”

    “怎么，穷鬼，我就知道你赔不起，既然赔不起，那就跪下磕头道歉吧！”

    南宫落默默地扫了三个小孩一眼，冷笑道：“向你儿子跪下道歉啊？不怕你儿子受不起短命么？”

    一句话就像是遇到火的炮仗，突然就炸开了。

    童童的爸爸怒了，大吼道：“王八蛋，你敢咒我儿子早死，你才早死，你全家都早死！”

    童童的爸爸朝南宫落冲了过去，将他推倒在地，联手另外两名家长，把他摁在地上打。

    童童得意的看着慌手慌脚的赵无忧，对他的小伙伴们说：“不要放过小野种，要让他知道咱们是不能招惹的，一起上！”

    童童和另外两个小朋友像打了鸡血一般朝赵无忧扑去，南宫落没有反抗，但他却一直关注着外面，一看到赵无忧要受欺负了，一双眼睛顿时变了，变成了野狼一般锐利嗜血的眸子。

    他一头朝其中一个男人的小腿撞去，将他撞倒在地，随后一脚横扫，又将另外两人扫在地上，长手一捞，将要扑向赵无忧的三个孩子纷纷捞了起来，朝他们的爸爸身上丢了过去。

    他眼神恐怖，浑身都带着浓烈的杀意，随手抄起一旁的一把高脚凳，就要朝他们砸去，就在这时，一声暴喝声响起：

    “住手，快住手，别打了，把凳子给我放下来！”

    南宫落看了老板一眼，对他的怒喝充耳不闻，而是将高脚凳往童童爸爸的脑袋罩去，高脚凳的登脚正好把童童爸爸的脑袋别在里面，他一脚踩着凳子，一只手搭在膝盖上，居高临下的看着童童爸爸，冷笑一声，说：“你想找死啊？有钱很了不起吗？你知不知道，这个世界上还有很多人是你招惹不起的，你觉得你有几条命来赌你的运气？”

    童童的爸爸丝毫没有听进去，他不停地扭动身体挣扎，想要把高脚凳推倒，却发现南宫落的力量更大，他根本挣扎不开。

    他冲另外两名家长怒道：“你们还傻愣着干嘛，快来救我！”

    那两人是他的跟班，听到命令飞快的冲了过来，就连马戏团的老板也冲了过来，企图救童童爸爸。

    南宫落看也不看身后那些人一眼，不知从哪里掏出了一把水果刀，刀子在指尖不停地旋转几圈后，在他们即将扑上来时，一把拉过了童童，将水果刀抵在他脖子上。

    这一幕，顿时吓坏了众人，众人这才惊惧的发现一个事实，南宫落身手不凡，性格诡异，大胆疯狂，手里的水果刀在灯光下闪烁着寒光，吓得大家只能后退，不敢上前。

    马戏团老板见到这一幕，一颗心脏都要跳出来了，他对南宫落说：“这位客人，你这么做是犯法的，快把刀子放下来，快点！”

    南宫落扫了周围一眼，说：“你这里监控不少，事情的经过也有不少人证，大家都看的清楚，分明是你们几个动手打我一个，我是为了自保才这么做的，你们要报警的话那就赶紧报吧，警察不来，我还真的不敢松手呢！”

    远远地，南宫落听到警笛声，他放开了童童，也放开了童童爸爸，他手才一松，就觉得肩膀一疼，整个人往老板身上扑了过去，大叫一声，摔在地上怎么也爬不起来。

    就在这时，接到报警的警察来了，正好看到这一幕，把童童爸爸给控制住了。

    而南宫落则变成了被害者，警方又是亲眼看到这一幕，童童爸爸和他的两个朋友被带走，南宫落则趁着混乱抱着赵无忧躲在了隐秘的角落里，等警察走了之后，他才抱着无忧出来。

    赵星辰见到警察进了马戏团，立马担心起来，她在马戏团里找了很久，也没找到赵无忧，整个人都快要急哭了。

