    鹰取严男觉得这个游戏简直丧心病狂，折磨游戏角色，又各种设定不让游戏角色死，让他们把‘团灭’当成最终目标，也是没谁了，“要不要试试五个人互相杀害、形成一个循环？这样事件说不定够用。”

    “不可能，角色的体能有差距，艾伦杀不了任何人，”琴酒冷声道，“不管怎么排序，都没办法五个人互相杀死对方。”

    “等一下，重启游戏，我们重新来，换个玩法……”池非迟放下手柄，嘴角露出微笑，“从一开始就以通关之余、尽力杀死彼此为目的，看AM能救几次。”

    “哦？”贝尔摩德感兴趣起来，“消耗AM吗？大概是个好主意。”

    琴酒嘴角也扬起森冷的幅度，“最后不管游戏能不能通过，至少不会玩得那么压抑了吧。”

    伏特加：“……”

    这可是杀队友啊。

    鹰取严男：“……”

    这三个人是不是兴奋得有点奇怪。

    游戏重新开始，这一次，游戏画风不同了。

    协同合作？不存在的。

    一开始的机房关卡，五个游戏角色在进入场景后，放弃了任何解谜操作，直扑有刀子、扳手这种危险物体的地方。

    鹰取严男刚操作游戏角色捡起扳手，就被身后池非迟的角色疯狂两刀直插要害。

    在AM用白光笼罩鹰取严男的角色时，其他角色也在疯狂自相残杀，机房里鲜血淋漓，AM保护光柱陆陆续续亮起。

    没有角色死，被AM改造成各种奇形怪状，又丢回了机房里。

    琴酒弄好了炸弹，在炸机架时，五个人又扑了过去，鹰取严男还很体贴地推了一把贝尔摩德操作的女性角色。

    “轰！”

    爆炸之余，五道白光又笼罩了五个角色，再次把即将死亡的角色拖走抢救、改造。

    到了第二关，五个角色的心理阴影面积爆棚，才一进去就全部进入疯狂状态，不用操作，也是一屏幕血腥，然后再次被AM拖走抢救、改造。

    重新被丢回来，又是一波花式厮杀，再次等AM抢救，再次通关。

    在结算时，池非迟直接选了本尼的‘单独被带走一次’，在地下室挖人眼的时候，顺便把手术刀、剪子都收进背包。

    “喂喂，拉克，你居然想办法收拢武器，”贝尔摩德道，“很过份哦！”

    “等他出来，先杀死他，”琴酒杀气腾腾地冷笑道，“刀具是可以搜出来的……”

    “你们可以试试。”

    池非迟说着，通过了个人关卡，进入下一关的房间。

    四个游戏角色第一时间挥舞着各种武器，神色狰狞地扑向本尼，而本尼丢出两块残尸砸中两个角色后，也一手一把刀扑向剩下两个人。

    “尽快弄死他！”琴酒表示很恼火。

    鹰取严男：“……”

    画风变得好奇怪。

    原本和谐合作的队友都变成了疯狗，千方百计地杀彼此，负能量满满。

    而AM不再是施虐的残暴人工智能，变成了辛苦拯救他们、为此操碎了心的奶妈，正能量满满。

    难道这就是……

    只要我们自己虐自己够狠，别人就虐不到我们？就算是游戏程序也不行？

    只要我们自己足够丧心病狂，别人就不可能比我们更丧心病狂？就算是游戏程序也得沦为奶妈？

    第三关通过，原本在后期才会被改造成半猿的尼达克在队友的残害下，已经被奶妈AM出于保命的目的，改造成了半猿，还是缺了一条腿的半猿，其他角色也看不出人样来了。

    一进入第四关，其他四人就默契地抽刀开始捅体能后来居上的尼达克，而琴酒操作尼达克表示毫无压力，直接拽住某个体力差的女性角色来了个暴躁手撕。

    贝尔摩德看着自己角色第一个被白光笼罩，气得点了支烟，在看到某半猿剩下的一只脚也脱离了身体，才觉得解气不少。

    琴酒黑了脸，角色掏出一块铁板，砸扁池非迟的角色，然后被鹰取严男补刀。

    第四关结束后，进入第五关，心理状态极差的五个角色又进入了疯狂状态，不用操作也开始自相残杀。

    这一轮自相残杀结束后，被白光拖走的五个角色半天没有开始改造，同时出现的是卡住画面上不时闪一下的乱码。

    “没了，”池非迟放下游戏手柄，“AM也救不了你们了。”

    琴酒看了看彻底被玩坏的游戏，感觉心情舒畅，出声纠正，“是我们，也包括你。”

    “已经第五关了啊，再来一次吧，欺负女性可是要付出代价的，”贝尔摩德放下游戏手柄，活动了一下手腕，笑道，“这才是正确玩法吧……”

    鹰取严男：“……”

    不，这不是。

    凌晨三点，在疯狂杀队友小游戏卡机五次后，游戏光盘终于报废。

    池非迟去取出光盘，放进电脑里检查，“程序有一部分一直出问题，数据出了问题，似乎没法正常运行了。”

    鹰取严男：“……”

    如果真的有AM，那绝对是AM受够了他们的疯狗行为，不想再奶他们，选择了自毁。

    “时间不早了，”琴酒站起身，准备撤人，“你也该回去休息了吧。”

    贝尔摩德打了个哈欠，“一个游戏光盘而已，不用看了，改天想玩再重新买吧，我也先回去了。”

    鹰取严男心里继续补充：

    在把AM折腾报废后，这些人还无情地抛弃了废掉的AM，准备换台新的AM，以后再折腾。

    ……

    翌日。

    池非迟睡到上午九点多。

    起床后，小美已经准备好了早餐，还把早报和信件也放到了桌上。

    歌录完，游戏打完，又不能去晨练，池非迟也没打算再出门折腾，一边吃早餐，一边翻信件，“小美，你是怎么把报纸拿上来的？”

    他记得小美不能离开本体太远，本体在家里的话，小美最多能在上下两层楼活动，去不了一楼的信箱处。

    “我让乌鸦带着我的本体去了一楼，等没人注意的时候，我拿了报纸，让乌鸦沿着安全通道外面、带着我的本体往上飞，我就从安全通道把报纸拿上来……”

    小美没觉得辛苦，在一旁心情不错地飘来飘去。

    非赤一口吞了鱼块后，探头跟着看信。

    池非迟刚把重要的信和邀请函整理出来，就发现越水七槻打来电话。

    “越水？”

    “是我，你有没有看今天早上的报纸？”

    “在看……”

    池非迟拿过报纸，一眼就看到头版是自家毛利老师的照片，标题和内容都不怎么友善。

    《毛利小五郎害死委托人》

    “我早上看到报纸，似乎有人委托毛利先生寻找不在场证明，而毛利先生迟迟没有收获，就在昨天晚上，委托人绝望自杀了，”越水七槻顿了顿，“毛利先生没事吧？”

    “你不用担心，我一会儿去事务所看看。”

    挂断电话，池非迟加快了吃东西的速度，顺便一目三行地看着新闻稿里的内容。

    自杀的委托人是一家金融公司的社长，名叫浦生良造，70岁，由于被警方怀疑跟半个月前的古董美术店老板被害一案有关，委托毛利小五郎，帮忙寻找能够成为自己不在场证明证人的人。

    毛利小五郎迟迟没有收获，浦生良造绝望自杀……

    他记得这好像是某个事件。

    委托人自杀……

    70岁的浦生良造……

    池非迟刚打算放下报纸，突然看到一个小版面上的新闻。

    《破解魔术的名士哈利-根津，即将奔赴日本！》

    非赤探头看着报纸上‘怪盗基德新挑战’的内容，叹道，“主人，快斗那边好像也有麻烦，最近还真不太平。”

    “不，太平得很……”池非迟若有所思地放下报纸，拿过纸巾擦了嘴，拎起非赤，“小美，这里就交给你收拾了，我和非赤先去侦探事务所看看。”

    “呵呵呵……”小美发出幽森笑声，很快又收敛了，双手拢在身前，鞠躬道，“请放心交给我！”

    池非迟换了衣服出门后，开车赶往毛利侦探事务所。

    一路上，非赤反复表示自己不太理解为什么小美会不敢看恐怖片。

    “鬼魂应该和小美是同类吧？”非赤见池非迟停好车，还是很不理解，“她的笑声听起来，比恐怖电影里的鬼魂笑声更厉害。”

    池非迟下了车，觉得如果自己再不搭理非赤，非赤还能继续念叨下去，锁了车门往楼上去，“一听就是千年厉鬼，不过，也没有鬼魂不能怕鬼魂这种说法……”

    “非……非迟哥？”

    二楼的门没关，毛利兰从门框探头看着上楼的池非迟，神色有些呆滞，“你在说什么鬼魂啊？”

    “没什么，”池非迟抬眼看了看毛利兰，脚步未停，“你就当我是自言自语。”

    越水七槻的头从毛利兰上方探出，呆呆看着上楼的池非迟。

    她们听到楼下停车的动静，就提前给池非迟开了门，结果听到小七哥哥低声说着什么鬼魂不鬼魂的，还以为有人跟小七哥哥一起过来，结果……

    是、是自言自语吗？

    柯南的头从两人下方探出，无语看着上楼的池非迟。

    某个家伙一身黑色外套、神色冷漠地走在阴凉的楼梯上，结果自言自语说鬼魂，那更诡异好吧？

    池非迟看到越水七槻，有些意外，“你怎么过来了？”

    柯南：“……”

    原来池非迟之前真的不是针对他或者嫌弃他啊，而是习惯这么问。

    越水七槻和毛利兰一起让开路，让池非迟进门，解释道，“我听说你受伤了，本来还想等你休息两天再去看你，刚才给你打电话，还想问问你感觉好点了没有，结果我话还没说完，你就挂了电话……”

    “抱歉。”池非迟进门后看了看，发现自家老师不在。

    这个事件大致的圈套诡计他是想起来了，应该是有人假扮成了浦生良造，来委托毛利小五郎调查，根本不是浦生良造本人，不过他前世也没仔细留意这段剧情里，毛利小五郎具体什么时候、去做了什么事。

