    我随手一动。

    那困住他的碎石，便把赢勾松开了。

    他庞大的躯体，随着尸气的缠绕，一点点缩小，变成了他原本的模样。

    然后。

    他抬眼看向我。

    朝着我极快，快速的逼近。

    他跪了下来。

    如此一幕，让我有些意外。

    我问他。

    “你这什么意思？”

    “主人。”

    他拱手称呼。

    对于这个称呼，我倒是更加意外，其实，我对于这个赢勾，并没有什么特别的厌恶感，反倒是之前他表现出的强大的实力，让我当时惊讶。虽然现在我的力量，足以压制他，但他的实力，放在其他地方，还是顶级的。

    他身上封小鬼的血髓，也都是六指琴魔取下的。

    关于封小鬼被害的事情，他赢勾毫不知情。

    否则。

    赢勾刚才苏醒的时候，也不会问，现在是不是黄帝和蚩尤的战斗，是否结束？

    赢勾不过是六指琴魔从黄泉冥海之下，寻来的一个对付我的工具而已。

    跪在地上。

    赢勾抬眼，十分认真地说。

    “主人，从上古时期，到现在，我赢勾服过的人很少，除了黄帝之外，再无他人。如今，我能够遇到主人您这样的天纵奇才，跟随您，为您效力，是我赢勾苏醒后之大幸之事，还望主人成全！”

    说完，他连续冲我磕了三个响头，并立即起誓。

    如有违背，九雷加身，身死魂灭！

    见此。

    我微微点头。

    赢勾的脸上，才挤出了一点点，看起来很僵硬的笑容。

    然后，他有跟我说。

    “主人，其实，我体内本来就有上古神犼的血脉，当年，我被斩杀之后，体内的上古神犼血脉，他们是斩不死的。我在黄泉冥海之下沉睡，也并未真的被斩杀了，只是不想在苏醒过来而已。”

    “当年的事情，是我的错，我不想再错，再与黄帝为敌。”

    “主人您朋友的那些上古神犼血脉，被渡入我的体内，其实只是唤醒了我体内的血脉而已。”

    话说到这里的时候。

    赢勾抬起双手，左右手之中，凝聚了一道血红色的血气。

    那便是上古神犼血髓。

    他本身的血髓，早已经与他本身的血肉，融为一体，而这些血髓，唤醒他之后，只是留在他的体内而已。

    “主人，可否把您手上那些血脉，给我一下？”

    赢勾这么询问我。

    我从口袋里，取出了那块儿白骨。

    白骨之上，血髓萦绕。

    我并无犹豫。

    直接将这块白骨，交给了赢勾。

    我并未问及原因。

    既然我已经决定，让赢勾认我为主，他也已经起誓，我并不会再去怀疑他。

    赢勾自然能够看到这个细节。

    他拿着血脉。

    脸上露出几分激动的神色，当即再次冲我磕头。

    “主人果然是大人物，如此气度，赢勾心服口服！”

    赢勾说完。

    他一手拿着他身上的血脉，另外一手，则拿着那块白骨上缠绕着的血脉。实际上，仔细去看，白骨上缠绕的血脉，丝丝缕缕，看起来是一体，实际上却都是分离开的，六指琴魔用了那些办法，将它们分开，渡入了白毛犼的体内。

    就算现在，封小鬼拿回血脉，血脉是破碎的。

    他很难使用。

    他需要经历一个极其漫长的炼化过程，将他们融合在一起才行。

    赢勾此时掌控这些血脉血髓。

    左右之上掐诀，融合。

    “主人，等我把这些血脉融合在一起，你把它拿给主人您的朋友，此血脉，就能够快速的与他的身躯相融合。只是不知道，主人您的朋友是谁？我记得，上古神犼的血脉，一分为四，成就四大尸王，看来，主人您的朋友，也是四大尸王之一啊！”

    “若真如此，他可能还是赢勾的故友。”

    听到这话的时候，我倒是有些意外。

    封小鬼难道是四大尸王的转世？

    既然有上古神犼血脉，这个可能性极大。

    我看向赢勾，说。

    “他的情况，可能和你不一样。”

    “他现在活着，继承了上古神犼血脉，但应该是经历了轮回转世。”

    听到这话的时候。

    赢勾似乎陷入了回忆之中，他仔细想了想，若自言自语的说。

    “难道，他是后卿？”

    在秘记之中，有过后卿的介绍。

    后卿是上古四大尸王之一，但却是上古四大尸王之中，最为短命的一个，拥有上古神犼的一份血脉，但是，因为一些祸事，被女娲除掉。关于他的介绍，秘记上也说，并无任何玄门典籍，有真正的根据，如此大多为口口相传之说，真假难辨。

    思绪流转之间。

    赢勾已经将封小鬼的上古神犼血脉，完成了融合。

    他道。

    “主人，他的血脉的确经历了转世。”

    “其中掺杂许多杂质血脉，我方才融合之时，对那些血脉进行了一次净化，此刻，他的血脉，已然精纯。”

    抬手，赢勾将那块骨头，放在我的手上。

    果然。

    我看到，上古神犼血脉血髓之中的黑气很淡，而血脉之中，甚至隐隐的有几分金光萦绕。赢勾攥住拳头，展现他身上的经脉血脉，我便看到，他身上的上古神犼血脉，也是如此。

    世人所知，多为传闻。

    上古时期真正的发生了什么，只有亲历者知道。

    我收起封小鬼的血脉。

    随后。

    我再去到了王霸那边。

    赢勾就站在结界之外，单手持剑看守着。

    如今，危机已经解除。

    我走过去，解开了王霸身上的封印诀，他的情绪也终于稳定了下来。

    他单纯封住他眉心的紫黑色彼岸花图案，用的是描边封印之法，他的情况趋于稳定。

    此法为诅咒。

    很难祛除。

    我还得再想别的办法。

    王霸看着外边的赢勾。

    “这……四大僵尸始祖之一，就是咱们的人儿了？”

    我只是简单点头，然后，去检查旁边的王霸的尸体，他的尸体有血脉之力，真言太极调和，还有我血液的力量，到现在，伤口已经完全融合了。我去掉了真言太极图，手指以医门的指诀，落在他的经络穴位上。

    他的血脉，流转自然。

    只是，现在唯一的问题，就是王霸眉心的诅咒了。

    只要这诅咒不解开。

    王霸的魂魄，就相当于一直掌握在六指琴魔的手中，只要六指琴魔激发这诅咒，诅咒冲破我的封印之法，就会直接反噬王霸的魂魄，他的性命，就等于完全拿捏在琴魔手中。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

