
    
    服装发放完毕后，唐学志又是一声令下，这些队员几乎以整齐的姿势将身上的衣服换成了鱼鹰制服，很快原先的那些穿着脏兮兮的破旧棉衣的小伙，换上鱼鹰服后，已经是焕然一新。

    这些后后生换上鱼鹰服后，已经跟换了个人似的，精神头马上就上来了，倒是他们身上穿着那些赞新的衣服还引得一些老队员的羡慕。

    很随后唐学志又让马三那边拟好的一些名单，将这些人做了分配，水手和战兵小队的人各自分开站立，等候做最后的分配。

    有了先前的训练，这些队员已经不需要再费多少口舌，只需要唐学志一个命令，随后念到谁到名字，这队员自然小跑而出，来到指定区域。

    现在鱼鹰有三艘主力战船，这三条船的掌舵名单，唐学志心中早已经有数，很快郭大牛、和林风就被任命为两艘海沧船的掌舵，另外那艘鸟船则作为鱼鹰的训练船和警戒使用，平时没有什么大事一般不作为战斗舰使用。

    剩下的一艘福船的掌舵自然是唐学志亲自担任，这一个月来，这几艘船早已修复，原先被烧掉的主帆部位也已经被修补好了，其实唐学志对于这些事情早有规划，绝不会等着临阵磨枪，也不会临时抱佛脚，办大事最终靠的还是未雨绸缪。

    随着鱼鹰的规模进一步扩大，已经不再是从前的那二三十个人了，情况肯定会变得复杂起来，但唐学志绝不允许有人在鱼鹰里面拉山头，搞关系。

    因此除了那些原来的老队员是被特意安置到每艘船上外，其他的新队员则是随机抽取，哪个掌舵也别想上去自己挑选，就连唐学志也不例外。

    每艘船上定员二十一人，其中掌舵一人，舵手两人，碇手一人，传令员一人，瞭望手两人，撩手三人、伙夫一人、护船十人，护卫长一人。

    不过为了精简人员，也是弥补人员不足，这伙夫还充当了仓务一职，而船中的护卫长

    则还兼着副掌舵的位置，护船的那十个人里面，其中还包括了两个炮手。

    但是在跳帮接战时可不会分的那么清楚，一旦需要短兵相接，自然不可能只有那五六个护船冲上去，到时候就不管碇手还是舵手，还是撩手，只要有需要每个人都有可能要跟着一起上。

    这一切自然是有掌舵安排，就连副掌舵平日也没办法让这些人跟着一起上，除非掌舵阵亡了，副掌舵接替了位置才可以随意调动其他人。不然这副掌舵平日只能管着手下的炮手和护兵，绝不能干涉掌舵指挥舰船。

    刘贵生的意外身亡，从一定程度上来说也是鱼鹰的重大损失，法房一下子空了下来，但是这法房掌却没有合适的人选，暂时由唐学志亲自兼任。

    李伯松作为原来战兵小队的副队长，但是现在他已经被唐学志任命为新兵训练教官，专门训练新人当初唐学志怎么教他们的，今后他们就怎教别人，这些人已经成了鱼鹰的强军种子，训人的事情已经不需要唐学志亲自上阵了。

    三条战船的人员也已经选定，郭大牛的船上由王四狗担任护卫长，林风的船上由刘运春担任护卫长，从松门山过来的那帮后生中，马小七表现不错，当他被唐学志选为护卫长时，确是激动不已。

    而张三顺和李大山二人被唐学志留在了他的座船上，这两家伙都很机灵，特别是李大山竟然还有狙击手的潜质，唐学志决定将他们二人带在身边作为重点培养对象，暂时在船上担任传令兵，并且帮着操船。

    刘小刀的战兵队扩充到二十人，出猎时他们将会跟着出猎的战船一道出海，他们平时将会配合船上的护船一道行~事，一旦遇到什么硬茬则都归他们管了。

    当这些人分配后，迎接他们的自然是喜讯了，月底是鱼鹰发饷银的日子，这一天所有人都聚集在营房内，等候唐学志念到他们的名字。

    对于鱼鹰力寨初期，每每鱼鹰要发饷银时，唐学志不管是多么慢都会抽~出时间来，这些饷银他必须亲手交到每个队员的手上，让他们知道，到底是谁给了他们饭吃，到底是谁给了他们钱花，这么做也是笼络人心之举。

    这些队员从前也听老队员说过鱼鹰有饷银领，却没想到竟然是真的，而且还是从他们踏上鱼鹰岛的那天开始算，这可让他们每个人都高兴了一把。

    虽然是之前训练的残酷，不少人在训练时都挨过打，更有几个人因逃跑被杀掉了，开始时这些人对鱼鹰又怕又恨。

    但是当他们将饷银领到手到那一刻，他们又觉得鱼鹰确实很人性化，觉得之前付出的那点苦也是值得的，自从他们适应了那种训练强度后却觉得这点苦其实也不过如此。

    .......

    四月中旬，鱼鹰新一轮的训练已经进入到了最后阶段，对于操船他们已经掌握非常熟练，但是各船只见的协同和配合却成了唐学志的心病，为了训练这些船员的协同作战能力出猎乃是不二之选。

    一支由三四艘船组成的小型舰队朝着鱼鹰岛西北方向行驶，两天来他们一直在西北海域游荡，希望能看到有商船在此经过，但是两天来除了遇到几艘同行的船外，连一根鸟毛都没有找到。

    不过这一次鱼鹰这么大的阵容出猎，就连那些小同行看到了都避而远之，谁也没没料到在这片海域竟然有帮伙能同时派出四艘船来出猎，这难道是苍狼帮的船吗？

    但是那些人仔细看来却也不像，谁也没想到，仅仅两三个月时间，这一带竟然冒出了一个这么大的海盗帮伙，直看得那些小股海盗心禁胆战，生怕惹恼了这大家伙，一上来便将自己给灭了。

    “老大，西北方向发现一条货船。”

    船桅上的瞭望手发现船后很快就发出了警告，听到发现货船，船上的那些新人心中难免紧张起来。

    “刘小毛，紧张个锤子啊，别人就一艘船，待会跟在老子身后就是。”

    一名来自四川的老队员看到一新队员的紧张之色，也是张嘴就骂，不过最重要的还是提醒他们不用害怕。