    翌日。

    天还未亮。

    孟川得知消息，江长麟那边，已经开始生火做饭了。

    这么早便就给将士们做饭，只能有两种理由可以用来解释。

    第一，江长麟要来攻城。

    但是，他要是脑子没坏的话，根本不可能会来攻打。

    第二，他们要跑。

    就当前形势来分析，属于第二种的可能性极大。

    刺史府中。

    张博文向他开口道：“子渊呐，还真让你给说对了，江长麟怕是要跑，他这一去，定然是要到桂州。”

    “命令伙头兵也去烧火做饭，待三军将士填饱肚子之后，便夜袭敌营。想跑，也得看我答不答应。”

    孟川已经有些迫不及待了。

    他们现在就是要跟敌军拼时间。

    约有半个时辰之后。

    敌我双方，都已经吃过早食。

    这时，天才蒙蒙亮。

    孟川擂鼓聚将，汇集三军，站在点将台之上，目视所有将领，朗声道：“今日之成败，事关全局之输赢，传令下去，命参与此战的所有将士，不惜一切代价，将敌军斩尽杀绝！”

    这是他担任三军统帅以来，首次下达像是‘斩尽杀绝’这种命令。

    这样做的目的，就是要彻底坚决的消灭江家有生力量。

    只有如此，才能让他们永远都翻不了身。

    这场大战，已经蔓延许久，是时候也该结束了。

    “必胜！必胜！”

    所有将士，都将各自兵刃，高高举过头顶，异口同声的呐喊者。

    声势震耳欲聋。

    犹如雷霆之势。

    这就是千军万马之声。

    “出城！”

    孟川一声令下。

    永州城门，被徐徐打开。

    所有将士，井然有序的出城而去。

    喊打喊杀之声，就此不绝于耳。

    童策与曹康二人，此刻正坐在城头之上，看着大军出征的一幕，颇为羡慕，陆续说道：

    “倘若我们没有负伤，此战，应该也会有我们的一份。”

    “是啊，不能亲自参与这场决战，看着江家军队是如何落败，这心里，当真不是个滋味。”

    “可我们都是见证者，我们活下来，就是要告诉那些死去的兄弟们，这场战争，我们赢得了最终的胜利。”

    “孟大人果真是用兵如神，以孟大人的年龄来说，远比天策上将年轻时，要厉害多了。”

    “...”

    在全大魏的军方来讲，天策上将是一位很传奇的将领。

    当年，是他一手指挥着人妖大战，并且最终走向了胜利。

    人妖大战结束之后，四方胡虏来犯，也是他，力排众议，坚持抵抗敌军，然后坐镇京城，指挥四方。

    生平...

    从无败绩！

    哪怕他是从小兵的时候，也从来没有吃过败仗！

    他们将孟川与之并列在一起，足以证明，他们此刻，对孟川是如何的钦佩了。

    后世史书中，也将此战，记载为攻防战的经典战役之一。

    江家大营那边。

    正当江长麟准备轻装上阵的时候，却突然得知孟川攻来的消息，一时间，深感无力。

    “还真是没想到啊，长途跋涉之后，不急着休整三军，居然向我军冲杀过来！”

    他咬牙切齿道。

    “大人，我们眼下该如何是好？”有人问道。

    江长麟没有急着回答。

    他突然想到自己的七弟，连忙问道：“长权呢？怎么没有见到他？”

    这时，一名中年书生作揖开口道：“回大人，七爷他...他在今日刚醒来的时候，便已经离开军营了，说是...要去云游四方。”

    闻声。

    江长麟愣了愣神。

    随后，他摇头苦笑道：“没想到了，就连七弟都离我而去了，这还真是树倒猢狲散，也罢...命令全军将士，迎敌！”

    这个时候跑，已经来不及了。

    只能奋力一战。

    于是。

    在他亲自率领之下，两军开始对垒。

    这是双方主帅，自从端州一别之后，再一次见面。

    “孟川，老夫可真是后悔，没有在端州杀了你！”

    江长麟看着四周源源不断的敌军，心中倍感压力。

    这种程度的合击，他根本就没有把握，可以突出重围。

    只能拼死一战了。

    “你若率领大军投降，免遭兵戈，我可以赐你一死，否则，必然让你生不如死。”

    孟川说出这番话时，运足了气力。

    尤其是最后四字，让敌我双方所有人都听到了。

    江长麟不在废话。

    左右都是一个死。

    倒不如拼了。

    或许还能杀出一条生路来。

    “全军将士，听我号令，从北面杀去！”

    一时间，所有江家军队，都杀向一个地方。

    见状，孟川笑了笑，向身边的将领说道：“围杀。”

    仅仅只有两个字，却见四面八方的军队，都开始向江长麟靠拢。

    一时间，双方彻底对冲杀在一起。

    江长麟抽出腰间佩剑，与将士们一同作战。

    不少孟川这边的将领，都向他围杀过去。

    大战异常残酷。

    双方互有伤亡。

    但是，江长麟并没有恋战的心态，一直在向着某个方向逃窜。

    “杀！”

    孟川他们岂能让他轻易逃脱？

    他每每前进一步，便会有将士将他逼退一步。

    这场战争，从天明打到天黑。

    孟川这边，以三十万兵力的绝对优势，取得了不错的战果。

    己方阵亡五万余名将士。

    至于敌军...

    则向四处散去。

    已经成了散兵游勇，彻底不足为惧。

    换句话说，江长麟再也没有翻盘的机会了。

    跟随他的将士，满打满算，至多三四万。

    就依靠这点兵力，根本就扭转不了大局了。

    孟川并没打算放过他，一直在让大军追赶着。

    虽说兵法上讲穷寇莫追。

    但是也要分场合，分时候。

    就像现在，已经把敌军的所有士气给打散了。

    他们也只是仓皇之军，光想着逃命了，又如何布下机关或者陷阱埋伏追赶他们的士卒？

    所以说，此刻的江长麟，就是丧家之犬。

    此刻。

    永州城外往北二百里处。

    一座连绵大山中。

    江长麟吩咐将士们，就地歇息。

    待会儿，他们还要逃命。

    “将军，我们现在所去的方向，好像不是桂州城那边啊。”有名将士没有忍住心中困惑，开口问道。

    江长麟长吁一口气，道：“桂州我们是去不了了，以孟川算无遗策的本事，他必然会在桂州城外安排好军队等着我们，所以当下，我们唯一能活下去的机会，就只要绕道桂州，进军山南道。”

    那里有连绵大山。

    可以阻挡敌军追击步伐。

    而且，一旦到了山南道，没准可以先攻下几座小城休养生息，再去有所图谋。

