    令狐雅将专门准备好的饭菜给赵诚端了上来。

    赵诚跟常人吃的不一样。

    其一，那是营养搭配十分之均衡，其二，这是每天都是换花样的来。

    这天上飞的，地下游的，那基本上都会是出现在了赵诚的视觉之中。

    对方呢，那是没有一丝丝要节约钱的意思。

    就这样，这是想方设法的端上了餐桌送到了你的面前，让你体会到口腹之欲是多么的重要。

    如果说结婚娶媳妇，整个玩意回来一天天也就是个点外卖，那不是完蛋了么？

    外卖干净不干净不确定，每天吃饭的时间点还都是不确定了，这样子的人生，简直就是太遭罪了。娶媳妇，那就得是要娶一个回来每天那是变着花样的给你做好吃的，这样子，你才能是真心实意的喜欢对方，这日子才能是过下去。

    此刻令狐雅就这么的坐在了赵诚的面前，双手撑着这下巴，一双美眸直勾勾的盯着赵诚看着。

    面对这个男人，真的是越是看，越是觉得喜欢。

    每天都是看不厌。

    就想整个证出来，合理合法，这么的一直的看下去那就真的是太好了。

    “你总是看着我干什么？”

    赵诚看着令狐雅问道。

    “不能看这么？”

    令狐雅问道。

    “这么的看着，让人很尴尬！”

    “那尴尬的情况之下，是不能看这么？”

    “行，我说错了，行了吧？你要看着就看着吧，你开心就好！”

    赵诚说道。

    “那你一会跟我回家呀，我们在家里，我让你看点有意思的，你想怎么看都行！你还可以上手呢！”

    “别闹，这是公众场合，你怎么公然的就是开车了起来呢？你这样子可真的是不合适呀！”

    “我说我养了一只猫，性格十分之好，你看还可以动手，你以为是啥？你以为是男欢女爱的那些事情？你的脑子里面都想啥呢？但是，只要是你想，我是愿意满足你的，你想么？”

    令狐雅看着赵诚问道。

    赵诚的右手拍打在了额头之上，跟对方之间呀，这是没有办法沟通。

    你看对方这神经病一般的样子，这神经明显就是多少有点不是太正常，最好是去心理科好好地看一看，这是个心态的问题，调整好了，对方也还是可以变成一个文文静静的女生。

    这看在了厨师长的眼里，那简直就是打情骂俏。

    这两个人这么的打情骂俏，他还能是有希望？

    没有了啊

    一想到没有了希望，这心情可真的是瞬间的功夫就是变得相当的是不好。

    烦躁烦心的那就不是一点半点的这么一种样子，恨不得就是要弄死了这该死的。

    随后呢，厨师长就看见了门外集结的一群人。

    这带头的就是吃出来了蟑螂的人。

    很好，这明显就是来找赵诚麻烦的。

    就算是看到了这个情况他也不准备说出来，一会会，嗯，这是要看赵诚怎么死。

    赵诚这边呢，这是被令狐雅的咄咄逼人给整的那是要提前去上班了。

    这个女子，这一双眸子简直就是充斥着勾引一般的感觉看着你，这，这换做是谁那是扛得住？

    在扛不住的这么一种情况之下，嗯，还是离开这里比较好。

    哪里好玩哪里去，这家伙比张宝儿厉害多了。

    张宝儿还能默默的干点事情，就算是有什么想法，那也不轻易的表现出来。这一个，这是直接就是将自己的想法从双眸之中呈现出来，让人脑瓜子简直就是嗡嗡的。

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的这么一种样子。

    总算是从令狐雅的虎视眈眈之中脱离了出来，然后呢，前脚刚刚从餐厅出来，后脚，这周川凶就带着小兄弟靠近了上来。

    这是团团围住直接就是将赵诚给包围在了其中。

    这周川凶可是站着在了首位上，他的双眸，充斥着阴冷，充斥着可怕的这么一种神色盯着这赵诚看着。

    三十年河东三十年河西，这一刻，那可是他耀武扬威，嚣张跋扈的时候到了，嗯，就看你这是如何的下跪磕头来求他的原谅了。

    下跪一定是要角度好，磕头一定是要用力，语气态度一定是要充斥着惶恐不安，真的是给人一种你是害怕了知道错了，再也不敢的感觉才行！然后再来谈经济损失的事情！

    “狗崽子，又遇到你了？”

    赵诚看着周川凶问道。

    “我，我不是狗崽子，不是，就不是！”

    “猫崽子？”

    赵诚好奇问道。

    周川凶那叫一个气啊，你看看这个狗东西的状态，这就是不将你给放在眼里的这么一种感觉啊，他这么多的小兄弟，你以为是来跟你打照面而已的？

    不，不是的啊！

    这些人的到来，那就是为了寻仇。

    一旦是真的动手起来，那可是相当的吓人的好么，特么的。

    “兄弟们！”

    周川凶一声大喝。

    这不，大家顿时就是将自己私藏的武器给拿了出来，一个一个，那是在这一刻直接就是义愤填膺，亢奋的那就是非常十足的这么一种样子，这是做好了准备就要跟你死磕到底，天王老子来了都是不管用。

    时间一晃！

    好几分钟僵持了过去。

    周川凶就想看见对方给自己跪下来磕头的这一面。

    但是，这一面，真的是没有可能。

    这赵诚就不是下跪磕头的这种人，死心好了。

    “你，你这是坚定了就算是要打起来，那也绝对是不会给我下跪磕头，是吧？”

    “嗯嗯，是这么的一个想法，有毛病么？”

    “死，死，死！”

    “嗯，死，死，死！”

    赵诚点头。

    “上！”

    周川凶大喝。

    嗖嗖！

    一道一道的身形朝着赵诚靠近了去。

    赵诚的银针也是朝着这些人的身上就招呼了上去。

    攻击而来，攻击命中！

    没有任何的含糊。

    直接就是招呼到了大家的身上。

    大家呢，这是被整的简直就是一愣一愣的。

    身上不舒服的地方那不舒服的感觉，无限放大啊！

    在这无限放大的情况之下能忍住就算是真英雄了，忍不住的蹲着在了地上十分之痛苦。

