    此时，罗秋兰再见到冷倩如的时候，表情说不出的古怪，甚至连之前的贤惠都要掩藏不住了：“老顾，你给我解释下，你把这女人带回来是什么意思？”

    顾谦脸色一整：“你说什么呢？倩如刚刚救了我的命，不然，我就该被车撞上了，可倩如自己却伤得很重，就让她在我家疗养一段时间。”

    罗秋兰还要说什么，冷倩如已经被顾谦亲自扶到二楼去休息，而顾容情好笑地看着罗秋兰，眼底满是奚落和莫名的肃杀。

    罗秋兰原本还想刺他几句，但还没说出口，似乎想到什么，蓦然打了个冷战，忽然不太敢看顾容情的眼睛，她呆呆地在客厅站了一会儿，又失魂落魄地独自上了二楼。

    顾容情等他爸离开后，这才跟着上了二楼，推开罗秋兰被暂时安置的客房。

    罗秋兰正在抚摸一个镜框，回身见是顾容情，刚刚脸上装点的温柔一扫而光，露出淡淡的笑道：“上次见面，也没来得及细说，听说你娶了不错的妻子，儿子也很可爱，如烟姐如果地下有知，也该含笑九泉。”

    顾容情嗯了一声，没什么表情，只是道：“倩姨，罗秋兰不是个省油的灯，当年无权无势都能做这么多事，何况现在，你要小心。”

    倩如冷笑道：“我当年被她害那么惨，如果不是你，我现在还在受苦，又怎么会怕她，不过你放心吧，这么多年都在后悔，在心里模拟再跟她斗要如何做，我想了足足几十年，不会再做错的。而她，当了阔太太这么多年，恐怕早退步了吧？！”

    顾容情闻言这才露出满意的神情，并且道：“我跟妻子过几天也会回家里来住，希望你能好好看着青青，我只担心她。”

    倩如点头打包票道：“你就放心吧，我肯定照顾好她，她的饮食都会由我来监督，绝对不会让她像你妈一样，被那个贱人害。”

    顾容情这才难得松口道：“有你在，我才放心让她回来。”

    第二天，冷倩如自愿在顾家做佣人，顾谦怎么阻止她都要坚持，顾谦也只能叹了口气由着她了，只是，吩咐了的，谁也不能逼着倩如做事，她想做什么，都不要去阻止。

    罗秋兰最近就跟吃了炸药一样，但很快，她发现冷倩如根本没有搞事情，而是真的在尽心尽力地服侍他们一家人。

    尤其顾谦每次被她照顾服侍的时候，眼睛都会看着冷倩如，追随她的脚步。

    甚至秦思思和顾星宇，两个人身上还带着伤，她也非常信心地给两个人调理伤口，简直比亲妈还好，两个人对着冷倩如的时候，也是很喜欢的样子。

    尤其是顾容情，顾容情不住在这里，但经常会回顾家和顾谦谈论一些事，有些时候是国家大事，有时候是公司的事情，顾谦从开始的不屑，到后来会跟他说一说，其中，罗秋兰就看到冷倩如曾经跟顾谦嘀咕了几句什，第二天，顾谦见顾容情的脸色就开始和缓，并且随着时间的推进，他竟然对顾容情有了几分爸爸对儿子的样子。

