    王冲心中一凝，立即朝着爆炸核心的位置而去。

    一路上，王冲看到了大量倒塌的宫殿废墟，其中还有数百米高的金色立柱，看起来极为恢弘。

    而在这些瓦砾之中，王冲看到了许多披着青色神甲的突厥战士尸体。

    这些人显然是太洛的神国战士，他们的实力也算不俗，但全部都被太素等人轻易的杀掉了。

    王冲看着那数以百计的尸体，心中只是微微波动了一下，并没有停留，继续往前而去，他能够感觉得到，双方交战的地点已经不远了。

    不过数个呼吸，王冲终于看到了交战的双方，就在整片空间的中央地带，青色的雾气汹涌，弥漫天地，而就在滚滚的雾气之中，相隔数里的距离，两团炽烈的金光宛如汪洋一般，悬浮在虚空，遥相对峙。

    右侧的金光之中，王冲看到了一道巨大的金色神舟，优雅美丽，而神舟上，三道颀长的身影矗立不动。

    距离遥远，三人的面貌王冲看不真切，但他们流露出来的气息，王冲却毫不陌生，正是太素，太上和太炅。

    这三人，王冲虽然都没有见过他们的真身，但统统都打过交道。

    而在太素等人的对面，另一团金光之中，密密麻麻，至少数以百计的身影矗立着，这些人身上都穿着顶级神甲，而其中又以两名半步洞天境的强者实力最为显赫。

    而在这群人周围，还有两头金色的巨狼矗立，龇着牙，怒视着对面的太素等人。

    这几头金色巨狼体型更加庞大，实力也更强，而且看起来铜皮铁骨，但最醒目的还是它们额头正中央一只金色的竖眼，看起来诡异无比。

    不过尽管看起来人数众多，但此时处于劣势的，反倒正是人多的一方，在两团炽烈的金光中间，王冲看到了大量倒塌的巨型宫殿，无数的瓦砾和断柱横亘，而在废墟之上，还漂浮着大量神国战士，以及巨型青狼的尸体。

    “太洛，你还不出现吗？你该不会以为凭你两个儿子就能抵挡的住我们吧？又或者，我先把他们全部杀光，然后你再出来？”

    一个洪亮的声音在天地间响起，金色神舟前，化身银眸少年模样的太素衣袖轻摆，突然开口道。

    他的神情看起来气定神闲，从容不迫。

    虚空之中一片寂静，其他人还没什么反应，而另一处，听到太素那番话，王冲心中却陡的跳动了一下。

    “儿子？”

    几乎是同时，王冲下意识的扭过头来，望向了另一处金光之中，那两道气息最强的身影。

    到目前为止，王冲只知道这位突厥战神和下方轧荦山神殿中的那位白衣女祭司生下了安禄山这位祸乱大唐的灾星，却不知道除了安禄山之外，他竟然还不止一个儿子。

    “哼，对付你们还用不着父神出面！”

    终于，浩荡的金光之中，那两道半步洞天境的身影往前走了两步，显露了自己的面容。

    王冲凝神望去，这两人高鼻深目，留着两撇胡须，是典型的突厥人面孔。

    而且仔细看去，这两人虽然和安禄山截然不同，但是眉眼之间至少有着三分相似。

    不过尽管如此，这两人的年纪却比安禄山要大得多。

    仅仅只是一瞬，王冲就反应过来，太洛存在的时间极其漫长，某种程度上甚至比太元他们还要悠久，这么漫长的时间里，他生下的孩子显然不止一个，安禄山不过是其中之一而已。

    而且安禄山和他这些兄长之间，相差的岁数恐怕不是一般的长。

    “不错，你们这些小人，这么多年，父神已经忍让你们很久了，你们这些不知死活的东西，难道真的以为父神怕了你们？”

    此时，太洛的另一名儿子也开口道，目光冰冷无比。

    然而对面，太素却是不置可否，他的兴趣根本不在太洛的这两个儿子身上，他唯一关心的，只有到现在都没有现身，不知隐藏在何处观看的太洛。

    “太洛，不要存有侥幸心理，天的心意你应该知道，交出那两枚末日印记，和我一起去见天，在天的面前负荆请罪，等候发落，这才是你唯一的出路。”

    太素仰望着天空，似笑非笑道：

    “这么多个纪元了，你也应该看到了许多，见识到了许多，你们这些人叛教而出，最开始也曾经采取过激烈的手段，但是天的实力你们应该都看到了，你不会真的妄想能够和天相抗衡吧？”

    别人或许不明白他这番话的意思，但太素相信，隐藏在暗处的太洛一定明白，跟随天时间越长的人，对天越是了解，就会越是恐惧和害怕，也越会明白他这句话的含义。

    “太洛，你逃不掉，天的出世是大势所趋，今天这一切，必须有个了结！”

    右侧，一旁的太上也突然开口道，声音冰冷无比。

    这个空间，太洛经营多年，布置了许许多多的手段，又是阵法，又是法器，还培养了一大批神国战士，但力量就是力量，如果洞天境是那么容易就能够达到的，那么天神组织远不止十二名太字辈。

    太洛所安排的这些手段在他们面前就是土鸡瓦狗一般，根本没有任何意义。

    “哈哈，这么多年，太素，太上，你们还真是一点都没变啊。”

    就在这个时候，天摇地动，天空之中光芒大炽，一个洪亮的声音透着野性，突然在整个空间中响起。

    须臾之间，半空中，一道涟漪泛开，随后一道颀长的身影金光浩浩，如同彗星一般，以惊人的速度朝着下方的众人而来。

    这突然的变故顿时吸引了在场所有人的注意，就连远处的王冲也不由心中砰的颤动了一下，下意识扭头望了过去。

    太洛，除了天神组织的人，外界恐怕无人知晓，但突厥战神这个名字在人类世界流传数千年，知道的人恐怕就不在少数了。

    此时此刻，就连王冲心中也不由有些好奇，这位一手缔造了突厥文明的突厥战神，到底长什么样子。

    “嗡！”

    仅仅是片刻，光芒散去，王冲终于见到了这位突厥战神的样子。

    他拥有典型突厥人的样子，但却并不完全是突厥人，而最令人印象深刻的是他的眼眸，鹰视狼顾，极富侵略性和野性，就好像一匹狼一样，随时准备出击，给人一种极其危险的感觉。

    只是看了一眼，王冲心中立即咯噔一跳，看太洛的相貌，绝对是那种极度危险的人物，想要从他手中得到两枚末日印记，恐怕绝没有那么容易。

    而远处，太洛在半空中定住，那充满野性的声音继续传入耳中：

    “太上，太炅，你们两个还真是冥顽不灵啊，太素也就罢了，他虽然留在天的身边，但其实跟我们一样，一直都有自己的算盘，只有你们两个，依旧跟在天的身边，愚笨而愚忠。”

    “你们两个早已不是当初我遇见的你们了！”

    太洛的目光越过太素，直接落在太上和太炅身上。

    “胡说八道！”

    “一派胡言！”

    “是你背弃了我们！当初在天面前发下誓言，还拿走了天的两块末日印记，竟然到现在还不知悔改！”

    太上和太炅厉声叱道。

    “呵呵，数千年的时间了，太洛，你不会还想要鼓动太上和太炅，和你们一样背叛天吧？”

    太素微笑道，突然开口了，声音中满是讥讽：

    “另外，你想用这些蝼蚁一般的凡夫俗子和你的两个儿子来试探我们，也应该适可而止了，告诉你，没有用的，你这样根本试探不出什么东西。”

    “你错了！”

    出乎预料，半空中，听到太素的话，太洛只是一笑，神色淡然无比：

    “我一直没有出手，并不是要试探你们，而是因为突然多了几个计划之外的客人。”

    “嗯？”

    太素眉头一跳，下意识的瞥向了半空中的太洛，很显然，太洛这种回答完全在他的意料之外。

    “出来吧！既然来了，何不索性出来一见！”

    太洛只是一笑，很快扭头望向另一个方向。

    王冲原本一直隐藏在暗处，冷眼旁观，但是下一刻，还没等他反应过来，轰隆隆，虚空中仿佛有无数的电光雷火闪过，王冲立即感觉到一双炽烈的目光耀眼无比，陡然锁定了自己藏身的位置。

    那一刹，王冲的藏身之处立即暴露无遗。

    “不好！”

    王冲和李玄图心中都猛烈的跳动起来，大感不妙，这一幕，是两人之前都没有料到的。

    如果按照目前所知的情报，太素此番兴师动众，完全是朝着太洛来的，而且这不是太洛能交出两枚末日印记就能解决的，所有当年叛出天神组织的人对于天来说，都是必杀的对象，正常情况，现在应该是太素和太洛大打出手。

    但是现在太洛一句话，立即将隐藏在暗处的王冲等人推上了风口浪尖。

    然而仅仅只是一瞬，王冲立即回过神来，嗡，一道暗金色的时空之环在虚空中震荡开来，很快，王冲便从时空之环的中央踏步而出，出现在众人的视野中。

