    “什么！青羽长老，他离开昭天宗已经有三天了？！”

    宗主洛无尘暗暗觉得，这件事有些不对劲。

    “去哪里了？”

    洛无尘心中焦急。

    “据青羽峰弟子说，是为了祭奠一位故去的老友。”

    那名子弟，从华阳山青羽峰回来，立刻禀告，见洛无尘沉吟不解，连忙躬声道：

    “宗主，墨风长老在殿外求见。”

    闻言，洛无尘心中大惊。

    那封妖鼎的开启秘法，他只是私下传授给了青羽峰的青羽长老。

    并没有第三人知晓！

    怎么会此刻，墨峰的墨风长老也来了？

    莫非，青羽长老将血族中藏有血魔血脉之力的封妖鼎的事情，跟墨风长老吐露了？

    中州大地，对于血族、巫族等等妖族视作异族，可是如今自诩名门正道的昭天宗，居然修炼异族秘法。

    这消息要是传出去，可真是晴天霹雳……

    不可能！

    如果真的将昭天宗修炼血族秘法这件事，公之于众，那无论对于昭天宗在大梁的声誉，还是面临诸多正道宗门排斥甚至屠杀，都将是无可挽回的打击！

    青羽长老还没有白痴到这个地步！

    “传墨风长老进来！”

    定了定心神，洛无尘坐在大殿精雕细刻，尽显威严的青鸾椅之上。

    一身灰袍、流着长长鬓发的墨风长老，很恭敬走了进来。

    “宗主，青州城中诸多昭天宗前往历练弟子，如王丹朝、李炎等等弟子，尽数失踪，事态离奇，还望宗主派人去查探一二。”

    墨风长老开门见山道。

    “嗯？还有此事？”

    洛无尘沉吟道，

    “近三十年来，昭天宗向来与各大宗门之间并没有争端。

    “这次安排墨峰一些优异的内门弟子出去历练，无非招收新弟子和一些历练事宜，为什么平白无故失踪了？莫不是遭遇不测？”

    洛无尘心下觉得古怪。

    “宗主，这件事，据传言，可能与青羽长老有关联……”

    墨风长老将他逃回弟子和收到的传闻一一禀告。

    “哦？”

    洛无尘心中惊异万分，这件事居然关联到了青羽长老？

    莫不是，因为封妖鼎？

    可是，事关封妖鼎，又不能明说。

    “宗主，据传回来墨峰的消息，青羽长老曾经在青州城平西侯府内，与平西侯产生争端，而且曾交过手……

    “而且青羽长老逃走的时候，还挟持了平西侯的世子，随后在途中，又与一位神秘强者大战，这件事在青州城传得沸沸扬扬！

    “整个事情不只是关于墨峰诸多历练弟子，更是事关青羽长老，还望宗主定夺！”

    “现在，可有青羽长老消息？”

    洛无尘心中一突。

    如今，既然青羽长老在青州城，又与平西侯孟延祖，和神秘高手一战，那么必定知晓整个事件内幕。

    所以，找到青羽长老，目前是最为关键！

    “没有，青羽长老跟墨峰历练弟子一样，一起失踪，至今杳无音讯，而且一同前去的青羽长老的亲传入室弟子楚银台也是不见踪迹！”

    墨风皱眉叹道，“此去青州城，青羽长老等或许是凶多吉少！”

    洛无尘沉默半晌：

    “青州城平西侯孟延祖？昭天宗与平西侯向来素无瓜葛，怎么会青羽长老在平西侯府有所争端？

    “而且，青羽长老为什么突然前去平西侯府？难道青羽长老的故友，跟平西侯府有关？”

    “这……墨风不得而知。”

    墨风陷入了疑惑当中。

    不过，既然青羽长身怀封妖鼎，前去青州平西侯府，虽然具体不知道发生什么事，不过可以猜测出一二。

    “呼！”

    洛无尘骤然起身，身上衣袍无风自鼓，猎猎作响。

    “小小平西侯，居然如此胆大包天！”

    洛无尘面色一沉，声色俱厉：

    “墨风，你前去青州城一趟，既然平西侯与青羽长老交手，而且挟持了平西侯世子，那你勒令平西侯孟延祖三日之内交出青羽长老，还有昭天宗所有弟子的下落……还有……”

    洛无尘沉吟片刻，思忖道：

    “本宗主历时五年时间，上个月才炼制了一个‘紫霞宝鼎’，前几天借给了青羽长老来炼制丹药。

    “从现在来看，估计是平西侯孟延祖企图占有紫霞宝鼎，才与孟延祖产生争端，而且那神秘强者与青羽长老的大战，估计也跟平西侯孟延祖有关！

    “所以，墨风长老此次前去青州城，除了青羽长老和诸多弟子下落外，要将紫霞宝鼎给本宗完好无损带回来！”

    “是，宗主。”

    墨风长老点头道。

    为了不让血族的封妖鼎泄露，他编造了一个紫霞宝鼎的字眼。

    “不过，宗主，青州城平西侯孟延祖毕竟是大梁国一方诸侯，万一他对宗主的紫霞宝鼎觊觎已久，而不肯交出，而且那平西侯孟延祖尚有祖传白玉玄武刀，到时候那该……”

    墨风长老说出了心中的疑虑。

    青羽长老或许就因为如此，而才与平西侯孟延祖产生争端。

    “哼，就算有白玉玄武刀，他平西侯孟延祖也不过是区区灵境而已！

    “你先要奉劝平西侯三思而后行。否则，三日后，本宗主将带领灵兽‘虎头蛟’，荡平整个平西侯府！”

    “虎头蛟？”

    墨风闻言，心下一怔。

    据传，那平西侯孟延祖能引动白玉玄武刀中的玄武真灵，不过，宗主虎头蛟一出，任凭你玄武真灵多霸道，也不是虎头蛟的敌手！

    这虎头蛟，是三十多年前上代宗主收养且驯服的灵兽，经过两代宗主灵丹灵药喂养，如今估计凶猛霸道无比。

    这三十多年来，昭天宗从来都是修身养性，从未与别的宗门产生过太多争端，而是追求自身壮大。

    想不到，宗主为了那紫霞宝鼎，居然动用了那灵兽虎头蛟。

    可见，这紫霞宝鼎对于宗主来说，何其重要！

    “是，宗主。墨风马上采取前往青州城，将消息一字不漏送到平西侯府上。”

    墨风长老欠了欠身子，恭敬说着后便离开。

    望着墨风长老离去的背影，洛无尘双眼一眯，犹如鹰眼，胸中怒气涌动：

    “好一个平西侯！在青州城作威作福也就罢了，居然能踩到昭天宗头上！”

