    被系统威胁了之后贺以念好几天都没睡好，等她再上线的时候上次的那个人居然又在第一时间组了她。

    贺以念没多想，点了同意。

    两个人组排打了几把，对方依旧是把人打倒喊她来补枪，期间依旧一言不发，没有任何交流。

    这样玩了几天之后，贺以念终于察觉到了不对。

    对方上分的速度很快，而且，看他的操作和鱼塘局完全格格不入。反倒有点儿像......有点儿像骆珩一的打法。

    她和骆珩一一起打游戏的机会不多，为数不多的几次还是和大家一起四排，所以一开始她完全没有认出对方来。

    但是打到高端局，他的那些特征就出来了，本就是突击位，刚枪很猛。

    尤其是每次自己上线对方就会组过来，显然是趁她不在线的时候加了她好友，知道她游戏ID的人少之又少。

    先前因为不在意也就没去猜，现在回想起来，其实处处是破绽，对方除了不开麦也没有刻意隐瞒自己的身份。

    想到这里，贺以念想也不想就开麦了，“你是骆珩一？”

    她的话音一落，对方秒下线了，剩下一脸茫然的贺以念还站在原地。

    “系统，他这是什么毛病？”

    “......这么久了，你才认出来是骆珩一啊？宿主，你是真的傻啊。”

    贺以念又回想起先前二人组排的时候，越发觉得奇怪起来，骆珩一这是要做什么？偷偷的开马甲和她组排？

    被贺以念认出来之后对方就再也没有上过线了，贺以念除了一开始有些疑惑，很快就把他抛到了脑后。

    因为全国赛的半决赛来了，这一次的比赛和预赛不一样，能进半决赛的都是颇有些实力的战队。

    进决赛当然是可以的，只是，能不能以一个漂亮的成绩进决赛。

    这是以前的SD战队完全不用担心的问题。

    对于SD战队来说，比赛结果只有两个，冠军和败者。

    贺以念照旧是跟着他们以工作人员的身份跟进去。

    他们走的是特殊通道，旁边又有安保维持秩序，按理来说应该是十分安全的，除了旁边的粉丝会推推攘攘不小心撞到也没别的什么隐患。

    有了之前的经验，沈寒谦一开始就把贺以念拉到了自己的身边，用自己的身体护住她。

    忽然，不知道从哪里冒出一群人不由分说的冲破安保混了进来，乍一眼看只不过是几个比较疯狂的粉丝，并不足畏惧。

    沈寒谦和siyu几个人快速的往后退了几步，希望安保能够及时的阻拦住几个疯狂的人。

    贺以念被沈寒谦一拉一揽，眼角余光出闪过一道银光，她的位置比较特殊，头顶的灯光一闪就看见了那些人藏起来的利器。

    眼前寒芒闪过，伴随着那些人手掏出来的动作，贺以念瞳孔剧缩，完全是想也没想就反身抱住沈寒谦，扑在他的身上，大半个身体挡住那几个人冲过来的方向。

    她的动作完全是出于本能，沈寒谦被她扑得一懵，下一秒就听见身上那个姑娘闷哼着痛吟出声。

    一切变故发生的太突然了，甚至还有些人没反应过来发生了什么，那些冲进来的人已经被紧追过来的安保及时控制住了。

    就连偷袭成功的那个人也被反剪住双手摁在地上。

    “辣鸡SD，凋零战队！”

    “SD必败！”

    “骆珩一都走了，还比什么？最好的突击位都没了，就凭你们几个，还打什么比赛？”

    “解散算了，打什么比赛，别出来丢人了好吗？”

    那几个人哪怕被按在地上，嘴巴却没有消停，还在不断的咒骂诋毁。

    人群无法控制的躁动起来，看起来似乎只是因为有疯狂的粉丝接受不了骆珩一离开战队的事情所以来报复。

    沈寒谦耳边已经没有了任何声音，那些人激烈的模样仿佛化作了默片,他的双手堪堪接住即将跌倒下去的人。

    他的手颤抖着捂住贺以念背上的伤口，有湿腻的感觉盈满整个手掌，温热的，流动着，从他掌心滴落到地上。那种温热的触感一直从指尖传到了心底，烫得他心脏灼烧般生疼起来。

    “队长，我不疼，你别怕。”

    贺以念半眯着的眸子里，少年的脸色比她还要白，他的嘴唇不可控制的颤抖着，眼角腥红，仿佛随时就有眼泪落下来。

    他那副样子，实在是骇人，贺以念却觉得心疼。

    贺以念的声音轻飘飘的，其实已经没有多少力气了，声音落在沈寒谦的耳朵里，整个世界仿佛安静下来，耳边只有她轻柔的声音。

    那一瞬间，沈寒谦脑海里忽然古怪的出现了一些零零碎碎的画面，无数熟悉的感觉铺天盖地的袭来，仿佛这个场景曾经也出现过......

    他的手紧紧抱住贺以念，按住她伤口的手却不敢用力，微微颤抖着，她身上的血慢慢洇湿了外套一大片的位置。

    旁边穆格已经急急忙忙的的打了120，忽然混乱起来的现场也由主办方出面疏导安抚。

    贺以念的记忆忽然回到上一世，那时候，他也是这样抱着自己，仿佛冥冥之中他们一直在兜圈子，一个古怪的圈子。

    她轻叹息一声，伸手盖在少年的手背上，“队长，我真的没事，你别担心啊，你的手都在发抖了。”

    她这声叹息忽然和虚空里一道声音重合起来，对方也是这样轻声的安慰着，“皇上，我没事，你别担心。”

    沈寒谦眸中一热，忽然有些不可控制的生出一些疯狂的念头来，他紧紧盯着贺以念，声音带着不可遏制的颤抖，“我们，以前是不是认识？”

    从见到她开始沈寒谦就觉得对方有一种熟悉的感觉在吸引他去靠近，她没出现之前自己似乎一直在等待，她出现之后，那种感觉就消失了。

    贺以念被他炙热的眼神看得心脏剧烈跳动起来，她不由得弯了弯嘴角，用尽最后的力气将他的手掌攥紧，“队长，我说过，无论你是谁，无论你在哪里，我都会找到你，我是为你而来的啊。”

    “三愿与你岁岁长相见啊，我不会骗人的。”

    说到最后，姑娘的声音已经低下去了，混杂在由远及近的救护车急救铃声里，已经有些听不清了......

