    有意思？

    这个男人竟然能一本正经地将“见色起意”说得这么委婉？

    温夏直接笑出声来，道：“战先生，您真是太有意思了。”

    “夏娜，你什么意思？”战司宴脸色微微一沉。

    他怎么觉得，夏娜是在嘲笑他？

    “战先生，我知道男人都是见色起意的家伙，但我不卖身，也对你没意思。”

    温夏冷着脸，直接将手帕甩在了战司宴的脸上，然后绕开他，径直向前走去。

    原本对战司宴已经有了一些好印象，但现在通通打消！

    战司宴站在原地，伸手拿下贴在脸上的手帕，握在手中，还能感受到手帕的潮湿。

    这上面，沾得是夏娜的眼泪。

    将手帕塞进口袋，战司宴转身朝着病房的方向走去。

    战司宴到了病房门口，温夏正拉着小爱的手准备离开。

    温夏暗暗瞪了他一眼。

    战司宴有些无奈，第一次和女人表白，竟然被这么对待！

    “夏娜，其实我……”

    “二哥，我想说咱们一起吃顿晚饭来着，但夏小姐说要和朋友聚餐。”墨遇州走上前来。

    “朋友？”战司宴看向温夏，沉声问道：“是岑溪和温夏？”

    “是。”温夏毫不犹豫地回答。

    战司宴勾了勾唇，“都是认识的人，那就一起。”

    温夏：“？？？”

    ……

    一小时后。

    素禅餐厅，小圆桌旁坐了7个人。

    4个大人分别是战司宴，温夏，墨遇州和岑溪。

    3个小孩分别是战夜，战懿和夏爱。

    战司宴的目光扫了一圈，声音微沉：“温夏呢？”

    温夏正在看菜单，下意识地抬头，刚想开口应答，才突然意识到自己现在是夏娜的身份，连忙抿住了嘴。

    岑溪立刻道：“夏夏说要回一趟温家，所以不过来了。”

    “温家？”战司宴眉头微蹙，想起今天温曼的那通电话，冷冷道：“她和温家的关系似乎并不好。”

    “何止不好，简直是不共戴天！”岑溪在这一方面很有话语权，她知道温夏的经历，咬牙切齿地说道：“夏夏的继母藏着她母亲的遗物，她是回温家要遗物的。”

    战司宴眉头皱紧，“还有这种事？”

    “战哥，不然你以为夏夏为什么要赖在江南苑？”岑溪撇了撇嘴道：“还不都是受了温家的威胁，要是她不肯嫁去江南苑，她就拿不到母亲的遗物。”

    战司宴顿时了然，难怪温夏非得要在江南苑待上一个月。

    他将视线投向夏娜，发现夏娜正一脸淡定地喂着夏爱喝水。

    “夏娜，这件事你也知道？”他故意问她。

    温夏现在对战司宴几乎是横眉冷对，懒洋洋的语气说道：“我知道啊。”

    见她爱理不理，战司宴的脸直接黑了。

    很快，热菜都上来了。

    三个孩子都没吃多少，在服务员的看护下，去餐厅的玩具房玩。

    席间，温夏和岑溪还有墨遇州都聊得开心，却独独对战司宴冷漠。

    突然，她的手机振动了起来。

    温夏低头一看，竟然是温曼的来电。

    “我去趟洗手间。”

    她赶紧起身，匆匆离开了座位，以最快的速度进了女厕所的隔间。

    “找我什么事？”温夏接通了电话，声音蕴藏着无尽冷意。

    “温夏，告诉你一个好消息。”温曼张扬跋扈道。

    温夏一听，纤细的眉微蹙。

    她知道温曼不会没事找事，很可能这次电话是因为母亲的遗物。

    然而，当温曼再次开口的时候，温夏知道自己想错了。

    “你已经应聘上Y集团的清洁工了吧？”温曼强忍住笑意，傲慢地说道：“你该好好感谢感谢我，要不是我在阿宴那边帮你美言几句，你还不一定有资格在Y集团打扫卫生呢！”

    温夏暗暗讥笑一声，淡淡问道：“是你帮的忙？”

    “那当然！也不看看我是谁？我可是阿宴的女朋友！”

    温曼一副高高在上的语气，嘲讽道：“温夏，你给我记住！好好在公司认真干活，马桶和便池一定要清理干净，要是做得不好，你随时都得走人，知道不？”

    “知道。”温夏弯起唇。

    听温夏伏低做小的语气，温曼心里别提有多得意了，继续讽刺：“真是贱骨头！早知如此，何必在娇娇和裴廷易面前逞能，得罪了你那个癞蛤蟆老公，几万块都让你还钱，真是！”

    “天色也暗了，赶紧去帮那个癞蛤蟆洗脚吧！哈哈哈……”

    温曼说完，直接挂断了电话，只留下一串尖锐的笑声。

    温夏的脸色冷到了极致。

    她走出隔间，站在镜子面前，掀起右边的刘海，露出微肿的右脸。

    即使她拿冰袋敷过，还是有些红肿的痕迹，只能用刘海遮着。

    想到温曼刚刚的那番话，她对自己应聘调香师的事情一概不知。

    看来，战司宴已经和温曼断得干净了？

    温夏红唇微扬，转了个身，迈开腿朝外走去。

    然而，刚出洗手间，她的步伐却顿时停下。

    “战先生，你怎么在这？”温夏的声音淡淡的，却带着一丝质问。

    战司宴关掉公用水龙头，直起身，朝着温夏走来。

    温夏步步往后退，可男人却步步逼近，很快，她的后背抵在了走廊的墙壁上。

    “夏娜，你在躲我？”

    战司宴的两只大掌也撑在墙壁上，将温夏圈在自己怀中，深邃的黑眸紧紧地凝视着她。

    “我为什么要躲你？”温夏抬起眸，反问道。

    战司宴顿时眉头蹙起，抬起一只手，撩起她的刘海别到耳后，眸色变得阴沉下来。

    “谁打的？”

    他若没猜错，这种情况应该是夏娜被人扇了巴掌。

    温夏连忙捂住脸，垂下眼眸，敷衍道：“过敏而已。”

    “啊！”

    下一秒，她的手腕被狠狠拉开。

    她抬起眸，瞬间对上男人认真的视线，他英俊的面容近在咫尺，炙热的呼吸喷洒在她的脸部。

    战司宴细细打量着她脸颊旁的红肿，企图找到指印，但只有一团红润，找不到其他证据。

    “战先生，请自重！”温夏咬牙开口。

    战司宴的视线，从温夏的脸颊移开，却不经意地放在她一张一合的红唇之上。

    莫名的，喉结有些发紧。

    脑海中想到昨晚，这个女人浴巾掉落的场景。

    冲动容易让人失去理智。

    战司宴低下头，猛地噙住女人的唇……

