    第125章 胡列娜三人

    “子龙，比赛都结束了，还没有看够啊！要不要我送你去他们那边，让你看个够啊！”孟依然走上来，有些奶凶奶凶的瞪着赵子龙吼道。

    赵子龙看着孟依然也有些生气了，干咳了一声之后，伸手搂着孟依然的香肩道：“主要是她那一身红色太吸引眼球了，但是颜色太艳了，多看几遍也就腻了，哪有我家依然这么耐看啊！”

    “哼……”孟依然娇哼一声，直接将赵子龙的咸猪手给拍开，然后转身就朝着场外离开。

    赵子龙笑了笑也立刻追了上去。

    而在不远处的火舞听着脸色则是有些不爽，什么叫做多看几遍就腻了，顿时心中对于赵子龙更加的讨厌了。

    比赛结束之后，唐三看着不由的眉头紧皱，他搞不懂赵子龙的蓝银草为什么可以火免，难道他的蓝银草真的比较特殊吗？

    ‘明明都是蓝银草，为什么我的蓝银草会这么废啊！’唐三此时不由的内心狂吼着，唐三可以看得出来，火无双的实力绝对不弱，如果他是面对炽火学院，蓝银草绝对是被完全克制的。

    玉小刚有些遗憾道：“看来，炽火学院的实力也没有办法必出赵子龙的第四魂技，可惜啊！”

    “好了，回去吧！这么多天一直没有遇到一个像样的强队，但是不代表之后也不会遇到，天斗皇家战队，炽火战队，天水战队还有象甲战队都是强大的战队，你们应该很快就会和他们交手的。”

    而另外一边，天斗皇家学院的人刚刚走出来，就看见在走廊上有着三个人在这里等着的，两男一女，年龄应该都在二十岁左右，一个面容刚毅，一头火红色的短发，身材健硕，一看就让人觉得非常强大，而另外一个男人则是稍微有一点阴柔，同时眼神之中有些寒芒，而那个女的有着一头金色的长发，身材近乎于完美，这个女孩子乍看时并不觉得如何漂亮，但如果仔细观察，却能够从她身上感受到一种异样的魅力。

    来到三人的面前，玉天恒等人也都停了下来，看着眼前的三人冷淡道：“有事吗？”

    “哼，蓝电霸王龙宗的传人就只有这么一点能耐吗？看来你也不怎么样嘛！”那个火红色短发的男人看着玉天恒就是一阵嘲讽。

    听到这话，玉天恒的骄傲顿时让他火冒三丈，冷声道：“你是故意来找茬的吧！”

    “我们可没有兴趣来找你。”就这个时候，那个女人妩媚的一笑，声音有点沙哑，但是让人听着又有种柔情似水的异样魅力，将目光看向了赵子龙，妩媚的一笑道：“你就是子龙弟弟吧！”

    “纳尼！”赵子龙听着嘴角有些抽搐了，而孟依然顿时不爽了，开口道：“你到底是谁啊！”

    “我们是武魂殿战队的，我是队长邪月，这位是副队长焱，她是我的妹妹，胡列娜。”邪月介绍道。

    “是你们？武魂殿的黄金一代？”听道是邪月三人，玉天恒顿时瞪大了眼睛，开口道：“你们怎么会在这里。”

    邪月邪魅的一笑：“我们来这里只是想要看看你们天斗皇家战队而已，毕竟，以你们的实力，打入总决赛应该不是什么问题，所以我们只是提前来勘察一下对手的。”

    “只是这样？”独孤雁听着有些怀疑道。

    胡列娜撩拨了一下秀发，妩媚道：“我倒是更期待子龙弟弟你第四魂环的魂技呢！不知道到时候你可以不可以给人家展示一下。”

    赵子龙看着这样的胡列娜，那沙哑的声音加上妩媚的气质，让赵子龙也很是着迷，突然笑道：“我草，你好骚啊！”

    听到这话，胡列娜脸色顿时有些难看了，焱作为胡列娜的忠实舔狗，听着赵子龙既然对自己的女声如此轻佻，顿时怒道：“臭小子，你说什么呢！”

    邪月也有些尴尬，毕竟胡列娜的武魂本来就是魅惑。

    胡列娜有些生气，虽然武魂的缘故，让她妩媚动人，但是那外表也不能够代表她的内心啊！如果是别人这么说，胡列娜肯定就会用自己的魅惑好好的去教训他一顿，但是赵子龙因为一些特殊原因，在加上这里是天斗帝国的境内，胡列娜也不好动手，娇哼道：“哼，反正预选赛还有十几场，接下来，让我看看你们天斗皇家学院的实力吧！哥哥，焱，我们走吧！”

    见三人离开，玉天恒等人也都是丈二和尚摸不着头脑，这真的是莫名其妙啊！莫名其妙的来了，然后莫名其妙的说了一些莫名其妙的话又走了。

    赵子龙心中暗道：‘他们三个怎么会来这里啊！该不会是武魂殿已经注意到我了吧！唉，算了，反正他们三个对我也没有啥威胁，而且这里是天斗赛区，就算是武魂殿也不敢乱来的，更何况如果武魂殿如果真的要找我麻烦，打不过就直接选择加入好了。’

    孟依然此时一副不满道：“他们搞什么鬼啊！子龙，那个女人是谁啊！你是不是认识她？”

    “我怎么可能认识她啊！你现在是什么都要怀疑了啊！”赵子龙也有些不满了。

    “谁叫你看见女孩子眼睛就要瞪出来了啊！”孟依然听着也是有些不满的小声嘀咕了一句，但是却也并没有在这个问题继续多说下去了。

    “不过，武魂殿的黄金一代竟然会关注到我们，听说他们三个可都是魂王级别的。”玉天恒此时有些严肃道：“而且，他们明明都已经被武魂殿保送了，为什么还要特意来预选赛区呢！真的只是来勘察有实力的战队的吗？”

    赵子龙有些调侃道：“我估计啊！他们三个过来就是来这里装装逼，故意说一些高深莫测，让人听上去很有逼格的话，不就是魂力比我们高几级吗？这逼格倒是一点都不低。”

    说着，赵子龙看向了玉天恒戏谑道：“就好像天恒兄你有时候面对一些实力比你弱小很多的战队以及魂师的时候，你也会非常中二的发表几句自我感觉非常有逼格的台词一样，都是一个道理。”

    玉天恒听见这话，顿时脸色就好像吃了翔一样难看道：“我平时有发表那些很中二的台词吗？”

    “确实好像是有的。”一旁石墨听着非常老实的回答。

    (本章完)

