
（感谢书友“伏虎罗汉1”的1张月票，“百味人生”的2张月票，很开心。）

谢玉回道：“看在强哥的份上，龙哥的面子我自然不能不给，晚上九点我会准时到。”

龙哥说：“这才是自己兄弟嘛！对了，要不要你安排车子去学校或者你的住处接你。”

谢玉看着身边的程老师，自然是不能让龙哥来学校的。

所以，谢玉立刻回道：“龙哥，强哥是知道我，我有自己的幸运专车，蹬几步就到了，不用麻烦你来接我了。”

龙哥故作大方的说：“那行，对于谢小兄弟我就不客气了，晚上我再给了介绍几个朋友认识认识，大家都是一家人嘛！”

谢玉自然是满口答应的把电话挂断了。

这边谢玉自然满脸不舍的摸了摸程老师，小声道：“没想到这么快，看来要提前跑路了，就是太不舍得你了，你这么温柔又包容的。”

谢玉想到最近打着试药药效的名义，其实也是在做坏事后，拿好自己的东西，把解药准备给程老师闻一下。

可解药刚到程老师嘴边，谢玉就又收了回来。

谢玉又不舍得了，又想着可能是最后一次了，就又有采取的攻击模式。

迷糊中的程老师只感觉状态好奇怪，可自己一直在晃动，可又不晕，太奇怪了。

勉强睁开眼后，程老师就看到惊恐的一幕：“是小谢同学，是小谢同学，他怎么会靠自己这么近。”

“基本都要脸对脸，然后不止脸对脸了，他这是要亲我。”

可意识清醒的程老师，提醒自己想躲，可自己身体奇异违背了自己命令，而且主动亲吻小谢同学起来。

这让程老师感觉很羞耻，突然更加清醒的程老师注意到了自己不对劲之处，自己怎么会亲吻自己的学生呢！自己肯定在做梦。

是的，在做梦。

然后，程老师就看到一件更恐怖的事，自己居然在和小谢同学做某种事，而且已经还蛮配合的样子。

这过程中，小谢同学，不断提醒自己要换什么花样，保持什么动作。

自己也是听话的配合，摆出许多自己想都不要想姿势。

程老师赶紧提醒自己是在做梦，对在做梦！

可这梦也太真实了，忍了许久，突然见小谢同学加快速度，交往过男朋友的程老师知道小谢同学这是要做什么。

可这时程老师的状态很奇妙，自己想喊，想阻止都做不到，只能在震惊中，很不情愿的看到了谢玉的全力一击模式。

躲不开的程老师心中委屈的要死，可惜说不话出了，只能祈祷这个梦快些结束。

好在神奇的一幕很快发生，程老师确认自己是在做梦。

这一幕是谢玉完事后，只是在自己身上抚摸了下，一些因为激烈战斗形成的伤痕就这样消失了，包括因为战斗所产生的污秽物。

这就太神奇了，超过科学的解释，所以肯定在做梦。

其实，谢玉这一手自然是葫芦印记的功劳，不然次数这么多早就被发现了。

又一次战斗结束后，谢玉真是很不舍得，可惜时间真不够了。

这时的谢玉也只能用葫芦印记给程老师清理好后，一切尽量恢复原状，然后离开了。

离开的谢玉自然不知道程老师的复杂心理，程老师也以为自己在做梦呢，这个误会其实蛮好的。

离开学校的谢玉，先骑着自己的破旧自行车，找到快要下班的县城火车票售票点，用国中生证在了一张明天凌晨六点半七五折从本市到达深市火车卧铺。

这时谢玉真是感谢，这个不记名购票的年代，真是方便了自己的“逃脱”。

然后，回到自己出租屋里，把自己紧要的东西，尤其是自己的试验药装好后，在县城找了一个隐蔽的地方先藏了起来。

吃过晚饭后，谢玉再趁着天黑大街上溜达了几圈，虽然不好意思，但是主动犯罪的谢玉还是很厉害的。

很快就盗了两辆看守不严的车，一辆轻卡，一辆面包车，都被谢玉停在XX酒店附近。

终于快到晚上九点时，在附近踩好点后，谢玉换了花上千大洋置办的一身新衣服准时出现在XX酒店。

谢玉给强哥发了条短信后，很快就看到强哥和一个长着两个大眼袋的年轻人出来了。

强哥马上就看到了谢玉，虽然没有说话但面上有些难掩激动的神情。

谢玉觉得那个眼袋男估计就是，强哥口中的龙哥，看着这个所谓但龙哥一切尽在掌握的装叉行为，谢玉决定要给他们点教训。

强哥给相互介绍后，龙哥好像很有礼贤下士的拉着谢玉的手道：“得，我们的小赌神来了，今晚就看你的了。”

谢玉赶紧谦虚的说：“龙哥，这是说的哪里话，你叫我来我怎么敢不来，我就是一个有了几份运气的小屁孩，我哪里敢有一个名称，龙哥你这是在捧杀我吗？”

龙哥大笑：“你个小机灵鬼，算了也不和你多说，咱们这一局可能要晚一点开，你要等一下了。”

谢玉心中咯噔一下，他一切都准备好了，还真怕龙哥给他弄出什么幺蛾子。

谢玉就试探性问道：“那龙哥，我可还在发育期，早睡早起身体好，不会来太晚开局吧，要是太晚我就先睡一觉，昨天我才结束中考，最近一直学习还没好好放松一下呢？”

龙哥道：“这还不好说，我估计这局也要在一点左右咱们就能开局了，因为有两个朋友是从外地赶回来的，虽说是在路上，也不是很确定什么时候到。”

“不过，谢小弟你既然说累没休息好，吴领班你过来一下。”

很快有一个四十来岁的中年人走了过来，说了声：“龙少，你有什么吩咐！”

龙哥：“给谢小弟安排一个套房，再安排两个人伺候，他有什么要求你也尽量满足。”

吴领班很是干脆的道：“明白了，龙少。”

然后，就给谢玉了一个请的意思。

谢玉知道龙哥给自己安排两个伺候，是什么意思，其实就看着自己的意思。

但谢玉想要变通变通，谢玉就小声的对吴领班说：“那个吴领班，龙哥说让你安排两个人伺候我，你可明白是什么意思。”

吴领班奇异的看了谢玉一眼，但还是配合的说：“谢小哥的意思是？”

谢玉：“有那种姑娘吗？我要你们这里个子最高的两个给我暖被窝。”

吴领班：“暖被窝？”

谢玉：“就是干那事，你是男人，懂的？再说龙哥不都说让你尽量满足吗？”

吴领班更是奇怪的看了谢玉小孩子一样的动作，也没有多问而是说：“我明白了，我会尽量安排的，对了谢小哥还有其他需要吗？”

（感谢书友“伏虎罗汉1”的5张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68022764"  chaptername="第417章  算计">加入书签</a>
</div>
