    孟珏关上房门，“刚刚宋暖问了我一个问题，问她是不是身体有什么问题，我说不是，那是因为身体有问题的，是你。”

    唐时言脸色微变，“我？”

    “没错！”孟珏摘下眼镜擦了擦，“刚刚刘医生在给宋暖做检查的时候，发现她身体里还残留了一些你的东西，从那些东西上，我们发现，现在的你，没有生育能力，所以这就是我说，你们下次也不一定能怀上孩子的原因。”

    “没有生育能力......”唐时言两侧的拳头握了起来，周身冷气弥漫。

    没有哪个男人，能够接受自己有这样的毛病，他也一样！

    因为这关乎一个男人的尊严和脸面！

    孟珏也知道唐时言在想什么，把擦好的眼镜重新戴上，“我以前给你做过几次全面的体检，体检结果你一点儿问题都没有，所以不存在没有生孕能力这个毛病，也就是说，你这个毛病是后来才有的，你好好想想，你是不是吃过什么？”

    唐时言摇头，“不可能！”

    孟珏叹气，“我也知道这不可能，但你这种情况，只能是吃了不该吃的东西，才导致你的那个出了问题，不过现在说这些也没用，你必须做个检查，查清楚原因，也许还能治疗。”

    “好。”唐时言闭了闭眼，吸了口气。

    等他再睁开眼睛时，眼底只剩下一片让人心悸的阴郁。

    两人走出办公室。

    宋暖看到他们出来了，起身开口，“你们谈完了？”

    唐时言看了她一眼，薄唇动了动，似乎想说什么，但最终，只吐出了一个嗯字。

    宋暖察觉到他情绪有些不太对，仿佛像是经历了什么不好的事一样，周身气息让人发憷，不禁吞了吞口水问，“时言，你怎么了？”

    “放心吧，他没事。”孟珏搭上唐时言的肩膀，笑嘻嘻的帮他回答，“他就是心情不太好。”

    听到这话，宋暖以为是自己没有怀上孩子，才让唐时言心情不好，垂下眼睑，歉疚的道歉，“抱歉，我不知道我没有怀孕，我还以为我真的......”

    “跟你无关。”唐时言开口。

    宋暖抬起头看着他，“那你......”

    “是别的事，你先回车上等我，我还有一些事情要处理。”唐时言说着，把车钥匙递给了她。

    宋暖接了过来，本来还想问他是什么事情，但看到他眼中的不容置喙，最终还是把嘴闭上了，点了下头，改口道：“我知道了。”

    “走吧。”唐时言侧头对孟珏说。

    孟珏朝宋暖摆摆手，算是告别，然后和唐时言朝着另一个方向走去。

    宋暖看着两人的背影，直到消失不见了，才转身离去。

    回到车上，她刚把车门关好，手机就响了起来。

    电话是罗毓打来的。

    她摇下一截车窗，这才把手机放到耳边，接听电话，“妈。”

    “宝贝儿，我明天回国哦。”罗毓在电话里说道。

    宋暖背脊挺直，“明天？”

    “怎么了？”罗毓眯眼，“听你那语气，似乎不太想让我回国啊。”

    “哪有，妈你说笑了。”宋暖眸色闪了闪，干巴巴的笑了一声。

    罗毓撇嘴，“行了，我也不逗你了，宋逸华那老东西已经把传票寄到国外来了，所以我现在不得不回国跟他打官司。”

    “那开庭日期是多久？”宋暖看着窗外问。

    “后天是初审。”罗毓脸色沉下，“现在宋逸华那老东西只有你跟你弟弟这一对儿女了，肯定是想要一个回去给他养老的，而我也不会让他得逞，所以我们这样的情况，肯定要打好几场官司呢。”

    “我也觉得。”宋暖点头。

    罗毓冷笑，“哼，不过这样也好，他要打官司，我就奉陪到底，让他把底裤都赔进去！”

    “妈，我支持你。”宋暖做了一个加油的动作。

    罗毓收起脸上的冷笑，“行了，我明天上午十点的飞机，到国内应该是晚上六点左右，宝贝儿，你记得来机场接我哦。”

    宋暖捂脸苦笑，“好，我记下了。”

    完了这下，妈回来，肯定会知道她和唐时言在一起的事。

    希望到时候，妈不会闹得太凶吧。

    通话结束，宋暖无奈的摇着头，把手机放下，然后就听到驾驶座的程西提醒，“宋设计师，总裁回来了。”

    闻言，宋暖立马朝前面看去，果然看到唐时言出来了，正朝这边走来。

    唐时言走到车前，拉开后座的车门上车，坐在她身边，周身的气息依旧还是那么阴翳。

    宋暖看着他，有些担心，“时言，你没事吧？”

    “没事。”唐时言捏了捏眉心，声音有些沙哑，似乎很疲惫的样子。

    宋暖不知道他到底怎么了，想帮忙也帮不上，问了他也不一定开口，忍不住深深的叹气。

    “开车！”唐时言对程西吩咐道。

    “总裁，回别墅还是集团？”程西询问道。

    唐时言看向宋暖，分明再问她想去哪儿。

    宋暖抚摸着戒指苦笑，“先送我去我的公司吧，反正没怀孕，也不用休息。”

    “什么？没怀孕？”程西听到她的话，整个人都惊讶了，连忙扭头看来。

    宋暖嗯了一声，“没怀，是假孕现象。”

    刚刚她从医院出来的时候，在网上搜了一下，的确有一部分女性，会出现这种情况。

    没想到，她也是其中之一。

    程西又看了看唐时言，觉得挺可惜的。

    总裁那个时候真的很高兴，不料是空欢喜一场。

    程西心里叹息一声，把头转回去，发动了车子。

    宋暖把手指上的戒指摘下来，给唐时言递了过去，“这个还给你。”

    “还给我？”唐时言眯起眼睛，没有看戒指，而是冷冷的看着她，“你什么意思？”

    宋暖眼神闪躲的垂下眼皮，“我没有怀孕，所以结婚的事......”

    “你以为我要跟你结婚，是因为你怀孕吗？”唐时言捏起拳头，声音里毫不掩饰的愤怒。

    她居然这么看他！

    宋暖张了张嘴，“当然不是，只是......”

    “你不要就扔了吧！”唐时言直接打断她的话，随后闭上眼睛，靠在座椅上，不再看他，似乎身心疲惫极了。

    他这样，反而让宋暖内心有些惶恐忐忑起来，觉得自己这么做，是不是做错了。

    她宁愿他跟她大发雷霆，也不想，他这么冷淡的对她。

    因为冷淡，往往比大大雷霆更加可怕，大发雷霆说明他心里还有她，而冷淡，说明他可能对她失望，要放弃她了。

    思及此，宋暖赶紧将戒指戴回手指上，然后小心翼翼的拉了拉唐时言的袖子，“时言，抱歉，我刚刚太冲动了，你别生气好不好?我已经把戒指戴回去了，不信你看！”

    说着，她把手张开，放到他面前。

