    

    江小小急忙卸下身上的背篓，坐到了大爷跟前。

    从背篓里摸出了一个小口袋。

    口袋里装着一斤玉米面，像变魔术一样在背楼底下摸出了三个鸡蛋。

    把这玉米面和鸡蛋放在老爷子的手里，沉颠颠的让老爷子眼睛都有点儿发直。

    “大伯，这是我们一点儿心意，这一次的事情是我们莽撞，可是您好人有好报。”

    话说的隐晦，老爷子看了看袋子里的玉米面儿，这玉米面儿一看就是新磨的，还散发着香味儿，而且磨得真细。

    想了想自己家里的三岁的孙子，再看了看那三个鸡蛋。

    人神交战之间，最终咬了咬牙。

    “行吧，我算是摊上你们两个算是倒了霉。可我跟你们说，你们两个收敛一点以后这种借口真不能用。那牛棚除了我能进出，一般人真不能进出。

    也就是我心善，看出来没说，要是真的说出来你们两个这个年就在里面待着吧。”

    顾杰急忙凑的大爷跟前，划着一根火柴给大爷点着手里还没点着的那根儿双头凤。

    “大伯，我是您侄子，咱们以后常来常往，我们肯定不进去。不过这不是有您，您小心一点儿，放心，我们也不让你们吃亏，我们两个可都在农场，别的不说，想法子给凑点儿粮食，凑点儿蔬菜什么的，还是可以的。

    再说了，我们农场可除了要任务猪以外，还能多养一头猪。您老以后，您要是想吃点儿猪肉，鸡蛋啥的，咱不是也能行个方便。啥都是不要票的。”

    这可是真真的是利诱。

    魏大爷刚才看在玉米面儿和鸡蛋的份儿上，就已经态度软化，更别说一听这话，眼睛都亮了。

    别看他们在县城里算是城里人，而且还是工人，可是有票也不一定能买到肉，那供销社里的肉去的晚了，根本轮不着，除非有关系。

    而且一个月一个人才能分多一点儿肉票。

    魏大爷家里十来口人，那点儿粮食那点儿肉根本就不够。

    有钱也买不到。

    一听这话，那是真心动了，再说他的确是同情牛棚里的那些人，自己尽自己能力范围之内，也会睁一只眼闭一只眼，既然大家互相之间都方便，魏大爷长长地吸了一口烟，然后吐出来烟圈。

    烟雾缭绕之间，老爷子开口。

    “我也不说别的，以后再来县城的话，你们别来门房，直接去家里。自家亲戚是应该常走动，不过要走动也得是到家里，不能老在这里招人眼。”

    既然认他们这门亲戚，自然是答应帮他们以后做疏通。

    顾杰连声答应，“大伯，您什么时候下班！我们先逛一逛，一会儿跟您回家认认门。”

    一个人愿意松口，这年月不亚于救命恩人。

    江小小也含笑望着老爷子。

    魏大爷犹豫一下，想想孙子，咬牙，“那中，一个小时之后我就下班，你们就在门口等着。”

    顾杰和江小小答应一声，两个人出了门房，也是一身汗。

    两个人刚才真是冒险，一个不好两个人就进去。

    那可是要劳动改造的。

    不过现在也算是一个好结果。

    “咱们去一趟黑市吧！”

    顾杰现在迫切想要钱和票，妞妞瘦成那样，需要营养，再加上方志信需要药。

    哪一样都需要他们想办法。

    江小小自然知道想干什么。

    “你最近还是勤劳一点吧，多种点儿地，粮食比什么都强。”

    自己自然不反对去黑市，顾杰勤劳，自己能得到的利益更多，毕竟两个人说好的对半分。

    江小小看了看黑市，自己去跟着不方便，两个人还得分头合作，本来就一个小时的时间。

    “一会儿我还是给你背篓里放上粮食，我去医院那边看一看。”

    药可不是随随便便能买到的，不到医院里找医生开药是买不出药。

    而看方志信那个样子，怎么可能到医院去看病？

    可是不去碰一碰终究是不死心，这位可是大佬，不能让大佬身体烙下疾病。

    顾杰心头一热。

    江小小别看平日里看着没心没肺的样子，可是其实心很软，今天应该是看到妞妞和方大哥那么凄惨，所以才动了恻隐之心。

    要不然江小小平白无辜去找什么医院呀？

    “药的事你别操心了，咱们俩去黑市，或者是你想去供销社里逛一逛也行，或者去市场里逛一逛也行。”

    江小小一听，看来这位人家背后有人，自己就不咸吃萝卜淡操心。

    想了一想，手拍了拍他的背篓，立刻顾杰感觉自己肩上一沉，掂了掂分量就知道这筐里起码装了五六十斤粮食。

    “都是十斤一袋子，你自己注意一点儿隐蔽，我在上面放两袋儿豆角干和茄子干。”

    顾杰回头看了一眼江小小，两个人挥手道别，各奔各的路。

    江小小先去合作社转了一圈，这合作社里和供销社一样，有不少东西。

    一样要了一点，反正谁也不认识她是谁，买回来的东西到时候都可以放在空间里，自从上一次在外面遇险之后，她就发觉空间里还是得多存一点东西。

    不管这东西需不需要，都得存一些。

    反正自己挣了钱，也是为花的，上一次挣的那些钱就没全花，这一次大不了多花一点儿。

    也没客气，几乎像是扫货一样，在售货员儿羡慕的眼神中，买了不少东西。

    又到大集上逛了一圈，还别说，真拿豆角干和茄子干，换了一些东西。

    因为她发现一位老农居然有不少种子，应该是各式各样的种子，大概是拿东西出来的时候拿错，里面每一个纸包包的都不一样。

    这可是好东西。

    集市上的那些东西，她都不值得换，肉他们有，鸡蛋他们也有。

    其余的一些东西，基本上属于大家伙儿需要的，所以她适当的买了一些，也换了一些。

    供销社里面看了半天，看到了奶粉，喝麦乳精，可是麦乳精不要票，奶粉要票，没有奶粉票，是无法买奶粉。

    想到那个可怜巴巴的几个月的孩子，她还是摇了摇头。

    那孩子是可怜，可是她现在也没法子，只能期望顾杰在黑市上有所收获。

