    宁青筠忧心忡忡，倒没担心秦克会对她做什么坏事，毕竟独处了这么长的时间，秦克的表现还是让她非常信任的。

    忽然见秦克一拍脑袋：“对了，我忽然想起来，二楼好像还有个后门，能直通运动场，那里指不定没锁上，我们可以从那里绕路回去。学委，你先在这里坐坐，我去看看就回来。”

    秦克说着起身就要走，宁青筠一下子慌张地拉住他。

    “怎么了？”秦克回头，故意问。

    其实他非常清楚，在这样夜深人静的突发状况下，女孩子的心情一定会波动很大，哪怕是平时熟悉的环境也会产生恐惧，更别说这里空旷安静得吓人。

    在这样的情况下，女孩子必然会对熟悉的人则会产生习惯性的依赖，哪怕宁青筠这样独立坚强的女孩子也不会例外。

    正如秦克所料，宁青筠此时听着外面呼啸有如鬼神狼嚎的风声，窗外更是黑呼呼的一片，只有昏暗的路灯光芒，早看不到一个人影了，让她不自觉地产出了恐惧的心理。

    “你……你别走，我……我……”但哪怕是这样的情况下，宁青筠还是说不出太过软弱求助的话，只是咬着红唇瞪着那双丹凤眼，一副你敢离开试试的意思。

    秦克心里直乐，脸上却浮现出疑惑的样子，好一会才像是想明白了，试探问道：“要不，我带着你一起去？如果那里没锁门，我们就可以直接走了。”

    哼，笨蛋笨蛋，这时才知道女孩子一个人呆这里会害怕的吗？难怪你称自己是钢铁直男！

    宁青筠心里嘟囔着，还是轻轻地点了点头。

    秦克再次关了电暖器和灯，打开了手机的电筒功能，然后朝少女伸出了手，一脸坦然道：“学委，我们拉着手走吧，天黑地滑的，暂时又不知道能不能出去，万一摔伤就麻烦了，连药都没地儿找。”

    宁青筠小脸一红，从小到大，她还没试过主动拉男生的手，之前都是这个大大咧咧的家伙不由分说着强拉着她的手……

    真是的，你就像平时那样强拉着我的手就是了，我还会挣脱不成？

    但见秦克一脸的坦然与关切，少女轻咬红唇，脸蛋儿染上大片的绯红，终于还是有些怯懦地伸出小手，握住了秦克的大手。

    熟悉的温暖触感传来，让宁青筠原本有些彷徨与不安的心绪像是有了主心骨般，很快就安定了下来，与此同时，又有种说不清道不明、让人羞涩与心跳加速的情愫在涌上心头。

    毕竟这还是她长这么大了，第一次主动握男生的手，总让她有种特别印象深刻的紧张与害羞。

    “走喽。”秦克的声音传来，然后小手里便传来一股拉扯的力量，宁青筠下意识便跟了上去。

    此时夜色已深，风声呼啸，教学楼四周的大树上枝叶摇曳，哗啦作响，光与影的斑驳变化，使得巨大的树身有如狰狞的怪兽，很容易让人心生恐惧。

    整个诺大的B栋教学楼里空荡荡的，处处是阴冷的寒气。

    长长的走廊上只有两人的脚步声在回响，尤其是秦克的靴底较硬，使得这回声更加清晰明显。

    四周更是昏暗，只有手机微弱的灯光勉强照着前路。

    宁青筠心底里的恐惧慢慢又升了上来，不知不觉间便与秦克越靠越近，到了后面，已完全与秦克肩膀靠着肩膀走路而不自知。

    秦克偷偷瞟了眼少女紧张的神色，忽然就想起第一次与宁青筠独处时的情景，那晚宁青筠在操场上教他英语，然后他在后面送宁青筠回去。

    两人有着近十米的距离，宁青筠根本就不会让他走近。

    但现在少女已在他身边，两人的距离已接近零了。

    吊桥效应诚不欺我也，多读书果然没坏处。

    秦克嘴角勾起。

    但感觉到少女小手慢慢变得僵硬绷紧，显然心底里的惧意不断扩大，秦克想了想，虽然明知道这样保持安静可能会有更好的效果，他还是开口了：

    “学委。”

    “嗯？”

    “我给你唱歌吧。”

    “唱歌？你好像只会儿歌吧……”宁青筠忽然想起秦克曾唱过的儿歌，忍不住卟哧地笑了出来，这一笑，紧张绷住的精神立时便放松了下来。

    秦克“不高兴了”：“儿歌咋了，别瞧不起儿歌行不行？不是我吹牛，现在流行的百分之九十九的儿歌我都会唱。我还创了儿歌串串烧，可以连续唱十分钟不重样。什么？你不想听？哼，不想听也得听！竖起耳朵乖乖听着！”

    “两只老虎两只老虎爱跳舞，小兔子乖乖把门开……”

    听着他搞怪的歌声，宁青筠抿嘴笑个不停，心里柔软之处却像是被什么用力地触动了一下。

    这坏蛋，明明是担心自己害怕，才要唱歌的，说出来却总带着痞里痞气的霸道气息，能不能别这么傲娇呀！男孩子这么傲娇，一点都不可爱的好不好？嗯……顶多就……就那么一点点的可爱！

    她心中转动着旖旎温柔的念头，丝毫没留意到秦克带着她走下了楼梯，还悄悄地将她往墙那边带了带。

    在走到倒数第四级楼梯时，宁青筠忽然感觉脚下一滑，身子顿时失了平衡！

    长长的秀发因为惯性而扬起，少女“呀”地惊叫，向下滑倒。

    因为她与秦克手拉着手，她下意识便要借力站稳，但秦克似乎也滑了一下没站稳，被她这么一扯，两人立时一起向下跌去！

    宁青筠原本运动神经就不怎么样，这时只吓得大脑一片空白，根本没来得及反应，心中暗叫“完了”！

    她正闭目等着跌撞在地上的疼痛，却只感觉身体呼地转了个圈，被有力的手臂紧紧抱住，然后便听到“砰！”的沉重撞击声，自己随即撞入到一个温暖的怀抱中。

    虽然依然撞得身上和小脸有些疼痛，却完全没受伤。

    宁青筠惊魂未定，心脏“卟嗵卟嗵”地急跳，好会儿才回过神来，发现自己并没有摔倒，而是软绵绵地扑倒在一个温暖地怀抱中。

    “学委，你……你没事吧？”耳边传来了温热粗重的呼吸声和秦克焦急关切声音，让宁青筠一下子清醒过来。

    随即她便嗅到秦克身上的气息，这让宁青筠脸如火烧，原来惊惶急跳的心跳声似乎也乱了节拍。

    “我……我没事。”

    她想撑着秦克站起来，但身子还有些发软使不出力气，而且秦克的一条手臂还紧紧地抱着她，她哪里能挣脱得开。

    正当少女紧张又害羞之时，却听到秦克松了口气般道：“你没事就好，刚才吓坏我了。”

    听着秦克语气里浓得化不开的关切、以及能从紧贴着的身体，清晰感受到他放下心来的放松，宁青筠停止了挣扎，心里不知怎的就涌起一股暖暖的欢喜，以及不知所措的羞涩。

    尤其是秦克的气息就像四月的春风，无处不在般包围着她，呼吸的热气直接吹在她的小耳机旁，更是让她心跳加速，她这辈子还是第一次被同龄的男生这样抱着！

    她小脸胀红，低声道：“你……你怎样了？”

    “没事，但你先别乱动，我现在动不了，怕扶不稳你。”

    “秦克，你受伤了！？”宁青筠听出他似乎在强忍着疼痛，不由大急，也顾不上害羞了，忙抬头看看他的情况。

    幸好这时掉落在地的手机，正好是亮着的闪光灯那面朝上，倒能看清楚四周的情况。

    只见秦克半跌坐在楼梯间的墙角上，而她则压在秦克身上，显然是在她摔倒之时，那个被她拉得跟着滑倒的坏蛋，拼命地将她护住，并以自己的身体作为肉垫，她才没受伤，而被她压着的秦克却决不会好受，后背重重撞到了墙上，指不定还受伤了。

    瞧他此时脸上痛苦抽搐的肌肉、以及额上的冷汗就知道了。

    “我真没事，就是后背有些撞疼撞麻了，暂时不能活动……你先别乱，这附近的楼梯似乎很潮滑，等会儿我有力气了你再起来，免得又再摔倒了……抱歉啊，学委，都怪我不好，让你遇到了这样危险的事……嘶……”

    秦克似乎想松开搂住她纤腰的手，但一动便抽了口凉气，脸形都有些扭曲，似乎是扯到哪条神经了。

    “你……你别乱动，我……我也不会乱动的……”

    宁青筠的眼圈儿都湿润了，轻声喃呢道。

    秦克此时的左手只移动了些许，还搂在她的纤腰上，但少女心中的羞涩已消减了大半，只剩下浓浓的暖意与感动。

    人在危急关头的潜意识是骗不了人的，这坏蛋……是真的关心她爱护她的，所以才能在摔倒那电光火石的瞬间做出了反应，宁肯自己受伤、宁肯自己当肉垫，宁肯自己撞到墙上，也要保护她。

    对于从小就没什么好朋友的宁青筠来说，她并不知道自己充溢在心中的莫名情愫意味着什么，但这种被人视作珍宝般拼了命也要护着的感觉，真是很温暖，也很甜蜜，也很让女孩子感觉到坦实与安全。

    她大脑昏乎乎的，有点像是喝醉了酒。

    她下意识地举起手，用自己干净的衣袖替男生擦了擦额上的冷汗，然后又重新依偎回他的怀中，听着他有力的心跳声，低声呢喃了句：“我……我不会乱动的……”

    她再次重复了刚才的话，似乎是要让秦克放心，也似乎是告诉自己，现在这样软绵绵地趴在这坏蛋的怀中，并不是因为舍不得离开，也不是因为自己很享受这样被紧紧抱着、被人呵护珍视的感觉，更不是因为此刻心中甜滋滋、又令她心慌意乱的特殊情愫，纯属只是因为这坏蛋现在动不了，他让自己不要乱动，自己只是听他的话而已……

    但无论她嘴里承不承认，这一刻温暖的抱抱，以及秦克奋不顾身地保护她的身影，已深深地刻到了她的心里，成为她十六岁这一年里，最羞涩，最欢喜，最难忘的回忆。

    秦克的心情更好。

    少女娇柔的身子是那样的柔软，那渗人心脾的体香与发丝间的洗发香波的香味弥漫在秦克的鼻尖，少女披散下来的柔滑秀发，更有几缕顽皮地贴到了他的身上脸上，让秦克心里满满的成就感与喜悦。

    不过他也没心思细细品味这动人的滋味了，因为他此时是真的痛，额上的冷汗以及脸上的痛苦真不是装出来。

    这下摔倒虽然提前做好了准备、早早计算过距离，宁青筠的体重也很轻，但为了怕弄巧成拙令到宁青筠受到什么伤害，他是真的拼了命地护着怀中这女孩的。

    后背重重地撞在冰冷坚硬的墙上，哪怕有羽绒服缓冲了下，依然撞得他火辣辣的疼痛，两人体重的叠加，更是加大了这股撞击力。

    幸好终究只是从倒数第四级的梯级上摔下来，高度有限，他也并没真的受什么伤，但后背撞青红肿是避免不了的，估计得痛上两三天才能完全恢复过来。

    秦克平缓地深呼吸几口气，后背的疼痛才算是缓解了不少。恢复了知觉。

    此至他才有余裕感受现在怀中抱着个漂亮女孩、让人心醉的滋味。

    好软好温暖啊……而且能隐约判断出学委宽大校服掩藏下的身材真不错，看起来纤细瘦弱，但该柔软该成长之处也没耽误。

    满怀温香，让秦克有些心猿意马了，不过他知道凡事会过犹不及，能让宁青筠这样乖乖地被他抱着，今天的进展已非常大了，再进一步的举动，这个脸皮特别嫩的学委女孩是很难接受的，更会打草惊蛇弄巧成拙。

    他以莫大的毅力抵挡住诱惑，松开了搂住少女柔软纤细腰肢的手，柔声道：“好了，我缓过来了，学委，你慢慢撑着我的身体站起来，别急，一定要慢，站稳了就扶着墙壁不要动。”

    他一出声，宁青筠这才清醒过来，小脸重新渲染出大片红晕。

    “嗯。”她极听话地慢慢、小心翼翼地从秦克身上爬起来扶墙站好，秦克这才跐牙裂嘴地从地上坐直爬起来。

