    伊拉瓦拉镇

    镇上规模最大的“黑石酒馆”里，聚集着很多衣着邋遢的煤矿工人，他们敞开怀撸起袖子，露出毛茸茸的胸膛和纹身，看起来恶行恶状的样子非常粗鲁，正围着中间一个白人瘦高男子大声的嚷嚷；

    “皮尔斯管家，你的话能不能代表巴博斯老爷的意志，可别等我们赶走了那些可恶的黄皮猴子，到时候巴博斯老爷又不认账。”

    “说的对……伙计们，咱们可不能白干。”

    “发克，我可不管什么该死的东方人还是巴博斯老爷，我只关心谁把我的酒账付了，谁给钱我就揍谁！”

    “说的太好了……伙计，算我一个。”

    “我觉得他们全tmd是吸人血的黑心资本家，没一个好东西，全都应该下地狱。”

    酒馆里弥漫着浓重的汗臭味和烟草味，一个个神情亢奋的白人矿工们，围着中间身穿燕尾服的体面人七嘴八舌，闹哄哄的就像菜市场一般。

    “OK，OK，你们的诉求我都听到了，现在静一静听我说……”皮尔斯管家索性站到了桌子上面，大声的让这些粗鲁的家伙住嘴，虽然他从内心极为鄙视这些矿坑里的蛆虫，但是脸上却露出伪装的和蔼笑容，装作神情真挚的说道；

    “我亲爱的白人矿工兄弟们，伊拉瓦拉属于我们已经有上百年，到如今经历了五六代人，这里的煤矿就是我们吃饭的本钱，现在那些卑鄙的东方人要拿走它们，这是绝不能允许的。

    矿工兄弟们必须要发出自己的声音，否则用不了多久，那些东方人就会像潮水一般涌来，占据每一个矿口，充斥着每一个坑道，夺走原本属于我们的工作机会，然后把你心爱的白种女人娶回家，占据你们的房屋，享用你们温暖舒适的床。

    想一想吧……而这里的所有人只能像野狗一样在荒原上流浪，被抛弃，被驱逐……

    现在正有一队士兵赶来，他们是那些东方商人的帮凶，到这里来的目的绝对是你们不愿意看到的，希望大家拿起武器回击，让这些东方佬尝尝我们的厉害。”

    他的话，在大字不识一个的白人矿工中引发了不小骚动，很多人骂骂咧咧的抽出了腰间的左轮手枪，眼看着一场火并即将发生，这时候有一个突兀的声音问道；

    “你说了那么多，可巴博斯老爷为什么会把煤矿卖了？”

    皮尔斯管家心中大怒，转过头去却看到一张又一张粗鲁的面孔，根本无法分辨是谁说的话，于是他双手抬起在半空中抓狂的挥舞着说道；“因为这些东方人都是窃贼，他们无耻地偷走了巴博斯老爷的煤矿，要是你们无动于衷，他们还会夺走你们手中的工作机会，夺走你们的女人和孩子，直到这里再也看不见一个白人，你们所要做的就是杀死这些可恶的东方人……”

    “说了这么多，我们能得到什么？钱还是女人？”

    “发克……是谁在捣乱？”皮尔斯管家左右看了看，身前身后都是那些粗野的汉子，有的人嘲弄的吹起了尖锐的口哨声，引起周围众人哈哈大笑，显然仅凭口花花打动不了这些人，于是他忍住心中的厌恶说道；“亲爱的白人矿工兄弟们，巴博斯老爷愿意为每一位挺身而出的勇士支付两英镑，只要赶跑了这些东方人，钱就是你们的。”

    “这是要我们卖命的，至少要5英镑，而且要先给钱。。”

    “哇哦，说的没错伙计，要先给钱。。”

    “那些东方人骑兵可不好对付，我觉得最少值10英镑，要知道他们可都是受过正规训练，这特么是一场战争。”

    “对，必须要10英镑，不……20英镑。”

    一群粗鲁的汉子七嘴八舌的叫喊着涌上来，将皮尔斯管家脚下的桌子挤得嘎吱乱响，终于“啪”的一声坍塌了，将猝不及防的皮尔斯摔了下来。

    好在是摔在人群中并没有受伤，但是无数的手在皮尔斯的身上四处掏摸，让他体面的燕尾服口袋撕碎，衣领撕破，甚至后面的两个燕尾后摆也被扯开了个大口子。

    混乱，简直就是一片的混乱……

    伊拉瓦拉镇外的山岗上

    大群阵容齐整的骑兵抵达这里，为首的长官段祺瑞高高的抬起手臂，大声命令道；“停止前进，就地修整，夜不收小队迅速探明敌情回报。”

    “遵命，长官。”

    一支10余人的骑兵小队疾驰而去，方向正是前方的伊拉瓦拉镇，在蓝天白云下可以看得很清楚，这是一个传统的爱尔兰风格小镇。

    伊拉瓦拉镇位于山坳中，周边是层层叠叠600~700米高的山岭，其位于进山要冲之处，一条黑色的道路从中蜿蜒而出，那是煤炭输出的通道。

    想要进入山中的煤矿，必须要经过伊拉瓦拉镇。

    镇上爱尔兰风格的石质尖顶建筑就是排房，这是这是一种2~3层的连体建筑，风格朴实而沉厚，往往五六家甚至10多家连接在一起，，形成一长排的建筑，类似于联体别墅。

    这种排房只有极小的后院，前院不大或者是没有，看起来好像住的比较局促，其实里面别有洞天，街坊邻居间走动的较多，关系更为密切。

    这种建筑风格常常会让人联想起爱尔兰利默里克郡境内，在古尔湖西侧一处神秘的古代遗迹，被誉为爱尔兰的“巨石阵”。

    爱尔兰人就像这些紧密排队的巨石一样，互相间依靠在一起，保持着谨慎的防御姿态，这似乎已经融入到民族精神中。

    最具代表性的自然是教堂，这是融合了罗马和哥特式建筑风格的基督教堂，有着罗马式的柱子，石质拱券，还有精美的哥特式雕刻和壁画，给人以华丽庄重之感。

    段祺瑞从另一个角度来解读，发觉这是一个相当棘手的目标。

    若小镇上的矿工们执意反抗，只要筑起街垒，坚固的石质建筑将会变成要塞，排屋就是一堵堵的城墙，让任何进攻者都付出沉重代价。

    石质建筑冰冷而且很敦实，是个难啃的硬茬子。

    侦查的夜不收小队很快就回来了，神情彪悍的小队长汇报道；“报告长官，进镇的几个路口已经被暴徒们封锁，用木质围栏和碎石堵住了路口，每个路口都有十几个人到几个人不等，暴徒拒绝和我们交谈，禁止所有人靠近，可以隐约地看见镇子里有更多的持枪暴徒，数量约有三五百人，也许在房屋街角里还有更多，暂时无从得知。”

    “嗯，全体前进，注意保持速度。”

    “是，长官。”

    在段祺瑞下达命令之后，骑兵队以严整的队形策马靠近伊拉瓦拉镇，在距离约2公里远的地方，就听到镇子里传来几声清脆的枪响，这是暴徒们在鸣枪示警。

    再靠近的话，就对准骑兵射击了。

    没有接到停止前进的命令，训练有素的骑兵队不为所动，继续策马缓缓靠近，在距离快接近1公里的时候，就听到镇子里面传来“噼里啪啦”一阵枪响，骑行在前方的数名骑兵痛呼一声，中弹落马。

    “停止前进，准备战斗……”段祺瑞高高的扬起手臂下达命令，他的眼中闪过危险的光芒。

    暴徒们这是在自寻死路，现在有了开战的借口，等待他们的就是血腥的镇压；“暴徒竟然敢于武力抵抗，现在我命令重机枪组抵近设立阵地，炮兵组就地组装火炮，我们将会沿着进镇的主路进攻，第三小队留在后面做预备队，第一小队和第二小队准备下马进攻，现在执行命令吧。”

    听到命令后，骑兵们呼啦一下散开了。

    有的士兵负责将受伤的骑兵抬下来救治，第三小队的士兵收拢战马，第一第二小队的士兵取下战马上的武器准备进攻，炮兵组和重机枪组则从驮马上卸下组件，弹药，将武器组装完毕，选择阵地准备进攻。

    段祺瑞神色冷峻的用望远镜仔细的观察情况，脑海里浮现伯爵大人秘密召见骑兵队长官时候的训话；

    铁路骑兵队作为推行南进政策的先锋队，要秉承着一不怕苦，二不怕死的精神，用血与火硬生生的打开一条道路，直至通向最后胜利。

    至于说由此引起的社会强烈反响，那就不是铁路骑兵队所要考虑的事了。

    铁路骑兵队的任务就是前进，前进，再前进，粉碎一切抵抗和顽固势力，要牢记真理就在大炮射程之内。

    按下此时波动的情绪，段祺瑞的眼神变得更加坚毅起来，即然大BOSS都交了底了，他若还不知道怎么做……莫如回家卖红薯吧。

    在望远镜里

    可以看见小镇的主路现在已经聚集了不少于60多名暴徒，全都装备着各种长枪，躲在齐胸高的街垒后面恶行恶状的疯狂叫嚣，不时的打出几枪壮胆，一副老子天不怕地不怕的模样。

    望远镜移动到临街的排屋窗口附近，可以看见不时的有人头探头探脑的张望，这暴露了暴徒们的如意算盘；

    那就是在骑兵攻入镇中时，他们从两侧排屋窗口向下射击，就像打野兔一样将进攻的骑兵们都消灭。

    这些暴徒很多人手持着温彻斯特连发枪，这是一种射击速度很快的杠杆步枪，弹仓里可以推入10多发子弹，打一枪拉一下板机退出弹壳，然后就可以瞄准再打第二枪。

    若真的让暴徒如意算盘得逞，骑兵将会蒙受重大损失。

    段褀瑞的嘴角浮现出冷冷的一笑，这些无组织无纪律的暴徒们的散漫行为，已经将狐狸的尾巴露出来了，等待他们的将是无情的钢铁风暴，希望这些爱尔兰人骨头够硬吧！

