    

    九原府，巡天殿之内。

    九原青使黄毅高坐上首，陈渊坐在左首第一位，岳山等人各自位列于其下方，右首一方，全部都是九原府的巡天使，一共有六位，两位天罡武者，三位凝煞武者，和一名纳气修为的新晋巡天使。

    论及实力来说，与陈渊所在的南陵府相差不大。

    倒是黄毅隐隐间逸散的气息要比身上有伤的陶青元要强一些，不过这也很正常，每一位能执掌一府的青使实力都不可小觑

    若是没有背景，那真的是一刀一刀砍杀上位的。

    “这位便是现在青州赫赫有名的南陵巡天使，妖刀陈渊陈大人。”黄毅冲着下方的巡天使们引荐道。

    虽然陈渊还不是青使，论及地位比他要逊色一筹，但他丝毫没有轻视之意，甚至隐隐间将陈渊看的还很重。

    右方的一众九原巡使虽然来之前就已经知道了陈渊的真正身份，但还是表示出了适时的敬意，举杯道:

    “陈大人真是年轻有为啊。”

    “是啊，即便相隔数百里，吾等也是久闻妖刀大名。”

    “大人横扫南陵府，无一合之敌，真乃我巡天司楷模，吾等佩服至

    极。”

    陈渊笑了笑，并未谦虚，而是举杯与几人共饮了一杯，让敬酒的几人深感欣喜，觉得陈渊这等闻名青州乃至江湖的俊杰能看得上他们。

    闲话几句，几名巡天使也就很有眼色的不再说话，转而朝着岳山等人饮酒闲谈，值得一提的是，五行鬼童子被陈渊安置在了外面。

    以他们的实力和身份，在此处确实有些怪异。

    “黄某真是羡慕陶兄啊，居然能够一步登天进入京城。”黄毅感慨了一声，对他们这等青使来说最大的成就或许就是调入京城任职了。

    当然，也有一些不愿意受到拘束，镇压一府之地，岂不比京城伏低做小要爽快?

    “早听陶大人说起过黄青使，未来若有机会自能平步青云，直上京城的。”陈渊笑呵呵的说，他并非不谙世事，不通人情。

    只不过大部分时候不愿如此罢了。

    可现在毕竟是黄毅的主场，在对方释放出善意的情况下，陈渊并不介意相交。

    黄毅听着陈渊称赞的话，打心底里高兴，他已经从陈渊的口中得知了他等到元空境过后便会前往青州城，

    随便动脑子想想也知道其前途无量。

    日后最低也是一府青使，甚至能成为自己的直属上司，如此顶级天才的一句夸赞，能顶的上下属的一百句。

    “还未有问过，陈大人可是与青云剑派的几个弟子有怨?”

    “之前确实有些小怨。”陈渊笑了笑，似乎并不在意。

    黄毅若有所思的点了点头，但心中却是不信，之前的那番争斗他也算是看出来了，那个顾浩与陈渊之间互相可是动了杀机的。

    甚至相约元空境一战。

    虽然不信，但黄毅也没有多说什么，毕竟，他现在对陈渊还是有所求的，元空境这个消息刚开始传扬的时候，

    他就从登仙楼的手中买到了关于元空境的消息，知道这是一处曾经破碎的秘境，里面拥有许多宝物，

    虽然之前已经被之前的几批人取走了不少，可据说里面还有不少宝物，甚至还有两位丹境巅峰强者的传承没有被取走。

    这些东西值得他觊觎。

    所以他才会放出话去，想要购的一枚元空令，不惜以十枚元晶的价格买下，要知道这可是他的全部身家

    甚至有好几枚都是从别处借来的。

    只是为了迷惑人而已，等拿到元空令之后，对方还不是任他宰割?若是没有人愿意卖的话，那他就会在元空境开启准备开启的时候强抢，只不过这个可能比较低，且有损名声，

    不到万不得已他是不会动手的。

    之后便是今日之事了，他要从陈渊的手中拿到一枚元空令，嗯..用买的。

    不提陈渊的实力不次于他多少，这件事若传扬出去，那他基本上也不用在巡天司混了，现在他只希望陈渊莫要狮子大开口。

    措辞几句，黄毅压低声音道:

    “陈大人手中多出的那一枚元空令，不知..”

    “陈某来的第一日就听说黄大人重金求购元空令，不惜拿出十枚元晶为代价，不知是否属实?”陈渊淡淡的问道。

    下意识的摸了摸鼻子，黄毅有些尴尬的点了点头，这时候还真不好反悔，说:“此事自然是真的，若陈大人愿意拿出元空令..”

    他心一横继续道:“黄某便拿出十枚元晶出来换取。”

    看着黄毅肉痛的模样，陈渊就知道对方的积蓄恐怕拿出来非常艰难，要知道十枚元晶可不是个小数字

    他灭了龙虎门和金山寺，到手的元晶也只不过二十枚左右，这可是两個势力多年的积累。

    黄毅虽然任职青使，但毕竟只是一人，就算是有些手段能得到些元晶也绝对不多，于是道:

    “若是外人，少于十枚元晶陈某是不会卖的，但既然是黄大人想要.

    他沉吟思索着，黄毅则是一脸寄希的看着他，希望能减免一些。

    装作咬牙装，陈渊道:“既然黄大人想要，那陈某愿意以七枚元晶为代价交换。’

    “此言当真!”

    黄毅眼中满是惊喜。

    轻笑了一声，他道:“或许黄大人不知道陈某的为人，在下向来是言而有信，从不言假话。”

    “如此的，那就多..”黄毅拱手就要道谢，却被陈渊抬手阻止说:“但黄大人要答应我一件事。”

    心道一声果然没那么简单，黄毅脸上却表现的很急切:“陈大人尽管说就是。

    “黄大人既然知道陈某与顾浩有些小怨，相比也能看出我二人各不相容，元空境中必有一场血战，

    而今日出现的那和尚与顾浩相识，介时二人必定联手，陈某的想法很简单，黄大人进入元空境之后必须与我联手对敌，且..以我为首。”眼看着黄毅又想说什么，陈渊抬起手继续道:

    “黄大人放心，危险之事自不会让你去做，若有宝物你我各凭本事也可平分，但只要是面临敌手，须得听我的。”

    “如何?’

    黄毅眉头微皱，默不作声，陈渊也不催促，低头饮酒吃肉。

    约莫十息左右的时间过去，黄毅抬起头低声道:“我可以答应你，但这元晶，五枚。”

    陈渊没抬头，淡淡道:

    “六枚。’

    “好。

    ”

    黄毅开口说道。

    六枚元晶的价格他能承受，而且陈渊说了只是让他帮忙抵挡顾浩那边联手而已，这个可以答应。

    只要拖住一人，不论胜负，剩下的跟他就没多大关系了，要想让他拼命，陈渊还得付出其他的代价，

    比如..元晶。

    “爽快，不过以防万一，黄大人还是立下个心魔血誓吧。”

    对他们这等通玄武者来说，只要心中有结丹的欲望，这心魔血誓就是最大的干扰，而且除此之外，他也没有别的办法可以制约黄毅。

    黄毅也不扭捏，知道这样才能让陈渊放心，当着陈渊的面逼出精血，立下了心魔血誓，当然誓言没有那么苛刻，

    基本双方都能接受的那种。

    誓言一止，陈渊也算是放下了心，元空令价值最多也就七枚元晶而已，之前黄毅开出十枚，那基本就是天价了。

    眼下陈渊六枚元晶给他，算是让出了一枚，不过能得到一位通玄高手的帮助，非常值得。

    不过他也很清楚一点，想让黄毅拼命的话，交手的时候还得出点血，但相比于性命，这都不算什么。

    严格算起来，他这枚元空令是白得的。

    誓言过后便是交接，陈渊也不推辞直接将元空令扔给了黄毅，而他则是很郑重的将六枚元晶放到陈渊手上。

    言语神情之间，颇有些不舍之意。

    之后，便皆大欢喜了，二人谈天说地好不热情，仿佛一下子就加深了不少的交情，现在只等着元空令异动，元空境开启了!

    而在陈渊推杯换盏，将帮手之事约定好的时候，他之前的猜测成真了，在顾浩一番情真意切的邀请之下，

    静心和尚决定与顾浩联手在元空境内除掉陈渊这个魔头。

    静心算是光明寺最出色的几个弟子之一了，算是中层，也隐隐约约知道一些关于金山寺的事情，知道金山寺便相当于他们的附属势力，是靠着光明寺才发展起来的。

    眼下被陈渊所灭，不仅令他们失去了一条财源，还折损了势力，如此恩怨自然需要了结，原本这跟他没什么关系。

    可既然遇到了，那自然不可能放过这个好机会。

    他可是感知到了顾浩对于陈渊的杀机有多重，他们两个联手之下，陈渊焉有命在?

    如此魔头，就该被镇压在光明寺雷峰塔下。

    见到静心答应联手，顾浩大喜，以茶代酒敬了静心和尚一杯，随后二人十分默契的相视一笑，仿佛陈渊已经败于二人之手了似的。

    刚进来的萧轻慕不解的问道:

    “师兄为何发笑?’

    顾浩气定神闲:“我笑那陈渊.

    求月票，兄弟们养书的可以看了!

