
第766章天榜前十

北美某处，阳光海滩，鲜花庄园。

在庄园后方的某处，有一个小型机场，不过此刻，小型机场上已经停满了各种型号的大型飞机，此刻堪称塞得满满。

在这里，并没有任何国家的国旗飞舞，也没有任何媒体的采访，不过每一个从专机上下来的身影，都是那么高贵而强大，这些人不是任何国家的元首，但却比元首更加尊贵！

呼！

又是一架宽大的波音飞机在气流的啸叫声之中，缓缓降落，当停稳以后，一个白发白须的耄耋老者沿着台阶，快步走了下来，这个老者穿着一声古老的道袍，和身后宽大的豪华客机显得格格不入！

老者虽然年纪很大，但是脚步非常轻快，很快就走下飞机，面对过来迎接的一名金发少年，抱拳笑道，“缪斯，你又代表你哥哥宙斯来做接待呀！”

金发少年苦笑道，“谁叫他是地球天榜第一，而我只是天榜第五！所以当然，只能我出来接待大家了！”

老者哈哈笑道，“大家都来的差不多了吧？”

金发少年缪斯道，“其他人都到了，就等你，地球天榜第三天华上人！”

这名从飞机上下来的道袍老者，正是来自于华夏第一隐世宗门天华门的开创者，超级强者天华上人！

天华上人点点头，抬手道，“那就劳烦你引路，我赶紧见见老朋友吧！”

不久以后，天华上人在太阳之子缪斯的带领之下，来到了阳光海滩，鲜花庄园之中。

在这里，有一处四周开满紫色鲜花的花园，在花园中央有一座如同牛奶般洁白的宫殿。

当天华上人跟着缪斯走进宫殿，只见这里已经坐着了不少长相各异男男女女。

“天华上人来了！”

坐在宫殿中的强者们，见到天华上人进来，都纷纷站了起来。

天华上人目光扫视诸位强者，随即口中发出天雷滚滚一般的笑声，“作为老朋友，好多年不见！真的没想到，这次把闭关的老朋友们都炸了出来！”

“不错！这件事非常的重要，我们就算是天大的事也要出来！”一名同样也是金色头发年轻人笑着走了出来。

“天之子宙斯！”天华上人看见这个金色头发的年轻人，也不由得口气客气了许多，开口笑道，“每次的地球天榜，都是有天榜第一来确定！宙斯，百年来天榜排列有没有变化？”

“没有变化。”宙斯点头道，“百年来，天榜前十没有变化！目前我是第一，巨熊亚当第二，你天华上人排名第三！接下来分别是法老王第四、我弟弟缪斯第五、雷神罗欧第六、澳洲女海神第七、南极白发鬼女第八、瀛国天忍半藏第九、无量山玉鼎宗箬叶第十！”

听见这些名字，天华上人微微点头，“几百年了，这些名字都没有变化……”

不过他的话没说完，不远处就响起一声阴森的埋怨，“如果我们再不搞出点动静，我想天榜前十，将会发生巨大变化！很可能我们这些老东西，都要被赵炎那小子，踩在脚下了！”

在这个阴森的声音之中，走出来的是一个皮肤棕黑，脸上带着黄金面具怪异身影。

“法老王。”天华上人点点头，道，“我们这次强者云集，天榜前十除了箬叶那个胆小鬼，其他都来了！而且还来了不少，天榜排列第十一到二十的强者！我们这次就是为了解决赵炎的这件事而来！”

本来大家还都是一团和气，笑容可掬，说到赵炎这些都有几百岁的强者们脸色瞬间阴沉了下来。

法老王又道，“赵炎这家伙太狂妄了，竟然将我的弟子索姆法老当众击杀，甚至还吞并了索姆国！过分，他这是一种示威，对于我们世界排名前十的所有强者的示威！这绝对不能容忍！”

强者们都纷纷点头称是，坐在不远处，脾气火爆的欧洲雷神罗欧猛地一巴掌，将面前一张实木大桌拍得粉碎，开口骂道，“这个赵炎，算是什么东西？竟然挑战我们天榜前十，我打烂他的脑袋！”

“好了。”金发青年宙斯蓝色的双眼深邃无比，如同天神一般高贵的宝蓝色，目光扫过众人才说道，“怄气不是关键，解决问题才是第一！赵炎狂妄不狂妄是其次的事情，现在的关键问题，是要从他手中把亚蒂斯之门的秘密得到！最近我也研究了一些这方面的内容，据说这个亚蒂斯之门可以通向不同的世界，当年亚迪斯部落的亚纶前往的那个受到诅咒的世界和现在赵炎前往的那个世界，很可能不是一个世界！”

听宙斯这一说，其他人的双眼之中，都闪出贪婪之芒！

脸上用黑布遮着半边脸孔的天忍半藏目光凌厉，走出来道，“不管通往哪个世界，这个亚蒂斯之门必须在我们这些世界最顶级的强者手中！他赵炎的实力，根本不配拥有，他必须无条件的交给我们！由我们进行控制和管理！”

“不错！”又是一名老者走出来道，“这是我们天榜前十作出的决定，不容任何人质疑！”

虽然这些人都一致认定，要夺得赵炎手中的亚蒂斯之门，不过也有一名金发女郎走了出来，她嘲笑道，“一个个都说的那么冠冕堂皇，不就是想要前往异世界，得到那边的修炼机会和天材地宝嘛？”

这名金发女郎一说话，在场的各位强者纷纷皱起眉头，身材两米多高的巨熊亚当走出来，指责道，“澳洲女海神，你说话什么意思？本来看你漂亮，我还曾经追求过你，可是现在看来，你根本就是愚蠢至极！亚蒂斯之门如果夺到我们手上来，对我们每个人都有好处，难道你想反对嘛？”

有着一头金色长发的澳洲女海神道，“我也想去异世界修炼，也想得到那边的天材地宝！可是别忘了，这个机缘是属于赵炎的！你们如果硬抢过来，说不定这机缘就没了！倒不如好好去和赵炎谈一谈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995872"  chaptername="第766章  天榜前十">加入书签</a>
</div>
