
　　“我——不服！”

　　秦洛昇心中疯狂的咆哮！

　　都走到这一步了，却在最后的关头，任务失败！

　　如此恶心！

　　这谁想得开？

　　这一刻，他极度悔恨！

　　悔恨自己为何要在开启了豹突，速度和闪避全面超越铜甲僵尸后，还要对他的攻击不闪不避，导致被击中头颅，陷入眩晕。

　　悔恨自己为何因为【恶魔的血祭】的负面削减属性效果，以及惧怕它的能力所带来的副作用而将它弃在背包而不佩戴，以至于沦落到如今局面，毫无办法。

　　“结束了！对不起！”

　　看着铜甲僵尸的利爪与王大民越来越近，秦洛昇闭上双眼，不忍再看。

　　这时，一阵阴风忽然吹来，吹动了秦洛昇的发丝，也吹动了——他身后的披风！

　　“对了，我还有它！”

　　秦洛昇猛然睁开眼睛，瞳孔里，尽是劫后余生的喜悦！

　　这下，有救了！

　　“灵光，启动效果③！”

　　顿时，月华银辉色的灵光披风散发出点点星芒，聚拢成一颗弹丸大的球，没入秦洛昇的眉心。

　　“叮，消耗5个灵光，眩晕效果解除，回复3000点生命值！”

　　（耗费5个灵光，摒除一切负面效果，并瞬间恢复自身生命值3000点）

　　+3000！

　　灵光效果下，秦洛昇瞬间恢复了清明，并且还附带增加了3000点的生命值，将跌落到底的生命条拉回了一截。

　　“游蛇步伐！”

　　技能激活，速度暴增！

　　秦洛昇犹如一只猎豹，又像一道奔雷，影随身动，在铜甲僵尸的利爪即将攻破王大民的胸腔，掏出他心脏的前一刻，瞬息而至。

　　“给我滚开！”

　　狂怒一吼，秦洛昇丢掉【嗜血】，双手握住【盘龙离水】的剑柄，手臂青筋鼓胀，将全身的力量集中起来，从下往上，倾尽全力的一剑，狠狠一撩！

　　“挑斩！”

　　轰！

　　狂暴的力量爆发，铜甲僵尸的身体在这悍然一击下，直接上天！

　　“呼……”

　　看着被强制性滞空3秒的铜甲僵尸，秦洛昇重重的喘了口气！

　　强忍着肌肉的酸痛，将【嗜血】拾取起来，又是一个【重斩】+【二连斩】送上，干掉了铜甲僵尸一万气血！

　　“结束吧！”

　　探测术发动，秦洛昇扫了一眼铜甲僵尸，发现这货此刻生命值只剩下不足两万，深呼吸一口气，技能准备，【盘龙离水】上顿时光华闪耀！

　　“以彼之道，还施彼身！”

　　“刚才5秒眩晕让我一败涂地，空有一身力量无处使，现在，三秒滞空还你！”

　　“我不会再给你机会！”

　　“你就这么带着BOSS的爆发技，憋屈的去死吧！”

　　每一个BOSS都会在20%生命值的时候，有一次爆发！

　　BOSS的品级越高，那么爆发就会越频繁！

　　铜甲僵尸可是黄金级的BOSS，按照常理来看，至少会有两次爆发！

　　第一次已经用了，5秒眩晕，一秒三爪，即便他是挂壁，也差点被弄死！

　　而第二次！

　　秦洛昇不会再给机会！

　　就这三秒滞空的时间，宰了他！

　　“极速……突刺！”

　　【盘龙离水】剑尖锐利，散发出点点寒芒，在秦洛昇的操持下，如同蛟龙探海，锐不可当，急速朝着在空中无法动弹的铜甲僵尸身上戳了过去！

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　铛！

　　剑锋，瞬息而至！

　　仅有一秒，五剑连出！

　　快，极速的快！

　　快到让人眼花缭乱，根本看不清攻势，只能够看到无数残影，一掠而过！

　　然而！

　　最可怕的，不单单只是这快若惊雷般的攻速！ŴŴŴ.23sk.com

　　一连五剑，剑剑命中并不稀奇，哪怕铜甲僵尸没有滞空当活靶子，以秦洛昇如此快的出手速度，他也根本来不及闪避！

　　但！

　　这连续五剑，居然命中的是同一个点，后一剑完美没入前一剑所刺出来的伤口，不偏不倚，不差分毫，犹如天方夜谭！

　　秦洛昇做到了！

　　简直难以置信！

　　这洞察力！

　　这掌控力！

　　无与伦比！

　　“咔擦！”

　　一声轻响！

　　在王大民不可思议的注视下，铜甲僵尸那坚不可摧的身体，竟然发出了破裂的声音，以胸口的剑伤处为中心，像是崩塌了一样，出现了密密麻麻的裂缝！

　　铜甲僵尸的躯体，被打碎了？！！

　　-6488！

　　-6486！

　　-6392！

　　-6504！

　　-6454！

　　滞空效果，结束了！

　　铜甲僵尸，掉下来了！

　　而极速突刺所造成的伤害数字，这个时候才显示了出来！

　　绝对暴击，恒定100%伤害之下，每一击都造成了六千多的伤害，仅有两万不到的铜甲僵尸，血条直接被清空！

　　“叮，你成功击杀黄金BOSS：铜甲僵尸，获得经验：65W+，声望650！”

　　“叮，你领悟‘以点破面’技巧，技能：极速突刺，升级到LV2！”

　　“叮，恭喜你完成隐藏任务【调查魔气来源】，请前往神庙大祭祀处领取奖励！”

　　“叮，恭喜你完成隐藏任务【拯救王大民】，奖励已发放！”

　　“叮，恭喜你完成隐藏任务【护送神官】，获得奖励：命运神庙声望+1000，技能书：神圣祈祷！”

　　NICE！

　　筋疲力竭的秦洛昇，听到连续不断响起的系统提示信息，嘴角一勾，露出了一抹欣慰的笑容。

　　不枉他这么拼命，如今，总算是品尝到了胜利的果实，一切，终究有了回报！

　　“结界，起！”

　　铜甲僵尸死了，没了阻碍，神官们放手施为，很快就将结界布置完毕！

　　“桀桀桀桀桀……”

　　正当秦洛昇以为事情总算告一段落时，异变突生。

　　“噗！”

　　一阵难言的阴冷笑声突兀响起，只见被封印的矿洞里不知从哪里冒出来一团黑暗能量，横冲直撞，砸的结界不断震荡。本就魔力耗尽的神官们，在这巨力的冲击下，猛地一口鲜血喷吐而出，精神萎靡，倒地不起。

　　“不好，魔物苏醒了！”

　　大神官脸色大变，连忙坐起来，不顾枯竭的魔力，透支生命，继续吟唱咒言，加固封印。

　　“浩劫将至！浩劫将至啊！”

　　嘴里不断吐血的大神官眼神黯淡，悲声道：“魔物降世，劫数难逃，人间炼狱重现，免不了生灵涂炭，白骨露於野，千里无鸡鸣！”

　　众神官面露悲悯！

　　“拿着！”大神官从怀里掏出一块玉牌，扔给了王大民，吩咐道：“将消息带回去，带给大祭祀！”

　　“保重！”

　　王大民一脸悲色，紧紧捏住玉牌，深深的朝着神官们鞠了一躬，然后搀扶着秦洛昇，和另一个副手，头也不回的大步离开。

　　“诸位，我们开始吧！”

　　大神官淡淡的道。

　　“固所愿，不敢请耳！”

　　“修持数十载，今日终归神的怀抱！”

　　“侍奉于神，吾早有觉悟！”

　　“以道为心，见证自我！”

　　众神官哈哈大笑，慷慨高歌。

　　五道白光冲天而起，携带着五位神官毕生的修为，所有的生命力，不屈的意志以及最虔诚的信仰，径直没入封印结界当中。

　　刹那间，光华绽放，犹如一朵绚丽的白莲盛开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第65章：殉道免费阅读。https://xs.23sk.com 