
　　亓修平在实操中，表现出来的伤口处理水平，尤其是缝合技术，在言非凡看来，也就马马虎虎。

　　可以说，比他的审美水平高上那么一丢丢，属于差强人意的那种。

　　用言非凡的话说，亓修平要想突围成为五人之一，只能寄希望这一次的竞争者实力不要太强了。

　　毕竟，再怎么特训，只在短短的两三天时间内，亓修平的水平也不可能来一个跃升。

　　言非凡就缝合技术指点了亓修平一些需要改进的地方，就让他留在急诊科做义务劳动。

　　美其名曰，特训。

　　言非凡还特意交代急诊科的同事，把面部创伤、手部创伤的伤员多多安排给亓修平处置。

　　这亓修平唯一让言非凡感觉满意的，就是他在来之前，就在自己的公文包里，备下了好几盒五个零标准的可吸收缝合线。

　　这亓修平的思想觉悟，还是可以的。

　　至于之前嚷嚷着要做整容手术的吕鑫，言非凡郑重其事的告诉她。

　　要想达到她如今脸上的容颜提升效果，需要做一次大手术，手术费用大概需要一二十万。

　　而且，为维持这整容效果，每隔三四年，还要进行一两次小手术的后期维护。

　　在言非凡又讲述了这样的大手术，有可能出现面部神经损伤、僵尸脸等后遗症后，他就看出吕鑫明显有些犹豫退缩了。23sk.Com

　　“吕鑫，这可是一件大事，不能冲动做决定，回家好好的想想，和家人也商议一下。”

　　把吕鑫打发走后，言非凡和余苏叶回到教研室，继续他们中断的练习……

　　近中午十二点，他们两人结束了练习，收拾操作台，很积极的准备去吃午饭。

　　作为医生，尤其是外科医生，吃饭不准时是经常的事情。

　　有的时候忙起来，七八个小时，十几个小时也吃不上一口饭菜。

　　很多外科医生或多或少的都有肠胃的毛病。

　　在平日工作中，只要手上的工作不那么重要，他们都会积极的按时去吃饭。

　　“非凡，我觉得吧……”

　　余苏叶一边收拾着练习器械，一边道：“这亓修平的水平，还是相当不错的。”

　　“你别以自己的标准，来衡量他。”

　　言非凡也是一边忙碌，一边回道：“我是以王主任的标准，作为衡量的。”

　　“这亓修平的实力，确实不够优秀。”

　　余苏叶提醒道：“非凡，你想过没有啊？”

　　“他要是真的很厉害，还用得着托人欠人情找你来特训啊？”

　　言非凡停下手上的动作，看向余苏叶。

　　“苏叶，你的意思是？”

　　余苏叶迎着言非凡的目光，缓缓的说：“谁不知道你是很多大佬，尤其是王主任跟前大红人。”

　　“如今王主任他摆出一副公事公办，择优录取的架势，和你扯上关系，也算是另辟蹊径了。”

　　言非凡的脸色，变得难看起来，表态道：“我一向坚持原则，很鄙视开后门的。”

　　余苏叶心中暗道，真是双标的家伙，在小雨的教育上，你可是早就为她铺好了路。

　　她轻轻一笑，道：“也没让你开后门。”

　　“亓修平的水平在我看来，也是属于优秀的。”

　　“其他竞争者，肯定有比他优秀的，但水平明显超过他的，肯定不会多，应该不会超过五人。”

　　“其他和亓修平一样的优秀竞争者，这伯仲之间的差距，究竟会留下哪一位？”

　　余苏叶呵呵一笑，说：“如果王主任知道亓修平接受过你的特训。”

　　“你说，王主任还会选择别人吗？”

　　言非凡微微一怔，反问道：“也就是说，我被陈主任给利用了？”

　　余苏叶抿嘴笑道：“不是利用，算是借势。再说了，陈主任对你还是很不错的。”

　　“你帮个忙，不很应该吗？”

　　言非凡哼哼了两声，示意自己心情不太爽。

　　他们两人收拾好操作台，又洗漱了一下，离开了教研室。

　　步入急诊大厅，言非凡来到亓修平的处置隔间，见他正给一七八岁小男孩缝合额头上的伤口。

　　他旁观了一两分钟，就一言不发的离开了。

　　出了急诊大楼，余苏叶询问道：“对亓修平的表现，还满意吧？”

　　言非凡直言道：“不算满意，也就及格。”

　　“我之前给他说的六点需要注意的地方，刚才一看，勉勉强强有三处得到了改进。”

　　余苏叶轻轻一笑，挽住了言非凡的胳膊。

　　“有立竿见影的三处就很不错了，多年养成的习惯，哪有说改就能改过的……”

　　两人来到员工一食堂，各打了一份饭菜，找了一张相对僻静的餐桌坐下。

　　就在他们快吃完之际，言自若端着一份饭菜，坐在了言非凡的旁边。

　　自从言非凡和余苏叶成为男女朋友后，言自若就很少来一食堂吃饭了。

　　“非凡……”

　　言自若刚喊了一声，就被弟弟打断了话。

　　“姐，你怎么化妆了？”

　　“淡妆，只是淡妆，鼻子和眼皮可没化妆。”

　　言自若解释了一句，又显摆说：“非凡，苏叶，你们是不知道哦？”

　　“今天所有认识我的人，见面的第一句话，就是夸我变漂亮了呢。”

　　她又强调道：“非凡，苏叶，你们可听好了，不是一些人，而是所有的人。”

　　言非凡轻切一声，说：“这可是我的功劳，姐，你有什么好得意的啊。”

　　“我就得意了，你管得着吗？”

　　言自若横了弟弟一眼，又嘚瑟道：“上午，我去整形中心的药房拿祛疤膏，顺便找王主任谈一下私家菜馆的合作协议。”

　　“非凡，你猜王主任怎么说？”

　　言非凡猜测道：“协议还有谈的空间？”

　　言自若伸手就弹了弟弟脑门一下，哼道：“不是这个啦。”

　　她一脸美滋滋的娇声道：“言非凡，你可听好了，主任他说我……”

　　“秀雅明媚，若菊若兰。”

　　“当然了……”

　　言自若又随意的一挥手，接着道：“他还顺便的夸了你一句。”

　　“说你的技术什么存乎一心，信手拈来，大成之境什么的。”

　　言非凡就是一乐，说：“姐，主任夸你其实也是在夸我，你美个什么劲啊。”

　　他又关心的问：“姐，那个婚礼上要你微信的家伙，跟你联系了没？”

　　言自若嘿嘿笑道：“联系着呢，挺主动的，还邀请我出去玩和吃饭呢。”

　　“我呢，没表现的太热切太主动，矜持的有一搭没一搭的先吊着。”

　　“等我脸上全恢复了，我就好好捯饬一下，再华丽闪亮登场。”

　　言自若挥着小拳头，信心爆棚的吼吼道：“一下子美不死那小子，我就不姓言。”

　　言非凡忍不住翻了一下眼皮，刚想打击揶揄姐姐两句，身上的手机响了起来。

　　是邱阁医生的来电。

　　甫一接通电话，邱阁难以掩饰的兴奋声音就从手机中传出，“言医生，任老板兑现激励了。”

　　“不仅如此，他还额外多表示了一些……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第298章 兑现激励免费阅读。https://xs.23sk.com 