    呜呜！

    阴风呜咽，凄凄惨惨，仿若鬼哭狼嚎，无数张牙舞爪的扭曲身影，瞬间遮蔽了天日，仿若末世降临的压抑，充斥了所有人的心神。

    “这是……”

    墨云魂圣惊骇莫名，忙不迭想要动用所有力量抵抗，却发现自己竟然被压制了。

    这简直无法想象！

    作为顶阶魂圣，只差一步便可成就堪比洞天大能的骨灵存在，爆发出自身最强神通之后，竟然被反制。

    即便是亲身感受到的这一刻，依旧倍觉不可思议。

    可在刹那间，它便没有闲暇再去想这些了！

    一股摄人心魄的阴沉寒意，瞬息弥漫墨云魂圣全身，紧接着以无法理喻的方式和速度，蛮横无理的充斥入其魂灵心神之中。

    即便是以它的魂灵之强，竟是瞬间失神。

    若放在往常，凭墨云魂圣的实力，抵挡一二不成问题，可偏偏在于，不仅仅是突然出现的亿万冤魂鬼煞，竟然反客为主的同时，还有一尊洞天灵宝炼狱塔，以莫测伟力，镇压乃至大大削弱了它的力量。

    高手过招，刹那便是生死！

    即便是强如墨云魂圣，也无法忽视这一铁律。

    铮！

    刹那间，刀吟铮鸣，万鬼齐啸，阿鼻洞开，灰色流光侵染了墨云魂圣的心神，自其心底骤然崩开，仿若一朵灰色莲花绽放。

    须臾之间，已是驱逐了墨色，尽皆渲染成了灰色，旋即如最后的烛火般，释放出了最后的光辉！

    “啊……”

    墨云魂圣绝望呼嚎，满目尽是不甘与恐惧。

    它乃是顶阶魂圣，只差一步就可成就骨灵，还有诸多强大神通和底牌，即便是面对骨圣强者，也有几分全身而退的可能。

    但现在，炼狱塔镇压，冤魂鬼煞侵染，阿鼻一刀锋芒，三者齐出，生生将这尊顶阶魂圣逼入了死地！

    “杀！”

    已然现出三头六臂魔形的陆川，手持黑刀断头台，仿若直破云霄的无双神兵，轻而易举的穿透了墨色云雾。

    待得两者交错的瞬间，甚至能够看到，那墨色云雾以肉眼可见的速度褪去了颜色，化作了灰色雾气。

    隐约可闻，一声声瘆人的撕扯，伴随着惊心动魄的嘶吼吞咽，好似有无数妖魔鬼怪，敞开了肚皮，正在大快朵颐。

    事实上，也正是如此！

    阿鼻一刀之所以如此强大，甚至堪称恐怖，造就了陆川多次面对强敌，战而杀之的骄人战绩，除了其本身精妙之外，多半威能还是至于背负的那亿万冤魂鬼煞，所赋予的威能。

    甚至可以说，没有这亿万冤魂鬼煞，便有阿鼻一刀的强大！

    因为，正是这亿万冤魂鬼煞，受陆川自身意志的牵引，才能构建出那庞大无垠的阿鼻地狱。

    那是足以锁困镇压，乃至消磨斩灭任何妖魔鬼怪的真正地狱！

    此时此刻，阿鼻一刀出鞘，第一次在幽冥界现世，便以一尊顶阶魂圣为祭品，向所有人彰显了自身的恐怖杀伤力。

    “逃！”

    “这家伙怎么会如此强大？”

    “可恶……”

    近十名亡灵强者见状，不由亡魂大冒，寒意瞬间传遍全身，毫不犹豫的纷纷架起遁光，向远处纵掠而去。

    这一刻，它们已然不再想什么夺取宝刀，走上人生巅峰了，能够逃得一命，已经算是侥天之幸。

    被吓破胆的众亡灵强者，根本没有想过，凭它们这多高阶圣级存在，本就比陆川强出一筹的修为，再去搏一把，或许就能成功了。

    事实上，还真有这个可能！

    陆川能够接连斩杀两大顶阶圣级存在，巧合的因素，实在是太多了！

    那蛇头骨圣，若非太过贪婪，竟然直接吞了青苍磐石，与墨云魂圣联手，不说给陆川造成致命威胁，绝对会让他吃不了兜着走。

    可惜，那青苍磐石之中，早就被陆川设下了特殊禁止，根本就是一个诱饵。

    无论是谁上钩，必然十死无生。

    而基于从一开始，蛇头骨圣和墨云魂圣的表现，几乎可以肯定，上钩的必然是其中之一。

    如此，才有了之前的一幕。

    墨云魂圣自以为得计，让蛇头骨圣探路，却也因为青苍磐石爆发的力量，而被乱了心神，以至于被炼狱塔当头撞了下来。

    若放在平时，以墨云骨圣的实力，绝不至于如此不济，甚至能够与炼狱塔硬碰硬。

    毕竟，陆川也不过是中期灵寂大修士，想要发挥炼狱塔的全部威能，其所消耗的力量，足以将他耗干。

    而紧接着，墨云魂圣干净利落的陨灭，也造就了这些亡灵强者的溃败！

    此时，陆川也是动用了全部的力量。

    即便是引动青苍磐石的禁止，也是桖潳灵主贡献出来，而陆川动用剩余的血源命泉之力刻画，才能够有如此威能。

    用桖潳灵主的话来讲，爆发之后的青苍磐石，虽然依旧拥有磨砺和淬炼宝物威能的特性，可如这般爆发伤敌的机会，却是再也没有了。

    对此，陆川却是不怎么在意。

    此番在鬼焰群山炼器，看似没有多少危险，实在凶险异常。

    稍有不慎，怕是会引来不知多少强者追杀。

    现在，不过是开胃菜而已！

    等那些最早离开的亡灵强者，将这里的消息传出去，不知会有多少强者蜂拥而至。

    甚至于，未必没有骨灵境存在，于鬼焰群山外物守株待兔。

    当然，陆川不是兔子，不会等着被人围剿，何况即便是兔子急了还会咬人呢！

    说来话长，不过短短数息而已。

    最远的，也不过刚刚离开火山范围，可这点距离，对于炼狱塔而言，实在算不得什么。

    嗡！

    银白色涟漪仿若水幕般挥洒开来，一股无形的伟力波动，肆无忌惮的蔓延向四面八方，甚至隐约中，与此间天地有着特殊的契合。

    到了现在，炼化了不知多少奇珍异宝，又有血源命泉之力灌注的玄瞳，已然能够真正执掌炼狱塔大部分威能。

    同时，陆川修为接连突破，与之联手之下，终于可以不再顾忌幽冥界意志，对于炼狱塔空间的同化。

    某种程度上而言，现在的炼狱塔，才是一件真正的洞天灵宝！

    既有器灵，亦有自身的无上威能！

    唯一限制其力量的因素，也只剩下陆川自身的修为实力！

    砰砰砰！

    毫无疑问，一连串的沉闷撞击声中，准备逃离的众亡灵强者，尽皆被那银白色光幕所阻。

    虽然疯狂冲击，也不过是撞出了一个个向外凸起的光斑，看似摇摇欲坠，随时可以攻破，却坚韧的超乎想象。

    毕竟，这是炼狱塔蕴藏的空间伟力，并且隐隐与幽冥界的空间界壁相合，力量更是增强不止一筹。

    若是在其它地方，仅凭陆川现在实力全力催动的炼狱塔，还真困不住如此多的高阶圣级存在。

    铮！

    就在这些亡灵强者疯狂撞击空间光幕之际，陆川已是手持黑刀断头台，冲向了其中一尊高阶魂圣，毫无花俏的一刀斩落。

    凄厉深白的光线，好似空间都为之一分两段，裹挟着无皮锋芒，瞬息出现在对方脑后要害。

    “想杀我，做梦去吧！”

    能修炼到高阶浑身的境地，也不是简单存在，发现躲无可躲后，轰然爆发出一股异常强横的力量。

    呼啦！

    刹那间，仿若火炬燃烧，滚滚淡青色的烟气缭绕而起，随风舞动，掀起阵阵空间涟漪，好似高温烧灼空气的扭曲光影一般。

    嗤嗤！

    饶是这一刀威能无匹，落入其中之后，依旧如陷泥沼，虽依旧趋势不减的斩向目标，却在无形中慢了三分。

    “啊啊啊……你们这些蠢货，既然走不了，便跟他拼了！”

    高阶魂圣凄厉怒啸，疯也是道，这家伙根本没想放过我们，难道要等着被逐一击破吗？”

    不得不说，这位看的很准，此时所表现出的魄力，同样惊醒了仓皇失措的众亡灵强者，让它们真切意识到，当务之急是什么。

    “杀了他！”

    “哼，真当本圣是软骨头不成？”

    “可恶的家伙，本圣很多年没有这么狼狈了，你该死啊！”

    一时间，回过神来的众亡灵强者，看清形势后，便再无顾忌的返身杀回，爆发的气势，竟然比之前强盛了不知多少。

    噗嗤！

    刀锋震颤，纵掠而过，瞬间湮灭了高阶魂圣大半身躯，在对方惨叫声中，还来不及补刀，便被数道强横流光席卷。

    “哼！”

    陆川冷冷一晒，身形斗转，脚下方寸施展到极致，带起一连串虚实相间，令人眼花缭乱，分不清真假的残影。

    砰！

    但即便如此，依旧被接踵而至的强大攻击所击中，好在有宝刀在手，硬生生斩破了大半力量，余波根本无法伤及自身分毫。

    只不过，这并不代表，陆川便安全了。

    “杀！”

    近十名高阶圣级存在，放开了一切顾忌，全力冲杀的威势，比之那两尊互相勾心斗角的顶阶魂圣都不遑多让，甚至尤有胜出。

    不仅是气势，就连杀伤力也是暴增三分！

    这些存在，能够修炼到这等境地，自然不是简单角色，哪一个没有一两手绝活，乃至异宝傍身？

    此时，这些平日里不会轻易动用，甚至是压箱底的杀手锏，不说一股脑的用在陆川身上，可时不时冒出来，也足够陆川喝一壶的了！

    一时间，携斩杀两大顶阶圣级和近十尊圣级威势而来的陆川，竟是落入下风，几有险象环生之象！

