    什么情况！？

    一声巨响，大厅里的长老们全都紧张了起来。

    韩天舒眯起双眼，看着秋殇的背影，飞身一跃，手指勾起化作爪形，朝着秋殇挥落！

    “哗啦——”

    面前的人影粉碎，散落满地。

    韩天舒落地，感觉不对，抬手一挥，大门立即撞开，光线从外面照进来。

    地上是一堆泥土，泥土中间是一个木头雕刻的人形傀儡，傀儡上缠着傀儡线。

    “秋殇！”

    韩天舒磨牙！

    送上来的竟然是傀儡！

    实在可恶！

    九曜门，他们真当韩家不动是害怕了他们！

    叶楼玉那个废物，他从来就不放在眼里！

    旁边长老们相视一看，同时走过来。

    “族长，我们不要再对九曜门手下留情，该是时候动他们了。”再放任他们，他们就该按照他们的计划，攻上韩家！

    韩家不允许这样的事发生，再者，他们的准备也差不多，比之前更完善，这次定能让九曜门自取灭亡！

    “召集日月两部，三天内他们要出现在九曜门的百丈内，将九曜门重重包围！”韩天舒沉声下令。

    即便这些长老们不说，韩天舒也知道不能再纵容九曜门。

    一个叶楼玉他不放在眼里，只是有宫阙的叶楼玉却是个疯子，他要在叶楼玉发疯之前，灭了九曜门！

    “是！”暗卫接令，大步走出议事厅。

    长老院的人又相视一看，知道这件事情他们也不能坐视不管。

    族长派出了日月二部就说明了他的决心，这是韩家最强的两支军队，当初也是老祖带领他们参与的萧家那件事。

    “族长，长老院这边也会派出天部。”为首的长老走出来，气定神闲说着。

    其他长老也没有什么好反对，日月二部已经被派出去，长老院这边如果不派出天部，实在是没有道理。

    他们也不容许九曜门这么挑衅他们韩家的权威，千目鼠的召唤者虽然听族长的命令，但也是他们韩家的人。

    九曜门杀了千目鼠，还将它的尸体送回，这已经是在往他们脸上抽巴掌！

    这口气，他们不会咽下！

    反正都会有一战，不如现在就灭了他们！

    刚好让天险城那些蠢蠢欲动的势力知道，反抗韩家会有什么样的后果！

    “很好。”韩天舒说完，冷冷一哼，大步走出议事厅。

    长老院派出天部，韩天舒高兴？

    不！

    他非常不高兴！

    韩家曾经有三支最强的军队，而天部更是三支军队中的首脑，日月二部加起来实力才能和一个天部比较。

    曾经这三支军队都听族长命令，直到有一年，有一位族长中途退位，从此天部就跟随他，成了长老院的人。

    也是从那时候开始，长老院有了和族长权力抗衡的资本！

    要不是长老院身后有天部作为倚仗，他早就屠尽长老院，把韩家的权力全部抓在手里！

    只是现在不是想这些的时候，现在最重要的是九曜门。

    等九曜门的事情解决，天险城的权力完全掌握在他手里，他也该动动这风光了上百年的长老院！

    韩天舒走议事厅，迎面匆匆走来一抹身影。

    “族长！”

    “何事如此大震动？九曜门到山脚下了？”韩天舒劈头就问。

    啊？

    来人愣了一下，“九曜门？不是，是山里发生了意外，是人为的意外。”

    族长一开口就说九曜门，这件事难道是九曜门做的？

    韩天舒的眼神瞬间冷下来，还有那么几分嗜血，“你说的是灵矿？”

    “对。”来人低头。

    韩天舒低咒，“该死！”

    话落，他匆匆离开。

    他离开后，长老院的人才从议事厅走出来，看着他离开的方向。

    “大哥，韩天舒这边，我们真不用盯着吗？那可是灵脉出了事情。”矿脉这种东西，那对一个家族而言，再重要不过。

    当年他们会上立天峰，不就是看上了立天峰的那条灵脉。

    灵脉和矿脉是不同的东西，只是立天峰的灵脉周围有那么一条矿脉。

    这两样，都是支撑韩家的关键。

    “他要是这点本事都没有，还怎么做这个族长？”为首的长老说的冷漠。

    其他四人同时点头，觉得很有道理。

    韩天舒连区区一个矿脉的事情都解决不了，还有什么理由当这个族长，他们又怎么能斗这么多年。

    “看来有人盯上了我们的灵脉。”为首的长老又说道，眼神中多了几分寒霜。

    九曜门吗？

    九曜门在天险城这么多年，他们都没发现这条灵脉，不可能是他们。

    莫非，跟最近旁支遇袭有关？

    “你们四个跟天部去看看。”他下令。

    四人惊讶，却把话都咽了回去。

    大哥都这么说，他们要是说不想去，只怕会让大哥生气。

    现在没道理起内讧，对付九曜门和韩天舒那才是最重要的事情！

    “是！”四人应了一句，同时迈步走下阶梯。

    他们没有在立天峰停留，便下了山，往天险城的方向走去。

    立天峰这边的爆炸，在天险城也听得一清二楚。

    萧沐凌听到这动静没有多在意，只是笑了笑，雪亭看到她这表情，先自己想了想。

    “那个人类动手了？”她问。

    尽管是在问，但语气明明就是已经肯定。

    “嗯。”萧沐凌简单应了一句。

    雪亭点了点头，心里轻啧，动作还挺快。

    与此同时，叶楼玉和宫阙那边也听到了动静，叶楼玉面无表情看着面前坐着的下属，比起平常的胆怯，他现在的眼神有些疯癫。

    下属们看到宫阙现在的神态，心里一阵打鼓，宫阙并不在这，面对这样的叶楼玉，他们还是有点害怕的。

    一个疯子，什么事情都做得出来。

    “就按照之前的计划来，另外，我会亲自带领我们的军队进攻韩家，这一次，我们一定要攻破韩家，不能再让韩家踩在我们的头上！”

    之前叶楼玉用疯狂的神态说着之前的计划，计划没问题，就是他的疯狂有些吓人。

    现在听他这么说，除他之外的其他人就觉得简直疯了！

    “门主，韩天舒可能会带人偷袭，您……”

    “宫阙会坐镇九曜门，你们跟我去！”叶楼玉打断他们的话，目光坚定。

    他不会让宫阙有逃开的机会！永远不会让！

    “是。”众人异口同声。

    有宫阙在？也行！

