    李老虽然面色不变，但一闪而过的嘴馋，还是没有逃过冯云开的眼睛。

    “李老，就我们俩在这儿，想吃就吃一口吧。”

    素来知道李老是个狠人，想不到他对自己这么狠，冯云开怕李老拉不下脸来，赶紧架梯子。

    “李爷爷您就吃一口吧，我和叔叔费了好大劲做的呢。保证纯天然无污染。”

    罗顽顽也在旁边劝，还暗示李老这粥没问题，可以放心大胆的吃。

    受到两个年轻人的善意，李老有些自嘲的笑了笑，从善如流的端起小碗儿，细细品尝起来。

    趁着李老小口喝粥的功夫，罗顽顽趴在冯云开耳朵边，小声嘀咕了半天。

    听了她的描述，冯云开挑了挑眉毛，嘟囔了一句：“这么大意的吗？总感觉我们来好像有些大材小用了。”

    深有同感的罗顽顽点点头小声道：“我也觉得，太明显了。明显的像是故意的。”

    不谋而合的叔侄二人对视了一眼，都觉得这件事没有表面看起来这么简单。

    盛粥的碗实在是太小了，尽管李老的吃相很斯文，但几口也就吃完了。

    见他吃完有些意犹未尽，冯云开安慰道：“今儿晚上说不定就能真相大白，回头您敞开来吃。”

    听他这么一说，李老精神一振，也顾不得自己胃里面在闹革命。

    “看来世侄有发现？”

    李老既不想打草惊蛇，又不想让这件事宣扬出去。所以才舍近求远的请了冯云开来调查这件事。

    听见他这么快就有所收获，李老十分振奋。

    其实，他自己心里头，是有怀疑对象的，只是苦于没有抓住对方的把柄。

    而且他一招不慎中了毒，身体才刚刚缓过来，实在没办法出去折腾。

    “李老，咱能借一步说话吗？”

    冯云开怕隔墙有耳，轻声询问李老是否有安全的对话场所。

    李老心领神会，冲冯云开点点头，示意他跟自己来。

    罗顽顽并没有跟着去，这种事情由冯叔叔去沟通就好。整件事情里面，她起的作用在别人看来越小越好，这对她来说是最安全的。

    李老带着冯云开进了里间儿，不知道里头是不是有什么机关能防止窃听。不过瞧李老走路的那个费劲劲儿，罗顽顽知道这老爷子怕是遭了不少罪。

    坐在沙发上，托着下巴，耐着性子等。罗顽顽这会儿惦记起宋承骁来，也不知道他和小姨在住处等着会不会很担心。

    而罗顽顽最担心的则是承骁哥不会老老实实的呆在那儿等他们回去。

    换成谁知道自己的母亲病重，却无法探望，都会心乱如麻吧。

    想到这里罗顽顽的决心又坚定了一些，一定要帮李老揪出真凶，这样才能获得李老的帮助，把承骁哥的妈妈救出来。

    等冯云开和李老密谈过后，他就领着罗顽顽告辞，回到客房去了。

    罗顽顽都不用问就知道冯叔叔肯定是问到了他想知道的信息，她也很好奇。

    进屋前，冯云开还不着痕迹地往左右瞧了瞧，没发现什么可疑才关上了房门。

    罗顽顽迫不及待地刚想问问冯叔叔都知道了些什么，就见他比了噤声的手势。

    这还是怕隔墙有耳呢。

    罗顽顽只得把到嘴边儿的话又咽了回去。

    冯云开从他挂在衣架上的大衣兜里翻出了纸笔，坐在沙发上冲罗顽顽招招手。

    不等她过去，冯云开就低头在纸上写着什么。

    罗顽顽凑过去一看，冯云开画了个关系图。

    但是这个关系图她就有点看不懂了。

    小于和李老、小于和孙秘书、小于和彭姐，竟然都有不为人知的关系。

    似乎看出罗顽顽的疑惑，冯云开在他们之间的箭头上写下了关系。

    看到这个，罗顽顽惊了。

    她猜到了开头，却没猜到结尾。

    小于竟然是李老的情人？而且肚子里已经有了孩子？怪不得她能出入李老的房间，用昂贵的香水。厨房那些名贵的食材也是给她准备的吧？

    而彭姐居然是小于的表姨，小于是她介绍来这里工作的。

    更令罗顽顽意想不到的是孙秘书，他竟然喜欢小于，他似乎对李老并不像表面看起来那么恭敬。

    这就耐人寻味了，要是按照这个人物关系，孙秘书是最有作案动机的。

    但是经过今天的观察，小于明显知道些什么，不然她不会把冯云开从厨房引开。

    而彭姐似乎也不清白，垫香榧子的花底纸，明明做得出却要试做的焦糖布丁。如果有人给李老的饮食里动手脚，最有机会的就是她。

    看罗顽顽眉头都快皱成死结了，冯云开用笔尖点点小于的名字，打了个星号，意思她是问题的关键。

    罗顽顽赞同地点点头，小于似乎就是一条线，把这栋房子里的人都串在了一起。

    孙秘书还好说，作案动机应该是因为想除掉李老得到小于。

    那彭姐的动机是啥？

    罗顽顽拿过笔，在彭姐的名字旁边打了个问号，写下动机二字。

    冯云开有些意外地看了罗顽顽一眼，小丫头懂得挺多啊，还知道作案动机呢。

    冯云开在李老和小于的之间写下了两个字，圈套。

    罗顽顽眼睛忍不住瞪大了，是她理解的那样嘛？小于那么年轻漂亮的女孩儿设了圈套引李老上钩？

    就算李老能给她权势地位，可那都是土埋半截子，能做她爷爷的人了呀。

    不过罗顽顽转念就想通了，李老没有血脉，身边只有李元朝这个收养的孙子。如果小于给李老生个一男半女的，那就是李老的在这世界上唯一的血脉，那不是要风得风要雨得雨？

    小于这是想母凭子贵呢。

    但若是这样的话，小于没必要害李老啊？李老没了，她的依仗不也没了？

    想到这里，罗顽顽又去看冯叔叔。

    冯云开其实有点不想跟一个十多岁的丫头讲这里面有些阴暗的东西，但是现在顽顽是他的同伴。

    冯云开指了指楼上，然后把小于和彭姐圈在一起。

    哎？罗顽顽傻眼，刚她还琢磨呢，难不成只有狗东西李元朝是没事儿人？

    结果冯叔叔的意思，小于和彭姐都是他的人？都是受他指使的？

    看清罗顽顽眼中的猜测，冯云开点点头，意思就是你脑子里想的那样。

    罗顽顽倒吸了一口冷气，这简直就是全员恶人嘛！

    本以为凶手是一个人，却不曾想，这屋子里的人都想李老死。

    怪不得李老这么有本事的人却犹如困兽，只能用绝食来保命。大约他也没想到这么多人想让他死吧？

    