
　　她瞪眼看去，只见不远处的水泥墩子上，祁雪纯随意的坐着。

　　她再转头，天台入口，站着云楼。

　　“你……你们怎么也在……”她特意反其道而行之，往楼顶跑，然而心思竟被她们猜到。

　　“我没想到是你，”祁雪纯艰难的开口，“你为什么要找那个男人过来，是真想让云楼死吗？”

　　许青如脸色唰白，心里喊着不可能。

　　她自认为计划天衣无缝，甚至能嫁祸程申儿一波，怎么竟又怀疑到她头上！

　　“老大，你说什么呢，我怎么听不懂。”她挤出一个笑容。

　　“你还要装吗，”祁雪纯凌厉的挑起秀眉，“你和那个男人有聊天记录。”

　　“你是说伤你的那个男人吗，”许青如故作疑惑，“我跟你汇报过了啊，我是想将他引开，才有了那番聊天。你知道我是干什么的，我真雇了他，怎么会留下聊天记录？”

　　“的确是这个道理，”祁雪纯点头，“但就像今天这样，你往楼顶跑，故意反其道而行之，也不是没可能。”

　　许青如笑容一滞，脸上有了怒气：“说来说去，你就是怀疑我了。你说说，我为什么要伤害云楼？我这样做有什么好处？”

　　事到如今，她还要嘴硬倔强么？

　　她是倚仗着自己有一身本领吧，祁雪纯要让她知道，本领不是用来坑害队友的！

　　谁做错了事，都要付出代价！

　　“许青如，我以前对你还是了解得太少，”祁雪纯摇头，“你聪明努力，工作也靠谱，但你嫉妒心很强，想要得到什么就一定要得到，如果得不到不惜毁掉。”

　　“这些跟这件事有什么关系？”

　　“你嫉恨阿灯不喜欢你，而追求云楼，所以你找来云楼的前男友，既让他报仇同时也毁掉云楼的名声。”

　　如此狠毒的一箭双雕，不管从哪方面，都能让云楼付出沉重的代价。

　　“你说的事的确很可恶，但你不能污蔑我。”许青如更生气了。

　　祁雪纯看看她，神色失望，“许青如你想好了，一旦我拿出证据，我们就彻底撕破脸。”

　　“我什么也没做过！”

　　“你看看这个。”祁雪纯丢给她一个手机。

　　她没接，拔腿往天台边上跑，竟似要往下跳。

　　云楼眼神一动，飞速奔上前想要阻止。

　　然而许青如是虚晃一枪，在云楼往这边跑的时候，她竟扭身直冲天台入口。

　　可恶！

　　她利用了云楼和祁雪纯的同情心！

　　“啊！”她结结实实撞上一堵肉墙，摔倒在地。

　　抬头一看，鲁蓝挡在了天台的入口。

　　他心疼又无奈的看着她：“你跟老大和云楼认个错，她们会原谅你的！”

　　“死胖子，我的事轮不着你管！”她爬起来还想跑，然而几次撞过去，鲁蓝高大的身体都纹丝不动。

　　她没力气了，论体力和身手，她的优势是零。

　　祁雪纯和云楼走过来。

　　“许青如，你跟我道歉吧。”云楼说。

　　许青如一脸倔强：“我没有对不起你，你和那个男人有仇，那是你自己造成的。”

　　云楼无语沉默。

　　许青如又瞪住祁雪纯：“你以为你真能把我怎么样？我是许家大小姐，就算司俊风也不能把我怎么样！”

　　说着她面露狞笑：“更何况我还知道司俊风的秘密！”

　　祁雪纯蹲下来，与她目光相对，“那你更应该比谁都清楚，你会有什么下场。”

　　许青如一愣，顿时脸色唰白，连嘴唇都白了。

　　她洋洋得意炫耀自己知道多少秘密，却不知道知道得太多，并不是一件好事。

　　“好了！”白唐带着人走上天台，“感谢几位热心市民，接下来的工作就交给我们吧。”

　　天台的人逐渐散去。

　　祁雪川从配电间后探出脑袋，确定四周已没有其他人，才将程申儿拉了出来。

　　“我说得没错吧，今天你的冤屈被洗清了。”他为她高兴，也有些得意。

　　程申儿吐了一口气，她没想到，这件事竟然出自祁雪纯手下人内讧。

　　“谢谢你。”她说道。

　　祁雪川不以为然的耸肩：“我这个人就是热心，见不得美女受委屈。”

　　她对祁雪川的油嘴滑舌已经习惯了。

　　“今天是个高兴的日子，值得庆祝！”祁雪川兴致勃勃的说，“怎么说你也得请我吃饭。”

　　程申儿垂眸，请他吃饭是应该的，不只因为今天，还因为这段时间以来，他在她.妈妈的事情上也帮忙不少。

　　但是，“这里看上去很贵，我没法买单。”

　　祁雪川撇嘴：“本少爷才不要在这里吃，都吃腻了，上次你吃的拌粉是哪里买的，我想尝尝。”

　　程申儿看他一眼，“你跟我来。”

　　祁雪川开心的跟着她离去。

　　祁雪纯也已回到了包厢里，同坐的还有云楼和鲁蓝。

　　三人对着一桌的美食美酒，谁也没动筷子。

　　“……我是不是错了，”云楼忽然说，“如果一开始我就告诉许青如，有关阿灯的事，今天这一切就不会发生了。”

　　鲁蓝苦笑：“她不喜欢的，不要的，在她眼里都是垃圾一般的存在，她喜欢的，就一定要得到……就算没有阿灯，谁能保证不会有李灯，张灯……”

　　云楼低下头，鲁蓝的话并没有开解到她。

　　其实鲁蓝自己也没被开解，他拧开酒瓶，给自己满满倒上一杯，一口气喝下。

　　近70度的酒，能浇灭心头的忧愁吗？

　　“老大，她会怎么样？”鲁蓝问。

　　祁雪纯摇头，“这个要问白警官。”

　　“司总呢？”鲁蓝更想知道这个，“司总会对她怎么样？”

　　“我不知道。”祁雪纯实话实说。

　　程申儿的事她说得太多，没得到什么好结果，她就知道以后对他的事，不能再多说。天籁小说网

　　鲁蓝不再问，继续喝酒。

　　云楼也打开一瓶酒，慢慢的喝着。

　　每个人都有自己的心思，都沉浸在自己的心思里，没一个人注意到，有一个身影，始终躲在包厢外。

　　**

　　祁雪川是憋着气将一整碗拌粉吃完的。

　　好不好吃，他没尝出来，反正挺辣就对了。

　　毫不夸张的说，他两只耳朵都被辣得嗡嗡作响。

　　“喝点这个吧。”程申儿将冰酸奶推给他。

　　这是他刚才去街对面小超市买给她的，他说女孩子喝可乐不健康。

　　祁雪川瞥一眼她镇定若常的脸，摇头：“我不需要。”

　　“你都辣得冒汗了。”程申儿无情的指出。

　　他将脑袋凑过来，“你帮我擦一擦？”一脸的嬉笑。

　　程申儿没理他。

　　“你喜欢吃辣椒？”他问，“你皮肤这么好，跟吃辣椒有关系吗？”

　　程申儿想起那段被困的日子，辣椒是每天都会见到的东西……

　　“没关系。”她淡声回答。

　　忽然她电话响起，她接起来，没说几句顿时变了脸色，“我马上来。”

　　她拔腿就跑。

　　祁雪川拿起酸奶猛喝几口，总算将辣味压了下去，然后他转身追去。

　　电话是医院打来的，程母突发紧急情况，原本定在下周的手术要提前。

　　“可是韩医生不在A市。”程申儿急得嘴角冒泡，“他去国外看诊了。”

　　他本定下周回来的。

　　“只能由本院医生主刀了，”医生说，“不然你就转院，再拖下去，谁也不敢负责。”

　　“快给程奕鸣打电话！”祁雪川提醒她。

　　是了，韩医生就是程奕鸣帮忙找的。

　　“奕鸣哥，我妈出状况了必须马上手术，韩医生没在国内……”她快哭了。

　　“你别急，我马上联系他。”程奕鸣沉稳有力的回答。

　　程申儿已经哭了。

　　祁雪川抓住她的肩：“现在是哭的时候吗？你想好了，如果没有韩医生，手术也要做！我现在去缴费，准备手术的事！”

　　他的眼神，是难得一见的坚定和冷静。

　　程申儿很快冷静下来，她将一张卡交给祁雪川，“这是我妈攒的手术费，没有密码。”

　　祁雪川拿着卡来到缴费处，收费人员一看，“钱不够。”

　　“还差多少？”

　　“差太多了。”收费人员将余额单和医生开出的预交费用单丢给他。

　　的确，卡里的余额支付预交费都不够。

　　祁雪川拿出自己的卡：“刷这张吧。”

　　他将手续都办好，才又回到急救室外。

　　只见程申儿站在窗户前，一脸苦苦的沉思。

　　“程奕鸣怎么说？”他问。

　　程申儿转眸：“韩医生不可能赶回来，但他的师弟路医生也是顶级专家。”

　　“路医生在哪里？”

　　程申儿神色间掠过一丝为难：“奕鸣哥说，只有司俊风才知道路医生在哪里。”

　　“你担心司俊风不肯告诉你？”

　　程申儿垂眸：“他从来没说过原谅我的话。”

　　她觉得，司俊风会很乐意看着她饱受折磨。

　　“手术什么时候开始？”他问。

　　“两小时后。”

　　“跟我来。”他拉上她的手。

　　**

　　祁雪纯将喝到烂醉的云楼带回了自己家。

　　极少喝酒的她，今天算是放纵了一把……她对许青如的伤害，比祁雪纯想象得更加难过。

　　她是那种，对不熟的人冷冷冰冰，但一旦把你当朋友，就会付出真感情的人。

　　“罗婶，给她熬一碗醒酒的吧。”祁雪纯交代。

　　她将云楼交给罗婶照料，自己也坐下来。

　　对于许青如，她何尝不是既失望又心痛。

　　也许，她们之间一开始就有沟，只是她单纯到没瞧见而已。

　　“小妹，小妹！”刚躺在沙发上歇会儿，祁雪川匆匆跑了进来。

　　“小妹，快救人啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4225章 不想美女受委屈免费阅读。https://xs.23sk.com 