    在灵华人流传下来的习俗中，人口超过千人的部落，被称作灰石级部落。

    而当人口增长超过万人时，部落便随之晋升为巨岩级部落。

    海林部落目前就属于这个等级。

    不过在巨岩级部落中，海林部落是最弱小的那一撮。

    再往上，当部落人口超过十万时，就会晋升为玄钢级部落。

    比玄钢级部落更强盛的部落也有，不过青蔷就不了解了。

    据她所说，岛屿上最强盛的部落，就只有玄钢级！

    “不过林泽，你怎么什么都不知道？难道你之前待的岛上面，没有灵华人的部落吗？”

    青蔷一边带路，一边随手扯过一朵野花，别在自己头发上，回身看向林泽，好奇问道。

    林泽微微一笑道：

    “我在的岛上只有一个灵华人部落，按照你说的，应该属于巨岩级部落，我没加入那个部落，所以对这些不是很了解。”

    林泽倒也没说谎。

    他的确没加入那个灵华人部落。

    在他抵达海岛之前，那个部落就已经被罗安市军方剿灭得一干二净了。

    青蔷闻言恍然，不再多问，蹦蹦跳跳的继续带路。

    枯枝和土石憨憨的跟在后头，丝毫不关心两人的对话。

    见状，林泽不禁一阵失笑。

    这三头精怪还真是单纯得紧，也就是他，换个御兽师来，估计这三个家伙被人卖了还得帮忙数钱。

    摇摇头，林泽跟上青蔷的脚步。

    根据林泽之前在高空上的观察，这个岛上的密林覆盖比例不低。

    不过却是散落分布开来的，极少有连成一片的巨大密林。

    林泽眼下所在的密林也是如此。

    只走了二十分钟不到，一行人便出了密林。

    “到了，看，那里就是海林部落了！”

    青蔷突然大叫一声，指着远处喊道。

    林泽顺着她指的方向望去，视野尽头依稀能看到影影绰绰的房屋轮廓。

    以及一根高耸无比的圆柱。

    不出意外的话，那应该就是海林部落的图腾柱了！

    “过去看看。”

    林泽带头朝海林部落走去。

    青蔷连忙兴冲冲跟上。

    枯枝和土石落后了几步，回过神来忙不迭追上去。

    离得近了，林泽逐渐看清海林部落的模样。

    和他之前在评定挑战中看到的投影一样，海林部落看起来就像是原始部落的聚居地。

    外围用木头和不知名的藤条搭建起了简陋的栅栏。

    内里则是杂乱分布着密密麻麻的房屋。

    所有房屋都是用干草和木头搭建而成，只有寥寥数座是土石结构。

    可见其建造工艺有多么落后！

    除此之外。

    部落占地倒是十分宽广。

    站在百米外望去，几乎看不到尽头。

    只能看到连绵的木屋，以及部落中央如同擎天柱一样巍峨矗立的图腾柱。

    其直径目测宽逾十米，高度更在百米以上。

    一见之下就让人不由自主的产生一种想要顶礼膜拜的感觉。

    图腾柱的表面雕刻着无数栩栩如生的图案。

    内容是无数皮肤青绿，身材矮小的灵华人狩猎、战斗、建造和祭祀的情形。

    随着林泽一行人接近，部落门口的灵华人守卫很快发现了他们。

    这些灵华人似乎认得青蔷，瞧见是她，立刻哇哇大叫起来。

    用的却是林泽完全陌生的语言。

    林泽听在耳中，心头疑惑万分。

    明明他能听得懂精怪的言语，为什么却听不懂灵华人的语言？

    难不成这两者用的是不同的语种？

    不等林泽想明白，就听哗啦一声，部落里突然冲出一大群灵华人，二话不说冲向林泽一行，分散开来，将他们包围在中间，虎视眈眈的盯视着他们。

    紧跟着。

    部落里又走出四头奇形怪状的生物。

    这些生物的模样，和林泽之前遇到的三头野兽精怪颇有共同之处，气息同样凶悍暴戾。

    林泽顿时了然。

    这应该就是海林部落剩下的那四头守护精怪了。

    值得一提的是。

    其中有一头精怪的外形更趋近于人型，看上去就好像一头直立的兽人。

    有着和人类极其相似的四肢和躯干，只是浑身布满浓密的毛发，还长着一颗狰狞的猛虎头颅。

    在距离林泽一行人二十多米的位置停下，为首的虎首精怪厉声道：

    “青蔷，凶爪它们呢？”

    青蔷哼了一声，叉腰道：

    “凶爪想杀我和枯枝土石，已经被我们干掉了！”

    这话一出，海林部落的四头守护精怪顿时齐齐变了脸色。

    虎首精怪当即喝道：

    “胡说八道！凶爪它们三个什么实力我难道不知道？只凭你们怎么可能是它们的对手！”

    要知道凶爪可是它们这群精怪中实力最强的！

    身边更还跟着另外两头守护精怪！

    只凭青蔷三个，根本不可能杀得了凶爪它们。

    虎首精怪又不是不知道青蔷三个是什么实力水准！

    “哼哼。”

    青蔷闻言也不生气，反而抬起雪白的下巴，得意洋洋道：

    “凶爪算什么，我们这边可是有林泽在！”

    说话的同时，少女还往林泽身边靠近了一步。

    那举止神态活像是受欺负的孩子，带着家长来讨公道！

    当然。

    这个讨公道是要命的！

    闻言，海林部落四头守护精怪顿时唰的一下，齐齐将目光投向林泽，神色戒备的上下打量起他来。

    虎首精怪微微眯起眼睛，沉声道：

    “你是谁？我怎么没见过你？”

    “你们没有知道的必要。”

    林泽神色淡淡的扫了四头守护精怪一眼。

    “死人，不，死精怪没必要知道那么多！”

    这话一出，四头守护精怪顿时大怒。

    虎首精怪不再犹豫，当即挥手怒喝了一句。

    用的却是和刚才那几个灵华人守卫类似的言语。

    四周的灵华人顿时面色一变，齐齐露出狰狞无比的神情。

    肉眼可见的，他们身上不约而同涌现出亮绿色的光芒。

    刹那间。

    就见无数土石沿着他们的脚面蔓延向上，转眼就覆盖住他们的躯干和四肢，凝聚为一副厚实坚硬的岩石盔甲。

    也有灵华人脚下的地面瞬间裂开，从中钻出大量粗如手腕的藤蔓，交织缠绕着在他们体表形成坚实的藤甲。

    转眼间。

    包围林泽的数百名灵华人，无一例外变成了全副武装的凶悍战士！

    数以百计的灵华战士，怒吼着杀气腾腾冲向林泽一行人。

    还在半途中。

    便有许多灵华战士操纵藤蔓狠狠抽来。

    无数藤蔓撕裂空气，铺天盖地朝着林泽等人当头抽落。

    青蔷俏脸微变，正想出手抵挡，眼角余光却见到林泽身上突然涌现朦胧的光芒。

    光芒急剧扩大，瞬息间便形成一个半球形的光罩，将林泽和它们三个牢牢守护在里面。

    下一秒。

    漫天藤蔓悍然袭来，接连抽中光罩。

    顿时间嘭嘭闷响不绝于耳，令人头皮发麻！

    只看藤蔓抽击时带起的刺耳破空声，就能看出其威力。

    每一击都足以将坚硬的岩石抽得粉碎！

    然而。

    面对如此悍厉密集的攻击，光罩却始终巍峨不动，连一点涟漪都没能激起。

    看到这一幕，海林部落四头守护精怪脸色齐齐沉了下去。

