    “最后这个事情后，还是那个女人不忍心毁了你公公的前提下，主动退出的，只是从那以后那个和你公公好的女人，就莫名其妙的就消失了，有传言那个女人是因为伤心后离开的，可是你公公当年可是寻了好久，只是到底没有将人找到，当时有传言说，她有可能是被你这个婆婆给做了那啥。”闻敏做了一下抹脖子的动作，后继续到“琴琴啊，你这个婆婆非常人啊，你和这样的婆婆对上，你要小心些，凡是多长个心眼······”

    听到闻敏的话，看着闻敏边说边动作的样子，欧阳琴觉得自己家的这个婆婆，没准还真的能做得出来那样无耻又狠心无下限的事情来，如果真的公公当年还有未婚妻的话，那······欧阳琴感觉自己好似看到了一个满身阴郁的于文静，她甚至都不敢多想了，尤其是回想当初自己在双峰镇的时候，她和褚希念过去找自己的架势，她是不是要庆幸当时自己心冷了，才会利索的签下了离婚协议，不然······

    欧阳琴忍不住就是一个哆嗦，声音都有点颤抖的对着闻敏到“表姐，我我好像和死神擦肩而过了。”

    “啊！”闻敏被欧阳琴这突然的话，给吓得不轻，不过却也知道，表妹肯定不会在这个时候给自己开玩笑的，眼眸闪了一下，“你-你确定还要和莫文宇一起，这个莫文宇也是够倒霉的，真的该去做一些检查的，你且等一下，我联系一下你姐夫，看看他有没有什么好的建议，如果可以让他想办法去见一下莫文宇，尽量的替你们传递一下消息，看看你们到底要如何，你还是尽量逼着一些吧，太危险了。”

    听到闻敏的话，欧阳琴的眼眸闪了一下，身体也是下意识的因为看到了希望而跃了起来，只是立刻就想到了小羽的话和莫文宇此刻的状态，表情一瞬间的就沮丧了起来，好似所有的精气神都被抽走了一般，闻敏看到自己这个表妹还孩子般的心性，只是笑着无奈的开口“怎么啦，瞬间的就丢魂了啊，就如此的不舍得啊，表姐这不是在给你想办法啊，只是你这个······”

    “表姐，莫文宇现在很不好，他现在只怕还在昏迷着。”欧阳琴大大的呼吸了一下，大有今天豁出去的感觉，直接打断了闻敏后面的话，然后继续到“当初我们闹矛盾了，我就跑了出去，然后到了一个地方，莫文宇追了过去，可是在那里也被不晓得被谁给暗算了，他被人下蛊了，后来我们找人解开了，直到昨天我才知道，原来在我们找人解蛊之前，就有人利用蛊虫对文宇做了更多不可思议的事情，如今没有我在他身边，他怕是不好了，可是那个死老太婆不让我靠近他啊，呜呜呜。”

    愤怒加痛苦的声音表达了欧阳琴有点崩溃的心情，说着说着欧阳琴控制不住的就哭了起来，并且看这个架势还真的有，自己不阻止就有水漫金山的节奏了，哎，看着靠眼泪宣泄情绪的女人，闻敏无奈的开口道“什么叫没有你在身边，他怕是不好了啊，你会解蛊啊，别哭了，这个时候哭能做什么呢，乖，我们好好说话，闻敏总能找到解决的办法的啊。”

    闻敏诱哄着欧阳琴，遇到这样性格两极化的表妹他也是醉了，不过现在的这种感觉真的有点诡异，原本两人的年龄悬殊也并不是多么大，可是此刻看起来，还真的就有着两代人的感觉啊，不过有闻敏的话，欧阳琴可算是也理智回归了一点，压制住心里因为自己想到的那些可能造成的慌乱，将盛羽告诉自己的情况，告诉了闻敏。

    听到闻敏一愣楞的，好半天才开口道“看来你们注定是夫妻啊，算了，哎，造孽啊，现在也没有办法了，既然都没有离婚，那你们就还是夫妻啊，你就有理由靠近莫文宇，怎么能让什么乱七八糟的女人靠近自己的丈夫呢，我还没有见过不让妻子照顾丈夫，要让一个乱七八糟的女人来照顾的，你家这个婆婆啊，走，我带你去见你姐夫，让你姐夫想办法，他肯定能帮助我们过去，我还就不信莫家老太太敢不给自己老头子没脸。”

    闻敏很直接，去找了自己丈夫，冯远征是一个和莫家老头虽然有着年龄察觉，可是级别上对等，并且冯远征还是实力派的人物，即便莫永年也不得不给他面子，更何况他们还是有理的一番，只是他不方便因为人家的家事过去，感觉一个男人不好参合进来，只是碍于爱人的恳求，加上表妹确实被老太太折腾的不像话，冯远征就给莫永年去了一个电话，然后闻敏就领着欧阳琴直接过去了医院。

    推开莫文宇的病房门，看着于静文和褚希念都在病房中，闻敏顿时就炸了，很是讽刺的开口“哎呀喂，怪事年年有今年特别多啊，不让妻子照顾丈夫，却拖着一个不晓得哪里搞大了肚子的女人来，别人家男人的病房中伺候，这莫家莫不是要当皇帝了，准备三宫六院七十二妃啊，大肚子的是得宠的妖妃啊，如此情况了还要来事疾，莫家老太太，做人还是厚道一点的吧，人在做天在看啊，我表妹虽然性子温柔，可是我却不是一个好脾气的，被你一再的欺负，我可不会忍耐的，凡是也要有个度，我表妹是懂礼柔顺了一些，好在国法在那里摆着呢，您--还能大过国法去。”

    看着突然进来的女人，于文静眼眸都竖了起来，刚要开口呵斥欧阳琴，就被闻敏给挤兑了，刚刚被自己家老头子打电话来训斥了一顿，如今又被人冷嘲热讽的，老太太哪里受得了了，越发觉得欧阳琴就是一个祸害了，在莫家她可不就是那个高高在上的，皇太后啊，说一不二的，看看人家小夫妻，她看不顺眼不就给拆开了，这是要回来准备闹什么了啊。

    