
　　此时此刻，林羽脸上的表情也不是很好看。

　　本来之前以为这件事情能够很轻松的摆平的。M.23sk.com

　　但是却没有想到最终的结果竟然是变成了这个样子，跟他们之前想象当中的是完全不同的概念。

　　在这样的状态之下可能发生什么样的事情啊，这是很多人都没有办法想象到的。

　　就算是这个时候的林羽也是这个样子的。

　　看着眼前这个家伙，心中清楚的明白自己所能够做到的是什么样的事情。

　　若是在这之前或许对于这件事情还是有一些担心的。

　　但是到了今天这一步就是完全不同的概念了。

　　他比谁都要了解自己这个时候到底是在面对着什么样的力量。因此在这个时候就更加坚定的相信自己一定能够摆平这个问题了。

　　不管面前这个家伙到底是有什么样的本事，这件事情最终的结果，也一定不会让林羽失望的。

　　“年轻的人类，这一切都是你自己的选择，若是你愿意跟我合作的华，我自然不会如此选择！但是现在，就要让你们全都跟着葬身于此！”怒吼着，从尧帝的口气之中也能够判断出来，这个家伙在这个时候也根本是没有准备要放过他们的。

　　至于往这之后等待他们的将会是怎么样的一个挑战，这就不是谁都能够说得明白的事情了。

　　而另外一边，林羽紧紧握着手中的长枪。

　　在他旁边的这些妖族本来还在呐喊者，但是下一秒钟，他们就开始跟着颤抖起来。

　　紧接着，无数的能量剑都跟着刺穿了他们的身体。

　　眨眼间，慢慢的将他们身体内的力量全都给抽离出去了。

　　就这么一瞬间，他们身体内的妖力都跟着流失殆尽了，此时此刻他们就如同是尧帝的养分一样。

　　很快就跟着被消灭掉了。

　　几个人脸上的表情非常凝重，看不清楚眼前这个男人到底是要做什么。

　　之前还只是普通的进攻。

　　但是到了今天就已经是完全不同的概念了，尧帝已经瓦全放弃了跟他们合作的念头，相反在这个时候要做的事情就只是让眼前的几个人付出沉重的代价。

　　“他们……这个家伙，已经完全放弃了这些妖族了吗？”站在林羽身边的肖成吉如是说道。

　　“恐怕是这个样子了，这家伙的目标就是要将眼前的一切全都给搞定，根本不准备给我们一点活路！”林羽无奈的笑着摇了摇头，看着眼前的众人，早就知道这样的自己很难将眼前这件事情给搞定。

　　但是却不知道是否真的能够和之前一样把这件事情给搞定。

　　“事已至此，我们也只能主动出击了！”

　　林羽说完之后，便开始再度调动起来身体内的神力，紧接着，准备以最快的速度将自己手上的最后一次攻击。

　　天空中，黑色的恶龙在这个时候的眼神都跟着变了。

　　紧接着，就是一个接着一个的火球都跟着砸落下来。

　　林羽站在地上，仰头看着天空。

　　此时此刻就如同世界毁灭的景象一样，一个接着一个的火球从空中落下来，像是要将眼前这个世界给彻底的毁灭掉一样。

　　接下来等待他们的将回事什么样子的，这个时候的林羽肯定没有办法了解的。

　　若是在这之前还能够找到什么改变这件事情的机会就好了。

　　可是看看眼前这个战场上所发生的一切，等待他们的也只能会是更加可怕的噩梦。靠着这个时候的他们根本无法改变这件事情的结果，所以接下来等待他们的将会是什么。

　　没有人知道。

　　肖成吉跟林羽两个人合力，两股不同的神力凝聚糊在一起，转化成为一个巨大的金色神龙。

　　冲天而起。

　　无数颗火球在这个时候爆炸开来，在这样的战斗之中双方都是没有任何保留了。

　　尧帝知道自己的状态不可能继续减持在这边，所以也就换了一种方式。

　　不管眼前这个年轻人是怎么回事，有什么样的方式。

　　在这个时候要做的就是将这个年轻人给彻底的覆灭掉了。

　　相信以这个年轻人的实力，肯定是没有办法坚持下去的。

　　若是这个样子的话，那么这一切自然也就能够轻松不少了。

　　以他们所掌握的能力，可以说是能够很轻松的覆灭眼前的这一切。

　　火球不断的落下来，林羽跟肖成吉两个人苦苦支撑。

　　无数黑色的漩涡出现在高空中，以这样的方式吞噬着火球的力量。

　　林羽正在靠这样的手段滋养着自己身体内的黑爷。

　　他可是清楚的明白的，当眼前这场战斗到了这一步的时候，未来的结果会是什么样子就没有人可以说的明白了，即便是他也对这件事情没有什么太好的把握。

　　要说轻松的话，这件事情也许真的有可能很轻松。

　　但是也有可能在这之后等待他们的会是更大的麻烦。

　　但是不管怎么说，在这样状态之下的林羽不会就这样认输，即便是知道眼前这个家伙真的很强大，自己在这个时候也一样是要保持着跟之前一样的态度。

　　“我是不可能输掉这场战斗的，就算你这个家伙用各种各样的方式压制，想要让我在这个时候认输，我都绝对不可能就这样放弃的！”林羽冷笑一声，抬头看着天空中的这个男人。

　　早就知道这件事情跟自己想的是不太一样的。

　　但是在这个时候他还是保持着和之前一样的态度。

　　两股力量纠缠着。

　　天空中的巨龙在这个时候猛然间抓住金色的神龙，两股力量如同生物一般开始撕裂起来。

　　林羽跟肖成吉满头大汗。

　　看着天空中的战斗，也不得不说，他们在这场战斗中已经是做到了几乎极致的地步了，之后会是什么样的结果，可就没有人能够说得上来了。

　　“黑爷，还要多久时间，我们可不知道自己还能坚持多久时间啊！”林羽没好气的说道。

　　事到如今，等待他们的将会是什么还无法确定呢。

　　也许这一切都能很轻松地了解。

　　但是也有可能会让他们承担更大的麻烦。

　　但不管怎么说，双方都是在这个时候不愿意就这样轻易的放弃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百五十一章 恐怖战力免费阅读。https://xs.23sk.com 