    摆在自己面前的两个选择，凯文不过几秒就做出了决定。

    先躲起来！

    索菲亚离开了多久他无法确定，更没有找到对方的把握。

    或许不等他们冲到法尔科内家族，那边就已经提高警惕，然后开始对他们进行围剿。

    “奥斯瓦尔德，你有躲的地方吗？

    或许我们需要先避下一风头了。”

    奥斯瓦尔德·科波特立刻点了点头。

    “当然，做这种事情，怎么可能没有后路。”

    这个时候，他的谨慎，救了他一命。

    “既然这样，那我们就分散逃离。

    至于法尔科内家族的事情，你先安排人打听消息。

    一旦发现卡迈恩的踪迹，我们马上就杀了他，把事情搞乱。”

    这是最好的办法，毫无疑问。

    奥斯瓦尔德·科波特也松了口气。

    他也是这么想的。

    强杀可不是个好主意。

    很快，两人各自消失在夜色中。

    另一边，索菲亚·法尔科内逃离之后，马上就明白了奥斯瓦尔德·科波特这么做的原因。

    她没有回自己的地盘。

    而是直接到了卡迈恩那里，告知卡尔米内可能已经死亡的消息。

    听到索菲亚的报告之后，卡迈恩又惊又怒。

    如果这是真的，他随时可都可能处在危险之中。

    随后马上调集了枪手到自己的别墅守护。

    离开之后，凯文没有回韦恩庄园。

    这件事情有些麻烦。

    他无法保证，稻草人没有把自己的情况告知索菲亚·法尔科内。

    而他住在韦恩庄园的消息，可以说人尽皆知。

    倒是哈莉·奎茵那里，知道的人不多。

    想了想，凯文趁着深夜，悄悄到了哈莉·奎茵那里。

    “达令~”

    看到凯文，哈莉·奎茵一脸的惊喜。

    凯文有些不好意思。

    “哈莉，抱歉，我惹到了一些麻烦，能不能在你这里是住几天。”

    哈莉·奎茵作为阿卡姆疯人院的专家医生，福利待遇还是很不错的。

    所以她家不小。

    对于凯文的请求，哈莉·奎茵毫不犹豫点头答应。

    “当然，达令你想住多久就住多久。”

    凯文松了口气，同时心里也有些别捏。

    这就是吃软饭的感觉啊。

    “虽然对方不一定能注意到我们的关系，但你这几天出门还是得小心一点，我会尽快把麻烦解决的。”

    “达令放心吧，我可是哈莉·奎茵！”

    哈莉·奎茵拿起自己的棒球棍，只要棒球棍在手，她就无惧任何敌人。

    “嗯”

    这个月明星稀的夜色，绝对是凯文有史以来最艰难的一夜。

    哈莉·奎茵根本就不避讳他的存在。

    弄得凯文甚至隐隐有些后悔，不应该来她家。

    虽然没有其他更好的地方，但跟企鹅人住一起，也比和哈莉·奎茵住一块轻松啊。

    第二天，凯文顶着黑眼圈，哈莉·奎茵不无得意地出了门。

    在凯文煎熬的时候，法尔科内家族的能量终于爆发。

    和凯文所想的一样，稻草人早已经把他的消息，告诉了索菲亚·法尔科内。

    当天夜里，韦恩庄园门外，就已经多出了几双眼睛。

    一早布鲁斯·韦恩准备出门的时候，注意到了周围的眼睛，皱了皱眉。

    “阿尔弗雷德，亚当斯医生还没回来吗？”

    “没有，少爷也不用担心。

    亚当斯医生有自己的判断，即便这个哥谭，也不是谁都能招惹他的。”阿尔弗雷德·潘尼沃斯摇了摇头。

    “我们最近得罪了什么敌人吗？”布鲁斯·韦恩又问道。

    “除了那些生意上的老对手，我们最近惹到的麻烦，应该只有少爷您夜晚外出时候的那些。

    嗯……从这个角度来讲，我们的麻烦还挺多的。”

    布鲁斯·韦恩没有理会管家的调侃，只是若有所思的道：

    “既然这样，那为什么有人在外面盯梢呢？”

    “有人盯梢？”

    阿尔弗雷德·潘尼沃斯一惊，朝外面看过去。

    果然看见几个像是不怀好意的人注视着韦恩庄园的各个方向。

    这些人的盯梢水准是在不怎么样，更无法掩盖他们的恶意。

    “看来果然是亚当斯医生惹到了麻烦。”

    两人有些担心。

    不光这里，哈莉·奎茵家外面也有人盯梢。

    晚上她回来的时候，将情况告诉凯文。

    “达令，你惹到的是什么人？”

    “没什么，只是一个黑帮教父而已。”

    凯文无所谓的说着。

    不是他看不起卡迈恩·法尔科内。

    实在是那个家伙已经老了，而且哥谭从来都不是他说了算，看似威势不小，但实际上，只是一只猫头鹰法庭养的狗而已。

    比起让凯文忌惮无比的金并，这个老家伙绝对称得上人畜无害。

    要知道，金并可不光自己的体术达到了人类巅峰，手下还有不少麻烦人物，再加上他的身份早已经洗白，是当之无愧的纽约第一。

    而卡迈恩·法尔科内，到死也只是个二流角色。

    “黑帮教父？”

    哈莉·奎茵一惊一乍的叫着。

    她再自信，也不可能不了解什么是黑帮教父。

    “放心吧，用不了几天，我就会杀了他的。”

    “好吧，达令，你动手的时候，别忘了叫上我，我的实力也很不错的。”

    凯文敷衍着点了点头。

    “对了达令，小丑从阿卡姆逃出去了。”

    “什么？”

    这一次，凯文可是真的惊讶了。

    小丑这才进阿卡姆疯人院几天，居然就出来了。

    在他的眼里，小丑可比法尔科内家族要麻烦的多。

    之前差点被他杀了，小丑不可能不报复。

    这下自己身上的麻烦又多了一些。

    藏了两天，体会了一把神奇的温柔乡，凯文终于等到了奥斯瓦尔德·科波特的消息。

    卡迈恩·法尔科内出来了！

    虽然有些奇怪，这个狡猾的老东西怎么会这么快离开家，但不论是陷阱还是其他，凯文都不打算等了。

    杀了他，然后离开哥谭市！

    这就是凯文的打算。

    哥谭的手，还伸不到纽约。

    正好，沃特集团那边的情况已经到了白热化，听说沃特集团努力了多年的进入军方的计划，已经彻底泡汤。

    超人的警告，也让沃特集团处于非常被动的地位。

    不少和他们合作的企业，都停止了合作。

    他也该回去看看了。

    “动手！”

    凯文只回了奥斯瓦尔德·科波特这两个字。

    ……

