    天兵阁的剑池，叶辰也不是第一次来了。

    取惊鸿剑的时候来过一次，帮天兵阁改变剑池的部署思路来过一次。

    第三次站在剑池的旁边，叶辰依旧有一些心头激荡。

    毕竟，池中万剑，这是一个极为夸张的数字，任何剑修看到这一幕，都不可能无动于衷。

    而剑池的最中间位置。

    一把剑高耸于石台上，接受万剑之气的蕴养，同时也散发锋芒养育万剑！

    犹如君王，受臣民拱卫，又福泽于臣民。

    天兵阁蕴养圣剑一事，也不是一蹴而就便能成的，目前，已经有了一个正确的方向，那总有圣剑出世的一天。

    林焱抬手一挥。

    剑池内，三把一模一样的剑，飘飞而出。

    这是三把道剑，锋芒之下，藏有狂暴的力量。

    “叶老弟，这三把剑，名为焚玉，取玉石俱焚之意，三剑齐发，可屠圣境，你且用于防身，以备不时之需，不过切记一点，焚玉剑一旦爆发，必将掀起恐怖的风暴，不分敌我，千万不要用于近距离杀敌！”

    叶辰目光一闪。

    这简直就是为自己量身定做的一样。

    自己开启永恒金身的三秒真男人状态，把三把焚玉剑全丢出去，完全不虚！

    叶辰急忙把三把焚玉剑，收入了储物戒内，加上春哥给的那一颗充满死气的珠子，便有了两张屠圣的底牌。

    屠圣底牌，这种东西，弥足珍贵，叶辰也不奢求天兵阁再弄出一堆来。

    “林老哥，既然如此，我还有个不情之请。”

    “叶老弟但说无妨！”

    “还有没有能弄死法相境的一次性爆发宝贝？如果有的话，多多益善，到时候，直接从每个月的交易利润中扣除其价值！”

    现在有了屠圣的东西，可对于自己来说，法相境也是大威胁，总不能对付法相境的强敌也把屠圣的底牌用出去吧？

    杀鸡不能用宰牛刀，太浪费！

    “有倒是有……但这些一次性爆发的东西，几乎都无法远距离操控，叶老弟你使用的时候，一定得小心谨慎，以免伤了自身。”

    叶辰道：“林老哥放心，我有数。”

    林焱道：“晚点我让刘洪取一些子母连环雷，这东西数量不多，尽量给你凑齐三套！”

    叶辰咧嘴一笑，道：“林老哥的情分，我叶辰一定谨记于心！”

    林焱目光微闪，道：“我总感觉，你跟施逢春在下一盘很大的棋，神月古国都只是你们的一环布局，叶老弟，不如我猜猜你们想做什么？”

    叶辰：“林老哥不用猜了，我告诉你便是，我打算把天目、铁甲、绿鬼三族的天外天打下来！

    此前，三大异族降临断魂峡，喊着要老田交出他们的东西，实际上，东西在我手里，那是一道天外天的空间烙印，我凭借那空间烙印，能自由进出天外天。

    此前我从天兵阁获取的资源，都送进天外天去了，在天外天，有一批人族过的很艰难……”

    叶辰把与自己有关的事，说了出来。

    至于跟春哥有关的，一个字也没提。

    林焱值得信任。

    可自己不能替春哥做主，春哥有他的打算。

    林焱沉默了许久，而后道：“天兵阁，全力支持你！”

    叶辰急忙摇头，道：“林老哥，目前资源之类的够用，一切按照正常推进，天兵阁人多，相对也很复杂。”

    没什么弯弯绕绕，就是告诉林焱，我信任你，但不完全信任天兵阁。

    林焱深吸了一口气，道：“好，需要帮忙的时候，尽管跟我说！”

    叶辰瞥了一眼面前的剑池，道：“林老哥，我能进去看看吗？”

    林焱抬手一挥，打开了封锁剑池的阵法，道：“去吧！”

    叶辰身形一闪，冲入了剑池内。

    凌厉的剑气，瞬间在他的身边激荡。

    此地有万剑，每一把剑各有不同，不同的剑气，有不同的玄妙。

    “青衣前辈！”叶辰传音进入剑墓，道：“我如果吸收万剑之气，修为会不会节节攀升？”

    “你想死？”洛青衣的声音，在叶辰的脑海中响起。

    “试一试吧，我在剑墓内炼化墓碑，吸收的也是剑气，现在吸收这些剑气，问题估计也不大。”

    “问题很大！”洛青衣的语气相当严肃：“剑墓内的剑气，与你的功法同源，而这万剑之气，多而杂乱，一旦入你体内，势必引起强烈的冲突碰撞。”

    “未必！”叶辰传音道：“我无形中走上了肉身成圣之路，我的承受力很强，而且，我掌握有兵字秘，退一步来说，真的不行，我有古族本源滋养肉身，哪怕受伤也可以很快的恢复过来。”

    洛青衣迟疑了一会，才传音道：“你想试，就试试吧，不过得记住，发现不对劲，立刻停下。”

    叶辰有这个想法，完全就是基于万剑蕴养圣剑的启发。

    “林老哥，我在这里修炼一会，应该不会影响到剑池的力量运转！”叶辰看向林焱，大声喊道。

    林焱：“……”

    剑池内是什么环境，他比谁都清楚！

    叶辰想在剑池内修炼？

    然而，林焱发愣的瞬间，叶辰便已经盘膝坐下，九霄剑典运转开来，大量的剑气，瞬间朝着他的身体呼啸而去。

    “嘶！”

    倒吸凉气的声音响起。

    叶辰的表情立刻变得扭曲了！

    这些剑气，单一拎出来，都远远不及第五层剑墓内的墓碑剑气。

    可关键是多……而且杂！

    叶辰心念一动，兵字秘的力量，于体内爆发。

    顿时，那些肆虐的剑气，立刻温顺了不少。

    “问题不大！”叶辰心中暗暗嘀咕了一句，继续吸收剑气，炼化于体内。

    在他的力量牵引下，越来越多的剑气朝着他涌去。

    叶辰以兵字秘结合九霄剑典，小心谨慎的吸收剑气、炼化剑气，逐渐，一丝丝明悟浮现于心头。

    自从上次在神月古国镇压的那座魔窟中，引爆了兵字秘印记后，就再也没法去参悟兵字秘的力量了。

    可此次引万剑锋芒入体，叶辰以所掌握的兵字秘力量为基础，借助天兵阁的剑池万剑，开始主动去推演兵字秘！

    剑墓内。

    洛青衣一言不发。

    腿爷道：“怎么了，成功了？”

    洛青衣道：“他在推演原始天八秘传承中的兵字秘了。”

    “推演？”腿爷震惊了！

    剑池旁，林焱不知道叶辰究竟在做什么，但他发现……叶辰似乎正在逐渐取代那把圣剑胚子，一点一点的成为剑池核心！

