    对于风暴军团，或者说安森拨给射击军的经费虽然并不是个小数目，但如果平摊到每个士兵的头上，不说十分可观，至少也称得上分外寒酸。

    刨除一日三餐，每个射击军的装备预算仅相当于风暴军团普通士兵的二分之一到三分之一；对于这个结果，乐观的数学家会得出他们拥有风暴军团至少三分之一的战斗力，悲观的陆军军官则会立刻意识到，自己正率领着一群标准的武装难民，战斗力和士气与敌人的愚蠢程度成正比。

    在如此慷慨的预算下，还要让一位技术顾问设计出原创，简便的步兵装备…饶是卡尔对安森的性格秉性了解颇深，也忍不住对威廉·戈特弗里德产生些许同情。

    只不过这份同情在看到对方“超级大作”形状的瞬间，立刻就烟消云散了。

    哪怕再怎么调侃射击军就是一群标准的炮灰，也不等于真的让他们上战场之后主动送死——这都是圣徒历一百年了，成千上万个挥舞长柄斧冲向战场的玩命暴徒，除了给敌人当移动靶练射击，还有多大的实战意义？

    就算只是给莱顿步枪上个色，也算你努力过了！

    面对参谋长的目瞪口呆，技术顾问并未做过多解释，而是直接从一名射击军士兵手里取过武器，双手递到他面前。

    这时候卡尔才终于弄清楚，对方的确是原创了——他把莱顿步枪改短，枪管改粗，然后在枪托的位置装了个伐木斧的斧头，远远看上去就和长柄斧一模一样。

    “我给它起名叫斧枪…在想到比这更合适的名称以前。”威廉介绍道：

    “因为要节省预算，所以使用了滑膛枪管，加厚除了能让它在近战中更趁手之外，还能预防过热的问题，够宽的枪膛也方便塞入铅弹。”

    “自然，这样的武器是无法指望开火时的精准度和射程的，但对于射击军应该并不是大问题，毕竟您和总司令大人，应该也没指望过他们能靠列队齐射击退敌人吧？”

    “最后是枪托部位的战斧，就像我说过的，这是足以在碰到之后令敌人丧失战力的武器，更符合射击军的…特点。”

    意识到眼前参谋长的另一个身份就是射击军总指挥，威廉只得把话说得委婉一些。

    不过此刻全神贯注的卡尔完全不在意这些，他的注意力已经完全被手中这件武器吸引了。

    正如同威廉所说的那样，这支枪的结构极其简单，甚至看上去比莱顿步枪还简单，整件武器除了金属枪机外，最复杂的地方是枪身前中端挥舞斧子用的握柄，连步枪刺刀的卡槽都没有。

    但就这么一支简单粗暴到刺刀直接捅进枪管的步兵武器，竟然是一支后膛步枪！

    卡尔轻轻掰动枪托下方的杠杆，整个枪身从枪机处“折”开，露出弹仓；没多想，他直接从枪托上取下一枚纸壳弹填入，然后用力将枪身恢复原状。

    “咔嚓——！”

    刺耳的机括声响起，听上去就像是锤子和铁砧碰撞的动静，但在参谋长的耳中却是那样的悦耳动听。

    “艾伦！”

    头也不抬的卡尔突然开口道。

    “参、参谋长？”

    “去通知营地里的教官尽快过来——顺便带几个木靶，放在距离我五十到两百公尺的位置上！”

    “啊…遵命！”

    小书记官没敢反驳，迅速朝营地宿舍的方向跑去。

    几分钟后，十几个喘着粗气的教官跟着艾伦·道恩，在卡尔和威廉身后站成一排；与此同时，他的面前多了六靶子，散布在五十到两百公尺之间。

    众目睽睽之下，卡尔·贝恩先是平心静气了几秒，然后猛地举枪，果断扣动了扳机。

    “砰——！”

    惊雷似的枪声响起，周围的教官们忍不住挑了挑眉毛，这支枪的动静堪比一磅炮了。

    只是远处的靶子依然完好无损…卡尔略显生疏的打开枪机，倒出纸壳弹未烧尽的残骸，再次装填弹药，举枪，射击。

    “砰——！”

    木靶依旧完好无损。

    面无表情的卡尔再次开火，位于一百五十公尺的木靶应声碎裂。

    “砰——！”

    第四枪，再次脱靶，连续射击后的卡尔操作明显比刚开始更加娴熟，只用了十几秒就完成了换弹流程。

    然后是第五枪，两百公尺的木靶应声碎裂。

    第六枪，一百公尺的木靶炸开一个枪眼，枪托上的六发纸壳弹全部打空。

    正当所有人都松口气，以为测试已经结束的时候，始终沉默的参谋长突然倒转步枪，抡起斧刃，猛地向五十公尺的木靶扑了上去。

    “啪！”

    冰冷的斧头直接从中间劈开了木靶，枪身中央的把手避免了直接握抓滚烫的枪管，也让武器在挥砍时拥有了极佳的平衡性，被铁钉铆死的斧头也十分坚固，完全没有松动的痕迹。

    感受着枪身散发出来的余温，微微喘息的参谋长陷入了沉默。

    足足过了一分钟，在听到身后逐渐靠近的脚步声时才扭过头，那位病恹恹，顶着两个黑眼圈的技术顾问已经来到了他身后，眼神中带着几分好奇：

    “如何，你觉得总司令能对它满意吗？”

    卡尔长长的呼出一口气，他没有回答威廉的问题，而是竖起了右手的食指和中指：“两个问题。”

    “第一个，这东西真是你原创的吗？”

    “不完全是，也可以说完全不是。”威廉不在乎的耸耸肩：“至少和原版比起来，我这款的安全性和简洁性要高一点。”

    “……什么意思？”

    “意思是这支步枪的原型，是裁决骑士团曾经装备过的一款名叫‘旗枪’的武器，我把线膛换成了滑膛，把外露的击锤换成了撞针，还在枪托位置装了战斧。”威廉轻描淡写道：

    “但如果你认为他们还是同一种武器的话…嗯，也不是不行。”

    “裁决骑士团，也就是教会的秘密武器？”

    卡尔先是眼前一亮，紧接着忽然想起了什么，微微蹙眉道：“可这真的没问题吗，你这么做会不会涉及到技术泄露啊？”

    威廉没有立刻回答，而是冲着他好奇的眨了眨眼睛。

    在他眼里，卡尔·贝恩的话简直太有意思了…站在面前的是审判庭要捉拿的逃犯，你的总司令是个标准的旧神派兼亵渎法师，你们的主要资助人是著名使徒，而你们整个军团上上下下至少还涉及到贪污，私立军队，偷税漏税，参与敌国叛乱等一连串的罪名。

    就这已经是全军集体枪毙都实属仁慈的情况，区区“教会技术泄露”居然是身为参谋长的你最担心的事情？

    不过威廉也只是好奇而已，并未忘记自己现在的职务是殖民地的技术顾问，解答疑惑属于职责所在：“完全不会，因为‘旗枪’是早就淘汰的老装备，我也没有见过实物，只是寻找研究课题时无意间在一本书上看到的。”

    “那他们是什么时候淘汰的？”

    “不清楚，我并不是专门研究武器的。”威廉摇摇头，紧接着话锋一转：“不过那本书很旧了，我记得它的出版日期好像是圣徒历…嗯，七十年。”

    七十年，那也就是至少三十年前，裁决骑士团就舍弃了这种比利奥波德性能不相上下的装备…卡尔再次陷入了沉默。

    他隐约还有点儿印象，小书记官曾经提到过，莉莎背后背着的那支蒸汽步枪是圣徒历九十年的款式，而那种武器最早出现于圣徒历八十三年，一枪的威力堪比三磅炮。

    这么一想，确实算不上太严重的问题，应该也不至于被教会针对。

    略微松了口气，卡尔重新拿起手中这支崭新的斧枪：“还不错，远远超出了我最开始的预计，可以量产。”

    “不过有些小地方还是希望能改进下，为了节省成本可以不装刺刀卡槽，但设计上希望至少留出这部分的空间，还有纸壳弹尽量再小一点儿，最好能和利奥波德使用的纸壳弹通用，当然不通用也行。”

    “再一个，枪托末端的斧头希望能设计成可拆卸的…这支枪的后坐力对普通士兵而言有些大了，除此之外几乎完美，如果有可能麻烦再设计一款霰弹的型号，我们可能会小批量的列装到军团的其它部队。”

    “至于名字…您觉得‘戈特弗里德’怎么样，型号就暂定是一零二型，或者一零一？”

    “无所谓。”威廉淡淡道：“随便您喜欢，叫‘贝恩’或者‘巴赫’也可以，反正这种武器最初的设计者至少已经死了几十年，无论如何也不可能找您的麻烦。”

    卡尔干笑了两声，轻轻咳嗽两声，然后换了个话题：“咳咳咳…那个，另外一件武器呢，我记得应该有一种支援武器对吧？”

    “一种可以为连队或步兵营提供火力补充的支援装备，没错。”

    威廉点点头，抬手指向身后：“也已经准备好了，就是那个。”

    “那个？”

    一脸错愕的卡尔回首望去，周围的教官也齐刷刷和他同时扭头，一门长相怪异的火炮出现在他们的视野中央。

    之所以说怪异，是因为这家伙的造型和他们印象中的火炮区别相当大。

    目前秩序世界流行或者说常见的火炮，大致可以分成两个类型——加农炮和臼炮，或者说平射炮与曲射炮。

    前者拥有高精度，高射速，定点打击力强，一定程度上甚至能克制骑兵，但细长的炮管导致移动不便，一般针对在视野范围内的敌人。

    后者射速低，精度差，开火时只能估计一个大致的范围，但射程更远，口径一般都很大，巨大的威力哪怕没有命中，也能对敌人造成士气打击，同时还可以攻击视野范围以外的敌人。

    而眼前这个造型怪异的炮…它仿佛是介于二者之间的东西。

    首先炮管不长，基本上只超过炮车车轮一小节，但至少比臼炮要更长些，意味着它可以平射，但射程肯定不会很远；而因为炮管短而粗，也就具备了仰角曲射的可能性，但并不算大的口径，意味着炮弹的威力也不会很大。

    总而言之，它就像是同时兼具两种火炮的优点，或者说缺点的“新式武器”。

    卡尔这一次又愣了很久，过去一分多钟才迟疑的开口道：

    “威廉·戈特弗里德阁下，这就是您专门为风暴军团设计的，用于步兵营支援的装备？”

    “没错。”

    “而您认为它非常适合用于…火力支援？”

    “对于营一级来说，是的。”

    “您能详细的解释下吗？”

    “完全可以。”威廉微微颔首：

    “首先，我认真了解了下贵军的编制，一个满编营有至少两个连，人数介于两百到将近三百人之间——这取决于步兵排的数量，换句话说，这种武器需要具备以下特征：结构轻便，操作简单，功能多样。”

    “于是我设计出了这款六磅野战炮，它的炮管不长所以更轻便，牺牲了一定射程换得曲射的能力，意味着可以适应更多地形，甚至可以在掩体或任何避开敌人视野的范围提供火力支援。”

    “并且说实话，我并不认为一个步兵营需要某种射程极远的火炮，那至少是步兵团或者步兵师才用得上的攻击手段。”威廉摇了摇头：

    “最重要的是，它足够轻巧，不会给队列行军构成太过严重的负担。”

    “有多轻便？”卡尔忍不住问道。

    “比普通的六磅炮要轻一些，但基本上也相差无几了。”

    “所以它只需要两匹驮马，或者四个人就能拽着行动？”

    “没错。”

    “能够平射，也可以曲射？”

    “俯角射击的难度可能会大一些，但基本也相差无几了。”

    “转向呢？”

    “炮管不长，所以…您懂的。”

    “射速如何？”

    “因为对射程要求不高，炮膛也比一般的六磅炮宽，所以…会更轻松些，爆破弹与霰弹也都可以正常使用。”

    参谋长轻轻地“嗯”了一声，思考良久。

    “威廉阁下，我还有最后一个问题，准确的说是两个。”

    “请讲。”

    “这种火炮叫什么名字，以及……”卡尔扭头道：

    “什么时候可以开始量产？”

