    换人之后，比赛继续。

    开拓者队换上阿尔德里奇、马修斯、费尔顿三人之后情况立马有了改善，主要是阿尔德里奇这个点，赛迪斯-杨挡不住他，阿尔德里奇上来就打进一个，随后又造了马修斯一个犯规，走上罚球线两罚全中。

    一时间，分差又回到了个位数。

    “请求换人。”卢克教练也换人，将秦昊、内内齐齐换上。

    这个换人并不出人意料，开拓者队主教练早有准备，冲着场上几名球员打了个手势，几名球员点了点头，表示明白。

    秦昊来到场上，在后场拿球推进，才刚过中线马修斯就扑了上来。

    “咦，防的这么靠前？”秦昊再看其他人，情况也是一样。

    此时76人队场上五人分别是内内、莫兹科夫、伊戈达拉、路威、秦昊，和之前第一节下起“三分雨”那段时间差不多的阵容，外线是一样的，秦昊、路威、伊戈达拉都具备不错的个人单打能力，也都能投三分。

    只不过此时开拓者队的外线球员防的都很靠前，直接扑到了秦昊、路威、伊戈达拉三人的面前。

    毫无疑问，目的就是限制他们的三分球。

    “扑的这么靠前，虽说能限制三分球，但很容易被突破啊。”哈里助教在卢克教练身边说道：“看来对方是打定主意限制三分球了。”

    “嗯，对方宁可让我们突破也不给三分机会，毕竟我们第一节三分球投的太准了。”卢克教练点头，“让我们进一个两分球，对方只要能还一个，分差就不至于被扩大。可若是让我们投进三分球，哪怕他们能还一个，分差还是会扩大。”

    不远处，开拓者队主教练板着脸，心里其实是很无奈的，如果能够三分和突破统统都兼顾，谁又愿意如此？

    只是确实不好防。

    76人队的三分球很犀利，秦昊、路威、伊戈达拉，任何一个拿到球都可以自己进攻，都可以投三分，也可以突破。

    要防他们突破，外线就会留出太大的空间，给他们三分机会；要防三分，就需要扑到三分线外防，难免被突破。

    只能做出取舍了。

    嗤！

    秦昊突破，一个变向加速过掉了马修斯。

    既然对方这样防，那自然是选择突破了。

    “补防。”

    “防下来啊，冒他！”

    观众席上，球迷大喊。

    阿尔德里奇守在内线，看着秦昊冲了过来，他深吸口气，死死盯着秦昊，等秦昊跳起，他也跳了起来。

    这一次阿尔德里奇没有收敛动作，他必须要防的更强硬和凶悍一点，因为三分线内空间太大，没有人帮他协防，他是最后一道防线。而他们光是能够还以颜色还不行，还得能防下来，防下来才能缩小比分。

    砰！

    两人撞在一起，发出一声闷响。

    一股大力袭来，秦昊暗暗皱眉，裁判没有吹犯规，他只能调整平衡，把球举起，冲着篮筐抛去。

    砰！

    这球没进。

    “防下了。”

    “干的漂亮。”

    观众席上，开拓者队球迷欢呼起来。

    而76人队休息区，76人队球员不干了，纷纷跳了起来，冲着裁判抗议，这个球是防守犯规，为什么不吹？

    拉沃伊最是激动：“太过分了，这分明就是个防守犯规，为什么不给哨，对秦太不公平了。我抗议，这不公平。”

    布莱金斯看着拉沃伊，搞不懂这家伙怎么这么激动，难道不怕裁判认为他干扰比赛，给他个技术犯规？

    这搞不好会被驱逐的啊。

    到时候不单没机会上场，还要罚款，以拉沃伊的薪水，哪怕是罚个一万美金也不算小数目。

    忽然，布莱金斯心中一动，忍不住暗骂：“淦，这家伙是为了讨好秦。我就说嘛，不过是个主场哨而已，很常见的事情，他怎么这么激动。如果能因此获得秦昊的青睐，技术犯规算什么，罚款又算什么？”

    别说，他还真的猜对了。

    此刻拉沃伊一边瞅着裁判，一边观察秦昊，心里想着自己这也算是帮秦昊出头了吧，应该能提升他对自己好感吧？

    秦昊可不知道这两人心里怎么想的，他只是迅速转身退防，“主场哨”并不是什么稀奇的事，不过这个判罚尺度，加上开拓者队如今这个防守策略，对己方来说的确是有些不利。

    开拓者队杀到。

    “球。”阿尔德里奇低位要球。

    内内迅速贴了上去，此时内内打4号位，莫兹科夫打5号位，内内防阿尔德里奇自然是贴上去，防他投篮，因为即便是被过掉，内线还有个莫兹科夫。

    阿尔德里奇拿球之后一个虚晃，见内内不上当，他把球放下，半转身，用后背靠着内内，开始背身单打。

    往后压了两步，离篮筐越来越近，莫兹科夫迟疑着要不要上去帮一把，伊戈达拉也在犹豫，最后还是决定过去协防。

    可伊戈达拉刚过去，阿尔德里奇就分球，传到外线，给到替补小前锋巴图姆的手上，巴图姆拿球就是三分出手。

    唰！

    球进。

    这个球命中，分差一下子变成了5分。

    之后秦昊再度突破，这一次成功打进，不过转身过来阿尔德里奇就接到队友的传球一个长两分命中......

    后边的几分钟时间双方你来我往，76人队的三分球受到了限制，但突破冲击篮筐打的还算可以，依然在得分。

    只不过开拓者队打的更好。

    确切的说，是阿尔德里奇打很好。

    这一节阿尔德里奇可说是爆发了，换上来就连拿4分不说，后边几分钟也充当着开拓者队的进攻先锋，连连进球。且因为他手感好，连连进球，76人队不得不加强对他的防守，而有他牵制防守，开拓者队其他球员也就有了更多地得分机会。

    不知不觉几分钟过去，开拓者队在阿尔德里奇的带领之下竟然占据了上风，悄然间将分差迫近。

    “看来要拿下这场比赛还真没那么简单。”秦昊微微皱眉，看了一眼计时器，此时第二节比赛只剩下一分钟，而双方分差只剩下一分。

    “请求暂停。”卢克教练叫了个暂停，准备重新布置一下，打好这一分钟，争取以领先的姿态结束上半场。

