
徐贝贝和顾小北你追我赶的，在体育馆里的各条楼道上追逐着。顾小北看着身后犹如疯婆子般，紧追不舍的徐贝贝，大叹倒霉。

追着、追着，前面突然没路。顾小北一咬牙，一下子冲进了旁边的男厕所。谁知，徐贝贝眉头都没皱一下，一溜烟地，也跟着追了进去。

顾小北顿时傻眼了。这可是男厕所啊！你一个女生跑进来，也不怕羞吗？可是，徐贝贝都已经跟进来了。无奈之下，顾小北唯有冲进一间卫生间，“蓬”地一声，立马把门关上。

“砰砰砰！”外面的徐贝贝敲着门喊道：“顾小北！你快给我出来！你再不出来，小心我不客气了。”

顾小北哪敢出去，躲在卫生间，直接当起了缩头乌龟。

“砰砰砰！”徐贝贝敲得更响了，惹得旁边几个来上厕所的男生，都一脸怪异地瞧着她。这是啥子情况啊？女生闯进男厕所，咋跟回到她家似的随意呢？

徐贝贝可没心思理会那几个男生的想法，她继续敲门道：“喂！顾小北！你还算不算个男人啊？有胆做，就没胆承认吗？”

旁边的几个男生更疑惑了：到底是什么事？有胆做，做了以后就撒腿跑啊？难道是那个？一时间，几个男生脑海里，全是污得不行的画面。

敲了半天都没反应，徐贝贝发狠了，直接使出杀手锏道：“顾小北！你是不是打算在里面躲一辈子了。好！你再不出来，我等会逢人就把你占我便宜的事，全部说出来，好让全世界的人都知道。”

顾小北闻言，顿时坐不住了，开口服软道：“喂！徐贝贝！求你放过我行吗？我真不是故意的！”

“放过你？想都别想！你是不是不肯出来？那好，我走了！”说罢，徐贝贝转身就走。

顾小北哪敢真让她走啊！万一她添油加醋的到处乱说，到时候就是黄泥巴掉裤裆里了，不是屎来，也是屎了。

“喂！徐贝贝！你等等！”顾小北打开门，一下子冲过去，拉住了徐贝贝。

“你终于肯出来了啊！”徐贝贝反身就拧起他的衣领，一副秋后算账的样子。

顾小北苦笑道：“喂！大小姐！能不能先出去再说，这里面的味道怪难闻的。”

经他这么一说，徐贝贝才想起来，这是男厕所。鼻腔里无孔不入的恶臭，熏得她差点想吐。她二话不说，转身就走。临走时，还死死的拉着顾小北，怎么也不肯松开。顾小北顿时无语了。

一走出厕所，徐贝贝就把顾小北逼到旁边的墙面上，死死地盯着他，一副虎视眈眈的样子。几个看热闹的男生不嫌事大，都乐呵呵地围观了上来。

徐贝贝扭头就朝他们吼道：“看什么看？没见过泡仔啊！男人都不是好东西，滚！”那几个男生闻言，顿时吓得屁滚尿流地跑了。

“喂！徐贝贝！有什么话，你就直说吧！要杀要剐，悉听尊便！”顾小北索性豁出去了，一副死猪不怕开水烫的样子。

徐贝贝哪舍得杀他、剐他啊！一等那干男生走人了，立马扭过身，一下子扑到顾小北怀里，来了个亲密无间的拥抱。

顾小北感受着怀里，徐贝贝火热的拥抱，顿时各种风中凌乱。这是啥子情况？刚刚不是还恨不得要将他千刀万剐吗？怎么转眼就来这个了。

顾小北还没想通时，徐贝贝突然抬起头，媚眼如丝地盯着他道：“顾小北！你占了我那么大的便宜，是不是该对我负责啊？”

顾小北闻言，顿时鸡皮疙瘩掉了一地。

两人正说着话的时候，月曦学姐突然从卫生间里信步走了出来。她走到水龙头前，瞥了一眼顾小北和徐贝贝，嘀咕道：“原来被占点便宜，就可以要求别人负责啊！这事，我还是头一次听说过。”

声音不大，却正好能让顾小北和徐贝贝都听的着。两人闻言，都窘迫得脸颊一阵臊红。

月曦学姐洗完手后，看都没看他们一眼，就自顾自地从他们身边走了过去。徐贝贝望着月曦学姐离开的背影，突然莫名地松了一口气。不知怎地，一看到月曦学姐，她就感到一股压力。

等月曦学姐走远了，徐贝贝才扭头瞧向顾小北道：“喂！顾小北！你倒是说句话啊！”

顾小北苦笑道：“你都在占我便宜了，咱们是不是该扯平了呢？”

徐贝贝横了他一眼道：“你想都别想！我这个小小的便宜，跟你那个那么大的便宜比起来，简直是微不足道。”

顾小北是头一次，听人把占便宜分得这么详细。他无奈苦笑道：“那你想怎样啊？”

他一开口，徐贝贝就乐了，仿佛她就在等顾小北这句话般。徐贝贝眨巴着大眼睛，盯着他道：“没想怎么样，只是想让你当我的男朋友罢了。”

“让我当你男朋友？想都别想！”顾小北二话不说，一口就否决了。

“好啊！不当也行！你占我那么大的便宜，就得连本带利地还给我。”徐贝贝细想了一会，突然开口道：“这样吧！从今天开始，你就欠我五十次拥抱。先说好了，任何时间、任何地点，只要我想要了，你就得给我，今天算第一次。”

顾小北闻言，一个趔趄，差点没摔趴下。他语无伦次地盯着徐贝贝道：“难道，我的拥抱就这么不值钱？”

“谁说不值钱的！很值钱啊！至少一个顶俩！怎么，你要不要试试？只要你肯主动拥抱我一次，就相当于我拥抱了你二次。”说罢，徐贝贝放开顾小北，倒退几步，一脸希冀地望着他。

“想都别想！”顾小北懒得理她，径自从她身边走了过去。

“喂喂喂！顾小北！”徐贝贝气得直跺脚，一下子冲到顾小北前面，伸手拦住了他。

“又怎么啦？”顾小北望着她，皱眉道。

徐贝贝没跟他废话，一下子牵起他的手，十指相扣。

顾小北瞥了她一眼道：“这算几次拥抱？”

徐贝贝答道：“这只是你占我便宜的额外利息，一次都不算，走吧！”

顾小北闻言，顿时如遭雷劈地哀嚎道：“喂！你这样到底有完没完啊！”

没完！我跟你一辈子都没完！徐贝贝瞪了一眼身边的这位薄情郎，心里自鸣得意地想着，心情突然一下子变得舒畅起来。

.

顾小北和徐贝贝手牵手走出偏门的瞬间，全场女生集体石化。众女生把视线集中在他们十指紧扣的手心上，一时间，各种愤恨嫉妒统统涌上心头。

“不是吧！我的顾男神！怎么溜出去打个转，你就变成别人家的了……”

“不可能！小北！你不是说好了，大学之前，绝不谈恋爱的吗？你为什么要骗我……”

晓蓉姐的表现更夸张，简直是以泪洗面地哀嚎道：“小北！小北！……”

那“感时花溅泪，恨别鸟惊心”的模样，看得雨馨她们集体一阵腻歪。众人纷纷在心底暗地诽谤道：“喂！晓蓉姐！哭得好像真的一样，人家顾小北跟你有那么熟吗？……”

不得不说，顾小北和徐贝贝牵手的这个镜头，对市二中的女生来说，冲击太大了！众女生坐立不安地站起来，纷纷想走过去问个究竟。一时间，整个比赛现场人头攒动的，到处都是都晃动的身影。

而市六中的那些男生们，一看到徐贝贝和顾小北手牵手，瞬间激动得差点掉眼泪。苍天啊！大地啊！徐魔女终于开窍了！只要她以后不再多管闲事、乱打鸳鸯，我们以后天天给你老人家烧香拜佛。

“肃静！肃静！”眼看现场快乱起来了，在四周巡逻的的工作人员，赶紧走出来维持秩序。

现场混乱的局面，让徐贝贝没来由地升起一股莫大的成就感。她瞥了一眼那些急得直跳脚的女生，突然又萌生一个大胆的想法。她一歪脑袋，顺势靠在顾小北的胸膛上，做出一副小鸟依人的样子。

现场顿时炸锅了！众女生看着眼前郎情妾意的画面，纷纷如遭雷击。

“我的小北！我的男神啊！……”众女生哀嚎着，心里仿佛下起了一场冰雨，无处不在的冷意，瞬间浇透了全身。铁证如山下，众女生都萌生起一种生无可恋般的感觉。

对于这种效果，徐贝贝感到很满意。她一扭头，瞥了顾小北一眼，正要说点什么时，顾小北一把推开她道：“好了！游戏到此结束。说好的，牵手出场算十个拥抱。然后你不顾协定靠上来，扣除五个拥抱。再加上刚才那个，还剩三十四个拥抱。拜拜！”说罢，顾小北转身就走。那副神色匆匆的样子，仿佛在逃避瘟神似的。

“顾小北！……”

徐贝贝咬牙切齿地从嘴里挤出几个字，恨不得冲上去，立刻把他那张俊脸踩得稀巴烂。老娘刚有点谈恋爱的感觉，你就像甩抹布似的把我扔掉，气死我了！

顾小北刚走开没几步，一干女生就围过来，叽叽喳喳地问道：“顾小北！你和徐贝贝是认真的吗？”

顾小北想都没想，一口否决道：“你们误会了，我和她一点关系都没有……”

徐贝贝闻言，顿时那个气啊！内心咆哮着，简直是狂风暴雨，外加冰雹、地震……

“顾小北！你完了！你彻底完了！……”徐贝贝咬牙切齿地看着顾小北离去的背影，眼珠子一转，一抹笑意突然浮现心头。她不怀好意地盯着远处的顾小北，嘿嘿笑着，鬼知道她脑子里又想到了什么乱七八糟的玩意……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34192488"  chaptername="第五十章:  奇怪的偿还方式">加入书签</a>
</div>
