    韩立对于呼言道人所说，只是不置可否的点了点头，并没有怎么惊讶。

    这里虽然是真仙界，各个仙域林立，高阶真仙比比皆是，却和人界，灵界等界面没有多少差别，修士之间厮杀争斗从来不绝，每天不知有多少宗门被灭，抢夺功法的事情更是毫不新鲜。

    他心中念头转动，并没有开口接话，毕竟呼言道人既然说起此事，显然不会只是为了说明《真言化轮经》的来历，应该还有后文。

    果然，呼言道人略一停顿后，又接着说道：

    “当然，这种事情没什么好说的，我想说的是，这门《真言化轮经》并非只有三重，全本的《真言化轮经》，其实一共有九重。”

    “什么！”韩立面色一变，眼中浮现出激动之色。

    这些年随着修为不断精进，尤其达到真仙后期巅峰后，他确实已开始考虑进阶金仙后修炼功法的事情，也曾通过许多途径打听过其他时间法则相关的功法，可惜都一无所获，谁曾想《真言化轮经》竟然还有后续功法。

    这对于他来说，无疑是一件天大的好事。

    “既然如此，百里前辈为何只在烛龙道内放了前三重的功法，还对外宣称《真言化轮经》只有三重？”韩立轻吸一口气，平复了一下心绪，这才开口问道。

    “在整个真仙界，时间法则相关的功法也极为罕见，能修炼至金仙境界的已经堪称不传之秘，只有三重功法的《真言化轮经》已经被当做烛龙道镇派功法之一，若被人知道此功法其实有九重，只怕不知会引来多大的麻烦了。”呼言道人叹了口气，缓缓说道。

    “确实如此。”韩立闻言，颔首点头道，对于这一点，他十分认同。

    “其实关于此功法，百里道主当年所得也不全，只拿到了前六层而已。如今这门功法，便在我手中。”呼言道人又说道。

    “前辈有什么话，就请直说吧。”韩立脸上神色虽然平静如昔，心中却是一动，说道。

    “只要你愿意随我们一同进入冥寒仙府，助我取得一样东西，成功之后，我可以将后三层的功法传授于你。”呼言道人笑着说道。

    韩立闻言，摸了摸下巴，脸上满是沉吟之色。

    呼言道人负手而立，看起来很是从容，似乎一点也不担心韩立这次扔会拒绝他一般。

    “若是呼言前辈所说一切属实，你的要求，在下未尝不可考虑。不过我要确认一下前辈手中，是否真的有《真言化轮经》的后续功法。”良久之后，韩立抬起头，说道。

    呼言道人闻言一怔，随即点了点头，翻手取出一枚玉简，挥手掐诀对着玉简连点了几下，然后将玉简朝韩立扔了过去。

    “没错，是《真言化轮经》的后续功法。”韩立接住玉简，神识探入其中，半晌后，点了点头道。

    玉简内的内容不多，只有是几行功法口诀，不过他既已将《真言化轮经》修炼至第三重，自然略一辨识，就可看出这是否为紧承其后的第四重的功法了。

    “呵呵，既然如此，那我们就此达成约定……”呼言道人呵呵一笑道。

    “先等一下，在答应之前，我还有一个疑问想要请教两位。”韩立忽的出声打断了呼言道人的话。

    “厉道友但说无妨。”呼言道人一怔，也没有生气，说道。

    “厉某只是一个真仙修士，神通实力和二位相差极远，就算进去了，应该也无法相助两位多少。呼言前辈花费如此大的代价邀我同行，想必也是原因的，我需要清楚知道这个原因。”韩立凝视着呼言道人，缓缓说道。

    “对于这个问题，你就是不问，我等下也会说明。刚刚我已经说了，此次进入冥寒仙府是为了取一样东西，这个过程中，若有道友的真言宝轮神通相辅，成功率将大增。”呼言道人笑着说道。

    “既然是取宝，争夺是必不可免的，到时候只怕是危险重重吧？”韩立眉头一皱的说道。

    “危险自然会有，不过《真言化轮经》的何等珍贵，你想要得到，自然要冒些风险，当然在力所能及之内，我二人自会尽量护你周全。”呼言道人看了云霓一眼后，淡淡一笑道。

    韩立听闻此话，眉头没有松开，似乎仍然犹豫。

    “这样吧，为了表示诚意，只要你随我一同进入仙府，我便将《真言化轮经》第四层功法告知于你，等拿到那东西后，再给你后面两层功法。”呼言道人说道。

    韩立听闻此话，脸上露出些许诧异，略一沉吟后，默然下来，算是默认了此事。

    “怎么样，厉道友还有别的问题吗？”呼言道人含笑问道。

    “没有了。”韩立摇了摇头

    “那好，你我约定就此达成，放心，事成之后，我自会兑现我的承诺。”呼言道人大笑道。

    “在下和前辈相识多年，对此自然不会怀疑。”韩立微然一笑。

    “厉道友，请上飞舟上来吧，此地毕竟是在落魄惊风之中，不可久留。”呼言道人见此，笑道。

    韩立打量了黄色飞舟两眼，飞身落了上去。

    呼言道人挥手打出一道法诀，黄色飞舟周围浮现出明亮的灵纹，尤其那三个黄色晶石更是光芒大盛，往外喷出三道明亮霞光，再次凝聚成一个黄色光团包裹住飞舟。

    光团滴溜溜一转，朝着前方迅疾无比的飞射而去。

    黄色光团散发出一股特殊的气息波动，似乎克制这落魄惊风，所过之处，周围的阴风黑气自动朝着两旁退去，丝毫无法侵入黄色光团分毫。

    韩立坐在飞舟上，竟然一点也听不到外面的阴风呼啸之声，心中不觉有些惊讶。

    这飞舟不知是何种宝物，看起来和他的定风珠功效相仿，不过却强大十倍，想必呼言道人和云霓横穿了落魄惊风也是凭借此飞舟。

    一念及此，他仔细打量着黄色飞舟，尤其在飞舟上的三个黄色晶石上多看了几眼。

    “这晶石是辟邪兽的骸骨所化之物。”一旁的云霓注意到韩立的视线，解释道。

    “辟邪兽？可是传闻中能趋吉避凶的奇兽？”韩立有些惊讶说道。

    他曾在古籍中见过辟邪兽这个名字，此兽是传闻中的一种奇兽，天生克制一切阴魂鬼怪，在真仙界大大有名。

    关于此兽还有一个传言，据说有此兽在旁，便能够驱走厄运，得享安吉，被称为祥瑞之兽，很久以前仙界曾经爆发过一场狩猎此兽的热潮，其后这辟邪兽便越发稀少，如今已经几乎灭绝。

    “辟邪兽能不能趋利避害我不知道，不过此兽乃是纯阳奇兽，呼言取了其骸骨之力，炼制出了这艘飞舟，用来横渡这落魄惊风。”云霓微微一笑，说道。

    “原来如此，呼言前辈真是大手笔。对了，云前辈，不知白素媛现在如何？”韩立点点头，又问道。

    “媛儿在讲道大会前便已经离开了烛龙道，现在她在一个安全的地方修炼，多谢厉道友关心。”云霓说道。

    “那就好。”韩立点了点头。

    提起白素媛此女，他心中不由想起了梦浅浅这些曾跟随自己之人，为了不暴露身份，他这些年一直没有联系他们。

    不过每个人都有自己的路要走，梦浅浅等人离开了自己的庇护，或许能走出一条自己的道路。

    韩立暗暗摇了摇头，不再多想这些，闭目修炼了起来。

    三日光景转眼即逝。

    韩立花了十几天飞过的距离，但乘坐这艘黄色飞舟，三天便飞了出来。

    “这里就是黑风海域……”三人站在半空，看着前方的海域，呼言道人呼吸着湿咸的海风，眼中有着一丝惊奇。

    “黑风海域乃是北寒仙域边陲之地，天地灵气稀薄，自然远不能和其他地方相比。我们此刻所在的地方是黑风海域西北边陲，这是整个黑风海域的地图。”韩立笑了笑，取出两块地图玉简递给二人。

    呼言道人接过玉简，神识探入其中略一探查，白眉微挑，道：“这黑风海域面积倒还真不小。”

    “黑风海域虽然偏僻，但若论面积，却也不比一般的大陆小。”韩立点头道。

    呼言道人眉头微皱了一下，收起玉简，然后翻手一挥，手中蓝光一闪，多出一件东西，却是一副蓝色画卷，上面画着山河风景，看起来是一件灵宝。

    “咦，这是……冥寒山河图！”韩立轻咦了一声，眼睛一眨不眨的盯着蓝色画卷。

    “哦，厉道友认得此物？”这次换做呼言道人有些惊讶了。

    “我曾经在烛龙道讲道大会前的一个秘密拍卖会上看到有人拍卖此物，不过当时的是一副残图，被人高价拍走，莫非拍下此物的就是呼言前辈？”韩立想到了什么，问道。

    “讲道大会前的拍卖会上出现过冥寒山河图？此事我却是第一次听说，不过我这幅图从别处得来，肯定不是你看到的那副。”呼言道人面露惊讶之色，说道。

    “哦，如此说来这冥寒山河图有两副？听名字，此图莫非和冥寒仙府有关？”韩立摸了摸下巴，问道。

    “不错，要进入冥寒仙府，必须要有这冥寒山河图，此物可以说是钥匙。据我所知，此图一共有八副，北寒仙宫，伏凌宗，苍流宫，烛龙道各有一副，其他四副却流落在外，不知所踪，你在拍卖会上看到的，应该是其中一副吧。”呼言道人沉吟着说道。