 一击没有打中。

中年男人没有继续动手，而是停在原地惊讶了一下。

他虽然没有用全力，但是刚才也用了四成的力道，没道理一个普通人能够躲开去才对。

但是事实就是，谭云朵居然躲开去了。

叶秋看到这倒也有点惊讶，以他的眼力自然看得出来这个中年男人是个武者，虽然实力只有初窥门径，但是按道理来说普通人也不是对手才对。

看来这个小女人的实力，比起他想的还要强上很多。

中年男人虽然心里面惊讶，但是脸色不变，微微顿了顿，身体往前猛地一蹿，速度快如闪电，几乎把身影都拉长了！“嘭！”

谭云朵瞳孔一缩，只来及把双手挡在身前，紧接着整个人就被撞得倒飞了出去五六米远，身体落在地上，又踉跄倒退了好几步才停下来，她感觉到双臂一阵剧痛，根本就没有办法再抬起来了，心中一片骇然。

这力量也太强了！然而，这还没有结束。

不等她站稳身体，那个中年男人又再次出现了她的身前，左手五指并拢成手刀，朝着她的脖子砍了下来。

谭云朵脸色一变，想要抬手抵挡，可是双臂剧痛使不上力气，只能够侧头闪躲，不过也就是这一下被砍到了肩膀上，啪的一声，顿时让她差点疼得没有晕过去。

但是，她还是没有倒下去！司徒昊看到这，不耐烦的说道：“快点给我拿下她，他们两个是废物，你也是废物吗？”

中年男人似乎也没有意料到谭云朵，居然能够扛过他的两次攻击，简直就跟小强一样。

这让他脸色一沉，心里面也决定动点真格的，身体一动，再次出现在了谭云朵面前，然后一拳砸向了她的肩膀。

“啪！”

谭云朵这回没有躲过去，肩膀直接被打中了，一股强大的力量瞬间就通过肩膀传导到了体内，身体不受控制的往后倒飞了出去。

不过在半空中的时候，她咬牙扭了一下身体，居然硬生生的控制住了方向，平稳的落了下来。

只是刚刚落下来，那个中年男人又出现在了谭云朵的身前，然后一拳打来！谭云朵心中一紧，急忙想要闪开，然后才感觉到，刚才那一拳几乎让她的半边身体都没有办法行动了，现在想要做躲开都根本做不到。

“嘭！”

谭云朵只来得勉强抬起手臂挡了一下，然后身体就被打得再次倒飞了出去。

不过幸好后面是沙发，身体落到了上面有了缓冲，但饶是如此巨大的冲击也让她难受的想要吐血，整条手臂甚至都在颤抖。

中年男人看到这，就退了开去，站到了一旁说道：“昊少，她现在没有办法反抗了。”

司徒昊舔了舔嘴唇，脸上闪过一抹诡异的笑容：“干的不错，先赏给你了。”

“是。”

中年男人听到这也没有意外，他是司徒家自己培养的武者，是专门保护司徒昊这些司徒家子弟的，跟在这些大少身边看过不少的事情，再变态的事情都见识过，对于这种事情都司空见惯了，甚至心中也闪过一丝兴奋。

武者也是人，当然有着欲望，特别是看到谭云朵这种极品女人。

中年男人脑海当中，光是幻想了一下接下来可能发生的场景，就口干舌燥起来了，于是舔了舔嘴唇，一步步朝着谭云朵走了过去。

严华看到这脸色一变，伸手朝着后腰上摸了过去。

不过也就是这个时候，朱阳急忙按住了他的手，说道：“你想要干什么？”

严华脸色阴沉：“云朵是我朋友，你觉得我能够看着她出事么？”

朱阳听到这，脸色变幻了一下，沉声道：“算我一个，虽然我们才刚认识，可也是一起作战的战友，什么司徒家我没有听说过，怕个球！”

说完伸手从腰身摸出了枪，然后对准了那个中年男人，说道：“不许动。”

司徒昊扫了他们一眼，嗤笑一声说道：“有胆子，居然敢把枪口对准我们司徒家的人。”

这个家伙说完，突然啪得拍了拍手，只见外面突然冲进来十几个黑衣人，挡在司徒昊的身前，然后一个个从腰上摸出了一把手枪，对准了严华等人。

“什么？”

严华他们脸色一变，咬牙说道：“这些混蛋胆子也太大了！”

谭云朵看到这一幕俏脸一白，眼中闪过担忧之色，咬了咬牙说道：“放他们离开，不然我跟你拼了！”

司徒昊冷笑道：“跟我拼？

你现在还有那个实力吗？

不过想要他们没事也很简单，今天乖乖陪我，这件事情就那么算了。”

谭云朵听到这心里面就沉了下来，知道司徒昊是不会放过自己了，心中顿时一片绝望。

司徒昊说道：“好了，快点动手，已经浪费很多时间了。”

中年男人点点头，走到谭云朵身前，嘴角露出一丝淫笑，伸手就直接伸向了她的领口。

谭云朵心里面终于害怕了，惊恐的看着中年男人的手朝着自己越来越近，身体急忙朝着旁边缩过去：“不要过来！”

“不要紧张，今天晚上还有很长时间。”

中年男人猥琐的笑了一声，眼看着他的手就要碰到谭云朵的胸口，突然——一只手从旁边伸了出来，抓住了他的手！中年男人身体顿时一僵，有些惊愕的看着自己手腕上多出来的一只手，然后缓缓的扭头朝着旁边看过去。

只见不知道什么时候，一个青年居然已经站到了他的身边！这让中年男人心里面一跳，他是内家武者，对于周围的气息感应是非常灵敏的，没有想到居然会有人在他没察觉的情况下，来到自己的身边！对方怎么办到的？

中年男人想到这脸色微变，运转体内真气，急忙使劲扯了一下手臂，可是让他感觉到毛骨悚然的时候，对方抓着自己手腕的手，坚硬的就像是钢铁浇筑的，自己都运转了真气全力拉扯的情况下，居然都纹丝不动！而且，就在这个时候，中年男人能够感觉得到，抓着自己手腕的那只手，五指正在缓缓收紧！虽然很缓慢，但是给他一种坚不可摧的感觉！要是这么下去，他的手腕肯定会被捏断的！中年男人不由额头见汗，惊怒的看着青年，刚想要说什么的时候。

“我的东西你也敢动？”

一道冰冷没有丝毫感情的声音响起。

 