
　　蓝小布停止了修炼，五年时间，他在一堆上品神晶之下，已经跨入了育神三层。

　　此刻大荒神角早已没有了阴梡神草之毒，聚毒神阵将阴梡神草的毒素一扫而空。蓝小布撤去了空间神阵，他发现所有的人都还在疯狂修炼之中，索性没有去打搅众人。

　　这一帮人之前从育神境晋级到天神境，仅仅用了十年不到，一个原因是厚积薄发，还有一个就是因为他用了神源殿。用了神源殿后，因为神源殿凝炼神晶的缘故周围的天地规则变得清晰，所以大家修炼速度也快。

　　现在大荒神角的神灵气虽然不弱，不过大家之前积累的底蕴都已用掉，加上蓝小布也没有在大荒神角用神源殿，所以众人的修炼速度一下就慢了下来。

　　蓝小布神念扫到宇宙维模中，他发现温可姝停止了修炼，正在整理药园。之前被他凌乱栽种的仙灵草，些许神灵草，在温可姝的照料下，眼下形成了一片非常漂亮的药园。

　　蓝小布落在宇宙维模中笑道，“可姝，恭喜你跨入天神境，境界稳固，”

　　温可姝的底蕴显然非同一般，短短数年时间，已是天神后期境界。

　　“小布大哥，多谢你了。如果不是你用一枚涅槃圣果给我塑造肉身，又给我最顶级的修炼功法，我肯定不会这么快就恢复到天神境。”温可姝一脸开心，配合她那举世无双的容貌，让整个宇宙维模空间都增添了几分色彩。

　　“走吧，这个地方太闷。大荒神角的阴梡神草之毒被我去掉了，现在你在大荒神角寻找一个地方居住修炼，争取早日再跨入神君境。”蓝小布说道。

　　温可姝抬头看着蓝小布，“小布大哥，我可以和你住在一起吗？我如果修炼当中有什么不懂的地方，也可以问问你？”

　　蓝小布想到自己将在大荒神角建造一个属于自己的洞府，洞府显然不会只有一个房间，温可姝在这里修炼也是可以的。

　　“可以，等等，好像有人来了……”蓝小布的神念感应到大荒神角外面有一名青年焦急的转来转去。很显然是想要进大荒神角找人，可又不知道如何进入大荒神角。

　　“我和你一起出去吧。”温可姝立即说道。

　　尽管蓝小布本事很大，不过在温可姝眼里，小布大哥的修为还是低了点，只有育神境。

　　……

　　蓝小布带着温可姝走出大荒神角，看见一名麻衣青年正在焦急的转来转去。因为太过焦急，所以蓝小布和温可姝走出来的时候，他根本就没有发现。

　　“朋友可是有事？”蓝小布问道。

　　麻衣青年这才看见蓝小布和温可姝两人，当他看见温可姝的容貌后，眼里闪过一丝惊艳。就算是在神界，也从未见过和温可姝如此漂亮的女人。

　　这麻衣青年很快就醒悟过来，赶紧一抱拳说道，“请问大荒神角的角长可是蓝小布？”

　　蓝小布点点头，“没错，你认识他？”

　　麻衣青年连忙说道，“我不认识蓝小布，我有两个朋友认识，她们说是蓝小布的朋友。”

　　“你的朋友是谁？”蓝小布立即问道。

　　“是虞婼和柳离……”

　　不等这麻衣青年说完，蓝小布就激动的问道，“她们在何处？”

　　“你果然是我要找的那个蓝小布。”听到蓝小布的话，这麻衣青年一样激动说道。

　　蓝小布让自己冷静下来，一抱拳说道，“没错，我的确是你要找的那个蓝小布。还未请教朋友如何称呼？又是怎么认识虞婼和柳离的？”

　　虞婼和柳离很早就借助霓光神盘破碎虚空到了神界，蓝小布很想找她们，却又不知道从哪里开始去寻找。一个个问，显然不现实。虞婼和柳离就算是再傻，也不会用原本的名字，甚至连容貌都会隐匿起来。

　　直接打到大渊神门去倒是不错，可惜的是蓝小布实力太低，他这点实力，恐怕还没有打到大渊神门，人家就先杀了他。

　　“我叫樗里允，认识柳离和虞婼很多年了。因为无处可去，还是我带她们去了望霜漠海……”

　　“望霜漠海？”蓝小布震惊的重复了一句，这个地方他可是听说过的。

　　望霜漠海在神界也算是有名的地方，比万空墟要有名多了。望霜漠海其实就是一片大漠，一旦进入其中，神念就会被限制住。而且越往里深入，神念就越受阻。所以很多逃亡的人，都选择望霜漠海。进入望霜漠海后，被抓的机会就非常小了。M.23sk.com

　　但别以为望霜漠海就是一个荒芜的大漠，望霜漠海里面有无穷无尽的修炼资源。只要在望霜漠海中不死的，出来后，修为都会晋级几个层次。曾经有一名只有育神境的修士逃进望霜漠海，多年后出来已是世界神强者。这名修士不但将当初追杀他的人全部屠戮一空，就连这些人的宗门也没有片瓦留下。

　　而且望霜漠海还有一个特点，进入后陨落率虽然高，却不会让人绝望。基本上一百人进入望霜漠海，能活着出来的还有接近三四十的样子。

　　所以不但无处可逃的修士都选择望霜漠海，就算是有些散修，也选择进入望霜漠海拼一把。

　　樗里允点头，“是的，当初虞婼和柳离修为很低，她们逃到了万空墟，我们也是在万空墟认识的。奈何她们得罪的势力太强大，万空墟根本就无法容身。后来我主动带她们进入了望霜漠海，本来我也打算进入望霜漠海的，只是她们都希望我不要进去。

　　柳离说，终究有一天蓝小布会来到神界的，如果我听说蓝小布来神界后，就让我将她们的消息告诉蓝小布。本来我并没有在意，后来我看见大渊神门有神君和天神境强者来到了望霜漠海边缘，似乎在打听柳离和虞婼的消息，我就知道事情有些不大妙。

　　这个时候，我又听见了归珩神庭城主在和角长考核结束，一个叫蓝小布的修士获得了第一名。我立即就前往玉珩神道城寻找你，当时你已离开了玉珩神道城，我又来到了这个地方。”

　　樗里允话的意思蓝小布明白，他的名声能传出去，那就说明有了救柳离和虞婼的资格。如果他来到神界后，依然是默默无闻，那樗里允就算是找到他也是没有用处。

　　蓝小布一抱拳说道，“多谢樗里兄了，我会立即前往望霜漠海。”

　　尽管蓝小布还不是非常清楚眼前这个樗里允是不是大渊神门的人，主要是柳离和虞婼怎么会告诉对方大渊神门在追杀她们？不过既然知道了虞婼和柳离的消息，他是肯定要过去的。

　　“我也和你一起去，我虽然修为不高，却也能帮一点忙。”樗里允极为干脆的说道。

　　蓝小布说道:“论起修为，你比我要强多了，虞婼和柳离能认识你，的确是幸运的事情。多谢你一直以来对虞婼和柳离的照顾，如果樗里兄不嫌弃的话，我大荒神角倒是可以常住。”

　　“谢谢蓝角长，如果这次能安然无恙的回来，我就厚颜住在大荒神角了。我觉得大渊神门现在去望霜漠海，肯定不是什么好事，我们应该早点去才是。”樗里允说道。

　　“领长，是不是有什么事情？有什么事情直接交给我就可以了。”阎影的声音传来。

　　“你没有闭关了?”蓝小布问了一句。

　　阎影一笑，“三年前我就没有闭关了，之前因为一直是在空间神阵里面，我没有办法离开。不久前你一去掉空间神阵，我就出来了。我虽然没有转悠一圈，却知道现在这里非常好。”

　　很显然，阎影是知道大荒神角没有了阴梡之毒，可以随意走动。如果不是蓝小布在这里，他已在大荒神角闲逛了。

　　“咦，她是？”阎影说完后，才看见一边站着的温可姝。他一样被温可姝完美的容貌惊住了，真的有如此完美的女人？

　　蓝小布说道，“她叫温可姝，算是我的一个师妹。可姝，这是阎影，也算是我们大荒神角的元老级人物。”

　　温可姝修炼的是他的长生诀，自然算是他同门。

　　温可姝笑吟吟的一施礼，“温可姝见过阎影大哥。”

　　“啊……”阎影惊啊了一声，赶紧回道，“可姝仙子，直接叫我阎影就好了。”

　　蓝小布说道，“阎影，你带着樗里允去找个地方休息一下。樗里兄，我要去准备一二，然后和你一起去望霜漠海。”

　　阎影赶紧应了一声，“是。”

　　说完对樗里允一抱拳说道，“樗里兄，你先和我一起找个地方休息一下吧。”

　　……

　　“小布大哥，那个望霜漠海我也听说过，听说进去后死亡非常高，经常进去就出不来了。”温可姝有些担忧的说道。

　　蓝小布点点头，“不用担心，我们去见一个人，我估计这个人现在应该也恢复的差不多了。”

　　他现在担心的不是望霜漠海，他担心的是樗里允这个人的来历。以他现在的实力，就算是再想要救虞婼和柳离，也不会轻易相信樗里允，他要去寻找念。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五七零章 逃进望霜漠海的熟人免费阅读。https://xs.23sk.com 