    提前曼联队，不得不提起的一个人物，那就是当年带领红魔称霸英超，纵横欧洲的弗格森爵士。

    当初的红魔曼联，在这位苏格兰人的带领下，二十年内，拿下了十三座英超冠军。

    在那个年代，红魔曼联就是英超霸主的代名词。

    而自从这位老人因病不得不离开曼联之后，红魔开始陷入到了迷茫之中。

    十年之内，六易主帅，也没有能够帮助曼联队拿到一座英超冠军奖杯，更别说欧冠奖杯了。

    在当年，曼联队内球星云集，但是没有一个人敢去挑战弗格森的地位。

    弗格森最著名的技能，就是传说中的“吹风机”。

    因为弗格森的“吹风机”只在中场休息的时候使用，所以，至今大家知道的都是当年的一些球员现身说法，并没有弗格森使用“吹风机”的视频。

    李明宇在这场比赛开始的时候，获得了这个技能，还是蛮意外的。

    弗格森可是说是一个在球员时代非常失败的人，但是在教练的生涯，可以说是数一数二的存在。

    在环足奖评选的从2001-2020年间最优秀的主教练中，弗格森爵士名列第三位。

    前两名是瓜迪奥拉和齐达内。

    瓜迪奥拉是因为他在巴塞罗那的傲人战绩。

    齐达内则是因为他在皇家马德里创造了让人惊叹的欧冠三连冠的伟业。

    虽然在2012年，弗格森爵士就因为身体原因，不得不离开了曼联队，但是这么多年来，在英超这块土地上，没有人的功绩可以与他相提并论。

    不过，瓜迪奥拉正在努力中。

    下半场比赛开始。

    看到气势明显和上半场不同的曼城队，曼联队的主帅索尔斯克亚并没有任何的奇怪。

    毕竟曼城队是目前世界上最顶级的球队之一，如果连这点调整能力都没有的话，那也太名不副实了。

    不过，只要看好了李明宇，曼城队就算是断了一条腿了。

    下半场的李明宇，显得更加积极了。

    一开球，李明宇就带着球冲向了曼联队的腹地，不过，刚推进了不到五米，就被曼联队的B费和博格巴两人在前面拦住了。

    李明宇并没有硬来，脚后跟向后一点，顺势从两人的中间穿了过去。

    无球状态的李明宇，速度和爆发力就彻底的展现了出来。

    在B费和博格巴愣神的情况下，李明宇从两人中间硬生生的挤了过去。

    身后的罗德里一个过顶传球，将球从他们两人的头顶传了过去。

    李明宇胸部将球一垫，顺势转身，但是他的身后，曼联队的后腰费雷德直接冲了上来，想要直接将李明宇脚下的球给断下来。

    但是，让他没有想到的是，落下的球，被李明宇的左脚轻轻的一扣，足球非常乖巧的从弗雷德岔开的双腿之间滚了过去。

    有些惊慌失措的弗雷德想要伸手去拉李明宇的球衣，但是李明宇的反应非常快，扣球之后直接一个加速，让弗雷德的双手抓到了一片空气。

    后腰失守，后防线上的两名中后卫根本没有想到。

    阿拉巴的反应算是快了，看到李明宇向前趟球，马上就冲了过来，准备要去阻止他。

    但是，李明宇只是向前带了一步球，直接抬起自己的右脚，一脚距离球门三十五米开外的远射。

    足球如同出膛的炮弹一样，飞向了曼联队的球门。

    门将德赫亚的站位没太大问题，站在球门的中间，但是由于他的视线被挡，而且没有做好充足的准备，当他看到足球飞过来的时候，已经来不及了，只是身体稍稍移动了一下，就看到足球撞进了他背后的球门内。

    1：2，下半场刚刚开始不到二十秒的时间，李明宇就完成了一个进球。

    这个进球，让本来如同火山一般的老特拉福德球场瞬间安静了下来。

    进球之后的李明宇振臂狂呼，冲向了场边，一边亲吻着自己的戒指，一边竖起了右手的食指。

    双管齐下。

    曼城队的球员们也都是欣喜若狂的跟在李明宇的身后，来到了角旗附近，疯狂的庆祝了起来。

    看着同城死敌在自己的主场如此的“猖狂”，曼联的球迷们也不甘示弱的发出了巨大的嘘声。

    这个嘘声有一部分是针对曼城队的，但是更多的还是针对他们自己的球队，咋回事啊，这么轻易就让对方进球了。

    被李明宇轻松的穿裆过掉的弗雷德无奈的摇了摇头。

    刚才李明宇明明没有看到自己的上抢，但是这一扣，简直就是神来之笔，就跟未卜先知一般，让费雷德瞬间就懵逼了。

    后面李明宇向前带了一步，在中后卫阿拉巴赶上来之前，直接起脚射门，也是让所有人没有想到的。

    这个球也打了守门员德赫亚一个冷不防。

    这脚世界波，也是充分的展示了李明宇这位世界第一球星的实力。

    只要你给他一个空间，他就能给你一个无限的可能。

    场边的瓜迪奥拉看到这个进球，也是一脸惊喜的抱头大笑了起来。

    这样的球员，试问，哪一个教练不喜欢呢！

    被追上了一球，马上，两支球队的气质就发生了巨大的变化。

    曼城队彻底的放松了下来，我们有李明宇，怕个毛啊！

    曼联队彻底的紧张了起来，他们有李明宇，怎么办啊！

    曼联队重新开球。

    面对曼城队的高压防守，曼联队的传球也做的非常出色，连续的一脚出球，让曼城队的球员们几乎没有抢到球的机会。

    不过，曼联队发现，自己的传球空间变得越来越小，而且传球的角度也是越来越小，没办法，只能选择向后回传。

    如果从高空做一个俯拍的话，大家就可以看到，李明宇在这支球队中的作用有多大了。

    李明宇虽然并没有直接参与到逼抢中，但是他的跑位，基本上都会在对方出球最顺畅，最合理的那条路上，让曼联队的球员出球非常的不舒服。

    这种能力，是在数据上根本无法体现出来的。

    这就是李明宇在曼城队的防守中起到的巨大作用，就连瓜迪奥拉也不是很清楚这一点。

