
崇祯十五年，正月。

一匹匹战马在坑洼的驿道上扬起尘土，已经是初春了，但举目望去，满目榛荒，田地荒凉，就算一些明显膏腴上田，仍然草深数尺，土结水枯。

到处是干旱的龟裂，草木枯黄，稍稍青绿一些的树皮草叶，全部不见了，那是被饥民们吃光了。

田野中，路旁，到处是倒地的饿殍，又有成群结队的逃荒难民，穿着破烂的棉祅，腰间勒着草绳，挑着自己黑破的被子，上面还有骨瘦如柴，瑟瑟发抖的家中孩童。

看到曹变蛟与王廷臣的大军，这些灾民，有的人恐惧，有的人麻木，有的人眼中，则隐隐有着仇恨。

看着这些拖家带口的人蹒跚而过，极力往彰德府城方向艰难而去，任谁看了，都忍不住心酸。

“唉！”

曹变蛟沉重地叹了口气，回眼看看自己身后的将士，个个神情憔悴，蓬头垢面，有如乞丐，比这些难民好不到哪去，连王廷臣的嘴中，都叼着一根草根，有意无意的咀嚼着。

二人大军从赞皇南下后，就经常饱一顿饥一顿，所以行军越慢，从驻地共走了一个多月，才进入河南布政司的彰德府地界。

经过磁州时，向当地守官购买了一些粮草，还饱经当地守官守将的冷嘲热讽，脾气暴燥的王廷臣气得差点想拔刀，还是曹变蛟劝住了。

因为行军越来越难，军中将士，已经出现逃亡。

“王兄弟，过了漳水，明天就可以到达彰德府城，今日。大军就在河水边扎营吧。”

“好的，小曹将军。”

大军扎营，开始生火造饭，喂养马匹，因为缺乏草料，二人军中战马，皆是有气无力，越发瘦弱，很多马匹。连骑人都不行了。

现曹变蛟与王廷臣军中，仿效王斗，也造了一些炊事车，只是巧妇难为无米之炊，火兵们。却搞不出什么丰盛的饭菜。

不过食物的香味，还是吸引了一些灾民的注意，然他们不敢靠近，只敢远远张望，闻着那股香气，馋涎欲滴。

坐在帐中，亲卫端来两大碗粥。稀得可望人影，上面还漂浮着一些草根、野菜什么的，接过其中一碗，曹变蛟很惊讶：“哟。今日饭菜不错。”

看了看王廷臣，见他只将碗摆在身前，却不吃喝，曹变蛟很诧异：“王兄弟。你怎么不吃？”

王廷臣裂开大嘴笑道：“某早吃过了，到现在。还饱着呢……”

他从怀中掏出半个馒头，在曹变蛟眼前晃了晃：“看，连这半个馒头，某都吃不下了。”

他将自己的那碗粥，还有半个馒头推到曹变蛟面前：“真是太饱了，可能到明天都不会饿，小曹将军代劳吧。”

曹变蛟指着王廷臣笑道：“王兄弟，没想到你也会偷偷私藏了，好吧，我就不客气了。”

他吃着馒头，就着稀粥，香甜地吃起来，王廷臣在旁看着，不时咽着口水，只有曹变蛟目光投来时，才若无其事的转开眼神。

曹变蛟将两碗粥都吃完，连内中残羹都舔个干净，又将碗举到头上，左看右看，不见一滴汤水落下，这才放下碗，摸着肚皮惬意道：“有些时日，没吃这么饱了，真舒坦。”

他站起来：“王兄弟，我们出去走走，消消食。”

“好的，小曹将军。”

二人出了帐，越过一丛丛或是一样仔细舔碗，或是裹紧衣甲，围拢火堆枯坐的将士，慢慢来到漳水河边。

因为大旱，原本水量颇多的漳水，只余处处浅滩，甚至某些河段还龟裂了，及腰深的枯黄茅草，顺着地势起伏着。

这……

鼻中，越来越闻到令人作呕的尸臭味，透过茅草，一些土丘，二人都看到了，前方的草堆中，河水边上，还有河水中，满是一具一具腐烂的尸体，男女老少都有，散发着，一股股浓郁的，恶心的腐臭味。

这些尸体，可能死去长久了，虽然眼下天气仍寒，仍然成为具具腐尸，他们身上，无一不是成黑褐色的条状衣裳，头发，也是脏兮兮的粘结成块，看上去**的。

肥大的蛆虫，不时从他们身上钻出来，还有一些野狗，正在啃噬，将一些内脏什么拖得满地都是，无一例外，这些野狗，眼中闪着的，都是绿幽幽的光芒。

“这……”

曹变蛟双手哆嗦着，他喉咙哽塞，想说什么，却说不出话来。

王廷臣张着嘴，身后众人，一样呆呆看着，不忍目视。

“谁？”

一个亲卫猛然一喝，就见不远处的草丛，几个幽灵般的身影窜起，很快没入荒草之中，他们瞥来的目光，一样闪着幽幽的绿光。

“哪里走？”

一个亲将，就要率人追去，这几个身影，难道是附近哪股贼匪的奸细，前来窥探大军？

“罢了。”

曹变蛟一摆手，大军在河边扎营，吸引了颇多灾民在附近徘徊，这些人，可能是被食物吸引过来，只是，自己大军一样饥寒交迫，却没有余力赈济。

他叹了口气，正要回走，猛然脚步一顿，全身的寒毛都涑栗起来。

他僵硬着身子，拔开一些茅草，往前方走去，然后就呆呆地看着那。

王廷臣奇怪，也跟上前去，随后身体一颤，一样僵直了。

前方草堆中，几具尸体，横七竖八的卧着，可能死去了多时，各具尸体上，都散发着浓郁的腐臭味，白花花的蛆虫，在这些尸体上爬满了。

一具尸体，看上去似乎是女子，她的尸身上，坐着一个包着一床小棉被的婴孩，他口中，咿咿呀呀的嘟哝着，不时欢快的抓住。从母亲身上冒出的肥大蛆虫，然后他的小手，提住还在蠕动的蛆虫，送入自己小嘴中。

看到曹变蛟等人，他也好奇地看过来，目光天真无邪，一边提起一条拼命翻滚的蛆虫，向面前人等，伸出了手。咿呀叫了几声，似乎，想分享自己的快乐。

面前没有动静，他圆圆的眼睛，疑惑地眨了眨。又将手中蛆虫，塞入小嘴中，还兴奋的拍了拍小手。

看白花花的蛆虫，用力在他小嘴中挣扎，还有一些粘乎乎的液体，不时流下来，曹变蛟脑中一片空白。王廷臣仍然张着嘴，身后众亲卫，很多人已经忍不住呕吐了，有些人。则双目含泪。

此情此景，剧烈冲击着曹变蛟等内心，虽然饱经战场，见多了残酷场面。一路过来，各类饿殍也见多了。

然眼前这种人伦悲剧。还是让曹变蛟全身哆嗦，肝胆欲裂。

“啊……”

他的口中，猛然发出一声凄厉的惨叫。

他跪了下来，对着天空大哭喊道：“为什么这样？”

他哭嚎道：“大明……吾的大明啊……”

他哭得有若孩童，他的身旁，王廷臣也忍不住落泪，最终号啕大哭。

闻讯而来，衣衫褴褛的三军将士，无不落泪。

……

宣府镇城，总兵府邸。

“张都指挥使，你能禀公于心，将都司内的户册田亩交来，本侯甚为欣慰。”

看着眼前的张国威，王斗淡淡说道。

万全都司衙门，离总兵府邸不远，就在牌楼西街上，也是一个非常显赫的衙门，旗杆、影壁、石狮子都与帅府大体相当，只是装饰与场面略显逊色一些。

虽说现在，都司内各都指挥使，成了总兵的下属，各级军官，也多充任副总兵、参将，游击将军等，但是都司管理卫所，负责屯田、练兵，巡捕、军器、备御什么，名下土地、人口、赋税都在管，其实权力还是很大的。

对很多卫所官来说，管理卫所，要交粮纳税，在眼下的大明，可谓吃力不讨好，不过，屯田与文册，却是王斗需要的。

“下官愿为侯爷效劳。”

张国威半边屁股坐在椅上，姿态放得很低。

王斗点点头，当年自己在东路大开杀戒，连张国威的族叔都被自己杀了，没想到张国威还能放下仇恨，倒是个人物。

他说道：“好，识时务者为俊杰，你诚心跟我，本侯定然不会亏待于你。”

张国威拱手：“下官唯侯爷马首是瞻。”

张国威告辞出去，王斗翻看文册，良久，叹了口气：“多年军户逃亡，眼下丁口已是不足，需要招集流民。”

民政司大使张贵，也是仔细翻看文册，同样叹了口气：“太祖爷在时，宣府就有兵额十二万六千余，设卫十九，守御千户所七，光光镇城，就有兵员五万余，然现在，不计东路在内，全镇存籍官军不到九万，操备官军更少。”

王斗说道：“除却逃亡之军户，很多丁口是被隐匿了。”

明初宣府镇就有兵十二万余，因实行卫所制，每个兵员后面，代表是一个家庭，所以当时整个宣府，便有十多万户人，这一代代繁衍下来，人口却不增反少。

除了逃亡，当然很大部分，是被各级军官，豪强等隐匿了，成了他们家的佃农。

各类侵占，田地兼并等情况，镇城与东路大同小异，只不过放大版，情况更复杂罢了。

王斗沉吟：“还是如东路，民政司相关规划，设立屯堡，屯民可从东路招集富余人口，又或从当地军户招募，再则就是吸取流民，特别从大同镇，山西镇等处吸纳。”

王斗记得，整个山西，在洪武二十六年时，就编户有五十九万户，口四百多万。

虽说到了万历年，仍然是五十九万户，口五百多万，不过如方才所说，只是被各类隐匿了，或是户册统计不到位，几百年下来，人口不翻个几倍是不可能的。

山西一向人多地少，吸引流民，大有可为。

此外，幕府还有一系列规划，大计划，从军。民，工商，监察等，会全面在宣府镇推行。

……

幕府民部几位官员出去，迎面一阵寒风吹来，颇有寒意，也吹得对面过来的宣府巡抚朱之冯，他的胡子零零乱乱的。

“见过朱巡抚。”

张贵几人施礼。

朱之冯穿着大红官袍，身后跟着几个官员幕僚。见状脸色一沉，哼了一声，与张贵几人擦肩而过。

他身后幕僚官员，一样板起脸经过。

张贵几人互视一眼，嗤的一声笑。各人扬长而去。

这笑声，份外刺耳，朱之冯脚步顿了顿，他身后众幕僚也是忿忿不平。

一人道：“朱公，永宁侯普到镇城，立时下令清洁城池，虽说这是好事。然他只管军伍，这民事方面，是否越权了？”

又有一人，用他浓重的京畿口音说道：“看看那些幕府官员。他们在东路来这一套，到了镇城又是如此，永宁侯可是要架空朱公等民政权力？”

“怀隆兵备道马国玺，他的权力已然被夺。朱公需引以为戒啊。”

朱之冯脸色板着，他进了大堂。一见王斗的面，就不悦地道：“祖制，镇守总兵官，不过操练军马，修理城池，防御贼寇，保障居民，永宁侯的手，是否伸得太长了？”

“祖制？”

王斗看着愤怒的朱之冯，虽然对其敬佩，不代表王斗就会迁就退让。

“祖制，镇守总兵官，整饬兵备，申严号令，练抚士卒，振作军威。务要衣甲整齐，器械锋利。城堡墩台坍塌以时修治坚完，官军骑操马匹责令饲养膘壮。仍督屯田粮草，并一应钱粮不许侵欺。遇有贼寇，相机战守。”

“我依的是，高皇帝与文皇帝时的祖制，不知朱公，依的又是哪位皇帝？”

明初总兵权力极大，练兵、作战、粮饷一身负责，虽说与后来朝廷压制有关，然也与武人自己堕落分说不开。

各人以粗鄙为荣，军队很多武将，连大字都不识几个，须得有个代笔的文书，也就是兵备的由来，放到后来，钱粮领放、战功查验、工程造办、屯田养马、地方民事，全部交给兵备，导致兵备职权扩大与完善。

眼下各镇，巡抚管军民，主要偏向军事，当然，屯田粮草什么也会过问，兵备、户部郎中，主管屯田等，宣大督粮郎中朱敏泰为人精明，有什么事自己不出面，便挑动朱之冯做这个出头鸟。

看着眼前气呼呼，有如斗鸡似的朱巡抚，王斗放缓语调：“斗当然不会剥夺朱公之权，宣镇之事，还需朱公与斗同心协力。”

他略略谈起自己的大计划，设立屯堡是一，以后宣镇，还要开办大量的劳动密集型产业，什么纺织业、面粉业等等，还要修建道路河渠，使大批本地人，还有外来流民，得以谋生……

山西煤炭资源，可以多多开办煤矿，雇佣人手，靠近塞外，或是塞外许多地方，也适合种植棉花、小麦等，后世张北县地带，草原广阔，可以饲养大量的马、牛、骡、羊，开办畜场。

宣镇与宣大，还有许多地方，铁矿众多，可以兴办大量的铁厂，一系列经营下来，不但可以造福百姓，便是朱巡抚，活民无数，同样可以万人称颂。

在王斗讲解中，不知不觉，朱之冯被王斗话题吸引了。

※※※

这两天，陪家人出去游玩，起因妻子看到一个新闻，又反对我写作，甚至最好不要上网。

是啊，写作，最终只是个人爱好，现在也不是我的谋生手段，不可能将生活的很多精力放在这。

所以，经过协商，以后会少在电脑面前，也只写稿，上传文章，不再逛论坛，看书评，各类网站等，防止沉迷，保持良好的休息规律，将更多时间，用于现实。

我答应了，我也发现，很多时候作息不规律，身体越来越差，都是在网上乱逛，流逝时间造成的。

小兵会完本的，毕竟内有我许多梦想，至于本书完后，还写不写书，再说吧。

可能，会花费较多的时间游历全国，到我笔下的城池城堡去看看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28284"  chaptername="第575章  蛆虫">加入书签</a>
</div>
