    南海神尼眼中迸射出惊人的光芒，此次之后，她必将功力大涨，张三丰是不敢比，但其下的东方不败、王重阳……哼哼，她也该试一试为人敬仰的滋味了！

    不消片刻，李清瑶丹田处的内力被吸取一空, 那株并蒂青莲随着内力的消失瞬间枯萎败落，弥漫着死寂之意。

    南海神尼意犹未尽，却是根本碰都不碰檀中新修出的内力，就要将内力撤回。

    但就在此刻，李清瑶檀中处的内力骤然爆发出一股吸力，沿着经脉瞬间流淌到丹田，同南海神尼的内力紧紧黏在一起。

    南海神尼眉头一皱，还未反应过来, 那诡异的檀中内力直接将她的内力往后一吸，她体内雄厚的内力风卷残云般蜂蛹而出，尽数涌去李清瑶体内！

    嫁衣神功第九重——移花接木！

    李清瑶化功后这么多天，一直在全身心的修炼这门功法，此刻在南海神尼功成欣喜之际，一举扭转乾坤！

    “怎么可能！”

    南海神尼惨叫一声，却半点还手之力也无，她拼尽全力想要控制住体内疯狂流逝的内力，但一丝一毫的作用也未起。

    “不！！！”

    她状若疯癫般大喊大叫，伸手想要将李清瑶推开，却手脚酸软，根本无能为力。

    只能眼睁睁的看着自己的内力就像泄水的大坝，迅速离体。

    南海神尼挣扎着，号叫着，声音渐渐微弱, 整个人极快速的变得苍老，脸上皱纹横生，短短片刻，她已如同八九十岁的老妪，瘫软在地。

    先天高手根据所练功法区别，可以延寿一甲子至两甲子不等，南海神尼看上去不过四五十岁，但实际年龄远超这些。

    她年轻的容貌是靠着深厚的内力支撑起来的，此刻内力被吸走，她自然也就变成了一个普通的老妇人，真实的容貌也就显现出来了。

    五脏六腑没了高深内力的支撑，刹那间衰老，如何承受的住。

    不知过了多久，李清瑶睁眼起身，整个人仿佛一株清新的莲花，刚刚脱出淤泥，半点不染尘埃！

    南海神尼的内力涌入她体内，游走在四肢百骸，各处经脉之中，自然而然的将被封住的穴道冲开。

    她居高临下的看着瘫在地上奄奄一息的老妪，神情高傲, 眼神复杂, 道：“我本以为你是真心对我好，时时刻刻执弟子礼, 甚至将你当做母亲，绝没有想到你会将我当成鼎炉，绝没有…”

    南海神尼眼睛勉强睁开一条缝，极其虚弱的强开口：“你，你是，如何，知道的……是怎么，做到的……”

    “举头三尺有神明，怪不得我！”

    李清瑶眉心微动，似有不忍，叹了口气，转身离去。

    她现在体内内力暴涨，还不能完全控制，抬脚落脚时在地上印出一个个深达三寸的脚印，玄妙非常。

    “那功力都是我的！”

    南海神尼在心中狂喊，却只觉眼皮愈来愈沉，心底的不甘化作一股怒气涌上头顶，脑中一空，什么也不知道了。

    李清瑶大步来到外面，四下一看，空无一人，若是之前，她的确会这样认为。

    但是此刻，她双眼微眯，双臂高扬，灵觉六感得到了无数倍的增强，可以清晰的感知到附近的隐蔽角落里、房间里等藏着十多位高手，而百米外，父亲和二哥正对这边眺望着，严阵以待。

    李清瑶嘴角浮现一抹微笑，蓦然一声高喝远传王府四周，在每个人的耳边乍响，人人悚然一惊。

    一道无形的气浪以她为中心，向四面八方荡涤开来，烟尘起落，李清瑶恍若遗世独立般立在那里，仿佛一株浊世青莲，摇曳无方，姿态万千。

    李仲远远看到这一幕，一拍双手，喜道：“成功了！”

    她虽境界不稳，但散发的气息明晃晃的昭告天下，她已是先天境！

    李稷欣慰的点点头，又看了李仲一眼，心想日后我明王一脉先天定不止一位，再大的危难，亦无忧矣。

    李清瑶身子一晃，出现在凉亭中，她对着李稷绽放出大大的笑容，而后对二哥一揖到底，郑重道：“清瑶多谢二哥，否则此生绝无今日！”

    李仲忙将她扶起，笑道：“你身中化功大法，本就是因我而起，我传你移花接木也不过是弥补几分，再说，你的天赋不在任何人之下，即便无有此事，将来破境先天，也非是不能。”

    李清瑶把头一摇，俨然还是从前那个少女，没有丝毫改变，“二哥太抬举我了，反正不管你怎么过，我都是感谢你的，以后有什么事，尽管吩咐就是。”

    “我可不会同你客气的。”李仲大笑着应下。

    李稷问道：“南海神尼如何了？”

    李清瑶脸上露出一抹复杂的神色，“毙命了。”

    她想到一位先天高手就这样死在自己手中，心中复杂的感情难以言述，“她毕竟救过我的命，小时候若是没有她，我大概活不到现在的……现在，她死于我手，也是……唉。”

    李仲道：“你不必为此感到不安，她救你是有所求，因为你独特的体质，可以承载并蒂莲花，做一个鼎炉，否则，她如何会救你。而且……”

    他转言一笑，“父亲当时未必没有法子救你吧？”

    李稷惊奇的看了他一眼，“此事我从未对旁人提起过，你是如何知道的？

    确实，当时我已有了法子救你，但那方法后遗症极大，治病之后，清瑶再不能习武，我如何能做，也是南海神尼来的巧。”

    说到这里，他脸上闪过一抹奇怪的神色，然后重重的哼了一声，“她好大的胆子，好深的心机，竟敢来算计你，还把我都瞒了过去，不知她的真实身份是谁，又到底是何方神圣？！

    幸好你二哥传承有方，得知这门武学的诡异之处，还有克制之法，否则，真不知道会有怎样的结果。”

    李清瑶点头称是，“这门生生莲花功着实可怖，以人为鼎炉，炼并蒂之功，才可大成。

    不过，这并蒂莲花双生双克，谁为鼎炉还不一定呢！”她嘴角微翘，显是得意非常。

    “苦恨年年压金线，为他人作嫁衣裳。”

    李仲叹了口气，随即笑道：“所幸得到好处的是你。”

    兄妹俩相视一笑。

