
　　正因如此，村民们再也生不出半点儿反抗的心思。

　　对此，楚灵不做任何评价。

　　她无法设想到，这群普通人应该如何与人贩子们抗衡？

　　而且这群人贩子中，还有四个是超能力者。

　　或许他们确实做错了，可是又有多少人在面临这样的处境时，能够真的做到‘正义’两个字？

　　就如同那几个拼死想要反抗的少年，他们的下场又是何等的惨烈？

　　楚灵想：若能重来一次，他们还会以付出全家性命为代价，去救一群陌生人吗？

　　最最最重要的是！

　　他们的付出，并没有获得想要的结果。

　　人贩子依然猖狂如往日，该被拐卖的妇女儿童依旧被拐卖。

　　他们的死，并没有在人贩子和受害人的心中，惊起半点儿水花。

　　说不清到底值不值得…

　　但，他们的心一定是暖的。

　　在他们踏出正义的那一步时，他们的鲜血甚至热血沸腾！

　　然而，当人贩子的屠刀对准他们的亲人时，那时的他们应该如坠冰窖了吧？

　　再怎么滚烫的鲜血，也会在血淋淋的打击下……

　　寸寸成冰！

　　有了村民们的热心帮助，所以一路上都非常顺利。

　　当一行人浩浩荡荡到达公安局时，刚好下午五点整。

　　这群人，做梦都没想到有一天真的能逃出升天。

　　哪怕楚灵一再保证，绝对会带他们回家…

　　然而，在场许多人都是因为‘善良’而落入魔爪，从此过上了生不如死的生活。

　　对于这样的他们来说，任何人都不值得信任。

　　所以，当她们真的看到‘公安局’和‘为人民服务’几个字时，终于忍不住抱头痛哭起来。

　　“得救了，我们真的得救了！”

　　“哇呜呜呜……我们真的已经逃出来了吗？真的不是在做梦吗？”

　　“公安同志，都是这群天杀的人贩子，他们把我们骗得好惨啊！”

　　“哇哇哇……公安蜀黍，我要回家，我要回家找妈妈。”

　　“嗷…我打死你这群人贩子，你们该死！该死！”

　　“……”

　　公安局门口，一时间乱成了一团。

　　一群公安人员各种开导规劝，然而却并没有什么作用。

　　这群人压抑得太久了，这会儿看到亲切的公安同志，就像是看到自己的父母一般，再也无法控制内心的情绪。

　　他们迫切的想要发泄，想要将这些日子所受的折磨倾诉出来。

　　叫骂声，哭嚎声，声声不绝于耳。

　　令路过的人见着同情，闻着心疼。

　　公安人员无奈，只得将唯一没有哭嚎的楚灵带到办公室里询问。

　　楚灵简明扼要地将事情的经过对公安同志叙述了一番，然后就准备离开。

　　然而刚出门，一群人便突然跪在她面前。

　　“……”楚灵。

　　之前不是已经跪过了吗？

　　咋又跪？

　　“小恩人，谢谢你，谢谢你救了我们。”

　　“是啊小恩人，我家在XXX市，我爸是XX工厂的厂长，你能不能把你家的地址告诉我一下，我改天带着我爸妈亲自上门感谢你。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“还有我，我爸是……”

　　“小恩人，我家虽然只是普普通通的农民，但我家后院有几颗苹果树，每年结的果子都好大好甜，等苹果红了我给你送几箱去。”

　　“小姐姐，谢谢你救了我。”五岁小朋友歪着脑袋想了很久，才语不惊人死不休道：“我……我娘说好男人应该听媳妇儿的话，等我长大了娶姐姐做媳妇儿，天天听姐姐的话。”

　　“……”众人。

　　小子，可真有出息啊！

　　“……”楚灵。

　　小子，胆子挺肥啊？

　　顶着众人看好戏的目光，楚灵忍了又忍，这才终于强压下想要将这臭小子胖揍一顿的冲动。

　　“呼。”楚灵深深地吐出一口浊气，似笑非笑道：“小子，想娶我可没那么容易。”

　　末了，扫视众人道：“救你们不过顺手的事情，你们不必太过在意。重获新生不易，都好好珍惜这来之不易的自由吧！”

　　话音落下，直接迈着步子离开。

　　“小恩人！你等一下！”

　　“小恩人！你还没告诉我地址！”

　　“小恩人……”

　　一句句小恩人从身后传来，楚灵蓦地顿住脚步。

　　她头也不回地挥挥手：“归家路远，山高水长，大家……后会有期！”

　　众人看着她远去的背影，纷纷愣在原地。

　　明明只是一个小孩，明明长了一副天真无邪的面孔，然而举手投足之间却难掩气势。

　　他们知道，小恩人一定不是普通人，她将是他们永远无法触及的存在。

　　陶心兰抿了抿唇，转身冲进办公室里。

　　没人知道她找公安同志说了些什么，也没人知道她是否能得偿所愿…

　　总之，她进去半个小时以后，便匆匆忙忙地朝楚灵离开的方向跑去。

　　那速度，仿佛企图追逐阳光一般。

　　是的!

　　在她的心里，楚灵确实就是她心里的阳光。

　　除了努力追逐以外，她不知道自己活着到底还有什么意义…

　　剩下的人，多多少少都有些许家庭羁绊，所以并没有人如陶心兰那般一往直前。

　　特别是那群曾为了救少女、儿童们，而勇敢献身的妇女们，看向陶心兰远去的背影时，溢满了羡慕的神色。

　　若非家里还有老人和孩子要养，她们也希望去一个谁都不认识的地方，了却此生。

　　然而，这世上没有如果。

　　此时的她们还不知道，回去以后等待她们的又是何等的绝望…

　　就算知道，她们也根本毫无选择。

　　这个世界本就如此，就算你是受害人又如何？

　　明明每个人都不甚完美，但人们却企图要求别人白圭无玷。

　　这是何等的讽刺？

　　楚灵走后，众人哭嚎声渐渐停止，整个现场顿时安静了下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　公安人员见此，不由得狠狠地松了一口气。

　　经过一番询问过后，公安人员得知竟然还有五六个少女不知所踪！

　　得知这个消息，所有人的心情都十分沉重。

　　少女们显然已经慌不择路地逃进山里，所以他们一路上才没有遇到。

　　如今虽然已经立春，但天气依然寒冷刺骨，更何况几个小姑娘还进了深山老林里。

　　再说了，深山里有不少猛兽……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第259章 小子，想娶我可没那么容易。免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">