    周一的早晨，首届深圳录音机质量评比大赛颁奖典礼在市政府大礼堂正式举行，总共有300个生产录音机和配套厂家的代表，以及深圳和广州当地的媒体记者前来参加颁奖典礼，场面非常的隆重。

    段云野一早接到了颁奖会的通知，通常来说，段云负责公关和各种应酬，这种会议应该由他自己参加，不过他这次不是一个人去，还是带上了妻子程清妍。

    最近这段时间程清妍比较忙碌，每天晚上回家后，还要处理一些事情，经常忙到半夜，段云看在心里，也有些心疼，所以这次借着颁奖的机会，让他暂时脱离工作，也借着机会能认识一下深圳的同行。

    但实际上，程清妍这段时间始终是忙并快乐着，新产品录音机销售量节节攀升，加上是申请专销商商会的人越来越多，完全没有了年底还银行贷款的压力，所以哪怕忙碌一些，她也是乐在其中的。

    会议定在下午3:00，而获邀参加会议的企业主管基本上都是提前半个小时就到达了会场，对于市委主办的这个活动，没人敢有丝毫的怠慢。

    段云和妻子也是开的新买的桑塔纳轿车来到了市政府，而只是在市政府的大门口外，已经停满了各种车辆，其中自行车摩托车居多，像段云这样能开得起轿车的私营和国企老板非常少，所以段云的车子停在门外，显的格外显眼。

    以前段云在大兴那边参加市委举办的会议时，众人的穿着还都是中山服，但在深圳这边参加各栋会议，企业高管和老板穿的都是西装，从衣着上来说，深圳这边确实和国际接轨的比较快。

    今天的段云夫妻两人也是穿的一身西装，程清妍还专门化了妆，一头青丝整齐的盘在脑后，白皙精致的脸庞，烈焰红唇，脚踩着高跟鞋，显得身材格外窈窕挺拔，和段云走在一起，俨然就是金童玉女一般，走在在基本上都是30岁靠上的企业老板和高管中，显得格外引人注目。

    “段老板来了！”

    “坐这儿吧。”

    眼见断云夫妻俩走入会场，坐在后排的肖强周江龙等人立刻面带笑容的招呼了一声。

    现如今段云一口气入股了9家私营企业，包括肖强的PCB电路板厂，以及周家龙等人的半导体零部件厂，也都纷纷成了段云麾下的控股企业，所以这次见到段云后，也都显得格外的热情和尊敬。

    其实这些小电子厂的老板自从被段云入股之后，不光获得了大量技术和设备，更让他们兴奋的是段云手里的订单，简直就是源源不断，相比以往，所有段云的控股企业利润都翻了一倍甚至几倍，能赚这么多的钱是他们这些人之前想都不敢想的事情，这也让他们终于明白了跟着段云确实是能吃上肉的。

    “段经理和程经理真的是郎才女貌，天生一对，简直就是咱们深圳企业家的楷模。”肖强称赞段云的时候，也不忘拍程清妍的马屁，之前他和程清妍打过交道，知道这个女人确实非常精明，这夫妻俩人简直就是个绝佳搭档。

    “段经理抽烟。”段云刚刚坐下，坐在旁边和后排的几个老板就纷纷热情的给段云递烟。

    “这里不适合抽烟。”段云婉言谢绝了众人递来的烟，微笑的说道：“各位来的挺早啊，怎么不往前排坐？”

    “前排那是咱们坐的地方么？第一第2排都是获奖企业老总坐的，人家上台领奖方便，咱们哪儿排得上号啊？”

    “是啊，这种比赛咱们就是凑个热闹当个绿叶而已，还真以为能获奖啊，人家都是内定好的。”

    “早就说了私营企业就是后娘养的，那些国企个个根正苗红，政府正忙着给他们脸上贴金呢，各位看个热闹就行了。”

    围在段云周边的几个私企老板调侃的说道。

    “其实我觉得段经理这次生产的录音机产品是真的不错，我给我闺女买了一台，她说这录音机挺好的，一点都不比进口的差，按理来说这次全是录音机质量评比，段经理应该能获得一个名次。”周江龙在一旁说道。

    “都说了获奖就别想了，这和咱们有关系吗？”旁边另外一人满脸不屑的插了一句。

    很明显，这些私营企业的老板显然并不看好段云能够在这次比赛中获奖。

    其实出现这种情况也是很正常的事情，因为80年代很多地方上由政府部门组织的评比竞赛很多时候都是一种形式主义，参赛企业人员内定，名次内定，所有步骤都是在走过场戏，致使一些政府举办的评比逐渐丧失了公信力，所以在场的众人对这次比赛并不抱有希望。

    “马主任请坐前排。”

    正当段云和几个老板闲聊的时候，大礼堂门口处又走进了几个人，只见马福元在几个工作人员的引领下，缓缓的走向了大礼堂的前排。

    眼见马福元出现，坐在前排的上百企业家高管纷纷站起了身子，或鼓掌或招手示意，显示对马福元的敬意。

    自从1984年第1次来到深圳，一年多来，头顶着电子工业部领导的头衔，马福元这一年来对深圳大部分国营企业进行了考察，也私下里和很多企业家进行过交流，它本身职位很高，见多识广，而且又显得非常平易近人，所以很快在深圳电子业建立了很高的威望，而随着深圳电子集团即将成立，马福元俨然已经成为了深圳电子业的“盟主”。

    马福元前脚在前排坐下，市长梁湘和市委班子的几名成员也随即进入了会场，随着现场再次响起热烈的掌声，梁湘等人面带微笑的走上主席台，准备开始主持颁奖会议。

    “大家安静一下……”眼见会场气氛热烈，负责主持颁奖典礼的一名工作人员拿起麦克风示意台下安静，随即说道：“大会马上就要开始了，下面有请咱们深圳市的梁湘市长做开场白发言。”

    那名工作人员说完，将麦克风递给了坐在主席台正中间位置的梁湘。

