    太极殿。

    李世民从内廷出来，缓缓坐在龙椅上。

    底下文武大臣分两班站好。

    李世民点点头，周公公上前一步，喊道：“皇上有旨，有事启奏无事退朝。”

    周公公喊完了，李世民坐等底下的大臣议事。

    今日上朝，李世民心中非常忐忑，因为他重启了后宫暖房。

    天气渐渐冷了，李世民不想过冬挨冻，所以偷偷开始建造。

    这个事情虽然隐秘，但就怕瞒不过魏征这个头铁的田舍翁，所以李世民等着魏征说话。

    过了好一会儿，没有大臣出来，魏征站在那里一动不动，似乎有心事。

    李世民心中暗道：这个田舍翁，今日为何如此老实？不对劲啊。

    “那就...退朝吧。”

    李世民赶紧起身溜了。

    回到内廷，李世民长舒一口气，笑道：“看来朕的保密措施可以，这个田舍翁不知道。”

    一路笑着到了立政殿，皇后起身拜道：“今日魏征没有说暖房的事情吗？”

    李世民在后宫偷偷建造暖房，皇后肯定知道。

    今天上朝，皇后很担心魏征又会在朝堂上和李世民吵得不可开交。

    她已经做好了灭火的准备。

    可看李世民的样子，不像和魏征吵过架。

    李世民笑道：“说来也怪，这个田舍翁今日居然什么都没说，真奇怪啊。”

    按理说，魏征已经拿着奏折，大呼昏君别走！

    皇后笑道：“可能被皇上整怕了。”

    李世民笑道：“有道理，多亏了苏云这小子。”

    “许久没去酒坊，不知道这小子在干嘛，他说的印刷技术不知道搞好没有。”

    上次说要用活字印刷技术建造一间书肆作坊，算起来有些时候了。

    皇后笑道：“那我过去看看就是。”

    李世民点头道：“走，去看看，把长乐带上。这小子见不到长乐就嫌弃朕。”

    皇后笑而不语。

    宫女马上把长乐公主接到立政殿。

    听说要去苏云那里，长乐高兴得不得了。

    换了衣服，喊上房玄龄，几个人坐着马车往青龙坊去。

    马车进了后院，黄强赶紧过来迎接。

    几个人下来，见到苏云躺在椅子上，手里拿着一把折扇，看着天上发呆。

    “苏哥哥，我来啦。”

    长乐公主高兴得扑进了苏云怀里。

    “小媳妇来啦，让老公亲亲。”

    苏云笑道。

    长乐公主红着脸从怀里挣脱出来，说道：“羞羞脸。”

    黄强过来说道：“小荔枝，少爷新作了几个玩具，我带你去看看。”

    听说有新玩具，长乐高兴地下去了。

    李世民坐下来，看苏云神情有些怏怏，问道：“呦，难得见你心情不佳啊。”

    苏云从来都是元气满满，似乎天下没有任何事情能让他烦忧。

    苏云说道：“岳父大人，我最近遇到了一件稀奇事。”

    苏云说的自然是袁天罡的事情。

    李世民听着感兴趣，问道：“呦，什么事情能让苏大神仙觉得稀奇？好稀奇啊！快说说看。”

    自从认识苏云，每次都是苏云让李世民感觉稀奇震惊。

    今天居然有事情让苏云觉得稀奇，李世民三人都觉得十分稀奇！

    苏云说道：“前几天，袁天罡和李淳风找上门来了。”

    “两个人阴阳怪气地说要跟我较量，后来两个人又走了。”

    “说来也真是，藏头露尾不肯表明身份。”

    “等他们走了，我才知道的。”

    当时苏云没想，后来他们一走，苏云马上回过神来，知道他们两个就是袁天罡和李淳风。

    当面错过袁天罡，苏云感觉有些许可惜。

    李世民听说袁天罡下山了，十分震惊，问道：“你确定是袁天罡？”

    当日星云童子送信，说袁天罡有意下山辅佐，李世民拒绝了。

    本以为袁天罡会就此作罢，没想到居然下山了。

    袁天罡毕竟是得道之士，如果他搞什么幺蛾子，将会很麻烦。

    苏云摸了摸下巴，说道：“八九不离十，应该是，那个姓袁的耳鬓处有七星痣。”

    这个七星痣是袁天罡从娘胎里带来的，李世民知道。

    皇后也感觉诧异，说道：“袁天罡他好端端的下山干嘛？”

    李世民刚登基的时候派人去找过袁天罡，但是他拒绝下山，没想到这时候下来了。

    难道是之前的事情触怒了袁天罡？

    皇后和李世民对视一眼，心中都很担心。

    苏云笑道：“他们下山，好像是为了跟我较量一番。”

    噗...

    三个人惊讶得差点眼珠子掉下来...

    房玄龄你敢惊问道：“姑爷，那你们较量了什么，结果呢？”

    李世民点点头，问道：“你们说了什么？”

    袁天罡是高人，苏云也是高人，高手对决到底说了什么，结果怎么样？会不会影响大唐的国运？

    苏云笑了笑，说道：“没什么，就是胡扯了一番，说了点大唐国运之类的。”

    “你别说，这个袁天罡真有本事，推算出了一幅图。”

    “这幅图啊，算出了以后两千多年的历史，朝代更替都在里面。”

    李世民三人震惊万分。

    朝代更替？

    两千多年？

    作为皇帝，最在意的当然是自己的江山能传几代人。

    现在苏云居然说手里有这样的一幅图。

    李世民赶紧起身，哆哆嗦嗦地拉着苏云的手，说道：“女婿，拿出来，给岳父看看呗。”

    房玄龄跟着点头，他也想知道后世的历史兴替。

    苏云笑道：“图不在我这里，也没啥好看的，那图说得非常晦涩，不清不楚的。”

    “还不如我清楚呢，大唐下一任皇帝是谁，宰相是谁，我都知道，你问我多方便。”

    这话不是假话，确实如此。

    他袁天罡再能算，总不可能比后世的历史书记载详细吧。

    苏云读过《旧唐书》，大唐所有事情清清楚楚，知道细节。

    袁天罡只能窥测大概。

    啧啧啧...

    李世民激动得身体都要颤抖起来了。

    “女婿，那你跟岳父说说，下一任皇帝是谁？”

    李世民问道。

    他想知道自己的皇位到底传给了谁，是不是那个不成器的李承乾，还是其他皇子。

    皇后的心一下提到了嗓子眼里。

    太子不争气，如果苏云说下一任皇帝不是李承乾，那就麻烦了。

    万一皇位传给了其他嫔妃的儿子，那自己这个皇后的地位能不能稳固？

    自己长孙家的势力会不会受到打击？

    皇后此时比李世民更着急。

    “小叔，下一任皇帝是谁啊？”

    皇后小心地问道。

    苏云笑了笑，说道：“想知道啊？”

    李世民着急地问道：“想啊，我们都想知道。”

    皇后的手心渗出了汗，她很紧张。

    苏云笑道：“我只能告诉你，下一任皇帝是长孙皇后的儿子。”

    呼...

    皇后松了口气，心中暗道：谢天谢地，是本宫的儿子。

    就算李承乾不争气被废掉，下一任太子还是自己的亲儿子，那就好。

    自己的皇后位子不会动摇，长孙家还有希望。

    李世民却不高兴，他想知道要不要废掉李承乾这个太子。

    “你这不是白说。”

    李世民坐下来，有些失望。

    房玄龄也很着急，问道：“姑爷，下一任宰相是谁？”

    他关心的是谁当宰相，自己房家的命运会如何。

    苏云笑道：“你们真是，主子问下一任皇帝是谁，管家问下一任宰相是谁。”

    “不知道情况的还以为你们一个是皇帝，一个是中书令呢。”

    呃...

    李世民和房玄龄同时吓了一跳，他们拿不准这是苏云的无心之言，还是有意这样说。

    房玄龄笑道：“我们做的是朝廷生意，自然关心了。”

    “如果知道下一任中书令是谁，我们可以提前巴结，以后好做生意。”

    房玄龄赶紧解释一番。

    皇后笑道：“正是如此，我们只是为了生意着想。”

    苏云笑了笑，没有继续说。

    李世民却不依不饶，问道：“女婿，你那副图在哪里？给朕看看呗？”

    预测两千年的事情，这个诱惑力太大了。

    苏云笑道：“岳父大人，我跟你说了，我没有这那幅图。你真是的，你又不是皇帝，关心这个做什么。”

    “就算是李二过来，也没必要看，没有不灭亡的王朝。”

    “就算是秦始皇，当初想的那么好，子子孙孙以至万世，后来还不是两代完蛋。”

    “他只需要关心自己的唐朝就行了。”

    皇后不想再说这个事情，李世民再多问皇位的问题，怕对李承乾不利。

    虽然这个儿子不争气，但也是自己的大儿子，如果被废掉，会很惨的。

    被废掉的太子，结局只有死路一条。

    就算父皇不杀，新帝登基后，也会处死太子的。

    因为曾经的太子有登基称帝的资格，会对自己的权威造成威胁。

    所以，前太子必须死。

    “夫君，我们不说这个了。”

    皇后劝道。

    李世民却意犹未尽，追问道：“那你说说，我们唐朝会如何？”

