一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “刚才发生了什么事？”

    “活生生的大公子……被装进了小葫芦里……”

    “邪修，此人是邪修！”

    “他是邪恶的异族之人！”

    满场甲士大乱，不少人面色惨白吓得从墙头以及房顶跌落，个别胆之辈，丢下弓箭便跑。

    “还等什么？灭了他！”

    西门二庆眸光如血般指向秦浩，他大哥死了，没办法向亲爹交代。

    “杀！”

    毛长老五人醒悟，掌中凝聚团团光华，像是掌心钻出的橙色鬼火，抬手间，从五个方向同时朝秦浩轰击而去。

    这五道鬼火由天圣阶凝聚，威力自然无穷，灭杀秦浩一个人，绝对不在话下。

    最少毛长老这般认为。

    “老妖！”

    秦浩沉喝。

    看来等不到啃铜赶过来了。

    老妖当即心领神会，那王阶气息陡然从戒指里扩散而出。

    恰逢此时，五道鬼火轰至秦浩身上，却没有出现意想中，他的身体炸裂的场面。

    而是五道鬼火，融入了秦浩散发的橙光之中，犹如陷进泥潭里，不见踪迹。

    这一幕诡异无比，令毛长老五人傻在当场。

    轰地一声！

    接着，一股滔天的气息从秦浩的位置泛滥而出，他身上的橙色之光，马上被一团猩红的气体所取代。

    另有五团殷红的血气，汹涌飞离出来，追着刚才那五道鬼火的轨迹，分别炸在了毛长老五人身上。

    这五人如被重锤击中，口喷鲜血摔翻在地，经脉被强横的撕裂，乃至四肢百骸俱被震碎。

    五名天圣，竟不堪一击！

    “这怎么可能？”

    “他竟然是……元王级高手！”

    毛长老五人苟延残喘的望向秦浩，目光尽是恐惧之色。

    秦浩小小年纪达到“天圣”，已经让他们很吃惊。

    万万没料到，却是比天圣更强的……元王强者！

    乃至西门二庆马上吓傻了眼，他费劲心机布下天罗地网，城主府五大长老齐出，竟不敌秦浩一击。

    “二公子，我好心好意前来给你送钱，你却偏偏逼我取你的命，真令人为难呐！”

    从秦浩身上窜出来的血气，仅仅闪烁了一下，马上又消失无踪，而他也笑吟吟的来到了西门二庆面前。

    “秦大爷我错了，饶我一条狗命！”

    西门二庆跪地求饶道，吓得肝胆俱裂。

    “饶你？你方才何曾饶过我？你不是最擅长欺负人吗？全天下的人，不是都理由受你欺辱吗？你来欺辱一个给我试试看啊！”

    秦浩掐小鸡一般拽起西门二庆的脖子，提得双脚离地，左右开弓一千六百多个大巴掌，劈头盖脸的甩了上去。

    打得西门二庆大牙乱喷，瞬间变成面目全非的猪头。

    “父亲……父亲快来救我！”

    鼻青脸肿的西门二庆嘶哑的昂头狂吼，他不想死。

    他没提前告诉西门老庆，是因为他知道西门老庆在和甄长老在喝酒，不敢去打搅。

    另外他觉得，毛长老五人足以拿下秦浩。

    结果却……一败涂地。

    “一大早吵吵闹闹，成何体统！”

    威武的喝声传来，语气里夹杂着不满。

    随后有名中年，在西门二庆杀猪般的嚎叫下，慢悠悠的从后堂里走出，身上穿着一件睡袍，显然刚才还在睡觉。

    此刻，他也是衣衫不整，还没系好袍子，坦露的胸膛上，露出一簇乌黑浓密的胸毛。

    一张下垂的老脸显得不怒自威。

    他正是西平城的城主，西门老庆。

    “爹，快救我，快快救我！”

    西门二庆不知哪里来的力气，竟从秦浩的掌下挣脱，屁滚尿流的爬向西门老庆的脚底。

    “卧槽……什么鬼东西！”

    西门老庆刚刚睡醒，酒劲还没过去，却看到有个鼻青脸肿的猪头，抱住了他的大腿，心头猛然一惊，抬脚踢了上去，把自己的儿子踹出老远。

    “爹，我是你的儿子，二庆啊！”

    西门二庆泪眼汪汪，又爬上前来，简直欲哭无泪。

    “孽障，我儿风流倜傥，一表人才，怎么可能是你这种猪头不如的东西，还想骗我？找死！”

    西门老庆巴掌一伸，就要按住西门二庆的头，直接击毙。

    “老城主快住手，他确实是二庆公子！”

    这时候，毛长老口含大姨妈，狼狈的爬了过来。

    “小毛？”

    西门老庆探出的手赶紧收回，惊道：“你这是怎么了？何人把你伤得如此惨重？”

    他看出来了，毛长老已经浑身惧废，从此变成废人。

    不仅是他，一眼扫过，西门老庆还发现了另外四个满地打滚的长老。

    莫非……

    刚才那猪头，真是他的儿子？

    他再次朝西门二庆看去，结果发现了他儿子最标志性的东西……鸡冠头，还有额前那撮飘逸的白头发。

    “哎呀，二庆孩儿，你……你们这是……究竟发生了什么事啊！”

    西门老庆的心快疼碎了，赶紧把他的儿子搀起。

    他只有俩个儿子，大儿子是个武痴，常年闭关，父子之情难免疏远，所以他最疼自己的小儿子。

    “是这个天杀的妖孽……”

    西门二庆咬紧牙关，指向场中的秦浩，一五一十把经过说完。

    “不仅断我一臂，斩我一耳，打废咱家五大长老，甚至还……”

    言到此处，西门二庆含泪把一双臭鞋举在他爹面前：“爹，大哥他……英年早逝了！”

    轰隆！

    西门老庆脑海一震，大手如钳子一般，狠狠掐紧西门二庆的双臂，手指快陷进肉里，咬牙到：“英年早逝什么意思？鞋究竟是谁的？”

    “我大哥……我大哥他刚一出关，还没来得及风骚一把，便被这个秦家余孽装进了瓶子里，留下一双爱鞋，供您发挥丧子之痛！”

    西门二庆再次指向秦浩。

    秦浩站在场中，掌心抛动着炼妖壶，眼神仿佛在：“嗯，你儿子确实在我手中的瓶子里！”

    噗！

    西门老庆昂头喷出一股热血，快被噩耗震死当场。

    他膝下一双儿子，个个天赋不凡，能文能武。

    对比小儿子西门二庆，大儿子更是妖孽中的妖孽，未来极有可能升到主脉，赢得族长的重任，前途不可限量。

    为此，西平全城的资源，几乎全用在了西门一庆身上。

    如今……小儿子被废。

    大儿子出师未捷身先死，还没来得及建功立业，竟夭折在秦浩手中。

    此仇，比海深，比天大，哪怕掘了秦家祖坟，也难泄西门老庆之恨。

    “给你个赎罪的机会，速速把我大庆孩儿放出来！”西门老庆指着秦浩暴怒的狂吼到。