    第842章怎么看怎么像一对儿

    寒蔺君走出公寓楼就开始沿着跑道跑了。

    小区面积很大，中间是人工湖，湖边就是跑道，整条跑道据说有1．5公里远，寒蔺君每天最少都要跑3圈，有时兴致来了4圈5圈地跑。

    林羞就坐在公寓楼不远处的多人长凳上，看着男人颀长的身躯在跑道上慢跑前行，挥汗如雨。

    他跑完了一圈，到两人会面的地方时和她相视一笑，林羞做了个加油的动作，他点头，继续目视前方匀气跑着。

    林羞看着看着，突然就发现不太对劲。

    大boss速度不快，但他身高腿长，经常会超过一些跑得慢的人，大部分都是女性，但绕过那边的假山石之后，她怎么发现他身后多了两个正拼命努力追赶他步伐的年轻小姑娘呢？

    小姑娘们也就20出头的样子，扎着丸子头，很明显就在快跑而非慢跑，并且有想要超过他的意图，一边跑还一边在说话——在对他说话吗？

    大boss倒是很专注地跑自己的，没理会任何人，也没刻意加快或者减慢速度。

    很快，过了另一个假山石后，她发现他身后又多了一名女性，这回是比较成熟的，穿着超短的运动装，一头短碎发，额际系着头巾，手腕上膝盖上还有护腕护膝，一看就是很专业的跑步爱好者，跟后面另个小姑娘完全不一样。

    她目测很高，到大boss的耳根部位，大boss一米八七，那她……

    她也是林羞看了一圈半之后，发现唯一一个可以和大boss跑并肩的女性。

    有没有说话不知道，但肯定也是故意的，因为她在一边跑一边转头看他。

    渐渐地，后面两个小姑娘体力不支，终于退出了跑道，改为了喘气慢走。

    林羞心里有些郁闷，她都不知道原来大boss连下来晨跑的这段时间都有异性搭讪，而且还为了跟他“邂逅”特地蹲点守着时间。

    正暗自恼火着呢，她旁边突然走来两个女孩子，偷偷摸摸地躲在一棵树后面往外探头，手里还各自拎着一袋冒着热气的东西。

    “看到了吗？”

    “看到了，还有半圈。”

    “啊啊啊……讨厌，怎么今天那个长腿妹又来了呢！”

    “他理长腿妹了吗？”

    “唔……好像看了一眼。”

    “呜呜呜……怎么能看她一眼呢？他不是不理人的吗？”

    “长腿妹搭了他的肩膀一下……”

    “真不要脸，居然敢碰他！”

    林羞听到她们的话，有点莫名其妙，便转过头去看了看她们。

    她们是谁？又在干嘛？

    “今天你先上，看看他会不会要你的。”

    “说好了啊，如果要了我的，你今天就不许出现！”

    “知道了知道了……”

    林羞眼角抽了抽，突然有了不好的预感。

    5分钟后，寒蔺君离林羞这边还有20多米远，林羞盯着他……身边一直并肩跑着的“长腿妹”，近距离下看她，才知道这女人长得很漂亮，身材也好，胸……也大，跑起来还会颠。

    林羞：“……”

    从外人的目光来看，虽然大boss一直都目不斜视，但这样的一男一女跑在一起，怎么看怎么像一对儿啊。

    寒蔺君越跑越近，突然就朝着林羞的方向投来一瞥，唇角微微一扬，露出了一抹淡笑。

    这一笑，如冰雪消融，如春风拂面，如灿然桃花，看得林羞心蓦地一怦。

    不过，她还没来得及回应过去，就听到旁边俩女孩中的一个叫起来：“啊啊啊……他—在—对—着—我—笑—啊啊啊！”

    另一个：“胡说！明明是在对着我笑！”

    林羞：“……”

