    在去冰原的路上，三玄冰女将冰原的历史，详细告诉了林飞。  

    “嗯，看来，冰原还真是一处神秘的地方啊！”  

    林飞点头感叹道。

    突然。

    前方，数亿里之外，出现了一片白雪皑皑，冰天雪地的世界。

    放眼望去，那是一片辽阔，看不到边际的冰原。

    天空中，飘舞着漫天雪花。

    大地上，到处都是坚厚的冰层。

    看不到泥土，也没有任何的植物。  

    总之，这个世界，目之所及，不是冰，就是雪。

    一股严寒的气息，夹着风雪，扑面而来。  

    就连林飞，也忍不住，打了一个寒颤！  

    “好冷！”  

    林飞不由得大惊。  

    要知道，以自己的境界实力，世间，应该没有任何的冰雪，能让自己感觉到冷的。

    可是，现在，自己还没有进入冰原，只是站在远处，居然就感到阵阵冷意了。

    这冰原寒冷的威力，太不可思议了！

    林飞意念一动，将五个冰神女，传送了出来。  

    至于，沧海世界群的那些神灵，林飞让他们继续呆在自己创造的大陆中。  

    因为，林飞自己，也觉得，这冰原十分寒冷。

    沧海世界群的那些神灵，实力比起自己，还有所不如。

    还是呆在大陆之中，比较安全一点。  

    至于五个冰神女，按三玄冰女的说法，她们拥有冰神体质，最不怕的，就是寒冷了。

    “走，我们进去。”

    三玄冰女一挥手，带着几人，从一处隐蔽的位置，进入冰原之中。

    她们五个冰神女，以前曾经进冰原之中历炼，所以，对冰原有一点熟悉。

    “好冷！”  

    进入冰原之中，林飞不由得惊叹。  

    而五个冰神女，却是没有任何感觉。  

    看来，冰神体质，果然特别适合寒冷。

    “林飞，你没事吧。”  

    汪婵美眸望向林飞，关心地问道。  

    “没事，我还顶得住。”  

    林飞答道。  

    虽然，这冰原确实十分严寒。  

    不过，林飞拥有混沌天地体质，又修炼太上周天感应篇，身体素质远超一般的神灵。

    其实，混沌天地体质的等级，比起冰神体质，还要高级！

    所以，只不过片刻间，林飞就完全适应了冰原的严寒环境。

    “噫？

    好像，是混沌本源法则！”  

    林飞突然心中一动。  

    这四周围，铺天盖地，扑面而来的严寒，让林飞感觉到了混沌本源法则的气息。  

    这冰原之中的严寒天气，好像，是因为，有一种属性单一的混沌本源法则存在。

    这种混沌本源法则，似乎，是与冰雪有关的！  

    林飞修炼混沌本源法则，已经有了一定的心得，体会。

    所以，很容易，就感觉得到混沌本源法则的存在。

    要知道，在无边混沌海之中，所存在的，绝大部分，是大道法则。  

    混沌本源法则，是很少见，很难遇得到的。  

    一般的神灵，更加是，一辈子，也有可能，接触不到混沌本源法则。  

    “冰原之中，存在的这种混沌本源法则，属性单一。  

    冰原之所以如此寒冷，就是因为，有这种混沌本源法则的存在。  

    嗯，这应该，就是冰雪混沌本源法则了。”

    林飞的心中，暗暗想道。  

    “林少侠，其实，你真的不必牵涉进我们冰宫和妖都的仇怨。

    这冰原之中，也充满了各种未知的危机。  

    林少侠，你还是不要冒险了。”  

    三玄冰女，看见林飞脸色有异，以为他害怕了，开声说道。

    “呵呵，不用再说了，我们继续吧。”  

    林飞笑道。  

    这个时候，林飞早就已经完全适应了这冰原之中的严寒环境。

    甚至，林飞的神识力，已经释放出去，开始感知，捕捉，这冰原之中存在的，与冰雪有关的混沌本源法则。

    接下来，在三玄冰女的带领下，一行几人，向着冰原深处，悄悄摸了进去。

    “希望冰主她们没事吧。”

    一路上，五个冰神女，都是十分焦急。

    一天后。

    一行六人，飞掠在一望无际的冰地上方。

    漫天飘雪，旋转飞舞，缭绕在六人的身旁。

    “三玄师姐，我们会不会走错路了。”

    一个冰神女问道。  

    “你们放心，我已经找到了冰主留下来的线索。

    不会有错的。”

    三玄冰女说道。

    她是大师姐，特别受到冰主的器重。

    就在此时。

    突然。  

    轰轰轰……

    前方，平坦的冰地之上，纷纷炸开一个个大洞，无数的冰块冰渣，到处飞溅。

    吼吼……  

    一道道庞大的白色兽躯，从那些冰面地洞之中，冲了出来，仰天而吼。  

    “不好，是冰雪魔猿！

    这是一种十分可怕的混沌魔兽！

    大家小心！”

    三玄冰女，大叫了起来。

    一行六人，同时顿住身形，警惕地望着前方的一大群白色巨兽。

    “冰雪魔猿，确实很强。”

    林飞心中暗道。  

    只见前方，一字排开，九头高大健壮的白色魔猿。  

    每一头魔猿的兽瞳，都是血红色的，散发着滔天煞气，显得暴戾嗜杀。  

    每一头魔猿的实力，相当于一个中位神！  

    而且，更加可怕的是。  

    这冰原，似乎是它们的主战场。

    林飞可在感觉得到，每一头魔猿的魔躯之上，都缭绕着一些混沌本源法则。  

    这样一来，这些冰雪魔猿的战力，肯定更加可怕。

    估计，普通的中位神，在它们的面前，只有被瞬杀的可能！  

    因为，它们的攻击之中，带有一丝丝与冰雪有关的混沌本源法则！  

    再配合冰原这儿的严寒环境，这些冰雪魔猿，确实是一种十分可怕的魔兽。

    “怎么会这样的，我们以前进冰原历炼，所遇到的冰雪魔猿，最多，也就是一头，两头。

    现在，居然有九头魔猿，一起出现。”

    汪婵绝美的小脸之上，有着一丝惊惧。  

    这种冰雪魔猿的可怕，她以前，早就见识过了。

    “三玄师姐，这些冰雪魔猿的数量太多了，我们不是对手。  

    快退走吧。”

    另一个冰神女，对三玄冰女说道。  

    “这九头冰雪魔猿，专门埋伏在这儿，肯定是早就发现我们了。

    它们现在，已经锁定了我们。  

    我们很难逃得了。”  

    三玄冰女也是脸色凝重。  

    在这五个冰神女之中，她的实力，是最强的。  

    不过，对付这些冰雪魔猿，她也没有什么信心。  

    “大家靠在一起，千万别分散。

    记住，且战，且退，一定不能恋战。  

    我们的目标，是逃走！”  

    三玄冰女，不愧是大师姐，深深呼吸了几口气，胸前起伏，然后，就强迫自己镇定了下来，向其他人传音道。  

    唰唰唰……  

    五个冰神女，同时抽出一柄寒光闪闪的雪亮长剑，剑芒锋利，剑意慑人。

    “咳咳……，大家不用紧张，让我来对付这几头畜生吧。”

    林飞感知了一番那九头冰雪魔猿散发出的气息，对它们的实力，心中已大概有数，开声说道。

    “林少侠，千万不能大意！  

    这些冰雪魔猿，本身的战力十分可怕。

    而且，这个冰原，似乎有一股神秘的力量，加持在它们的身上。

    总之，这些冰雪魔猿的战力，比起一般的中位神，要强大很多！

    我们，绝对不能大意，要全力以赴，争取以最快的速度，脱身！”

    三玄冰女见林飞神情轻松，一声轻叱，语气娇脆果断。  

    而且，五个冰神女，身形闪动间，幽香阵阵，粉裙飘舞，居然团团围在林飞的四周，将林飞保护了起来。

    “林飞，三玄师姐说得不错。

    你绝对不要轻视这些冰雪魔猿。  

    我们五人，拥有冰神体质，在这冰原之中，占有很大的优势。

    你不同，你在这冰原之中，实力会受到压制的。

    所以，你不用出手。

    一有机会，你自己先逃！”

    汪婵的娇躯贴近林飞，轻声对林飞说道，语意娇柔关切。

    “这……”

    林飞不由得苦笑，很想告诉她们，这九头冰雪魔猿，对于自己来说，不值一提。

    不过，很明显，这五个冰神女，肯定不会信自己。 

