
　　时浅喝了两杯酒便没再继续喝，不能让自己喝多了。天籁小说网

　　午饭过后。

　　商司湛时浅两人上楼，宇文承渊跟在两人身侧。

　　二楼大厅里，时浅扫视着诸多房间，问道：“哪个是我的房间啊？”

　　去年买下这里的时候，这庄园没有完全装修好，所以他们住的也不是这里。

　　宇文承渊看向最右侧的房间，开口道：“浅浅小姐，最右边是您的那间，带露天阳台，视野最好。”

　　时浅顺着他的视线看去，顿了顿，转头看向商司湛，又问：“那......湛爷的呢？”

　　没等宇文承渊开口，商司湛狭长的凤眸睨着她，薄唇微勾道：“也是那间。”

　　时浅：“......”

　　宇文承渊：“......”

　　其实并不是。

　　虽然他知道湛爷喜欢时浅，但并不知道两人已经发展到什么程度，所以两人的房间是分开的，但紧挨着，但时浅隔壁。

　　但听商司湛这么说，宇文承渊便没再开口。

　　时浅看着商司湛，她俩一间，那岂不是这半个月他们每晚都住在一起！

　　商司湛道：“走吧。”

　　想想反应已经睡了，在帝园两人也经常住在一起，其实也没什么。

　　时浅点点头：“嗯。”

　　两人一起向房间走去。

　　房间是地中海风格，白色和蓝色调为主，房间与露天阳台之间被白色纱帘隔开，微风袭来，纱帘在空中轻轻舞动。

　　时浅看向商司湛：“湛爷，我去换件衣服。”

　　“好。”商司湛回应。

　　偌大的衣帽间里。

　　是佣人准备的各种衣服鞋子首饰还有包。

　　但全部是女装，并没有男装，这房间显然是给时浅一个人准备的。

　　时浅选了条水蓝色的沙滩裙，露着白皙如藕断般的手臂，长发披在身后，看起来清新又灵动，仿若丛林中仙子。

　　她走出衣帽间看向商司湛，笑笑道：“湛爷，好看吗？”

　　商司湛没说话，迈着大长腿走到她面前，注视着她精美的小脸，勾唇道：“好看。”

　　时浅笑笑，又道：“不过，里面没有男装。湛爷，你确定你的房间也是这间？”

　　商司湛轻笑：“我确定。”

　　话音落下，房门被推开。

　　宇文承渊带着十几名佣人，推着可移动衣架，鞋架之类的走了进来。

　　向商司湛和时浅打过招呼后，便推着这些东西去了衣帽间。

　　时浅：“......”

　　这动作还挺迅速！

　　宇文承渊与佣人们离开后，商司湛便去了衣帽间换衣服。

　　白色短裤T恤，外面塔了一件敞开的水蓝色衬衫，与时浅裙子的颜色很搭配。

　　帅气中添了几分阳光与优雅。

　　两人一起下楼。

　　楼下客厅，厉风，百里翌，宇文承渊等站在客厅门口。

　　随后，一行人向海滩走去，庄园其中一侧便链接着海滩。

　　到海滩边，时浅立刻去看自己亲手种的椰子树，十八颗连城一排，虽然还没长大，但也已经有几米高了。

　　时浅站在树下，仰头看着树梢，勾唇一笑道：“一年时间长这么高，也不错了嘛。”

　　百里翌看了看其它椰子树，再看看时浅种的，笑笑道：“我发现浅浅小姐种的椰子树要比其它椰子树要茁壮不少。”

　　宇文承渊道：“是的，浅浅小姐种的椰子树比其它的长的都好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第221章 住在一个房间免费阅读。https://xs.23sk.com 