    随着风影飞舟飞驰电掣地靠近，那里雷霆的轰鸣声将船舱里的其他人也惊动了。小灵和小黑见识过此擎天雷树，倒也不觉得多惊讶；但凌芊第一次见到此擎天宝树，顿时被震惊道：”这是...“。

    ”摩云雷灵树，传说是一界诞生之初时，融入了一丝雷霆法则源力；在漫长的岁月衍变中，机缘巧合之下形成这种蛮荒异种宝树...“，陈风正要解释，突然感应到还在两百里外的摩云雷灵树下，有大量的生灵在厮杀，里头还有两股邪异的混乱之力。

    略作沉吟，陈风就加速风影飞舟的速度。以四阶后期实力，驱动飞舟，不过一刻钟的时间罢了。

    当靠近时，陈风暗道：果然如此。数里外，争夺雷灵果的一幕再次出现，那些邪异的六爪生物从充满灰色死气的漩涡里爬出，与紫色巨鸟家族战成一片。外围，数量众多的蛮兽群，乘机冲进雷树覆盖区域，飞跃上树梢抢夺雷灵果。

    和上次不同的是，这次与两只百丈巨鸟之祖对战的五阶深渊魔物，除了蝎身人首的邪魔外，还有一个满口獠牙的蛇身人首怪。蝎身魔，拥有着巨大的人型头颅上长着两只恶魔般弯角；其上半身的蓝色双臂，依旧扬起一柄血色的镰刀和一柄漆黑的巨锤。而蛇身魔，则手持惨绿色三股叉，巨头的头颅上生有第三只竖眸。

    不妙啊！陈风看到，不单是蛮兽群无法被完全拦截，就连擎天雷树庞大的根系，都在六爪邪物，出现了大量的损伤。再全部放出神识探查一圈，陈风便发现巨鸟族群的数量，比起当年还少了一些；而下方的战况明显更加惨烈。

    环视一圈，陈风定夺之后，向身后的小灵和凌芊说道：”你们在此守着飞舟。这么多四阶蛮兽，下方的战斗，你们就不要参合！“，言毕，陈风长啸一声，腾空而起向蛮兽群飞去。

    ......

    以陈风现在的修为境界，十里之距，不过顷刻间。

    这次，陈风没有祭出五行环，而是想试试自己的新修炼的秘技。双手合掌，一个天地法相，陈风身形暴涨十丈之高；昂天怒吼，全身金色霞光大方，一只庞大的金毛巨兽伫立空中。三十余丈身躯，獠牙咧嘴，面孔狰狞；再看一对长达二十丈巨臂，型如裂爪巨刃。

    感觉到全身爆炸性的力量，陈风咆哮一身，跃入被惊动的兽群中。巨爪如幻影般扫过四翼金雕群，瞬间就有八只金雕被撕裂切成数惨尸体。身形如此的诡异迅疾，以至于其他金雕都没得及反应。

    蛮兽群中，一只压阵未出手的独眼巨人，最先反应过来。白影一掠，一只巨型的骨柮棒就出现陈风背后，如小山般砸下。

    砰！金毛巨兽反手就是一个拍击，后发而先至将骨柮棒拨开。巨大的身躯，并不限制巨兽的身形敏捷；巨掌与巨人的骨柮棒交击爆发出闷雷般巨响！这宝气荧光十足的巨骨，自己被陈风化身的巨兽拍飞。随手一击化解独眼巨人的偷袭，巨兽一个空中旋身，另一只长臂挥手旋摆拍击，以山岳压顶之势镇压向独眼巨人。

    砰！更剧烈的闷雷声响起，两只蛮荒异种交战，直接让周围空间发出扭曲波动，荡出一轮冲击波。独眼巨人的身躯发出数道咔嚓内响，他阻挡陈的风巨臂瞬间被折断，相连的甲骨和椎骨在巨压下发生了骨裂折痕。它的整个身体，在陈风自上而下的镇压下，两只巨柱般的腿部，直接陷入大地中去！

    第三击！拨开骨柮棒的右臂巨爪再此抡下，砰！眼见重伤无力阻挡，独眼巨眼勉强睁开自己额上独眼，射出一道金光；然后，巨爪无视金光的轰击，直接压下，将其拍熄，巨人的硕大头颅直接被拍成肉沫。

    三击！这位蛮荒世界的四阶巅峰强者，在陈风进入比蒙图腾附身的秘技之下，就这么随意被拍死了！

    抬手将数百米外的骨柮棒摄取到身前，陈风扫视着骨柮棒上面天然形成金色符文烙印，露出兴致勃勃之色。这骨头来历不简单，独眼巨人不知从哪里获得，却无法将其中的真正威力挖掘出来。不过，眼下不是品鉴宝物时机。

    灰色霞光拂过，骨柮棒和独眼巨人的尸体均被陈风收入万化炉。分解尸体材料的事情，就交给了木系化身，陈风化身的比蒙巨兽，露出凶煞的眼神，凝视着数里外的血色巨蟾和六足云犀。这两只蛮兽与方才的独眼巨人都是四阶后期的蛮兽，三者联手控制驱使着蛮兽群攻击雷树

    刚才陈风猎杀四翼金雕群时，血色巨蟾和六足云犀虽然惊异，却没有担忧；但方才陈风举手投足之间，就将实力相当的独眼巨人给灭杀了，就令两者胆寒。

    ?！吼！两只蛮兽犹豫了数息，昂首发出震天的呼声，四面围攻雷树的兽群听到这连绵起伏的声音，纷纷转头向陈风奔来。

    群殴围攻？哼！陈风最无惧的就是围攻，灭杀蛮兽炼化的灵气，远比自己消化的法力更快。不过，陈风可以没有被动等待的意思，化身的巨兽猛地面蹬踏，整个身影如飞弹般飞起，腾空而起，又如陨星落地，扑向两兽。

    血色巨蟾和六足云犀见陈风凶猛，立即发出咆哮声。身后，原本待命的蛮兽顿时从两侧涌出，向陈风围扑过来。

    陈风化身巨兽，如奔雷之势，落地就是践踏冲击波，将靠近的兽群震晕。一条条灰色气流，卷起的死亡或重伤的蛮兽，投入灰色漩涡里。巨爪撕裂拂过，无兽可挡一击之力！原本合围过来的兽群，就如此地被野蛮冲撞碾压冲散。

    两兽见情形不妙，当即硬着头皮联手上前。血色巨蟾张口咕噜一身，额头上五个血目喷射出五道充满腐臭暗红色血箭，腹部的鳞皮膨胀鼓起，似乎蓄势着某种天赋秘技。

    在它两百丈外，六足云犀全身鳞甲银光大方，并将十余丈的身躯暴涨到三十丈；这完全就是蛮兽版的天地法相！

    眼看着金毛比蒙巨兽就要与血色巨蟾和六足云犀来一个天地大冲撞，一丛暗紫色的骨刺突然从地下钻出，一刻不差扎向巨兽落地的位置！居然还有一只未现身的强大蛮兽暗藏在地下!

    如果陈风真只是一个普通的体修，面对三兽合击，此刻还真没有其他破解的办法。然而，陈风不是单纯的体修！一道赤色霞光带着紫色的血焰从比蒙巨兽分离而出，三头六臂的修罗法相披着紫金色鳞甲出现巨兽背后。

    碰！法相与巨兽本体凌空对击一掌，战局立变。

