    顾南夕“唰”的一下红了脸，虽然之前也不是没有那么亲密的动作，但这么长时间过去了，顾南夕还是觉得很不习惯。

    比起害羞，更多的是气愤。

    沈予安不是已经有林舒蔓了吗？

    他这样轻佻的抱着自己，算怎么一回事？

    一想到林舒蔓，顾南夕的心也跟着抽疼，她板下脸，一把推开了面前的沈予安。

    “我昨天给你打了一天的电话，你为什么不接？”沈予安蹙眉，冲着面前的顾南夕问道。

    顾南夕抿着嘴不说话，沈予安又问了一遍，“你到底怎么了？”

    她抬起头，看着面前的沈予安，说道，“沈总，咱们之间的协议，我看还是算了吧……”

    “算了？”沈予安愣了一下，“为什么算了？你有喜欢的人了？”

    “你……你胡说什么呢？”顾南夕气得脸色都变了，“沈总，咱们之前可是说好了要坦诚相待的，既然你现在已经找到了更合适的人选，又何必拉着我不放呢？”

    “你到底在说什么？”沈予安是越听越糊涂了。

    “我都知道了。”顾南夕苦笑了一声，继续说道，“其实你根本就不必瞒着我的，我不是那种死缠烂打的人……”

    “你都知道什么了？”沈予安哭笑不得，“南夕，昨晚上你可是把我祖宗十八代都给问候了个遍，这笔账我可还没跟你算呢。”

    “我……”顾南夕脸都跟着红了，她讪讪的看着面前的沈予安，说道，“你明明已经有林舒蔓了，又何必跟我签什么协议，你这不是把我当猴耍吗？沈予安，不带你这样侮辱人的……”

    “林舒蔓？”听到这个名字的时候，沈予安总算是明白了过来，感情顾南夕闹了一晚上的别扭，就是为了林舒蔓啊。

    他看着顾南夕气呼呼的样子，莫名觉得有些可爱，甚至想要逗逗她，他凑近了顾南夕的脸，冲着面前的顾南夕问道，“怎么？吃醋了？”

    “谁……谁吃醋了？”顾南夕像是被戳中了心思，红晕爬上她的脸颊，看起来格外的可爱。

    沈予安情不自禁的想要捉弄一下顾南夕，他看着面前的顾南夕，问道，“昨晚上借酒浇愁，是因为我？”

    顾南夕的脸色更红了。

    “我跟林舒蔓在一起，你不高兴？”

    顾南夕也说不清楚自己究竟是什么感受，就是鼻尖发酸，喉咙哑得说不出话。

    她深吸了一口气，平复好自己的心情，冲着面前的沈予安说道，“沈总，您是大人物，既然您身边已经有了合适的人选，那咱们之间的合约也该取消了，您就别再玩我了。”

    沈予安玩得起，自己玩不起。

    跟沈予安相处的这段时间里面，顾南夕越发觉得自己的心在一点一点的沦陷，再这样下去，她迟早是要沦陷的。

    她说完这番话就准备离开，沈予安叫住了她，“你说了这么多，就不想听听我的解释吗？”

    “沈总，您真的没必要跟我解释。”顾南夕苦笑着说道，“我本来就是您人生当中的一个微不足道的过客而已……”

    “我说你……”沈予安气得拍了一下顾南夕的脑袋，冲着面前的顾南夕说道，“我跟林舒蔓什么关系都没有。”

    “我祝你们百年好合……恩？”顾南夕愣住了，她想起昨天林舒蔓接的那个电话，摇了摇头，“沈总，您就别瞒我了，我……”

    “我说，我跟林舒蔓没有关系。”沈予安无奈的看着面前的顾南夕，说道，“我跟她三年前就已经结束了，她这次回来我也完全不知情，你放心，我跟她之间绝对没有和好的可能，听明白了吗？”

    顾南夕愣了一下，好半天都没回过神来。

    沈予安看顾南夕傻愣在原地，本打算再说清楚一些，恰好来了一个重要的电话，他看了一眼顾南夕，说道，“你先吃早饭，晚点再说。”

    沈予安拿着手机去了院子里，张妈端了一碗粥出来，招呼顾南夕坐下，冲着面前的顾南夕说道，“顾小姐，快来吃点东西吧，你昨晚上吐了好几次，喝点粥暖暖胃。”

    “谢谢。”顾南夕冲着张妈说道，“昨晚上多亏了你。”

    “顾小姐你快别这么说。”张妈连连摆手，“昨晚上都是沈先生照顾您的，折腾到后半夜才睡，一早起来给你煮粥，您要谢……还是谢他吧。”

    “你说……这粥是沈予安煮的？”顾南夕愣住了。

    “是啊。”张妈点了点头，笑着说道，“顾小姐，你们刚刚说的话……我也都听到了，恕我多句嘴啊，沈先生他……一向不善言辞，对一个人好都表现在行动上，您是沈先生第一个亲自带回家的女孩子，我相信您对沈先生而言意义非凡……”

    “张妈。”顾南夕苦笑了一声，打断了张妈的话，说道，“你别误会，我跟他只是……总之，沈总心里那个人是林舒蔓，不是我。”

    “林舒蔓？林小姐？”张妈愣了一下，冲着面前的顾南夕问道，“您说的是林舒蔓？”

    “是啊。”顾南夕点了点头，“有什么问题吗？”

    “顾小姐，你可真的是误会了。”张妈哭笑不得，她看着面前的顾南夕，笑道，“我在沈先生这做了八年了，他跟什么人交往，我是看得清清楚楚，沈先生确实跟林小姐交往过，可那是三年前的事情了，他们两啊……早就已经分开了。”

    “不可能。”顾南夕蹙眉，斩钉截铁的说道，“昨天我还给沈予安打电话，结果是林舒蔓接的……”

    “这……”张妈愣了一下，说道，“这里面怕是有什么误会吧？昨儿林小姐倒是来了，不过沈先生可是一点脸面都没给，直接把她给赶走了，要说他们两之间还有什么感情？那我是说什么都不相信的。”

    张妈连连摇头，“顾小姐，不信的话你一会可以问问清楚，我觉得……”

    听完张妈的话，顾南夕犹豫了。

    难道真的是自己误会沈予安了？

