    对卡斯的意志力量惊讶了一番后，库洛才将目光放在了那颗大石球上。

    “撒，让老子看看，你到底是个什么玩意儿。”

    随着他的话，大石球猛然抖了一下，表面出现了裂隙。

    砰！！！

    随着一声巨响，那裂隙瞬间扩大，爆散开来，狮子猿巨大的身形朝天狂吼，一双猩红的瞳眸直盯着天空的罪魁祸首。

    “吼！！！”

    它张开口，对着库洛怒吼。

    其吼声发起的音波激荡开空气，吹得高空的库洛衣袂飘飞。

    “唔，很久没刷牙了啊。”库洛嫌弃的挥挥手，“一股子腥臭味。”

    狮子猿仿佛是听懂了，闭上了嘴巴，狠狠瞪着库洛，接着，它猛然吸气，腹部高高鼓起起，直到胸膛都起伏开。

    这一幕，让在城墙上，刚刚变成人形的克洛狠狠一惊，“这是...”

    嘭！

    狮子猿再次张口，气体顺着他的胸腹往咽喉聚集，形成了一道肉眼可见的冲击之束，迅速打向了上空的库洛。

    “我的狼奔炮？！”克洛睁大眼睛，不可置信的道，“我只在它面前使用过一次而已，难道它也有可以看破武技的天赋吗？”

    “那算什么武技，你那个可不算。”

    莉达在一旁有些不屑，“简单的吸气猛吐而已，强横的身体加上庞大的体型，基本都只能做到。人家体型比你变身还要大一倍，做到这种吐息，轻而易举。”

    说到底，这一招只是‘吐息’而已，体型大一点的动物系基本都会。

    这一招库洛也是见怪不怪，不就是吐个空气嘛，你有本事把空气吐成‘风刃’，还有斩击的威力，那才叫牛批。

    库洛单臂一挥，啪的一下将空气束给击散开，散开的狂乱之气? 吹动着他的发梢。

    “让我看看你到底是个什么东西！”

    库洛顺势握住刀柄? 周身一闪，整体宛如流星一般迅速划过? 在空中与狮子猿的距离划出一道笔直的黑色寒芒? 接着，库洛出现在它的后方? 半蹲着躯体，握住刀柄往刀鞘上一合? 那露出的一截刀刃? 彻底合上。

    咔。

    “一线天。”

    嗤！！

    狮子猿的身侧飙出一团血雾，荡的狮子猿巨大的身躯往侧倒下。

    咚！

    而这时，狮子猿双脚叉开，踉跄了一阵? 稳住了身形? 单手持着薙刀猛然挥砍向库洛。

    “吼！”

    那吼声中，充满着怒意。

    如此近的距离，薙刀的挥砍速度当然不慢，只是一瞬就攻击到了库洛的身躯，巨大的薙刀划过库洛脑袋? 那薙刀的面积，几乎就有他脑袋的三分之一厚度了。

    如果砍中的话? 那不叫切开，那叫轰掉。

    薙刀顺滑的穿过那背对着它半蹲的躯体? 只见库洛宛如水波一样荡漾开，化为了虚影。

    嗤！

    狮子猿的肩膀上? 一道血痕突然出现? 库洛出现在高空当中? 保持着居合的姿势。

    “残影斩。”

    那刀刃才刚入鞘，就见库洛也不起飞，就这么徐徐落在了狮子猿的侧方，秋水瞬拔，迅速的化为百道残影，集中朝着狮子猿的侧躯集中砍了过去。

    “百影斩！”

    刷刷刷！

    一连百刀，全都斩在了狮子猿的躯体上，将它侧方躯体砍成了一团烂糊。

    “嗷！！”

    这一次，狮子猿没有站稳，发出了一声痛嚎，整个人往侧边栽倒。

    砰！

    巨大的身躯，摔落在地面上，在身周激起一团尘烟。

    这种威势，对于常人而言，就犹如风沙一样，吹得后面的那些平民一个个捂住口鼻，纷纷后退。

    在不远处观战的萨兹尔握紧了拳头，这个差距，也太大了吧。

    他可是在本部受训过的，被无数将校点名挨个教育，照理说他应该更强了才对！

    这次回来，除了黄猿大将说库洛需要他之外，他也想让这些人对他刮目相看。

    他萨兹尔·库洛，不可能一辈子都只当一名普通海军，他也是有资格成为海军将校的！

    “我的决定是对的，只有跟在这个男人的身边，才能看清武道的极致！”

    而唐纳德，心中只有这个想法。

    库洛挥完刀刃，顺势插入鞘内，落在了地上，看着这巨大的狮子猿，眼神莫名。

    现在看到了这金色狮子猿的本体，库洛才感应到它的气息，离得远了，他是丝毫感应不到的。

    “特性？亦或者是其他的，但不管怎么样，你可不是普通的野兽啊。”库洛吐了口烟雾，淡淡说着。

    眼前的狮子猿，伤势，此刻在极速的愈合。

    这等强大的生命力和愈合力，除了动物系觉醒的强者，没有其他人可以做到。

    这是个能力者。

    狮子猿身躯动弹着爬了起来，这次它没捡地上的薙刀，巨大的双爪往地上一放，金发的毛发全都炸起，宛如狮子的嘴脸更显狭长，犬齿交错的露出在唇外，身形在一刻又暴涨开，化为了一头十五米高的野兽。

    此时，已完全分辨不出它到底是狮子还是猿，二者的特征已完全不在这野兽的身躯上显现，此刻就是一只狰狞的怪物。

    “吼！！！”

    巨大的怪物，冲着库洛咆哮开，那眼瞳中的怨恨与狂怒，已经溢于言表。

    “还有另一个形态？！”

    克洛看到这一幕，吞咽了一下，有些后怕。

    如果当时在草原上它用这个形态的话，那恐怕自己就被留下来了。

    这那玩意儿到底是怎么出来的。

    “完全兽化形态？所以刚才那是人兽形？还真可怕啊...”库洛惊讶道。

    风声激起，巨大的怪物将那巨爪往前一递，其力道甚至将地面都给掀起。

    库洛身形一闪，瞬息间出现在狮子猿的头颅前，一抹黑光自他身前发起，如一道月华，划在它的脖颈上。

    “月胧！”

    嗤！！

    依旧是一刀，狮子猿脖颈爆出一团血花，它身躯往后仰了仰，一阵摇晃之后，又重新稳住，一爪子极快冲着眼前之人拍了过去。

    只是哪里拍得到，虽然狮子猿的速度很快，但库洛明显更快，在它抬起爪子的时候，他的身形就已闪到了狮子猿的肩膀上，顺势带起了一道黑芒，让肩膀处也卷起一道血花，巨大的手臂，无力的耷拉了下去。

    “吼！”

    狮子猿显得更为暴怒，一头冲着库洛撞击过去。

    刷！

    一道黑光自它头颅一直往下，库洛握住秋水，一刀下滑，宛如开膛破肚，那刀刃上，卷起了一道金色电芒。

    这一次飙出的血液，比之前更为浓烈，几乎如瀑，让这头狮子猿仰面倒了下去，血水洒落一地，晕染在街道上，逐渐往外扩散，变成了一方血地。

    “我这一刀可是认真的，说到底，你只是个仰仗着身躯强度的野兽，连霸气都不会的话，很难在这大海上活下去哦。”

    库洛一甩秋水，将刀刃上的血液甩出去，接着刀刃入鞘，身躯一转，不看这头狮子猿。

    然而他才刚迈出一步，忽然脚步一顿，有些惊讶的转过头去。

    那几乎被开膛破肚的狮子猿，此时撑着自己得身躯，踉跄的站起，保持着十五米高的怪物姿态，颤颤巍巍的举起一只爪子，看样子是要挥击。

    身躯的恢复力不算，库洛刚才那刀可是用上了武装色，还是最高级的武装色，就是凯多在这里，不开霸气的话也不敢说能硬顶自己一刀。

    一头只是在西海的动物系果实能力者，居然能站起来。

    “这可真是...好可怕呢。”

