    “爱德华阁下，你看一号厅这装修风格可以么？”

    特洛恩老爷子立在一座庞大的灰黑色建筑前，将手中的一张画师手绘的装修效果图递给了爱德华。

    爱德华接过了图纸，低头看去，只见足以容纳千人的诺诺里拉魔影院一号厅，两侧的墙上粉饰的是一群清扫者在荒野上狂奔的壁画。

    这是要蹭热度啊？爱德华轻轻一笑，然后向着特洛恩老爷子点了点头，说：“没问题，就这样装修吧。”

    特洛恩老爷子挥了挥手中的手绘装修效果图，脸上流露着和蔼可亲的笑容，说：“行，那我就要安排画师，让他们准备上场了。”

    “这么快？”

    “很快么？还好吧，说实在要不是魔影院这种建筑我手下的这批人第一次接触，或许今天这座魔影院就该完工了。”老爷子耸了耸肩，他的话让爱德华忍不住望向眼前这座灰黑色建筑中，那群来回走动的魔法师。

    也想有这么一支法师建筑团队的爱德华，此时此刻羡慕的都有种挖特洛恩老爷子墙角的冲动了。

    “爱德华阁下，预计再有三天，魔影院这边就能彻底完工了。”特洛恩老爷子抬头看向爱德华，认真的提醒了一句。

    爱德华点头，距离七月十四日还有九天，诺诺里拉这边的魔影院还有三天就能完工，米拉利诺那边不久前也传来消息，那边的那座魔影院预计还需要五天也能完工。

    总之，第一批次的两座魔影院，总算是都能赶在《萨杜恩的挽歌》放映前完工了！

    借着特洛恩老爷子的面子，爱德华这边联系到了一支魔法建筑团队，也就是米拉利诺那边的魔影院建筑团队。

    至于为什么把古亚神教独资的魔影院放在米拉利诺，这其实是爱德华和亚摩斯老爷子慎重商讨后做出的决定。

    相比起撒门主教、亚摩斯主教所在的城市，米拉利诺那边更需要魔影院这种能够聚集人心的建筑辅助，毕竟对教会，西比亚还有个叫做民意认同率的奇葩东西。

    教堂建立准许卡建立教堂三个月后，米拉利诺那边的古亚神教教堂就要迎来最关键的民意认同率考核。

    而米拉利诺那边的民意认同率考核要是不过关的话，古亚神教新建的教堂可是会被拆除的！

    所以，并不是不相信亚摩斯安排来的那几个学生，主要还是因为古亚神教刚刚起步，爱德华他们必须确保的是教会的稳定发展！

    米拉利诺不容有失。

    所以，在商讨结束后，爱德华他们最终决定将古亚神教独资的第一座魔影院放到了米拉利诺。

    不过不管怎样，撒门和亚摩斯那边的魔影院也要尽快建立起来，现在这种拿教堂的大厅改造成临时魔影观影室，可不是一件能够长久的事。

    “咦？是哥哥！”

    就在爱德华立在未竣工的诺诺里拉魔影院前，思考着自家教会下一步计划的时候，一个活力十足的萝莉声音突兀在爱德华身后响起。

    爱德华一呆，转过身去。

    只见一只一身粉色公主裙的小萝莉向着他跑了过来。

    是传教日遇见的那只萝莉！没错，就是那只说爱德华也没大她多少的小萝莉！

    小家伙迈着小粗腿一路蹦蹦跳跳的小跑。

    “慢点，慢点！小心点，看路！”爱德华眨了眨眼睛，连忙快步上前将这只小萝莉抓住。

    被爱德华抓着手的小家伙仰起头，露出了一脸快乐的傻笑，说：“哥哥，好久不见啦！珍妮可是一直都在想着哥哥你哦！”

    爱德华低下头，微笑着刮了刮小家伙的鼻子，然后抬头左右张望了下，随后他在人群中看到了正慌慌张张地朝这边跑来的某位母亲。

    “小家伙，以后可别乱跑了。小心被坏人抓去！”

    对于爱德华的恐吓，小家伙一脸认真的解释说：“不会哒！妈妈说在这里巡逻的叔叔们都很认真，坏人是不敢出来的！”

    爱德华一愣，想起刚才才遇到的波顿队长那一群人，爱德华不由得轻笑着摇头，小家伙说的倒确实是事实。

    “珍妮！你又乱跑！”

    小萝莉的母亲这时候终于赶了过来，将珍妮看作她最为珍贵的宝物的她，第一时间关注到的是被爱德华牵着的珍妮，这位善良的母亲当时就撸起袖子准备给某个熊孩子来两下狠的，这段时间这孩子太放纵了，她得让这小家伙涨涨记性！

    否则要是再乱跑丢掉了怎么办？！

    小萝莉虽然还小，但审时度势的能力还是挺强的，看到母亲那凶神恶煞的表情后，小家伙果断一个闪身，溜到了爱德华身后。

    小家伙将爱德华作为挡箭牌，挡在了她和她母亲之间。

    而这时候，这位眼睛里只有宝贝女儿的母亲终于发现了爱德华，看到爱德华后，这位年轻的母亲登时一愣，随后她连忙郑重的同爱德华行了一礼，说：“冕下，贵安！”

    没错，是古亚神教信徒。

    爱德华眨了眨眼，望着眼前小萝莉的母亲一时间有些错愕，在这位母亲的身上，爱德华看到了一道细微的代表信仰的金色细线连接到他肩头的神意球上。

    毫无疑问，这位母亲是古亚神教的信徒，而且距离真信徒的境界不远！

    爱德华记得上次见到这位年轻妈妈的时候，对方是在闪光教会的临时驻地看表演。

    看来爱德华当时的表现非常好，成功的在闪光教会的眼皮底子下挖了次墙角。

    “有一段时间没见了，夫人也是带小家伙来观看《萨杜恩的挽歌》的？有拿到票么？”爱德华有些好奇的问。

    听到爱德华的提问，小萝莉的母亲当时就开心的笑了起来，她点了点头，从怀中取出了一本日记本，将两张崭新的魔影票摆到爱德华面前展示了一下。

    “是的，在教会里买到了两张十四号晚上的票。”

    小萝莉在魔影仪上看到爱德华后，就吵着嚷着要看魔影，对待自己的小公主，小萝莉的母亲当然是千依百顺的，处理完手头的工作后，她就带着小萝莉来到了诺诺里拉。

    当初看到诺诺里拉这么多人，说实话小萝莉的母亲是吓了一大跳。

    就《萨杜恩的挽歌》的火爆程度，小萝莉母亲都忍不住怀疑她到底能不能买到魔影票了。

    让小萝莉的母亲喜笑颜开的是，诺诺里拉这边给古亚神教的信徒开通了特权通道，她们母女俩买到魔影票了，而且小萝莉的母亲还是以魔影票原价三成的低廉价格买到的票！

    一共八枚铜币，超便宜！

    要知道如今《萨杜恩的挽歌》魔影院版本，在外头可是被炒到了天价，先不说那“传说中的首映礼”的门票，单单是其后十四、十五号的票，在外头每一张可都炒到了两枚银币的高价！

    而且这价格近期还在高涨……

    看一场魔影两枚银币？说实话小萝莉的母亲感觉，那些自称“魔影迷”的人恐怕是都疯了！