    警官们只觉得她有些奇怪，直接用了些力气，推开门便进了院子里面。

    院子里面，一个人也没有。

    刚进了院子，那中年女人便看到了站在警官身后的苏春蕊。

    她的眼神中有一丝慌乱，那慌乱随即转变成了愤怒。

    “是你带人过来的？难道之前的价钱没有谈拢吗？”

    “你应该知道我家闺女就要结婚了，怎么还能带着警察上门！你个没有良心的！”

    那中年女人，不由分说地便想冲上来，还没来得及冲到苏春蕊的身边，便被周封拦住了。

    周封抓住了她的手臂，并没有甩开她，却能让她一根手指头都碰不到苏春蕊。

    警官们这才反应过来，连忙赶上来将人拉住了。

    “你们家的其他人呢？赶紧叫人出来！”

    其中一个警官，沉声道。

    女人转了转眼珠，高声喊了一声。

    “家里人都死到哪里去了？赶紧出来！”

    喊完之后，她狠狠地瞪了一眼躲在三人身后的苏春蕊。

    主屋的帘子这才掀开，胖姑娘打着哈欠走了出来。

    “怎么了？究竟怎么了？”

    帘子在她的身后落地，之后再也没有第二个人。

    周封注意到，胖姑娘从主屋出来之后，并没有直接停在警官的前面，而是继续走了一段，有些别扭地停在了厨房的前面。

    他不动声色地打量着女主人，女主人也站在了厨房和警官之间，她刚才耍来耍去，竟然也没有脱离这个小范围。

    而厨房的烟囱里，正慢悠悠地冒出白色的烟雾，看着像是有人正在里面做饭，可是女主人的身上，却没有任何的围裙，双手也是干净的。

    “厨房里面还有人吗？”

    警官正在问话的时候，周封忽然开口问道。

    他的声音微沉，像是冬天被压得瓷实的雪团，沉沉地砸在听者的心上。

    “我爸在里面做饭呢！”

    “里面没有人！我刚才......”

    母女两个同时开口，说出来的答案却不一样。

    警官这个时候也察觉到不对了，刚要闯进厨房里面的时候，这家的男主人随手掀开了帘子，从厨房里面走出来了。

    他的手上还拎着一条刚宰杀的活鱼。

    没想到他们家的生活这样好，无论这条鱼他们是不是用来做咸鱼，能在这不年不节的时候看到一条活鱼，也很难得。

    中年男人掀开帘子出来，看到了院子里面站着的两位警官，他像是没有听到刚才院子里面的喧闹，有些奇怪地问道。

    “媳妇，这是怎么回事？”

    周封看到了他手里还在淌血的活鱼，目光刚想收回，便看到了他的手臂上，有一抹不起眼的，但是却十分奇怪的绿色痕迹。

    那绿色痕迹像是某种颜料。

    而中年男人从厨房出来后，也有些奇怪地站在了厨房门口，没有拿着鱼的手，还轻轻地撑着门框。

    周封直接大步向前，随手拨开了挡在门口的男人，男人被他推了一个趔趄。

    眼看着周封直接走进了厨房里面，中年女人和她的女儿，一屁股坐在了地上，哭闹起来。

    “警官们，你们看见了吗？一定要给我们一个说法！”

    “太欺负人了！这都是什么事情啊！”

    警官们也没有想到，看上去懂礼守法的周封，竟然突然做出这样的事情来。

    苏春蕊也有些无措地看着周封的背影消失在厨房那边，有些紧张地攥紧了拳头，一时间也不知道周封为何忽然闯进了别人的家里面。

    警官们连忙追上去想要阻止。

    而周封则在进入厨房之后，迅速判断了一下厨房里面可以隐藏的角落。

    他的目光，最终落在了燃着火光的灶膛中。

    警察刚刚进来的时候，便看到了周封从一旁的柴火堆里面，挑出了一根有些细的柴火。

    他们看着周封结实的身材，有些紧张地拿起了别在腰间的警棍，正想警告周封不要轻举妄动的时候。

    却见周封好像没有看到他们两个人一样，直接蹲在了灶膛前，拿着树枝往里掏了掏。

    一团花花绿绿的纸，便被他用树枝，从灶膛里面掏了出来。

    其中的一半还在烈烈燃烧着，周封干脆用鞋底在火上踩了踩。

    警官们也看清了地上的东西，等到周封将火灭了之后，他们连忙从地上捡起了已经被烧了一大半的纸张来。

    看到这一切的中年男人，面色瞬间苍白，他手中的鱼都掉落在了地上。

    警官们看清了纸上的字之后，直接厉声说道。

    “现在你们伪造票证的证据确凿，和我们走一趟吧！”

    说着，警官们便直接上前，控制住了脸色苍白的中年男人。

    苏春蕊远远地看到了门口发生的一切，虽然不知道里面发生了什么。

    心里隐约知道，也许是因为周封，今天的事情才能这样顺利。

    苏春蕊忍不住在心里面感谢起那个沉默的周书记。

    就在她的心里刚刚浮现起这个念头的时候，周封宽阔的肩膀出现在了厨房门口。

    苏春蕊抬眸，一坚一柔的目光，便在半空中相撞，下一秒，像是对方的目光烫人一般，连忙分开。

    -

    两个小时后，苏春蕊和周封并肩从警察局门口走出来的时候，天上的太阳都已经黯淡了，橙红色的夕阳落在屋檐上，落在过路的行人上，也落在了苏春蕊额边毛茸茸的碎发上。

    “错过客车了！”

    苏春蕊这才想起来了一件重要的事情，下午回村的客车，她竟然错过了。

    今天早上来的时候，高高兴兴的，当时的苏春蕊，估计打死她都想不到，她竟然能在警察局进进出出，甚至还帮助侦破了一起伪造票证的案子。

    警官们在之后的搜查行动中，在家里的角落找到了印刷票证用的木章。

    想到刚才警官站在门口和他们说的话，苏春蕊下意识抬头看向了周封。

    男人站在夕阳里，黑色的棉袄被镀上了一层柔和的金光，这让他一向冷硬的轮廓，变得柔和了很多。

    如果不是周封反应快，那些已经做出来的票证便早已烧毁了。

    远处，太阳虽然在渐渐下山，却很亮堂，足够让苏春蕊看到周封袖口上面的一个拇指大小的黑洞。

    苏春蕊想也没想便抓上了他的袖子，白皙的手指在那黑色的洞外面一碰，心里便有数了。

    “你的棉袄被火烧到了，我帮你补补吧。”

