    长孙家。

    长孙无忌在跟李世民一起见过这次的丰收之后，整个人都带着兴奋回家。

    限于人手不足，目前尚有大部分的粮食以及棉花还在泾阳，今天是第一批次的，往后每天都会有马车运往长安。

    看着整理好的棉花制品，以及一车车的粮食，特别是见到了心心念念的红薯，长孙无忌马上就要带一批回家试试。

    李世民自然不会拒绝，特意赏赐了他一份。

    等长孙无忌前脚踏进家门，后脚就听到了宅院之中传来哭哭啼啼的挖苦声。

    “你那没用的爹，亏得整天说长孙家是从龙之臣，身为右丞相权力多大，说到底还不是没用，苦了我的儿啊，这些日子你都瘦了，这是吃了多少苦啊！”

    “娘，孩儿没事的。”

    “别说什么没事的，要怪就怪你母亲我没用，嫁了这么一个没良心的，自己的嫡长子都不救，你世袭国公，是长孙家世子，你爹说不要就不要了，还得看人家脸色。”

    长孙无忌的好心情，全给这么几句数落给闹没了。

    一脚踏进屋舍，早有仆人给换下靴子，“老爷，世子回来了！”

    “嗯！”

    长孙无忌抱着一箱子东西，没让人接手，大步走进了主厅。

    长孙冲无论怎么说理，母亲就是听不进去，只是在数落父亲，见到长孙无忌走来，他马上躬身行礼。

    “父亲！”

    看到长孙冲的模样，与以往风度翩翩的读书人大相径庭，倒也没有罪囚那般颓丧，眉目之中清亮了不少。

    “这次去，学到了什么？”

    长孙冲点头道：“学会了采棉花，制作棉花，还有土豆与红薯的耕作方式，最重要的是，孩儿还学了一些武艺。”

    长孙无忌本来想，这孩子怎么也能学会人间疾苦，然后像往常一样，跟他扯点书本道理，应付过去就行。

    身为长孙家世子，皇亲国戚，长孙冲行事一向是谨小慎微，不同于杜如晦家的，会在外卖弄诗词，长孙冲出生起，学的就是藏拙。

    树大招风，这个道理是刻在长孙家家训上的，若是横行无忌，那涉及陛下的颜面，要对天下人交代，那他长孙家就不要太出风头。

    所以长孙无忌觉得李预不会把长孙冲怎么样，顶多让这贵公子尝尝人间疾苦，对长孙冲也是一个历练，

    没想到，长孙冲居然学会了那么多。

    “陛下以武平了天下，战无不胜攻无不克，是以四海咸服，便是西域诸国，这次年关都派使者前来祝贺，愿为陛下上尊号，你说来听听，学会了什么武艺。”

    长孙冲点头道：“孩儿在这两个月的服刑期间，日常劳作时常与泾阳军相处在一起，除却君子六艺，孩儿在剑术以及近身对抗之中，都练就了一些身手，请父亲核验！”

    长孙无忌点点头，放下手中的箱子，轻轻一拍手。

    大唐的贵族世家，都豢养了力士作为喝酒助兴的节目，长孙家如此豪族，岂能少了。

    眼看两位力士走了上来，长孙无忌马上就让他们到院子里比拼一下。

    长孙冲自然不惧。

    自从见过房遗爱的提升之后，他在名望与地位上，自然是高过房遗爱不少的，内心不服输的他早早就拼了全力，拿了一个掘地高手的名号，自然也获得了李预的武技。

    那是一套轻功，加上尉迟宝林额外透露的剑术，如今他自号泾阳小剑仙。

    哪怕没了剑在手，他也自信能对付这两个力士。

    “长孙辅机，你是不是疯了，你一回来就要派人收拾吾儿！”

    长孙无忌冷哼一声，“妇人之见！这两个月我都在长安奔走，就是不愿跟你吵，我还没追究你冲击大理寺的事，你一边去！”

    长孙冲急着表现自己，自然不会让母亲阻止他出手。

    “两位，请！”

    “世子，吾等自会谨慎行事！”

    话音一落，长孙冲就一个飞身，身形灵动，出手却是刁钻老道。

    院子里扬起了一阵风，长孙夫人急切的脸上，猛然的露出了震惊的神色。

    长孙无忌也是一脸震惊，随后轻捋胡须，面露笑意，“好，好，我长孙家的男儿，当如此潇洒写意！”

    ……

    杜家。

    杜如晦至今还没回去，据宫里人来传报，杜如晦晕倒了，被陛下安排到太医院休息。

    杜夫人面色一暗。

    老爷这是怎么了，他一个兵部尚书，如今听说战事稍歇，朝廷没那么多事忙才对，这昏倒在宫里，是有多劳累啊。

    杜荷仔细一想，父亲可能是见到棉花与红薯，激动的昏过去了吧。

    一想到父亲一心想为大唐，为陛下做事。

    猛然间听闻亩产万斤的红薯，那大唐将会迎来怎样的盛世，这怎能不让人激动。

    下午的时候，李预倒是借着杜荷的存在，把杜如晦的提问给搪塞了过去，那入宫清点物资，必然会激动到昏睡。

    这是必然的。

    “娘，你放心吧，爹还好着呢，今天下午回长安的时候我与父亲还寒暄了许久。”

    “哼，”杜夫人冷哼一声，“你爹既然知道你回来，那怎么不同你一起回来，还忙着去宫里，这下好了，直接回不来了，要不是有太医在，我还得再为他操一份心。”

    “罢了，孩子你多吃点，在外面挨饿受冻的，你爹都不管你！”

    杜荷吃了几口母亲特意准备的精美佳肴，可吃着感觉就不好，跟泾阳的伙食比起来，这自小吃惯了的美食，居然如此的难以下咽。

    “母亲，你还是尝尝我给你烤好的红薯吧，可香甜了！”

    说着，杜荷就捞出了他先前去伙房烤好的红薯。

    一看到儿子手里拿着黑乎乎的食物，杜夫人就悲从心来。

    “孩子，你是不是这次出去给冻傻了，这能吃么，快扔了，尝尝母亲给你炖好的鸡汤！”

    杜荷一脸无奈，只能轻轻掰开了红薯。

    金黄的内瓤一出现，香甜的味道就弥漫了出来，杜荷由衷的散发出了笑意。

    杜夫人也是一愣，这黑乎乎的，打开竟然有这样的香味。

    “来，母亲，你尝尝，孩儿亲手烤出来的。”

    不忍拒绝儿子的一份孝心，杜夫人勉为其难的吃了一口，下一瞬，杜夫人惊为天人，“孩子，这是什么？”

    “烤红薯，娘，我没骗你吧，我在泾阳吃的不差，而且还堆了雪人，不瞒你说，我在泾阳跟相处好的几个守军玩的极好，他们还教会我素描，等冬天过去了，我还要去泾阳！”

    “你疯了，还想回去？”

