    海底大监狱推进城

    海底大监狱推进城是世界政府为了关押这个，世界最凶恶的罪犯而建立的，建立之初总共有六层，分别是：

    第一层：红莲地狱！

    第二层：猛兽地狱！

    第三层：饥饿地狱！

    第四层：灼热地狱！

    第五层：极寒地狱！

    以及最后一层第六层，传说中关押着世界上最凶恶恶鬼的无限地狱！

    每一层都关押着实力相当的罪犯，从上到下，罪犯的实力也越来越强, 第一层的罪犯最弱，第六层的罪犯最强。

    但就算是第一层罪犯的这个弱，也只是相对而言。

    对于整个世界的绝大多数人来说，能关进这里的都是穷凶极恶的存在。

    哪怕只是被关在第一层的海贼，其中最弱的赏金都高达上千万，放到四海中都能称霸一方的大海贼。

    而最后一层无限地狱, 所关的罪犯为过于凶恶而从历史中抹消的怪物海贼，在这层的犯人都是近传说级的人物，下场不是死刑就是终身监禁。

    由于在这层的犯人作恶多端，作出一些超出残酷程度的事件他们的身份都被世界政府悄然掩盖，连报纸上也刻意隐瞒，在更新换代极快的大海上，多年过去后很少有人还能记着他们的名字。

    今日无限地狱尘封已久的大门被人从外面缓缓打开，大门被开启的那一刻，光芒再一次照射进了这座仿佛永久都被笼罩在黑暗中的监狱，三个高大的身影结伴从电梯中走了出来。

    “海军？”

    黑暗中有人惊疑，但更多的都是沉默。

    他们都已经认出了三人的身份，如果进来的是一般的小角色，关在这里的这些大海贼们早就把自己的霸王色霸气压迫过去了。

    但在这三个人面前，他们都很冷静的保持了安静，不想没事给自己找事。

    “ma~ma~ma~ma~”一个隐藏在黑暗中的监狱里，忽然亮起两团红光，刺耳的笑声从里面传了出来。

    “空，竟然是你来了？”

    从电梯内走出来的三个人在光芒的照耀下，赫然打头的那个正是世界政府的统帅钢骨空, 在他身后的两人分别是推进城的两名看守长, 麦哲伦和希留。

    空向前走近发出声音的那个牢笼, 看着里面四肢都被厚重的海楼石锁链牢牢铐住的那个女人说道：“BIG MOM，看起来你在这里过的还不错。”

    “ma～ma～ma～ma～”BIG MOM大笑，随后阴冷的道：“还不是拜你们这些卑鄙的家伙所赐，如果不是那几个小鬼，就凭海军？哼！”

    空知道BIG MOM说的小鬼指的是谁，装作没有听出BIG MOM话里的讽刺，口中继续道：“看来你很不甘心，你知道我来这里的目的吗？”

    BIG MOM不屑的道：“怎么？难不成还是要放我出去？”

    “没错！”空严肃点了点头，继续道：“老夫这次就是为了放你出去而来的，只要你答应老夫一个条件。”

    听到空的声音后，BIG MOM皱着眉，满脸质疑，她可不相信空会这么好心放她出去。

    哗啦，哗啦，哗啦！

    但BIG MOM还没有说话，其他牢房里的大海贼们已经都拖着锁链哗啦哗啦的走到了牢房门前，双手紧握着栅栏，看向空的眼神中，都充满了希望。

    这些大海贼中，即使是进来时间最短的也被关在这个暗无天日的世界十多年之久, 在这里呆的最久的更是早就化作了一片枯骨，即使是还活着的被关的最久的海贼，甚至还存在着跟洛克斯同时代的。

    现在有出去的希望，怎么能让他们不激动！

    要知道，现在站在牢房外面的那个人可是钢骨空，多数人在认识他的时候他就已经是海军元帅了，还有些晚关进来的更是都知道空已经被升为世界政府的统帅。

    这个男人说的话，在某些意义上来说，不只能代表海军，更是可以代表整个世界政府。

    轰——

    突然在第六层的最深处，一股强烈的霸王色霸气轰然爆发，在刹那间便席卷了整个无限地狱，那些被关在这里几十年的海贼们常年吃的食物都是只能保证自身不死，在这股强劲的霸王色霸气压迫下，栏杆前的海贼们很多都是双腿一软，直接便瘫倒在地上。

    但在下一秒，两股同等强魄的霸王色爆发，三股霸王色霸气在空中分庭抗礼，你来我往，形成了三道宛如实质的分界线。

    钢铁浇铸的栏杆咔咔作响，海楼石打造的锁链来回飘荡，很多海贼都在这惊人的气魄之下瘫倒在地上。

    见此情形，空的眉头微微一皱，除了面前的BIG MOM他已经猜到另外两股霸王色霸气的来源，这股令人窒息般的感觉，应该就是莱德菲尔德和巴雷特了。

    但他还在这里，这几个人是不是有些太嚣张了？

    在空的身后麦哲伦羞红着脸，认为是自己没有调教好这些海贼，让他在空的面前丢了面子。

    希留就很直接了，直接拔出插在腰间的妖刀，随意砍了三下，三道飞空斩击飞进了三个牢笼中。

    下一刻，两道血花四溅，三股霸王色霸气同时消失，整个无限地狱都变得很安静。

    “你们想死吗？”

    希留中充满杀意的扫视牢笼，被他目光扫中的人都下意识的低下了脑袋装起了鸵鸟，除了BIG MOM一脸不在意，就连监狱最深处的另外两个人都很老实的一声不吭。

    能让这些威名赫赫的大海贼们变得这么老实，只能说是希留给他们留下的印象太深刻了。

    别的看守碰到他们都是畏惧或者敬而远之，就连麦哲伦没事都不愿意进无限地狱。

    只有希留经常进来，而且性格喋血，偏偏又实力强劲，不怕他们的霸王色。

    最重要的是，希留的杀心太强，在无限地狱已经有好几个海贼死在他的手上了。

    这些大海贼被关了这么多年要是不怕死的话，早就都自杀了，还活着的也都学会了从心，在死亡的恐惧下，再强大的大海贼都变得很老实。

    不过也有一个例外，那就是三年前才进入无限地狱的BIG MOM，希留的实力很强，但BIG MOM的皮更厚！

    没有理会其他海贼的表情，BIG MOM直言道：“空，说吧，是什么条件？”

    空盯着BIG MOM的双眼，缓缓的道：“和海军一起突袭圣域，杀死教皇柯林后就放你自由！”

    BIG MOM一怔，紧接着嘴角就裂开一条大缝。

    “ma~ma~ma~ma~ma~ma~，乐意之至！”

