    1月30日，王艾和全队来到都灵，当天晚上的比赛中，黑小子巴洛特利两次打破尤文图斯的球门，克鲁斯完成了一次点球，最终3:2击败斑马军团，顺利晋级。

    尤其是巴洛特利，这已经是他在上一轮打雷吉纳时两次破门后的又一次重大比赛进球。在双方的全明星阵容里，他岁数最小，功绩最大，对面的皮耶罗也不过才两场进两个。

    看着“超级马里奥”的旗帜挥舞，王艾心中明白，这小子这一下算是彻底成名了，凡是踩着豪门上位的年轻人都非常容易博得豪门的青睐，只是不知道这小子是不是能控制住自己的坏脾气。

    击败尤文图斯之后，下一轮将进入意大利杯的半决赛，对手是拉齐奥，比赛时间是四月下旬和五月初。但是让全队保持紧绷的轮换战术并未停歇，因为在十几天过后，国米将在欧冠上和利物浦相遇。

    可惜的是，因为上半程赛季王艾在切尔西已经参加了欧冠，这就没法代表国米参战了。在第二天飞回米兰的时候曼奇尼还特别交代王艾，希望他能在接下来的联赛中多努力，帮他缓和一下队中老将们处在警戒线水平的体能。王艾也顺便为自己请假，说明过几天他要回国参加世界杯预选赛，在2月3日的第21轮意甲过后，在2月10日第22轮意甲之前。

    曼奇尼听后默然点了点头，像王艾这种水平的球星，这种奔波是注定的。只能期待对方的国家队早点淘汰，但还说不出口。

    王艾也无法保证什么，他自己还忙不过来呢。那天要在昆明比赛，晚上还肯定要回到北京，他还没法回家团圆，答应了白岩松要去春晚。好不容易回一趟国，大年初一少不了要去给各位领导拜年，初二那天就得往回来，落地后就是大年初三，说好了去米兰领事馆，然后大年初四就是南下西西里与卡塔尼亚的比赛。

    这么紧凑的日程? 想让王艾跟曼奇尼表示：我没事儿? 我包了，王艾也说不出口。

    回到米兰后? 包括黑小子在内的纯替补们进入休息? 而王艾、克鲁斯等人就没办法了，目前意甲为重? 当天下午就重新开始了训练，并一直持续到比赛日之前? 按照国米的习惯? 王艾又一次和马尼切、马特拉齐一个房间休息。

    第二天的比赛是多场比赛同时进行，尤其是目前积分榜第一的国米和第二的罗马的相关比赛，尽管目前国米领先8分之多。曼奇尼这场比赛照例派出了伊布、克鲁斯、王艾的三人攻击组合，把中场防守的任务交给了坎比亚索、维埃拉和斯坦科维奇。萨内蒂连续征战太累所以休战? 反正对手已经两个月没赢过球了。

    下午三点? 蓝黑条纹衫和白色短裤的经典形象站立在梅阿查球场的草皮上，由于近来连战连捷，所以球场的上座率非常可观。在坎比亚索与对方猜边时，背负着10号球衣的王艾正在半场演练和队友的配合，赛前俱乐部经理莱莱找到王艾? 希望他能够在进球后多和球迷互动一些。

    按照他的话说：希望你的球衣能卖的好点。

    王艾有些新奇的听完了总经理的提示，他明白? 这是他这种明星球员的义务。你不给看台上的球迷一点激励，人家凭什么买你的球衣和纪念品？不买你的球衣和纪念品? 球队拿什么给你开高薪？

    只是以往么，王艾并未直接意识到这个问题? 他有这个进球后和球迷共同庆祝的习惯? 无论在拉科还是在切尔西? 在球迷中的形象都非常好，这还是他第一次被俱乐部管理人员告诫，心中难免有点不舒服。

    正好，他最近没什么比赛欲望，于是就坡下驴，决定在这场比赛中大肆“偷懒”：助攻就不用和球迷互动了是吧？

    莱莱要是知道他好心的一番话到了王艾心中成了这么一种结果，他无论如何也会换一个场合和口气说的。

    结果就是在比赛的上半场，王艾一个球也没进，甚至射门都没有，就在前腰的位置上频频给两大前锋传球。可对手虽然近来战况不佳，但还不至于欠缺了赛前研究，对王艾的助攻盯防很严密，尤其是他和克鲁斯的两次灵魂式助攻被严防死守。

    整个上半场要不是伊布靠着一次不怎么说得过去的点球判罚打破僵局，双方将0:0结束。

    可虽然进了一个球，但本方也不是没有损失，不知道是不是主裁判觉得这个点球说不过去，回头没到6分钟，就找个理由把维埃拉罚下了。当时他是犯规，犯规后不服气找裁判申辩，然后犯规一次、申辩一次，两黄变一红。

    曼奇尼在更衣室犹豫了一会儿，还是没有把王艾撤下，但是在比赛重开、球员进场时还是拉住王艾叮嘱了几句，让他这个纯攻击球员明白，在比分领先人员少的情况下，正常是应该把你撤下的。

    言外之意：全队就你不承担防守任务，如果你在攻击中碌碌无为，那还要你干什么？

    曼奇尼的警告终于起到了效果，王艾的任性也是有尺度的，经过了上半场的发泄，王艾决定见好就收。有过切尔西时期和俱乐部不太愉快经历的王艾明白，在俱乐部和主教练之间，起码得拉住一个，如果都给得罪了，任你再厉害也不行。哪怕是在老板比较任性的国际米兰。

    重新振作的王艾很快就找到了破门机会，其实无非就是从前腰的位置靠前一点，由于上半场整整45分钟他都没有靠近过球门，所以下半场一开场2分钟的这次逼近，就让对手的防备稍显懈怠。

    结果，背对球门接到齐伍半高球，王艾带球向外跑动的时候，对方后卫跟得松了点，大概也就一米多的距离。可就这么一点距离，当王艾察觉到身后没有人紧跟的时候，立刻在跑动中猛回身，在身体大部仍然按照惯性向外时，扬起左脚空中兜射。

    哪怕身体失去平衡，触球依然稳健凶悍，足球划着弧线飞进球门远角。

    这让场内场外的观众，立刻兴奋起来。

