    城郊之外，郁郁葱葱，草木丛生，树荫遮掩之下，在阳光的折射下，形成了一片斑驳的阴影。

    偶尔会有一阵清凉的风吹拂过，带来一阵青草的芬芳之气，让人心情舒畅，非常的惬意。

    云墨与优菈并排走在果酒湖畔的石板路上，阳光透过树叶的缝隙落在了优菈的身上，为其镀上了一层金色的光辉。

    整个人就像是从凯特尔神话中走出来的骑士王一般，浑身散发着高贵而优雅的气质，让云墨看得有些愣神。

    “云墨，你为何这么看着我？”优菈注意到了云墨的目光，有些疑惑的问道。

    “没什么，只是觉得你比以前更加漂亮了。”云墨收回了目光，轻声说道。

    “是吗？因为我今天特地打扮了一番吗？好看吗？”优菈牵着裙摆的双手微微翘起，露出了她洁白修长的小腿，脚尖点在石板之上，发出了“哒、哒、哒”的清脆响声，如同一曲优雅的乐曲。

    “当然好看，我的视线已经无法从你的身上挪开了。”云墨轻轻摸了摸鼻子，微笑着说道。

    “哼，别太得意忘形了，我们还有仇要算呢！”优菈心里很高兴，但还是轻轻哼了一声，有些傲娇的说道。

    “仇？什么仇？”云墨有些不明白，这个记仇丫头是什么意思。

    “你竟然不记得了，真是太让人伤心了。”优菈嘟着嘴，做出了一副很伤心的样子。

    云墨有些不解的挠了挠头，看着优菈，不知道该怎么说。

    “不是说好了等我来挑战你吗，你怎么能私自变强了这么多？”优菈一字一顿的数落着云墨:“还染了头发，眼睛也变色了，一点也不像之前的那个你了，变了很多呢。”

    云墨抓了抓垂在额前的刘海，苦笑了一声：“这个不是染的，情况有些复杂，一时半会也说不清楚。

    你只需要知道，现在的我，你是最有可能击败我的，过几天可能就不太行了。”

    “发生了什么？”优菈听出了云墨话中的不对劲，有些疑惑的询问道。

    “受了点伤，现在正在恢复中，所以，此时是打败我的最好时机，要来吗？”云墨微微一笑，看着优菈。

    “切，我才不欺负病号呢，等你伤好了，再找你算账。”优菈不屑的说道，继续向着前方走去，看她的样子，似乎对于云墨的伤势根本就不在意。

    但没过一会，优菈还是没忍住的回过头来，关切的询问道:“你的伤势严重吗？伤到哪里了？”

    “全身都是啊，快要死了的感觉。”云墨装作一副虚弱的样子，有气无力的说道。

    “那怎么办？现在就很疼那？要不我先带你去找医生？”优菈没有发现到云墨的恶趣味，有些关心则乱的说道。

    “不用去看医生……只要优菈小姐亲亲抱抱，抚慰抚慰我受伤的心灵，我的伤自然就会痊愈的。”云墨的声音听上去有些虚弱，但却充满了魅惑和挑逗的味道。

    “这……”优菈有些犹豫，手指绞动着裙摆，一副羞涩又担忧的模样。

    但当她看到云墨脸上那逐渐绷不住的笑容之时，那份羞涩瞬间转化为了羞恼之情，她伸出粉拳，一拳打在了云墨的腹部之上，“流氓！”

    云墨没有防备，突如其来的攻击使其有些猝不及防，“嘶~好疼。”

    云墨痛呼了一声，捂住了腹部。

    “我才不信呢，你肯定又想骗人。”优菈有些不相信说道。

    “这会是真的了，而且还牵动到了旧伤。”云墨倒吸着凉气，一脸痛苦的表情，看样子是真的痛的不轻。

    “谁让你想歪点子的，活该。”优菈嘴硬的说道，但还是蹲下了身体，伸出小手，轻轻的揉着云墨的腹部，关心的问道:“这样会不会好一点？”

    “亲一下应该会更好。”虽然云墨腹部痛的厉害，但还是忍不住的调侃了起来，这是他一贯的风格。

    “你啊……”优菈白皙的脸颊上浮现了一丝红晕，伸手将垂在耳边的秀发挽至耳后，她微微闭上了眼睛，凑近了云墨的唇瓣，轻轻碰触了一下，随即迅速退后了。

    “这下满意了吧，真是的。”优菈轻轻跺了跺脚，一副娇憨可爱的样子。

