    “凡哥饶命！”

    巫阴阳呐喊，真的是吓破了胆。

    这些是天使。

    就连天使族都臣服叶凡了吗，怎么可能，怎么会这样！

    叶凡已经强大到什么地步了。

    巫阴阳不愿意相信。

    可事实摆在眼前。

    战舰之上，云鹤等人也吓得魂飞魄散，全都跪拜下来。

    所有人都知道，他们败了，败的彻彻底底，根本不可能斗得过叶凡。

    一瞬间。

    这些大宗传人气息衰败，心气直接崩溃，再也没有了争强好胜之心。

    人啊，可以失败无数次，但一旦心气没了，那就真的完了。

    “嘭！”

    突兀的，空灭大帅眼中爆射一道金光，残破战舰瞬间爆炸。

    巫阴阳等大宗传人全部炸飞。

    紧接着。

    空灭大帅打出一道手印，将巫阴阳等人全部抓走。

    “不要！”

    “凡哥饶命！凡哥饶命！”

    “饶命啊。”

    一群人心里防线彻底崩溃，哭喊着，不想死；怎么会想死呢，在这个无比璀璨的大世界，未来将更加精彩，谁都想看一看。

    “停下。”

    叶凡降临天国世界。

    空灭大帅停止，但将巫阴阳等人全都砸在地上，一个个的被砸的鲜血狂喷，直接重伤。

    一些人身体都裂开了。

    叶凡俯瞰着巫阴阳他们，漠然道：“除了巫阴阳，其他人与我之间并没有多少恩怨，所以，你们可以考虑为自己谋求一条生路。”

    云鹤喊道：“叶兄，还请明示。”

    “你是个聪明人，你会想不到我要什么？”叶凡似笑非笑的说。

    云鹤头皮一紧，暗暗咬牙。

    所有人都明白叶凡的意思，无非是要他们交出大宗传承。

    可是，可是他们的依仗啊。

    一旦交出，他们就不是大宗传人。

    叶凡真的是好大胃口，要将他们所有大宗传承都得到。

    简直丧心病狂。

    可是，他们敢怒不敢言。

    “看来你们还没有认清形势。”叶凡叹息，这一叹，令所有人大宗传人心脏巨跳。

    “叶兄，我愿意交出大宗传承。”

    一人喊道，是一个苦海中期的修士，是七十二宗排名靠后的宗门传人。

    有一个带头的，立刻就涌现很多愿意交出传承的人了。

    “我也愿意。”

    “我也一样，希望叶兄饶我一命。”

    “还有我。”

    “……”

    眨眼间，三十六个大宗传人交出圣王令，同时附带记忆碎片。

    这些记忆碎片包含大宗传承地所在、一些神通秘术等。

    “法宝呢？”

    叶凡冷喝。

    三十六个大宗传人叫苦不言，叶凡真的丧心病狂啊，竟然连他们的法宝都要抢夺走。

    可是他们不敢不给。

    顿时，几十件法兵冲上天空，叶凡一挥手，全部收入苦海世界。

    三十六枚圣王令，加上天宗和道宗的，一共三十八枚圣王令了。

    不包括唐英的剑宗圣王令，以及夏铜子天机宗圣王令和鱼浅儿的药宗圣王令。

    “你们可以走了。”

    叶凡打开天国之门。

    三十六个大宗传人……不，现在他们已经算不上是大宗传人了。

    三十六个苦海境界修士惊疑不定，不知道是不水叶凡真的要放他们走。

    “我叶凡一言九鼎，你们大可离去，只是我警告你们，日后不要和我作对，否则下场肯定会很惨。”

    “明白吗？”

    “明白明白。”

    三十六人一飞冲天，离开了天国世界。

    这让云鹤等人很羡慕。

    他们还有二十人，都是强大宗门的传人，舍不得将传承交出去。

    叶凡看过去，冷冷道：“你们的意思，是不愿意交出？”

    云鹤道：“叶兄，得饶人处且饶人，我们原因加入天尊殿，为你做事。”

    “对我来说，你们都是一群蝼蚁，我弹指一挥间就能灭杀你们全部。你觉得，我需要你们？”

    叶凡满脸揶揄之色。

    云鹤等人羞恼，但无可反驳。

    光是这些六翼天使，就堪比苦海境界修士，密密麻麻一大片。

    他们的确不算什么。

    “当然，你们若是原因和我签订血契，成为我的奴仆，我当时可以让你们继续拥有传承。”

    “不可能。”

    画景年怒喝。

    签订血契，成为你奴仆，那已经不是他们自己了，是一个傀儡。

    “我记得你是幻宗传人吧，很好，对你我很讨厌。”

    “叱。”

    叶凡一个弹指。

    一掉光芒爆射而出，杀向画景年，空气疯狂爆炸，冰冷无情。

    画景年感应到了死亡危机。

    他是苦海后期，全面爆发，施展一重重幻术，顷刻间建立上百道幻阵。

    不得不说，这一手，就足够强。

    然而。

    面对叶凡这一道指光，所有的幻阵瞬间炸开，所有幻术烟消云散。

    没办法，差距太大了。

    画景年惊变，瞳孔收缩，他抛出圣王令，喷出鲜血，复苏开来。

    然而。

    圣王令也被击飞。

    指光势如破竹，没有消散，继续杀来。

    “叶凡！”

    画景年嘶吼，惊恐的同时还有无穷愤怒，他咆哮，燃烧本命精血，战雷倍增，可也只是堪比神通境界。

    他取出一件传承法兵，是一张画卷，抛向空中，要吸收指光。

    “轰！”

    画卷被打的飞出，光芒黯淡，陷入沉寂。

    但同时。

    指光也消失了。

    “有点意思。”

    叶凡没有出手了，笑道：“这一指，本要杀你，但你抵挡下来，可以多活一点时间。”

    画景年浑身冰凉。

    此刻，再也没有嚣张气焰，不敢说话了。

    云鹤等人也惊悚。

    叶凡的实力，太恐怖了，渐渐淡淡一道弹指，就能令画景年黔驴技穷。

    也就是说。

    两个弹指就能斩杀他们一人。

    这还是叶凡随意而为。

    若是认真出手，真的可能一拳将他们全部轰杀。

    差距太大了。

    根本无法抗衡。

    “叶兄，我愿意交出传承。”这时，又有人扛不住压力呐喊。

    这第二波有十二个大宗传人交出传承。

    “你们走吧。”

    “多谢叶兄。”

    十二人仓惶离开。

    三十八加上十二，就是五十枚圣王令了。

    叶凡很兴奋，距离七十二枚圣王令，你有二十二枚。

    现在还有巫阴阳、云鹤他们八个，唐英他们三个，也就是六十一个。

    外界还有十一枚。

    叶凡有点不耐烦，问道：“你们到底交不交，我很惜才，不想杀你们，不然早就动手了。不要耗费我的耐心。”

    说着。

    叶凡再次弹指。

    画景年惊悚。

    不过，这一指并非针对他，而是针对巫阴阳。

    巫阴阳重伤。

    刚才空灭大帅格外关照，他的身体裂开一道道纹路，鲜血淋漓。

    面对叶凡这一道指光，巫阴阳狂吼，全力抵挡，但可惜，没有阻挡住，他的身体被洞穿。

    “啊！”

    巫阴阳凄厉惨叫。

    叶凡忽而捏拳，这片天地陡然变得沉重，巫阴阳等人眼皮狂跳，感觉大难临头。

    叶凡要认真了。

    “我交。”

    终于，云鹤开口。

    画景年、陈宁、殷天邪等人看向他，脸色复杂，终于他们全都悲叹，喊道：“我们也交出。”

    “很好。”

    叶凡点点头。

    他很兴奋，因为他看重云鹤的大傀儡术，以及画景年的大变化术。

    这两门大道神通很厉害。

    除此之外，刚才那些人交出传承，记忆碎片中也有一些大道神通，不过都是很弱的，没有大傀儡术、大变化术这样高级。

    “走吧。”

    叶凡挥挥手，一阵风，将云鹤他们扔出天国世界。

    最后。

    只剩下巫阴阳。

    此刻，巫阴阳仰天大笑，很悲愤，可无奈，他知道叶凡不会放过他。

    他知道叶凡必定要斩杀他。

    “死，或者臣服。”

    “你选一个吧。”

    叶凡知道巫阴阳宁愿死，也不会将传承交出来，哪怕得到杀戮剑宗的圣王令，可是也很难找到传承地。

    必须要从巫阴阳嘴里得知。

    “叶凡，你要我做你的奴仆，你……”陡然，巫阴阳脸色一变，话锋一转，道：“好，我愿意签订血契。”

    “哦？”

    叶凡眼神闪烁，有些疑惑，巫阴阳怎么突然变了口风。

    有猫腻。

    但他想不到哪里出了问题。

    “叶凡，签订血契我还能活着，虽然是你奴仆，但也有自己的意识，总比死了好。”

    “说的不错，你有这个觉悟就好。”

    叶凡一挥手，一道血书出现。

    巫阴阳眼底深处闪过一丝怀疑，但脑海之中，一个声音在说：“放心，我和为叶凡签订血契，现在不解脱了吗。鬼族太子刻意帮你解脱，大可签订血契，日后我们合谋对付叶凡。”

    没错。

    巫阴阳临时变卦，是因为剑太阿暗中传音。

    “签订血契，你是叶凡奴仆，有可能将这个秘密上报给叶凡，现在立刻斩灭这段记忆。”

    “好。”

    巫阴阳将剑太阿传音记忆斩灭。

    与此同时。

    大血契术已经完成。

    “主人，这是杀戮剑宗圣王令，以及神通秘术和法宝。”

    叶凡收入苦海世界。

    一切尘埃落定。

    总的六十一枚圣王令，外面还有十一个。

    叶凡知道，上古盘龙宗传人是项家的项如龙，他的朋友，到时候可以借用圣王令一用，没必要抢夺朋友的传承。

    还有那个武神通之子武灵均，得到上古圣武宗传承。

    以及力魔，得到上古大力宗传承。

    还有上古忘情宗传承。

    这些都是已经浮现出来的，叶凡决定先将忘情宗传承拿到手，然后寻找武灵均。

