
　　林世杰大学时期曾经去过一次北疆，当时因为学校社团要拍摄一组祖国美好山河的大片，身为北疆人的团长极力建议大家去北疆拍摄。

　　因为种种原因，学校同意了这个申请，也让林世杰他们真切的体会了北疆究竟是个多么美丽的地方。

　　看着与北疆景色差不多的哈萨克，林世杰的脑海中忍不住的浮现出了当时的记忆。

　　“嫣然，你还记得吗？大学时咱们去北疆那次。”林世杰有些感慨的说道。

　　“当然，美丽的景色让人流连忘返，尤其是你。”顾嫣然微笑着说道。

　　林世杰也会心一笑，那时候他刚刚和顾嫣然确定了男女朋友的关系，那时的他虽然是学校的风云人物，但他的内心依旧有些不安。

　　虽然顾嫣然没有详细说自己的家庭情况，但偶尔表露出来的行为和习惯也让林世杰判断出这就是一个标准的白富美。

　　不过当时的林世杰坚定的相信着自己绝对能出人头地，取得足以匹配顾嫣然家室的成就。

　　所以在整个北疆之行中，他都是认真努力的在完成拍摄，以期望获得更多的成绩。

　　当然，也为顾嫣然也拍摄了很多的个人大片，纪念他们甜蜜的第一次旅行。

　　回想起当初的一切，林世杰不由得握住了顾嫣然的手，“好几年了，我真的很庆幸依旧把你握在手边。”

　　顾嫣然微微一笑，“我也是。”

　　同行的几人自然是见怪不怪了，哪怕艾扎诺娃和博日科看到这一幕也是一脸微笑的祝福。

　　只有孔卫东和孙向里有些尴尬的看着这一幕，有些不好意思。

　　不过看着旁若无人的林总和顾总，还有其他人也都是一脸坦然的表情，两位对视一下，也就慢慢的收起了尴尬。

　　毕竟当事人都不尴尬，他们尴尬个啥！

　　因为林世杰等人的身份是使团，自然免不了一系列相应规格的招待，然后依依惜别了艾扎诺娃和博日科之后，车队才开到了项目处。

　　老远就看到了焦急等待在项目处的刘国威，林世杰的心情不由得大好，就是顾嫣然的脸上也是充满了笑意。

　　毕竟这位可是他们大学时期的好友，能一直延续到现在自然不易，他们也都很珍惜。

　　“国威，这里。”林世杰摇下车窗笑着说道。

　　“世杰，可算等到你了。”忐忑的刘国威看到林世杰，那七上八下的心立刻放到了心里。

　　“什么时候来的？看你有点疲惫啊。”下车后，林世杰有些揶揄的说道。

　　顾嫣然也是笑着说道，“你不会昨天就来了，等了一宿吧。”

　　刘国威立刻诉苦道，“可不是昨天就来了，也知道你们今天早晨才能到，但也不知道是不是因为出国，还是什么原因。”

　　“我昨晚几乎都没睡着，这把我困的啊。”

　　“你还睡不着？这可不像你啊。”林世杰笑着说道。

　　“这又不是上学无忧无虑的时候，现在毕竟要工作啊。”刘国威无奈道。

　　然后刘国威看了看林世杰身后的人，尤其是在所有女性身上扫了一圈，有些奇怪的问道，“诶，之前那位呢？怎么没在？”23sK.com

　　林世杰一愣，紧接着有些无语道，“你不是吧，我以为你真是因为工作，你这分明就是想见色起意啊。”

　　“少废话，我这好不容易惦记一个人，你别打岔。”刘国威毫不客气的说道。

　　“那可让你失望了，人家身份特殊，有别的任务，早就离开了。”林世杰叹息道。

　　“啊？真的？”刘国威有些失望的说道。

　　“嗯，真的。”林世杰点点头。

　　刘国威皱了皱眉，无奈的叹息道，“好吧，真是激动的心颤抖的手，最后发现根本没有，失败啊。”

　　紧接着小声说道，“那双胞胎我就不说了，但嫣然后面那位美女是什么人啊？”

　　林世杰直接将刘国威凑过来的头推了出去，“滚蛋，你就不能有点正经事？”

　　“怎么没有，人生大事还不够正经吗？”刘国威毫不在意的说道。

　　林世杰一阵气结，但还是小声说道，“你别瞎打主意，人家都是特工的身份，收拾你简直不要太轻松。”

　　“切，我怕那个，”刘国威不在乎的说道，但还是有些嘀咕道，“不是，你身边美女真是不少，但为什么都是这身份啊？”

　　林世杰一笑，“谁让你偏往这些人的身上盯，你不会看看周围，一些异国风情的美女哪个不漂亮。”

　　刘国威撇撇嘴，“漂亮是漂亮，不过你不知道，这些人结婚前那是真漂亮，但结婚后，那可是会突变成大妈的。”

　　看着心惊胆颤的刘国威，林世杰一阵的无语，“行了，少说这些废话，让你来这里是做生意的，不是来找对象的。”

　　“知道，我早就询问好了，珍贵实验物品的采购合同我都弄好了，就等你来了。”刘国威笑着说道。

　　“行，算你厉害。”林世杰点点头。

　　这次刘国威自然也算是整个投资项目中的一部分，只需要进行最后细节的商议，以及林世杰来最后的确认，那么就没有什么问题了。

　　不过刘国威还是小声说道，“那你为什么着急让我来这里签订合同啊，毕竟这里虽然各种矿产也不少，但珍贵金属其实量并不算多，远比不上北极熊和乌克兰的。”

　　林世杰也左右看了看，悄悄说道，“这里数量是少了点，但有就行了，至于那两个地方你觉得这个时段适合大张旗鼓的做生意吗？”

　　刘国威也是点了点头，毕竟那边的情况确实有些特殊，还是等彻底稳定了再说吧。

　　“你也不用担心，我既然让你来，自然有办法。”林世杰笑着说道。

　　刘国威双眼一亮，“你是说你有渠道弄到大量珍稀的试验品？”

　　林世杰点点头，“所以你就把这里经营好就行了。”

　　刘国威一笑，“明白，这点你放心，只要生意到位，就是那位艾札诺娃我都泡给你看。”

　　林世杰赶紧捂住了刘国威的嘴，“你是真不怕事大啊，但我可害怕。”

　　“开个玩笑而已。”刘国威讪笑道。

　　“行了，私事一会再聊。”顾嫣然无奈的打断了两人越来越不靠谱的话头，“那些合作伙伴可是都等着呢。”

　　“收到，先干正事！”两人一起说道，然后默契的相视一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第349章 刘国威到了免费阅读。https://xs.23sk.com 