    “进来吧。”

    秦烽略一思忖，就同意了对方的请求。

    仔细想想，这位美女会长的突然来访，应是还是为了正事，否则以她的身份不需要这样委屈自己。

    宋雪瑶走进房间，漂亮的大眼睛不经意地逡巡一圈，笑吟吟地道：“秦先生的洁身自好，在这个时代真的是非常罕见了呢。那么多的年轻女孩，就没一个能让你看入眼的嘛？”

    在这个见鬼的混乱时代，危险恶劣至极的生存环境，让基地里的人从上到下都有一种朝不保夕的压抑感，因此旧时代的道德伦理秩序早就近乎于崩溃了。

    女性拿身体换取各种生存资源，男性只要有足够的实力，可以合理合法地拥有多个女人，并且受到基地领导层的认可与维护。譬如说夜寒枫自己就拥有六个如花似玉的夫人。其他的男性中高阶进化者也是如此。

    所以秦烽的举动，就显得有些格格不入了。在宋雪瑶看来，对方要么是眼光太高、对寻常女孩看不上，要么就是有着某种难言的隐疾。

    秦烽笑而不语，静静地等着她的下文。这位会长也称得上位高权重，不至于半夜三更过来就为了和自己探讨男女之间的问题。

    “好了，说正事吧。”

    宋雪瑶收敛了笑容，将身后背着的匣子放到桌上，输入密码开启，里面是一支造型科幻的重型狙击步枪，修长流畅的枪身上闪烁着柔和的幽蓝光影，美丽中透着隐约的狰狞杀机。精密至极的光学瞄准具、以及其他的昂贵定制配件都在里面。

    “电磁轨道狙击步枪？”

    秦烽怔了一下，旋即有些不确定地问道。

    他在夜寒枫送出的资料册里看到过这种未来黑科技装备，而且是特别改装过的限量版本，由于加工制造难度以及巨大的杀伤力，使得它的生产数量并不算多，历来只有极少数的顶级势力能够制造。

    如果它能掌握在合适的王牌狙击手手中，对于中高阶的进化者都可以形成致命的威胁，因此不是关系特别好的盟友势力，这种杀器是基本不会对外出售的。

    “没错，这是城主最重要的私人珍藏。”

    宋雪瑶神色凝重地道：“而且是萧家的某位大人物赠送给他的礼物，否则你就是能拿出价值百万的晶体，也没地方买到这种好东西。”

    这种狙击步枪的发射初速度可以超过7倍音速，如果搭配以特别定制的高爆穿甲弹，轰下一架低空飞行的战机根本不是问题。用来打人更是一击必杀。

    枪身的重量有些大，至少上百公斤，不是体能强悍的进化者无法使用。与这支狙击步枪送过来的还有二十发子弹，口径20毫米、长达三十厘米的子弹闪烁着幽幽乌芒，恐怖的杀伤力不言而喻。

    “好吧，这件贵重的礼物我收下了，”

    秦烽正色道：“城主有什么要求让你转达的？只要是我力所能及的事情，决不推辞。”

    宋雪瑶满意地点头，又取出一本资料递过来说着：“这是关于烈影公司的所有情报汇总，它是獒龙基地目前最麻烦的敌人。”

    秦烽接过来飞快地翻了一遍，心里已然有数，说着：“既然是这样，明天我就出发去会会他们吧。不过这子弹的数量还少了些，能不能再给我一批？”

    宋雪瑶不动声色地道：“和这支枪配套的子弹只有一百发，剩下的都在城主大人手里。”

    “那行，等我明天带回来烈影公司二十个进化者的脑袋，相信城主会答应我的要求的。”秦烽不以为意地道。

    “很好，这样我们就放心了。”宋雪瑶笑道。

    正事谈完，她依旧没有离去的意思，看着秦烽的眼神逐渐变得炽烈，粉色的舌尖舔了舔红唇，暗示的意味极其强烈。

    “还有什么事情吗？”秦烽故意装糊涂。

    “东西是给你了，不过我还得试试你的‘战斗力’如何，才能真正的放心呢。如果太差劲的话，恐怕对付不了你的那些‘敌人’哦！”宋雪瑶靠了过来，一脸暧昧地说着，声音沙哑而诱惑。

    秦烽叹了口气，捏捏她饱满翘挺的臀部，婉拒道：“明天出任务，我得保持足够的体能，等我回来了再说吧！”

    宋雪瑶略微有几分失望，不过想想也是这个道理，于是笑道：“那好吧，明晚人家再来找你，千万别让我失望哦。”

    送她出了门，秦烽返回房间，将这支电磁重狙步枪又仔细审视了一番，然后开始仔细阅读关于烈影公司的资料。

    除了军队人数，烈影公司的中高阶进化者数量明显更多，公司的最高首领凌歌的实力已经是货真价实的十级，一年前基因状态就已稳定下来，在这方面明显胜过夜寒枫一筹。

    此外公司里还有一位刚刚晋升不久的九级进化者，七级八级的进化者数量就更多了，真要全面开战、并且烈影公司方面正常发挥的话，獒龙基地确实没几分胜算。

    “是比较棘手，毕竟那些中高阶进化者不是摆设。当然有了这件趁手的家伙，收拾掉他们应该会容易些吧？”秦烽自言自语道。

    这种利器并不是为普通狙击手准备的，它的最佳操控使用人选、是五级以上的进化者，并且是拥有狙击专精能力的进化者，才能够最大限度地发挥它的杀伤力。

    这种专业人才培养不易，因此无论在哪个大势力中，高阶狙击手的数量都是极其稀少的。

    想了想，他开始和星舰中枢沟通。

    “信息镜像。灵能域二阶狙击专精，可以让主人熟练掌握远程狙击武器的使用，需要世界本源：40。确认选择加载？”

    “确认！”

    “信息镜像。灵能域三阶狙击专精，可以让主人熟练掌握远程狙击武器的使用，需要世界本源：80。确认选择加载？”

    “确认！”

    ……

    就这，秦烽一直将狙击专精的能力加到了五阶，为此又是600世界本源消耗。只可惜更高阶的狙击能力专精选项已经没有了，否则他还会考虑继续升级的。

    只要睡上一觉，等到再度醒来时，他就会成为这个时代的顶级王牌狙击手之一，战场上令人闻风丧胆的死神。

    翌日，秦烽收拾完毕出城。

    为了支持他此次的特殊任务，工会方面给予了全力配合，不仅配备了一台经过改装的重型越野车，在备用枪械弹药、食物饮水方面都没有吝啬，全是最好的。

    城外的崎岖道路上，外形粗犷、覆盖着防弹装甲的越野车轰鸣着一路远去。

