    紫金色的天界元胎成形之后，融合着不周山祖脉吞吐而出的混沌源力，在一道雷光当中，轰然融入凌霄仙殿的一处亚空间中。

    那处亚空间遍布着天庭龙气，这座天界元胎不断的容纳着三十三天本源的力量。

    “嗤嗤嗤！！”

    一道道灵光破空出现，仔细望去，那是蕴含着三十三团先天清灵元气的宝珠。

    三十三枚天柱！

    其陆续融入那巨大天界元胎当中，昊天道人背后第九条龙影盘旋间，骤然以虚化实，龙爪狰狞，龙影自昊天道人身后沸腾的金黄色火焰中腾飞而出。

    这条龙影兀自出现，张牙舞爪，骤然化作一道金黄色雷霆融入天界元胎当中。

    仔细望去，那天界元胎深处此时仿佛多了一条游动的矫健龙影。

    昊天道人选择将其中一条龙影涌入天界元胎当中，已经是孤注一掷。

    正如众位混元圣人所猜测，天界元胎未来将会是其证道的关健。

    但并非众位混元圣人想象中的关健，而将会是三尸回归与本尊的关健。

    昊天道人这也是为本尊筹谋的另外一计后手，一旦本尊自身证道天道的计划失败，借用天界元胎，仍然能够重新归来，而且一旦归来，还有二次证道的底蕴。

    当然，前提是天界元胎孕育成熟。

    这一点，昊天道人很有把握！

    ……

    在三十三天天庭，寰宇星空当中，雷罚天尊脚踏虚空，手中握着鸿蒙量天尺，自身仿佛是雷霆大道的化身。

    “三十三枚天珠，若是再加上主世界天界孕育的三十三枚天珠，即使是没有九州天柱洞天本源，洪荒里世界的支援，天界元胎，也有机会成熟……”

    雷罚天尊眼眸当中无穷雷光流转，这一点恐怕洪荒当中众位神道强者失算了！

    谋划主世界可比谋划洪荒要容易的多。

    “主世界不似洪荒，洪荒混元圣人太多，一旦团结在一起，很难啃，主世界就只有元阳圣人一个受气包，还被赶到旮旯里……”

    在雷罚天尊的目光中，这会儿幽冥教主已经有所行动。

    “吾也不能落后了！”

    雷罚天尊此时目光当中，罕见的流露出了一丝灵动神光。

    他手中混元雷光流转，刹那间在脚下凝聚出一座巨大的紫雷色祭坛！

    轰隆隆！！

    无穷天道伟力顿时随之被这座祭坛引动，只是三十三天早就被昊天道人凝聚天界元胎所诞生的异象所掩盖，倒是没有大神通者注意到雷罚天尊的小动作。

    随着这座祭坛被勾勒而出，一股特殊无比的天道神力在雷罚天尊手中凝聚出现。

    “以雷海为根基，九霄云霄为雷河，界河立！”清冷的声音带着如天道般的缥缈！

    此时在三十三天之内，无穷雷霆之力骤然凝聚而出，化作巨大雷龙骤然涌入三十三天域当中，宏大无比的雷霆之力如同从无上大罗天中涌现而出，化作巨大天劫长河源源不断融入三十三天当中。

    无穷雷霆之色随着涌入，在三十三天一部分天域当中流转，每流转一部分天域，顿时挤压三十三天原有的一部分空间之力，时间之力，如同一座巨大的铁锤。

    在这巨大的雷霆洪流当中，隐隐伴随着一位位天庭神祗惊怒无比的声音，但见这股雷霆涌入三十三天界当中，将一部分神祗建立在三十三天域地脉最深层次的隐形手段，或是地脉神力轰然冲毁。

    “昊天！”

    这一刻，有许多古神从先天元气当中演化出神体，气急败坏。

    许多隐世神魔法脉当中的神祗也感受到了一种冒犯，他们都是洪荒先天元气当中诞生的古神，九天天界原本就是他们的大本营，竟然被人从老巢当中给赶了出去。

    这何其难堪？

    一道道神光，怒发冲冠，朝着凌霄宝殿的方向冲来！如同无数流星！

    “总有人事不关己高高挂起，只有有切肤之痛的时候，才会懂得那些冲锋陷阵之神祗存在的可贵！”

    此时在天界羲皇殿中，羲皇伏羲此时闭目而坐，周身淡金色神光流转，隐隐有数种宏大的神光在他周身交织，风雷地火先天灵气异常的活跃，隐隐形成淡金色的九宫形态。

    羲皇伏羲也曾经参与过建立天界，女娲大神运用山河社稷图梳理天界的时候，羲皇曾经与之协作，共同协理其他八方天域。

    是知晓那八方天域中隐藏了多少古神的灵山福地，以及规则神国。

    这些神祗如同九天当中的蛀虫，将自混沌天庭以来的一部分天庭规则握在手中，就算是女娲天帝梳理过一次，这些古神依旧是阴魂不散。

    他们是天庭最为古老的一批元勋，他们在神族根深树茂，掌握九天一部分本源力量，他们有些还是直接参与过三皇功德一些古老神族强者。

    许多神族道行或许未必如女娲，伏羲，但论及资格，远远要超过兄妹两人。

    神族治理洪荒之时，多多少少要受到他们胁持。

    这会儿羲皇多少是有些幸灾乐祸的。

    “不过这雷霆之力是哪里借来的，昊天道人应该无法借来如此大势……”

    “雷罚天尊，这昊天道人竟然说动了雷罚天尊？”

    此时虚空中，一直盯着凌霄仙殿动静的诸位圣人才察觉到虚空当中，不断借用引动天道雷霆大道之力的雷罚天尊。

    “这雷罚天尊还真是个背黑锅的好人选！”

    锦绣天中，女娲也瞥见了虚空当中，轮动雷霆大道之力，不断熔炼三十三天的那道身影。

    但见无穷雷霆洒落，将这些冲上来的神光击散，如同雨点垂落天地。

    雷罚天尊在洪荒当中，本就是名声不大好。

    倒不是太残酷，而是执掌天劫，无私无我，冷酷无情，哪怕是触碰了许多古神的利益，众神却没法报复，这位是光杆司令一个。

    也就只有女娲，东皇太一氏知晓雷罚天尊是那位盘皇圣人的三尸化身。

    在女娲氏，以及众多神族大神通者目光当中，只见重重雷云之下，一层层规则神国被打落，至少是被雷河隔离开来，更加贴近于不周山深处的里世界。

    不过昊天道人此时的举动让怨声载道一部分古神闭上了嘴巴，只见他此时目光扫来，淡淡声音传出。

    “诸位爱卿稍安勿躁！”

    只见他屈指一弹，调动三十三天融合的雷河力量，无形仙光如涟漪爆发，在里世界深处凿出了一座走本源天井。

    原本，诸神将自身根基扎根于三十三天当中，影响天庭掌控天地诸般大道法则，此时全部剥离，重新扎根于里世界当中，还能够不断化解里世界形成的阴暗力量黑潮，滋润自身洞天福地，某种程度诸神立下的神国还有滋补。

    不少神族古神已经是眉开眼笑。

    女娲轻叹的看着这一幕，这是雷霆造化枢纽的能力。

    其实她倒是希望昊天道人与雷罚天尊，能够一举铲除这些神族蛀虫，现在看起来昊天道人也精明的很，不动声色解除这些蛀虫权柄的同时，还能够让这些神族古神闭上了嘴巴。

    “不过，雷罚天尊此时出手，恐怕不仅仅是相助昊天道人锤炼天界元胎吧！”

    女娲此时双眸望着三十三天当中那座巨大的祭坛，同时也隐隐品出了一些其他的味道来！

    只见随着雷霆界河熔炼里世界的一部分世界力量，解放里世界的一部分本源力量，天外天气运长河之上无穷玄黄功德涌动，雷罚天尊大袖一扫，将这些玄黄功德扫落，化为洪流源源不断融入那雷霆洪流当中，自身更是一步走入！

    借此大势，他自然当更进一步！

    轰隆隆！！

    只霎时，巨大的雷霆声震动三十三天，照耀擎天立地的不周神山，一股浓郁的毁灭气息弥漫洪荒！