    “陈芝麻烂谷子的一点小事儿也值得二太太记那么久？”邓太太冷笑着说道：“分明是你们隐瞒在先，歪理倒还不少——”

    她一点儿也没觉得自己做错过。

    被指着鼻子骂，她倒也不恼了，见宋氏气得手都发抖，她反而越发神定气闲起来：“说句难听的话，咱们两家现下本就不相配了，你家女儿长得再好，可如今瘸了腿，哪家又愿意娶一个瘸子过门？论起做人来，你们没皮没脸地瞒下这件事，一心想将女儿塞到我们邓家来，才真正是……”

    邓太太话没说完，就见宋氏忽然怒不可遏地站了起来，抓起一旁的茶盏，陡然就朝她脸上泼了过来！

    茶水已经凉透了，泼在脸上一点儿也不烫，却叫邓太太尖叫着站起了身。

    “你给我出去！”

    宋氏抿着铁青的唇，伸手指向门外。

    她决不允许别人这般侮辱她的女儿！

    张眉寿愣在当场。

    前世邓太太根本没有找过母亲，她也不知母亲竟会为了她的事情而恼怒至此。

    原来很多情感，并非不存在，只是没有机会表达而已。

    邓太太拿帕子抹了把脸，气得嘴唇发抖，刚欲开口说话，却听张峦沉声讲道：“真正没皮没脸的是当初求着要跟我们结亲的人！明日让邓常恩过来找我——这门亲事，就此作罢！”

    这女人远比他想象中更加刻薄可恶，这样的主母，谁瞎了眼才会想要将女儿嫁过去！

    “好大的口气，让我们老爷过来?你也配吗！”邓太太拿帕子指着张峦，厉声道：“退亲是必然的，我今日前来就是为了退亲！但你们隐瞒在先，错在你们，我家誉儿不能就这么被白白耽搁几年！”

    “你说这话又是何意？”张峦眼神愈冷。

    邓太太被他瞧得心底发怵，却仍毫不犹豫地道：“于情于理，你们当然要补偿我们！”

    补偿？

    张峦这回当真被气笑了。

    张眉寿看着面前的妇人，也是觉得大开眼界。

    上一世邓家想娶张眉妍过门，自然不会做的太过，而这一世，他们却只想趁机先占一把便宜！

    “这样荒唐的话你竟也说得出来，你们邓家做事就这般不要脸面的吗？”宋氏咬牙道。

    她到底是替女儿结了一门怎样的亲！

    “存心欺瞒的人可是你们，我这么做也是好意给你们留个台阶，你们可不要敬酒不吃吃罚酒。”邓太太还在不以为意地拿帕子擦拭着肩头的茶水，一面提着条件：“我也不为难你们，只需将当初我们送来的聘金十倍偿还便可。”

    当初请媒人说定了亲事之后，邓家送来了二百两银子作为小定。

    十倍，便是两千两！

    宋氏气得眼前发黑，若非赵姑姑及时搀扶，险些就要跌倒。

    张峦冷笑一声，语气斩钉截铁地道：“我宁可拿这银子去打发乞丐，也绝不可能会便宜你这等无赖！”

    “不给也可以。”邓太太斜睨了张眉寿一眼，轻飘飘地道：“只是到时若是有人问及退亲缘由，我不慎说漏了什么，你们可别后悔。”

    张眉寿察觉到父亲的身形陡然变得僵硬。

    邓太太看着父女二人，无声冷笑。

    她所谓的‘说漏’了什么，自然不会单单只是陈述事实那么简单。

    她这是在拿张眉寿的名声做筹码，来威胁张峦夫妻二人！

    被赵姑姑扶着的宋氏浑身都在发抖。

    她无法想象这无耻的女人为了朝她女儿身上泼脏水，那张狗嘴里究竟会吐出多么不堪入耳的话来……

    “你给我滚！”宋氏颤着声音说道。

    她一刻也不想再看到这张丑恶的嘴脸。

    “先说好了，我可只给你们三日的时间用来考虑。仔细想清楚了，别为了一时意气赌上姑娘家的名声脸面，不值当。”邓太太仿佛已经看到了那两千两银子似得，对宋氏的那个‘滚’字毫不在意。

    “送客！”张峦忍无可忍地道。

    张眉寿悄悄对阿荔点了点头。

    阿荔快邓太太一步出了正堂。

    邓太太带着丫鬟步下台阶，一只脚刚踏出去，忽然听得一阵“哗啦啦——”的声响。

    来不及去反应发生了什么，另一只脚刚刚跟上，邓太太只觉脚下打滑得厉害，眼见身形稳不住，她惊叫着一把抓住身旁的丫鬟！

    谁知那丫鬟比她更加不济，先她一步仰倒在地。

    邓太太也被带倒在地，尖叫着摔出“扑通”一声闷响来。

    “哎呀，邓淑人您没事吧！”阿荔在一旁满面错愕，眼里却都是得逞的笑。

    张峦宋氏等人听到动静都出来看。

    这一看，俱是愣住了。

    原本平坦的青砖路上不知怎么撒了一地的黄豆，邓太太仰倒其上，痛呼着扶着腰正要直起身，同样摔倒在地的丫鬟惶恐地去扶她。

    这一扶，二人刚要站起来，邓太太脚下一滑，又齐齐跌倒在地。

    痛上加痛，邓太太不住地“哎唷”着。

    张眉寿不加掩饰地笑出声来。

    “父亲，她们真蠢啊。”

    小女孩边笑边说，新奇的语气让邓太太觉得她好像一只任人观赏的猴子一般！

    她羞恼交加，脸色涨红，自觉倒更像是了几分……不由越发恼了起来。

    而眼见张峦夫妻全然没有发话，一干婆子丫鬟都干看着不动，真像是观猴儿似得，根本没人上前来扶她们起来，邓太太气得一巴掌甩在了丫鬟的脸上。

    “还不先将脚下的豆子清理干净了再扶我起来！”

    丫鬟被打懵了一刻，心中委屈却只能跪在那里拿双手将邓太太脚边的豆子划拉到一侧去。

    她作为三品淑人身边的大丫鬟，又何尝在外面这样丢过人，如此一想，眼泪就掉了下来。

    邓太太越看越觉得晦气，脸上越发挂不住。

    宋氏眼瞧着她被扶起身，发髻散乱，一根金钗摇摇晃晃地挂在耳后，那件翠绿色缠枝花的刻丝褙子在背后的位置划破了一道长长的口子，她还浑然不觉，只顾整理头发的狼狈样子，实在好笑极了。

    相比方才气得快要昏过去，宋氏此时不由觉得内心的郁结被驱散了大半。

    好像太过肤浅了……？

    但解气啊！