    崇祯忍住心中的怒火，淡定地说道：“你在这里执勤多久了？”

    那士兵小心翼翼道：“小人是前年从军的，一直在这里执勤。”

    “那这些粮仓的粮食是什么时候运过来的？”

    “是三个月前，说是从关内调度过来的一批粮食，是朝廷给的。”

    “朝廷给的？”崇祯深吸了一口气，没有再问什么，他大步走了出去。

    看起来依然很淡定，但隐藏在长袖下的拳头捏得紧紧的，手背上一根根青筋暴出来。

    崇祯很快回到自己的行宫，道：“收拾东西，回京。”

    “是。”

    锦衣卫和神武卫收拾得非常快，可见他们平时纪律严明。

    收拾完后，就一路浩浩荡荡出了城。

    城门口也没有人敢阻拦。

    有人快速跑到总兵府衙门，将睡梦中的吴襄叫醒。

    “什么！”吴襄大吃了一惊，“陛下去粮仓了！”

    “是啊，吴帅！”

    “现在人呢？”

    “已经出城了。”

    吴襄整个人呆立在原地，随后立刻穿好衣服，整顿人马，朝崇祯出城的方向狂奔去。

    但是，他哪里还追得到。

    一个时辰后，在锦州城东80里地扎营的卢象升收到了皇帝的一份密信，密信上写着一句简短又意味深长的话：谨防吴襄。

    往往一般字数越少，事情越大。

    卢象升虽然搞不清楚缘由，但既然皇帝都亲自提醒了，他不得不防。

    这四个字何解？

    一切从粮库里的粮食说起。

    原因很简单。

    粮库里的粮食是朝廷运过来的军粮，由户部和兵部一同在地方上筹集，由兵部调遣。

    如果不足，各路兵备道下属衙门也会在当地从军户征集。

    例如辽东。

    孙承宗和袁崇焕的战略之一是辽人守辽土，其中包括在辽东屯田，自给自足。

    毕竟建奴的机动性极强，战争可能来的很突然。

    如果辽东前线的粮食一切靠朝廷攻击，就可能完全反应不过来。

    所以，单纯从应对战争突发性的角度来看，这绝对是好战术。

    锦州一带就有不少良田。

    但是问题来了，这样就很容易养出军阀头子。

    中国历史皇权演变，到了明朝的时候，中央对各地的军权都是极度敏感的。

    各地的军饷、军粮，一律只得朝廷亲自拨发，这是为了抓住各地军队的命根子，使得军队不至于跟着武将叛乱，避免安史之乱。

    这种玩法效果好不好？

    遏制武将效果非常好，毕竟大家都是人，是人就要钱，自己不仅要吃，后面都还有家庭要养。

    但弊端就是一旦后勤军政体系腐败，就会出现粮草供应不足，军心不稳，军心不稳就会哗变。

    边军哗变是明末司空见惯的事情。

    那么和锦州的粮库有什么关联呢？

    当然有！

    锦州的粮库里发现用沙子充当粮食的现象。

    有两种可能。

    一、可能在运输途中，就已经被换成沙子，而非吴襄所为。

    如果是这样，就是兵部的责任，或者兵部和户部都有责任。

    二、运到锦州后，被吴襄换了。

    如果是这样，吴襄就该被凌迟处死。

    那么，结果到底是什么呢？

    不管兵部调过来的时候，到底是什么。

    最后里面是沙子，外面是发霉的粮食，这显然是被人将粮食卸下来后，在粮库里，重新布置了的，为了掩人耳目。

    这件事吴襄不可能不知道。

    为什么要这么做？

    因为养私兵！

    将朝廷的粮食扣下，运到自己的粮仓里，然后粮食由自己来随意分派。

    自己的家兵就多给，不是自己的家兵，就少给。

    这不是什么秘密，史料就有记载。

    就冲这一点，他就该被拖到菜市口凌迟。

    一路朝山海关赶的张晨，心中的怒火如同火山一样。

    军粮对军队到底意味着什么？

    军粮是军队最基础的保障，没有它，一切都是扯淡！

    就像你在公司卖命，那你老板给你画饼画得再完美，一个月给你1000块钱，你却还有一大家子要养，你觉得这个老板人品如何？

    就算这个老板穿着补丁衣服，每天一大早起来读书，然后各种给你灌鸡汤，你会如何想？

    你当然想一巴掌抽过去：老板你脑子瓦特了？

    最后公司倒闭，老板自缢之前还来了一句：公司倒闭不是我的错，都是你们这些员工，你们为什么好好给我工作！你们都该死！

    那么言归正传，现在锦州的情况，暴露出来了。

    吴襄一定已经知道自己离开了，他有两个选择：

    一、负荆请罪，承认错误。

    但他刚战败，现在又被发现粮食造假。

    如果他脑子没问题的话，大概率是不会选择负荆请罪的。

    二、既然不会，就很可能铤而走险，毕竟他有家兵。

    而且现在辽东局势，皇太极看起来还占主动地位，他甚至可能摇身一变投靠皇太极。

    如何投靠皇太极？

    当然是发动对天雄军的突袭。

    所以，崇祯来密信提醒卢象升。

    但他现在已经追不过来了。

    即便追过来，也未必吃得下一万神武卫。

    追了半天后，吴襄的确没有追上，最后焦虑地回了锦州。

    吴襄在总兵府衙门想了半天。

    该不该去请罪？

    要不将责任全部推到兵部？

    实际上，吴襄绝对不想叛变，也不敢叛变。

    为什么？

    他又没有上帝视野，他也不知道十几年之后的鞑清可能会得天下。

    在崇祯四年的明朝，谁都不认为大明朝在十几年之后会灭亡。

    毕竟从土地、人口、财富、军队数量来看，大明朝完全是碾压辽东后金的。

    人在跳槽的时候，都会左右权衡。

    毕竟这是生死大事。

    不过，犹豫了半天之后，吴襄心里还是一横。

    没办法，皇帝都跑了，连给自己狡辩的机会都不给了，足以说明皇帝已经对自己彻底失去信任了，甚至担心自己在锦州将他软禁起来。

    这事皇帝肯定不会放过自己了！

    与其等着被杀，不如现在反了。

    下定决心后，吴襄便将自己的心腹们都叫来，然后跟他们说了现在的状况。

    众人听完后，都大吃了一惊，各自害怕又犹豫起来。

    不过这里的人基本上都是跟着吴襄刀口舔血的，私吞军饷、草菅人命这些事这里的人都有份。

    他们也没有退路。

    “吴帅，现在咱们没有退路了！”

    “是啊，吴帅，反吧。”

    “皇太极现在围困大凌河城，正好我们现在出兵助皇太极，必然可以赢得他的信任！”

    “如此说来，我们先去突袭卢象升如何？”

