    红入桃花嫩，青归柳叶新。

    阳春三月，正是万物复苏的好时节。

    沉睡了一冬的云阳城，也开始点上了层层绿意。

    燕子的呢喃声在街头巷尾响起，飞起的檐角下已经有了泥窝的雏形，偶尔还能见到娇艳的红杏探出青墙，芳香四溢，沁人心脾。

    熙熙攘攘的街道上，两侧店铺市招旗帜随风而动，商贾招揽生意，小贩推车叫卖，街头行人摩肩接踵，川流不息。

    忽然，道路尽头的人群微微骚动，很快让开了一条路。

    行人们好奇地投去视线，而后纷纷表情微变，如同避瘟神一般，自觉地向左右移开。

    只见人群避让处，出现了一位身穿紫袍华服的青年。

    他看上去大概二十岁，脸色苍白，面容英俊，但却自带一种生人勿近的气场，浑身似乎都散发出冷冽的气息。

    小贩的叫卖声停了，商贾的声音小了，就连外出踏青的游人也纷纷如临大敌，下意识将女眷护在身后。

    青年：……

    他略微顿了顿，暗暗摇头，而后加快脚步，快速向某个方向赶去。

    直到青年离去，街道才渐渐恢复了生气。

    不一会儿，一个青衣打扮的小厮才挣扎着从人群中挤出来。

    他一边追向青年，一边气喘吁吁地大喊：

    “少爷！少爷！您等等小的啊！您等等小的啊！”

    听到身后的呼喊，青年犹豫了一下，稍稍降低了一下速度。

    小厮这才上气不接下气地追了上来，一边擦着满头的大汗，一边好奇地问道：

    “少爷……您……您这是要去哪啊？”

    “继续去搬救兵。”

    青年沉声道。

    “继续搬救兵？”

    小厮愣了愣，而后恍然大悟：

    “哦！是要继续针对那高义？”

    但很快，他的神情又带上了不解：

    “少爷……您为什么对那废物这么在乎啊？”

    “他不过是个破落世家的子弟罢了，连锻体期都没达到，和那些凡人没有什么区别，小的我都能一根指头将他撂倒……”

    “您看上那柳夕岚，是她和柳家的福分！这是双方长辈亲自定下的婚约！”

    “就高义那种废物，难不成他还真的敢找您的麻烦不成？”

    听了小厮的话，青年回头看了他一眼，摇了摇头：

    “你不懂，这个世界上没有人比我更懂高义，既然我抢了他的未婚妻，那么他必然会亲自登门！”

    说着，他目光微闪，幽暗深邃的冰眸闪烁着如猎豹一般的光彩，意味深长地道：

    “不要小瞧这个高义，他可是小说主……咳，他可是主角般的人物！”

    “这个时候……他恐怕早已经成功锻体，甚至觉醒了灵根，凝练了气海，不是当初那个废物了。”

    “如果我小看他，只会被他直接废掉！而明天的那场赏花会，对他来说就是最好的机会！”

    “主……主角？”

    小厮一脸茫然，没太听懂自家少爷的意思，但有一句话是听懂了：

    “嗯？您说他已经成功锻体，觉醒灵根了？”

    他面色一变。

    但很快，他又疑惑道：

    “可是，就算他觉醒了灵根，凝练了气海，也不是您的对手啊，您早都练气好几年了……”

    “更别说，明天的赏花会您还悄悄叫上了老爷，拉上了老祖宗暗中坐镇……”

    “有老爷和老祖宗，那高义就算真来了，还能翻出花来？老祖宗可是紫阳山隐阳卫的外门执事！”

    “那可不一定！”

    青年微微摇了摇头，又看向远方连绵起伏的山峦，目光幽深：

    “那高义身份特殊，气运深厚，福源通天，指不定就能吸引路过的强者庇护，对付这种存在，必须全力以赴，力求一击致命！”

    “不然的话，一旦让他脱身，他就会迅速成长，你给他压力有多大，他就能变得有多强！”

    “所以……我必须动用一切可能的力量，抱上一切可能的大腿，以雷霆万钧之势，在他尚未成长起来之前，将其彻底镇压！”

    小厮瞬间恍然大悟，一拍脑门：

    “我懂了！您的意思是想要再加一层保险！让那高义彻底翻不了身！”

    青年微微颔首：

    “不错！”

    “可是……您到底要找谁啊？这云阳城，还有比咱老祖宗更强的力量吗？”

    小厮又问。

    青年没有再回答。

    他已经停下了步伐，抬头看向了前方。

    小厮也下意识停了下来，顺着青年的目光看去。

    映入眼帘的，是一座粉墙黛瓦的别院，门户高大气派，上书“青山”二字。

    看到牌匾上那龙飞凤舞的大字，小厮瞪大了眼睛，忍不住惊呼出声：

    “青山别院？！我的大少爷啊！您不会是想要来这儿直接找上秦寿秦公子吧？！”

    瞥了一眼自家小厮那呆滞的目光，青年微微一笑：

    “怎么？不行吗？”

    小厮瞬间急了：

    “少爷啊！秦公子可是老祖宗好不容易邀请过来的贵客，身份超然尊贵，老祖宗再三吩咐了，没事不要来别院这里打扰他！”

    “他不仅是紫阳山的内门亲传，更是掌控隐阳卫的青玄真君的嫡孙！”“这样的人物……身份和我们司家天差地别，连老祖宗都得小心翼翼地伺候啊！”

    青年笑道：

    “这些我当然知道。但你说，这云阳城……还有谁比紫阳山青玄真君的嫡孙分量更重的？”

    小厮更急了：

    “不能啊！不能啊！”

    “秦公子身份特殊，堪称隐阳卫少主，而且据说其为人刚正不阿，嫉恶如仇，如果知道了咱们的事，别说帮忙了，不翻脸就不错了！”

    这一次，青年看向小厮的目光多了些惊异：

    “咦？没想到，你也有做坏事的自觉……”

    小厮：……

    他幽怨地看了自家少爷一眼，那目光似乎在说，“我还不是跟着您干的”。

    青年没去在意小厮的目光，而是再次微微摇了摇头，意味深长地道：

    “刚正不阿？嫉恶如仇？平安，少爷我告诉你，凡事……不要只看表面！这个秦公子，可没有你想象的那样简单！”

    “放心吧，这个世界上……没有人比我更懂秦寿！”

    “如果说我司年是这云阳城中公认的第一恶少，那么他秦寿……真实的面目可是要比我恶上百倍千倍！”

    “平安，你且看好了！”

    语毕，司年不再继续解释，而是深呼吸一口气，整理了一下衣着，阔步走到了别院的门前，对着守门的两位身穿黑白道袍的仆从弟子行了一礼，沉声道：

    “司家司年，前来拜访秦公子！望两位师兄通禀一二！”

    说着，他从怀中拿出来了一块紫阳山隐阳卫的外门令牌。

    “司家？”

    两位仆从弟子挑了挑眉。

    他们的目光在那令牌上定了定，而后纷纷摇了摇头：

    “这位司师弟，秦师兄今天不见客，你明天再来吧。”

    见状，司年果断从怀中摸出了两瓶丹药，悄悄塞入了仆从弟子的手里：

    “两位师兄，请通融一下……”

    两位仆从弟子犹豫了一下，打开瓶口嗅了嗅，而后脸色一喜，连忙不动声色地将丹药收入了袖子里，热情地说：

    “这样吧，我们帮你问问，但师兄见不见你，就不是我们决定的了。”

    语毕，他们商量了一下，其中一人转身进入了别院。

    而没过多久，进入别院的仆从弟子就退了出来，看向青年的目光带上了一丝好奇：

    “你刚刚说……你叫司年？”

    “没错。”

    青年点了点头。

    “你以前见过秦师兄？”

    “唔……应该没有。”

    “奇怪……那秦师兄怎么知道你的名字？”

    “嗯？或许……是从我祖爷爷那里得知的，我是家中嫡长孙，也是未来的司家家主。”

    “原来如此……”

    仆从弟子点了点头，一脸了然。

    “这位师兄……发生了什么事？秦公子不愿意见我吗？”

    青年皱眉问道。

    “不不……”

    仆从弟子摇了摇头，古怪地说：

    “知道你是谁后，秦师兄似乎有些惊讶，愿意见你一面。”

    “不过，他现在正在会客，让你稍待片刻。”

    “这样吧，你先随我到偏厅等待吧。”

    说完，他就示意名叫司年的青年进入别院。

