    河水隆隆，宛如大海。

    波涛翻滚，不见边际。

    惠丽晶目瞪口呆的看着眼前的大河。

    她可以发誓，在二十分钟前，这里还是街市的入口，柏油路面，就连路面上的白色箭头还是刚刚刷的，十分的新。

    可现在？

    成了大河。

    而两个原本阻拦汽车驶入的石柱子，在这个时候看着，就变成了码头上拴船的木桩，显得十分协调。

    可惠丽晶却是倍感突兀。

    她惊骇，不知所措。

    足足三四秒后，惠丽晶才回过神。

    她扭头看向了杰森。

    杰森则是不慌不忙的将凉介放在了地上，然后，整个人眺望着这条大河，似乎是在寻找什么。

    河上有东西？

    惠丽晶想着，就学杰森的模样眺望整条大河。

    可河上水气淼淼，完全看不到什么。

    不过，惠丽晶并没有出声打断杰森。

    专业的事情，交给专业的人去做。

    这句名言，惠丽晶是知道的。

    而且，奉为圣旨一般。

    当然了，还有后面的半句话：

    做自己力能所及的事情。

    惠丽晶转过身看向了身后，她的目光看向了身后的黑暗。

    远处，童守寺的灯火星星点点。

    非但没有带来光，反而是让周围的黑暗更加的浓郁了

    身后的大河轰隆隆作响，惠丽晶的手不由自主的握住了枪柄。

    她的直觉告诉她，黑暗中有什么东西。

    事实上，也是如此。

    仅仅是几秒钟过后，清晰的脚步声就传来了——

    踏踏踏！

    脚步声十分的急促、凌乱。

    甚至，仅仅是听着脚步声，就能够感受到一种慌张感。

    惠丽晶下意识的举起了枪。

    “别开枪！”

    黑暗中冲出的人影，第一时间就看到了举枪的惠丽晶，马上高举双手，大声的喊道。

    这是一个穿着西服，打扮的如同上班族一般的男人，此刻面色惊慌，身体都带着颤抖。

    而在这个上班族一般的男人身后，是一男一女。

    男人是个中年人，戴着眼镜，身材并不魁梧，穿着衬衣、长裤，还戴着一个围裙，围裙并不是厨房内使用的，而是便利店内使用的，上面清晰的写着——七天便利。

    最后走出来的是一个年轻的女孩。

    穿着校服，披肩发，面容稚嫩，戴着一枚写有童守高中的校徽。

    三人都茫然不知所措。

    然后，都在畏惧的看着惠丽晶手中的枪。

    惠丽晶没有放下枪，她的目光扫过三人后，径直问道。

    “你们是什么人？”

    “我是‘大远电子公司’的职员。”

    “我是‘七天便利’的店员。”

    “我是‘童守高中’的学生。”

    面对着枪口，三人十分的老实，没有任何的犹豫。

    “你们为什么出现在这里？”

    惠丽晶继续问道。

    “我是来这里吃饭的，这里有家拉面店不错，下了班我准备吃一顿再回家，单身汉的日子不就是这样吗？”

    上班族一边说着，一边想要轻松一下气氛。

    但效果并不好，当他看到惠丽晶的枪口没有一丁点儿放下的意思时，立刻明智的闭上嘴，再次把手举得高高的。

    那位店员也是一样。

    高举着双手的对方，回答道。

    “我工作的便利店就在街市里，刚刚我在换班时候，去后巷抽了一根烟，可是还没有等我把烟抽完，整个小巷子就黑了下来，然后，我走出小巷，发现所有人都不见了。”

    店员说这些话的时候，声音微微颤抖。

    配合着那中年人的模样，显得老实可靠。

    女学生是最后发言的。

    “我回家需要经过这里，只是不知道怎么，走着走着周围就黑了下来，然后，我就碰到了他们——在童守寺门口。”

    “那里有光，我一开始是想去那里躲避的！”

    “可、可是……”

    女学生的话变得磕磕巴巴。

    “可是什么？”

    惠丽晶追问道。

    “尸体！”

    “就在童守寺的大门那里，挂着一具尸体！”

    女学生鼓足勇气说道。

    上班族和店员也一同点头，证明了女学生的话语。

    惠丽晶一皱眉。

    尸体？

    这位以咖啡师为梦想成为了侦探的女佣兵可以肯定，在她和杰森离开童守寺的时候，绝对没有什么尸体，毕竟，童守寺的大门并不高大，悬挂一具尸体的话，一定可以清晰的看到。

    “你们确认是大门？”

    为了确认，惠丽晶再次问道。

    “确认！”

    “就是在大门那里！”

    “我站在门口看得清清楚楚！”

    女学生十分肯定的点了点头。

    “是的。”

    “我可以作证。”

    “我也可以。”

    上班族、店员也附和着。

    “在我们离开之后，悬挂了尸体吗？”

    惠丽晶想着。

    她和杰森离开童守寺的时间并不长，而且，之前的童守寺内也没有人。

    除了……那个老和尚！

    对方会是凶手吗？

    惠丽晶下意识的想道。

    这是一种本能认知，那个老和尚虽然看起来慈眉善目的，但是消失的实在是太诡异了，这让惠丽晶十分的怀疑。

    但是，惠丽晶并没有马上确定自己的想法，她扭头看向了杰森。

    杰森这个时候还是保持着之前的姿势，眺望着整条河。

    在惠丽晶的注视下，杰森这才转过了身。

    不过，没有看向那新出现的三个人，而是看向了凉介。

    一秒、两秒、三秒。

    最终，凉介忍不住了，睁开了双眼。

    “你什么时候发现的？”

    凉介完好无损的手撑着地，站了起来，目光看着杰森。

    “在你刚刚醒来的时候。”

    杰森这样的回答道。

    “是因为呼吸吗？”

    凉介又一次问道。

    “嗯。”

    杰森没有否认，虽然他是因为听到对方的心跳漏了两拍，才发现的。

    “果然和你这样的家伙在一起，怎么小心都不够。”

    嘟囔着类似的话语，凉介先是向惠丽晶点头示意后，这才看向了面前的三人。

    “三位，我是警察。”

    “这是我的警官证。”

    “可以麻烦你们带我去看看尸体吗？”

    凉介将警官证亮了出来。

    顿时，上班族、店员、女学生三人显而易见的松了口气。

    “当然，警官。”

    上班族马上说道。

    店员、女学生也是跟着点头。

    凉介扭头看向了杰森。

    “虽然我不知道这条河是怎么出现的，但是我觉得刚刚出现的尸体是我们身处这里的关键，想要离开的话，必须要看看那具尸体。”

    凉介说道。

    杰森没有否认。

    惠丽晶也没有否认。

    但是，惠丽晶则是有这一点疑惑。

    她在疑惑杰森为什么看这条河这么久。

    究竟河里有什么？

    或者说，是什么让杰森这么在意？

    是河里的鱼吗？

    总不可能河里有妖怪吧？

    惠丽晶想着。

    然后，她莫名的想到了那个半人半骷髅自称小僧的家伙，似乎……也不是不可能，自从黄昏后，整体街道就变得奇怪起来。

    再出现什么，惠丽晶也是能够接受的。

    没有走在队伍的最前面。

    更没有和那三人并肩而行。

    惠丽晶尽可能的贴在杰森的身边向前而行。

    ‘战场上怎么活下来？’

    ‘跟着老兵。’

    这是她在训练营时，那位教官临别时告知她的话语。

    而这句话救了她不止一次。

    现在虽然不是战场。

    但也适用。

    她是一个面对‘神秘侧’的菜鸟，自然是要跟着杰森这种老鸟了。

    “我一会儿需要做什么吗？”

    惠丽晶看着跟在三人身后的凉介警官，轻声询问着杰森。

    “静观其变。”

    杰森淡淡的说道。

    “好。”

    惠丽晶马上点头。

    从三人，变为了一行六人，惠丽晶打着灯笼和杰森走在最后，女学生、店员、上班族走在最前面，凉介手中的便携式手电筒为他们照明。

    街市并不长，很快的，他们就返回了童守寺的大门口。

    然后，一眼就看到了那个悬挂在童守寺大门前的尸体。

    尸体在寺庙的灯光下面容一半陷入到了阴影中，鲜血则是从身躯上流出，在脚下汇聚起来。

    在看到尸体的瞬间，凉介脸色大变。

    “岩下！”

    中年警官脱口而出。

    接着，这位中年警官冲了过去，他需要确认对方的身份。

    确实是那个混蛋！

    片刻后，中年警官就有了准确的答案。

    可是……

    他之前不是和对方开枪对射吗？

    之后，他不但中枪，后脑还撞在了什么东西上。

    接着，他就昏迷了。

    不过，有一点可以肯定，在他昏迷前，岩下还活着，他一枪打在了对方的胸口，但并没有击穿心脏，对方身受重伤的倒地。

    再之后……

    他没有了印象。

    他醒来之后见到的就是杰森、惠丽晶。

    下意识的，凉介看向了杰森、惠丽晶。

    “和我们没有关系！”

    “我们只是在这里发现了你！”

    “然后，准备离开，就带上了你！”

    惠丽晶面对着凉介审视的目光，马上说道。

    “抱歉，只是习惯。”

    “能帮我把尸体放下来吗？”

    凉介说道。

    惠丽晶看向了杰森，发现杰森没有任何反对的意思后，立刻说道。

    “可以。”

    惠丽晶说完，就身手利索的一踩墙壁就攀上了墙头，接着，半蹲着身子，来到了童守寺的大门的横梁旁。

    完全的实木制成，四四方方，足有20公分宽，上面则是屋檐、牌匾等装饰。

    以惠丽晶此刻的角度，能够清晰的看到尸体是被一根绳索的一头打结套在脖颈上，悬挂在了童守寺大门的横梁之上，脖颈处缠绕了一圈，横梁上缠绕了一圈，绳子打得是死结。

    从横梁到尸体的脖颈间，大约留下了30公分的空当。

    可绳结没有晃动。

    尸体脖颈上也没有摩擦的血痕。

    证明尸体是在死了之后悬挂在这里的。

    可是地上的鲜血，只有脚下这里，周围却没有。

    而让尸体大量淌血的原因，并不是胸口的枪伤，而是后背的刀伤。

    一个狭窄、平滑、刺穿了心脏的刀伤。

    “应该是胸口的伤势过重，让对方陷入了昏迷或者行动不便的境地，接着，凶手出现在了死者的身后，一刀结果了对方。”

    “没有任何的颤抖，也没有任何的犹豫。”

    “是一个用刀的好手。”

    “只是……为什么横梁附近没有任何痕迹？”

    惠丽晶观察着横梁，童守寺是很干净的，显然里面的僧人是常常打扫的，但是也有打扫不到的地方。

    例如：房屋横梁。

    因此，在房屋横梁上有着一层细密的灰。

    可最奇怪的就是在这里，除去绳索下的灰被蹭掉外，周围的灰一点都没有被蹭掉。

    就好像是绳索自动缠绕在了横梁上一样。

    可……

    这怎么可能？

    从地面到横梁，足有3米的高度，什么样的绳索能够自动缠绕的？

    即使是抛掷过来，死结又是怎么打的？

    总不可能凭空打好吧？

    出于侦探的本能，惠丽晶忍不住的想道。

    “能够放下尸体吗？”

    凉介在下面问道。

    “绳子是打得死结，需要切断绳子。”

    惠丽晶回答着。

    凉介一皱眉。

    不破坏案发现场，身为一个刑警自然是知道的。

    不能直接放下来……

    凉介后退了几步，然后，一个疾冲。

    抬起未受伤的手臂，艰难的将自己撑上了墙头。

    既然不能放下，那就上去。

    蹲在墙头上，凉介细致的打量着岩下的尸体和绳结，然后，他也陷入了和惠丽晶一样的疑惑之中。

    咦！

    便携式手电筒的光芒掠过童守寺的匾额。

    招牌后的阴影引起了凉介的注意。

    “那里是什么？”

    凉介问道。

    “好像是个盒子？”

    惠丽晶不太确认的回答道。

    然后，惠丽晶就探出了手臂，想要把匾额后的东西拿出来，但是因为距离的原因，惠丽晶完全的够不到。

    即使是一手扶住屋檐，一手探出去都不行

    惠丽晶都够不到，已经受伤的凉介当然不用说了。

    “我去找梯子。”

    凉介这样说着，就从墙头跳了下来。

    童守寺这样的寺庙，肯定是有梯子的。

    上班族、店员、女学生看着跳下来的凉介，乖乖的站在原地动也没有动。

    似乎是不知所措。

    似乎是惶恐不已。

    杰森看着三人，又看了看扛着梯子走出来的凉介，再看了看一脸探究的惠丽晶，心底微微叹息着。

    他也想要凭借过人的观察、缜密的逻辑来找出凶手。

    可他做不到啊！

    守墓人的【死气感知】，让他一眼就看出了凶手是谁了。

    看着就要攀爬梯子的凉介，杰森走出来，站到了上班族、店员和女学生面前。

    他的目光对着三人扫视一圈后，道——

    “凶手就是……”

