    叶辰看着眼前的画面，处处都是如同海浪一般翻滚的魔气，昏暗无比。

    还有一支支魔族军队，从画面中穿过。

    尤其是，一轮黑色的‘太阳’，极为诡异，如同大眼珠子一般。

    叶辰的脸色变了。

    “青衣前辈，这是哪里？”

    洛青衣冷哼一声，道：“魔窟！”

    叶辰：“……”

    腿爷竟然带着自己，跑到了魔窟来……这可是魔族真正大本营，人族一直都无法攻进来的地方。

    洛青衣道：“刚才，有一位通天境巅峰的强大魔族，他应该是察觉到了什么，于是他把魔窟都给查了一遍。

    开始没查到你，是因为天残那蠢货还在带着你乱跑，速度太快，他查不出来。

    天残不行了，你们进入了剑墓，那个时间点，那位通天境巅峰的魔族，利用魔源继续查，好在你之前在剑墓内摧毁了很多天魔残魂，还有不少魔气残留，我将那些魔气释放出去，这才避开了查探。”

    通天境，便是大周皇朝的人口中的传奇强者。

    叶辰的嘴角抽了抽。

    这下真的是玩大了！

    “魔源是什么？”叶辰心里有些忐忑的同时，顺便问了一下什么是魔源。

    “就是那一轮黑色的太阳，那是维持魔窟内力量运转的东西。”

    “可以带走吗？”叶辰眼睛一亮。

    这下，轮到洛青衣无语了。

    这臭小子，想什么呢？

    “魔窟虽然只是一个特殊的小空间，那团魔源看似距离地面不会太高，可实际上，以你这点实力，怎么往上飞，都碰不到魔源，这其中，涉及到了空间法则的力量。”洛青衣解释道。

    “青衣前辈，那你现在有什么好的建议？”

    这种情况下，叶辰无计可施，只能听老人家的。

    “剑墓内，还有一些魔气，你吸收一些于身体表面，形成类似魔纹一样的东西，另外，炼化第四层剑墓的一块墓碑，不要将天魔残魂彻底摧毁，留一点，带在身上。

    这么一来，你出去后，应该不会被魔源发现。

    然后想办法，混入一支前去参战的魔族军队中，离开魔窟，回到镇魔谷。”

    “我能炼化魔气？”

    叶辰眨了眨眼。

    这件事，还真没试过……

    “一种小手段而已，不是真正的炼化，只是将魔气聚集在皮肤表面，形成魔纹。

    至于真正炼化魔气，你不怕死的话，尽管试试看，当然，也未必会死，还有一种可能，成为人魔。

    一旦成为人魔，你的神魂，也会被逐步的侵蚀，思维方式也会被强行改变，到那时，不用别人杀你，我在剑墓内就会直接宰了你。”

    叶辰的身体抖了抖。

    成为人魔……听上去就不是好事，还是算了。

    “对了，青衣前辈，你曾经说过，天魔残魂千万不能离开剑墓，会出大事的……现在不用担心吗？”

    “没错，天魔残魂一旦离开剑墓，事情就变得很危险了，因为天魔的肉身还在，你携带一缕残魂离开剑墓，很有可能会被天魔的肉身感应到，然后引来无数的麻烦。

    但现在除了这么做，也没其他办法了。

    没有天魔残魂，你仅凭一些聚集在皮肤表面的魔气，很难掩饰的住你人族的身份。

    一旦遇到蜕凡境的魔族，瞬间就能看穿你的伪装。

    而且，如果那个通天境巅峰的魔族再用魔源查探一遍，你也会无所遁形。

    你必须得离开魔窟，不然，剑墓内残存的魔气耗尽，剑墓很容易就被发现，你必死无疑。

    带一缕天魔残魂在身上，等你离开了魔窟，立刻将那一缕天魔残魂摧毁，然后让天残再带你跑一次，离开无双郡，离开大周皇朝，最好是离开东域范围，如此一来，也能转危为安了。”

    听完洛青衣的话。

    叶辰沉默了。

    按照洛青衣的办法，自己从魔窟离开后，就得立刻逃命。

    可自己能走吗？

    天剑宗的古越老狗究竟死了没有都还没确定，周承运那王八蛋估计还活的好好的，苍星武院还有一个孟长天也是个老混蛋！

    不说这些仇怨。

    如果自己跑了，魔族为了天魔肉身与神魂合一，必然会对无双郡这边，展开一场疯狂的杀戮，那时候，可就不是镇魔谷这里的魔族了，说不定是这个世界的所有强大魔族都会杀来。

    无双郡，必然无一人可活。

    整个大周皇朝或许都要覆灭。

    花千雪，杨天极，罗天，余辉，白眉长老，袁破虏，柳梦儿等等……还有自己仅剩下的唯一亲人叶振明……都得死！

    最后。

    腿爷现在这种状态，继续带着自己跑路……估计跑不了多久，腿爷也彻底完蛋了。

    他若孑然一身，离开也无所谓。

    但很多人，很多事，他放不下！

    “青衣前辈，我决定了，先炼化一些剑墓内残存的魔气于身体表面，然后我出去试试看，至于带一缕天魔残魂出去这件事，暂时不提！”

    洛青衣冷哼一声，道：“这可没有试错的机会，你一旦被发现，必死无疑，别以为你现在灵武合一很厉害，任何一个蜕凡境魔族，都可以轻易杀死你。

    这里是魔窟，别说蜕凡境魔族了，就算是归一境的魔族强者都不会少，尤其是刚才那个利用魔源彻查整个魔窟的通天境巅峰魔族。

    你若是胡来。

    被发现了，你死，剑墓毁。

    你按照我的办法，你有机会活着，剑墓也能继续维持着。

    等你强大了，再去彻底解决天魔肉身！”

    叶辰摇头，道：“青衣前辈，我这么做的话，会害死很多人，就算他日，我强大了，解决了天魔肉身，但我一定会后悔。

    不，如果我真这么做了，我会愧疚一辈子，心境有缺，真的还能成为强者吗？

    如果这场灾难必然会落在这些人的身上，我会救，但我会考虑自己的生死。

    可这场灾难，是我为了让自己活着而带给他们的……我做不到！

    青衣前辈，不用再说了，我意已决，我要开始炼化魔气，准备到魔窟内转一转！”

    说完后。

    叶辰盘膝而坐，运转体内力量，准备吸纳剑墓中残存的魔气为自己做一层伪装。

    洛青衣那绝美的容颜上，浮现一抹怒意，眼睛直勾勾的盯着叶辰。

    片刻后。

    叶辰看向洛青衣，一脸尴尬的道：“青衣前辈……魔气……要怎么吸收？”

