        第三十章 原形毕露

        有了上级军官的命令和带头示范，唯恐自己也变成烧猪的城卫军急忙挥起手中的大刀，砍向短短几秒钟前还是同袍的战友。

        死别人死得再多也不怕，千万不要死的是自己就行。

        这些机关里头暗藏的火焰极其邪门，看上去火苗个头不大，也不算明亮，偏偏一染上身就不得了，很难光靠拍打熄灭，急切之间又到那里找水浇灭？况且火焰燃烧的极快，席卷全身之后杀伤力非常恐怖，很短的时间内，中招的战友就不再挣扎，变成一具烧焦了的尸体，纵使及时找到水源扑灭火焰，恐怕也无法将他们救活，委实让幸存的城卫军肝胆俱寒。

        求生的欲望下，下手屠戮战友的举动也就极为迅速和高效，几下工夫地上就倒着一个个身上着火的城卫军。

        “哼哼，找到了。就是你！”

        少女眼尖，一眼就发现躲在人群中指挥的那名城卫军军官，一声大吼彻底暴露了他的存在。那人也是一名四级实力的战兵，人也机灵，不然也不会被委以重任，在第一波全是高手还几乎全军覆没的情况下，派来执行第二波进攻。

        唯恐被诺尔默等人重点“关照”，这名军官一直默默地躲在士兵队伍中，重重保护之下，身上的盔甲又不会太抢眼，加上他进门之后也没有咋咋呼呼，只是任由部下自行攻击敌人，因此眼尖如晨曦也没能从人堆中找到他这个指挥官。

        按照这名精悍军官的想法，反正屋里头就诺尔默他们三个敌人，非常好认，根本无需核实就能确定身份，实在需要的时候悄悄指挥一下就行。不得不说军官的决定是正确、有效的。无奈他和前头倒下的袍泽一样，今晚遇上了诺尔默他们，运气真的很不好，本来想继续偷偷躲在人群里，却不料被一个不起眼的机关逼出了原形。

        完成不被殃及的重要举措之后，他全身一个激灵，很快反应过来：“不好，暴露了！”

        军官下意识地一抬头，目光就迎上了二楼栏杆边上，似笑非笑盯着他的少女。

        “中！”

        晨曦一抬手，一根短小、漆黑的弩箭激射而出。

        仅仅十多米的距离，弩箭转瞬即到，少女话音未落，锋利的弩箭就精准的命中了军官的一只眼睛，直穿透他戴着兜鍪的头颅，从后脑凸出弩尖！

        可怜的军官应声而倒，连闪避的动作都没来得及做。距离实在太近了，少女选择的时机又太好，射得又极准，连给他蹲下身子改正错误的机会都不给。

        就这样，第二波攻击阵容当中的领导者，在很短的时间里丢了性命，死于晨曦箭下。

        群龙无首的城卫军士兵发出一阵惊叫，彷徨间又一个打击悄然来临，还是从头降临的。只听楼梯上传来一声脆响，头一个冲上去的城卫军士兵竟然踩塌了楼梯步级，大头朝下的，整个人从楼梯中间栽了下来！

        “扑通”声响起，那勇敢的倒霉蛋重重摔在地板上，幸亏摔下来的地方不算太高，一楼又是铺的木板，身强力壮的他只是摔了个七荤八素，摔得倒是不重，趴在地上哼哼唧唧，摇晃起脑袋来，一脸的懵逼。

        问题是向着二楼冲锋的勇士不止他一个，冲锋当中，紧跟在他后头的刹不住车，一脚踏空之余，手舞足蹈的从前一个倒霉蛋踩破的洞口摔了下来。

        既然是从同一个地方摔下来，那么掉落的位置当然也是同一处！

        “砰！”

        “我操你妈！”

        两个响亮的声音先后出现，惨遭自家兄弟砸了个结结实实的第一个城卫军，感觉整个人都不好了。他可是能征惯战如假包换的二级战兵，厮杀场上的好汉子，吃了暗算从不到二楼的高度摔下一楼，也就是受了点震荡，连伤都没真伤，站起身子活动活动筋骨也就没什么事，偏偏被同样虎背熊腰的战友狠狠砸在后腰之上，几乎被急速下坠的同伴砸断了脊柱！

        顿时痛得他大声怒骂起来！

        有了前头的倒霉蛋给自己垫背作为对比，后面一脚踏空摔下来的那个显然摔得不重，跟倒霉扯不上什么太大关系。听到身下同伴恼怒的咒骂声，他龇牙咧嘴的扯出一个比哭还难看的笑容，正想起身查看自己是否无意中伤到肉垫，又是一声急促的惨叫传来，一股浅蓝色的寒气从柜子里头喷了出来，速度之快令人完全无法回避，柜门边站着的几名城卫军瞬间被冻成一根根人状的冰晶，晶莹剔透，从头到脚都透着股诡异的蓝色光泽。

        还没来得及看清楚发生了什么事，该怎么应对，急吼吼杀进屋子的士兵们再次惨遭重创，原本位于大厅中央的那张宽大桌子，突然无声无息的碎成无数块，朝着四周飞溅过去，近距离无差别的大范围攻击覆盖下，尖锐锋利的碎片造成了大量的杀伤，数十名城卫军猝不及防，被碎片割得浑身是伤，数不清多少股血箭从众人的伤口处喷洒出来，流得到处都是，情形颇为惨烈。

        福祸相依，要说整个大堂最幸运的，竟然是从楼梯上栽下来的那两个倒霉蛋，一听到惨叫声，后者下意识地向下一趴，恰好摁着前者一起避过了从两人身旁呼啸而过的致命寒气，紧跟着还没反应过来依旧低着头，无数飞射而至的木头碎片又擦着两人头顶，射进周遭战友的下半身！

        连续避过两次要命的机关算计，素来彪悍的两人心中一阵后怕，尤其是前者，被同伴使劲摁在地上吃了一嘴的灰，却连习惯性的高声骂娘都忘记了，两人趁着混乱悄悄爬起，相互对视了一眼，都从同伴眼神里面读出同一个意思来，便马上不顾形象地弯低身子，一前一后地迅速朝着门口的方向摸去，就像两条又粗又胖的河豚鱼那样，呆萌中透着股满满的猥琐。

        嗯，不得不夸一句，两人很有眼力。

        “冰火两重天”外加木系魔防“自爆果”，一而再、再而三的无情打击终于摧毁了整支队伍的斗志，多少人开始像没头苍蝇一样到处乱窜，只是碍于伊凡.斯迪皮尔德的淫威不敢带头逃跑，整支队伍明显处于随时崩溃的边缘。

        两名副队长中的大个子一看形势不妙，连忙举起盾牌遮护好自己，一边运起斗气进一步加强自身防卫，一边高声呼喊：“转进，立即转进。后队变前队，都给我撤出去。”

        承平日久，曼尼福斯特城早就丧失了作为防御魔族入侵的头一个军事重镇的功能，城卫军也早就不是历史上那支铁血的百战雄师，到今日虽说军中的精锐士兵依然具备一级战兵以上的实力，但绝大部分普通士卒说穿了就是武装起来的流氓，拥有合法权力公开欺凌老百姓和客商的痞子群体。

        这类乌合之众对付起手无寸铁的老百姓来，一个比一个凶悍，一个赛一个的大无畏，堪称是侵略如火的典范，可一旦遇到大的挫折，或者面对远超自己的强敌，就会一瞬间原形毕露，暴露出迂回撤退疾如风的真我本色。

        哦，城卫军官方管这种行为不叫撤退，而是大大方方的起了个正式书面名字，叫做“转进”，也即是转移进攻方向择日再战的意思，相当的有才。

        大个子副队长话刚喊到一半，一根短弩便狠狠射到他举起的盾牌面上，尖利的弩箭射穿了外层的铁皮，整个精钢打造的弩头都钉进了厚厚的木板，几乎从木板后头冒出来，力度委实惊人。

        二楼上，晨曦轻轻叹了口气，这还是她今晚头一遭失手，“斩首战术”没能如愿消灭目标，让少女很是遗憾。

        不得不赞一句那名副队长的先见之明，身为三级战兵的他一点临危不惧的骑士风度都欠奉，反倒是极为务实的当了一回缩头乌龟，先以盾牌遮护外加斗气外放保护要害，立足做好自身防御措施的前提下，才顾得上向部下发号施令，要命不要脸的铁乌龟策略保住了他的小命，成功苟且。

        暗叫一声侥幸，副队长三步并作两步，几乎是连滚带爬地“身先士卒”朝屋外逃命。

        有了上级以身作则的撤退命令，剩下还能跑得动的城卫军发了声喊，纷纷转身就跑，争先恐后之下，以远比进来还要快得多的速度冲到外头，唯恐跑得慢了变成箭下亡魂或者烤猪冰雕。

        至于那两条提前一步，悄悄“游”到门边潜伏的“河豚”，自然也混在人群里头，顺利转进了。

        这时候最尴尬的就是楼梯上那群勇士了，进不得退也不得。

        诺尔默前头布下的陷阱一发挥作用，楼梯中间破开的大洞自然导致他们无法继续冲锋，这群人大多数是一到二级的战兵，有充分助跑距离的话，每一个士兵要跃过洞口跑上二楼都不成问题，可倒霉就倒霉在，他们冲锋的时候互相贴得太近，不然也不会发生楼梯一裂开，连续两个人掉进同一个坑里的悲剧。

        没了助跑空间，他们要想继续朝着目标前进也不是不行，就只能来个立定跳远，跳过大空洞。然而上面可是有敌人存在的呢，岂能如他们的愿，视若无睹，任由发挥？

        最右侧的诺尔默只需轻轻横跨一步，就能刚刚好来到即将落地的勇士前方，用弓箭招呼敌人也行，用长剑刺或劈砍也可以，总之目标近在咫尺，肯定不会失手，具体怎么选择就随他个人喜好了。

        问题是即将落地的城卫军士兵就惨了，人在空中脚不沾地，旧力已尽新力未生，竟成了任人宰割的悲催局面。

        敢率先跑上楼梯的城卫军，统统都是拥有一定战斗经验的好手，自是不会干出愣头青才有的，不管不顾一味抢着往上跳送死的傻事，顿时都停下了脚步，还来得及互相帮一把手，免得重蹈前两个弟兄的覆辙摔下去，然而他们才刚站定，这时候楼下的魔防就开始逐个发动，站在楼梯上的这些士兵意外的避过一劫，也算是唯一的利好。

        但是等到整支部队一往外撤，这一小队幸运儿的境况就立马变得很糟糕了，相当相当的糟糕。

        想要转过身来一块跟着逃跑很不现实。

        一来下面乱哄哄的全是人，谁会在这紧要关头发扬别人先行自个断后的无私精神？逃跑的时候，谁都嫌大堂门口太窄，没拔出剑来砍倒面前碍事的“敌人”就不错了，因此逃跑的话肯定比不了一楼的兄弟方便，抢不过他们；

        二来上面还站着三个煞星呢，胆敢把背部毫无遮掩的朝着他们，分明是嫌命长的举动，几下弓弩再加上几个火球术水箭术，楼梯上的这些人都得交待在这里，谁也别想活。

        “不想死的话都别跑，保持现有阵型和姿势，慢慢退后。”

        死亡的巨大压力下，总算有头脑清醒的做出唯一合理的决定，于是明白过来的众人连忙默默依计行事，仍然保持面向二楼的姿势，盾牌护胸加上斗气外放，尽可能保护面部和胸口等要害，目光则紧紧盯着二楼的那三个可怕敌人，脚后跟缓缓向后挪，两脚交替着后退，就这样一个接一个慢慢地往后蹭，看着颇显狼狈，却是呈现出难得的整体防御态势。

        诺尔默瞅了一眼这些个“铁乌龟”，果断地放弃了将他们都留下的打算，握弓的手移向下方，对着顾头不顾腚一心逃命的某个城卫军松开弓弦，长箭几乎以一条直线的轨迹追上去，贯穿了这名敌人的后背。

        晨曦和普利坦德也没有浪费机会，同样将打击对象锁定在一楼的士兵身上，溃败的敌人历来没有什么还手之力，再好射击不过了。

        短短几步路，又有七八个城卫军死于三人组的追击之下。

        进去的时候雄赳赳气昂昂，颇似一群饿狼，出来的时候屁滚尿流溃不成军，活像丧家之犬。

