    天昌盛和中年男人的想法完全不同，因为他更加了解自己的手下，在他眼里，韩三千这种小屁孩的挑衅，就是自找死路，他怎么可能会是这些人的对手？

    首先这是年龄的分成，再者这些手下，那可都是专业级的打手，哪怕是寻常的成年人在他们面前也只有被撂倒的份，更别说是一个孩子了。

    但是很快，天昌盛嘴角的微笑便凝固了起来，当第一个打手主动出击，本以为韩三千会被一拳打致重伤，可是惨叫的，却是那名打手，而天昌盛连韩三千是如何出手的都没有看清，仅仅是感觉到韩三千动了一下。

    打手一声哀嚎之后倒地不起，而且很快便晕厥了过去，倒在地上丝毫没有动弹。

    现场的人全部都懵了！

    这是怎么回事！

    他明明是闭着眼睛的，怎么可能如此精准的还手，而且还能够把一个比他个头大足足两倍的人打晕在地。

    中年男人表情凝固，虽然他早就有这种感觉，但事实发生的时候，他内心还是有些难以接受，毕竟眼前这个人，只是一个孩子啊！

    “还愣着干什么，让他们一起上。”中年男人咬牙切齿的对天昌盛说道，以韩三千所表现出来的实力，继续车轮战，天昌盛的手下必定会被各个击破，所以在中年男人看来，对付韩三千的方式，最好是群攻，让韩三千处于双拳难敌四手的局面。

    虽然这样是以大欺小，以多欺少，但这也是最好的方式。

    天昌盛被中年男人的话惊醒过来，深吸了一口气，他万万没有想到，这小屁孩，竟然还有这种惊人的实力，而且他也看得出来，一个个的上，他的手下的确讨不到任何便宜。

    “给我上。”天昌盛一声令下。

    那帮打手一声嚎叫，似乎是在给自己打气，又像是在吓唬韩三千，随即便一拥而上。

    韩三千依旧是双手负后的闭眼姿态，此刻的他，像及了电影里的绝世强者，其风范无人能及。

    天昌盛不自觉的握起了拳头，说道：“这小子，真是太狂妄了，今天必须给他一个惨痛的教训。”

    中年男人的脸色已经非常难看，因为他担心即便是这么多人一起上，也不是韩三千的对手，要真是这样的话，别墅送是不送？

    当然，别墅对他来说并不要紧，以他的实力和地位，哪怕想要买下整个云顶山别墅区也没有问题。

    重要的是，面子不能丢，更加不能让面子在一个小屁孩面前被如此践踏！

    只可惜，在他遇上韩三千的那一刻开始，所有的事情，就已经注定了结果。

    如今的韩三千，那可是轩辕世界的神境强者，即便是在轩辕世界里，除了麟龙之外，也找不出任何对手，更何况是区区的地球呢？

    近二十个打手，四面八方的攻来，韩三千虽然闭着眼睛，但他们的一举一动，却如同一幅幅动态画面一般，在脑海中呈现，而且和亲眼所见并没有任何的不同。

    韩三千嘴角微微上扬，这是他重生之后，第二次遇到这种级别的打斗。

    第一次的时候，还是在王家，那帮坡国的杀手，韩三千一个都没有放过，而且画面极其血腥和惊悚。

    当然，在云顶山别墅区，在天昌盛的面前，韩三千不会这么做，毕竟云城是他需要长留的地方，他没有必要用这种手段吓唬天昌盛。

    哀嚎声接连而起，但凡和韩三千照面的打手，必然会被一拳击退，而且倒在地上之后，便会完全的失去战斗力。

    不到二十个人，更是不到一分钟的时间，全部趴在了地上，没有一个幸运儿可以逃过。

    而且所有的人，无一例外晕厥了过去，这使得山腰别墅的前院显得格外的诡异安静。

    天昌盛看到这一幕，只觉得头皮发麻。

    在他的想象中，韩三千应该是跪下求饶，而且被打得鼻青脸肿。

    可现在呢？

    韩三千却什么事情都没有，反倒是他的一众打手，全部晕死了过去。

    这是怎么回事！

    这是发生了什么！

    一群成年专业打手，竟然连一个孩子都打不过。

    “这……这怎么可能，怎么可能！”天昌盛一脸目瞪口呆的表情，不断的重复着怎么可能四个字。

    在天昌盛的人生经历当中，打斗事件频繁上演，否者他在将来，也不会创建属于自己的武道馆。

    他是一个天生好战的人，可是在遇到韩三千之后，这份好战似乎瞬间消失殆尽，他连战斗的欲望都没有了。

    中年男人握紧的双拳慢慢松开，这是他最害怕看到的结果，但现在已经发生了，他也无能为力，而且这么多打手都不是韩三千的对手，他又能做什么呢？

    “现在看来，这套别墅，归我了，是吗？”韩三千笑着对中年男人说道。

    对中年男人来说，这番话是极大的羞辱，这让他愤而转身，直接回到了别墅里。

    天昌盛见状，也赶紧紧跟其后，并且在进入别墅之后，马上把门关了起来。

    “天昌盛，这就是你的手下，废物到连一个孩子都打不过？”中年男人对天昌盛质问道。

    这句话问得天昌盛不知道该作何回答，因为他带来的人，绝对是天家里身手顶尖的人物，整个云城恐怕也找不出有人是他们的对手。

    他是万万没有想到，这样的一帮人，居然会输给一个孩子。

    “这个小家伙的来头，恐怕不简单。”天昌盛表情严肃的说道，拥有如此身手，而且又这么年轻，在天昌盛看来，他很有可能是出生武道世家，所以才会这么厉害。

    “不管他多不简单，我要他死，你要是办不到，从今往后，云城便要改姓了。”中年男人愤恨的说道。

    天昌盛如履薄冰，眼前这个中年人说的话，他是绝对有实力能够办到的。

    而且天家能够有今天，其实也是因为他在背后推波助澜，否者的话，以天昌盛在云城的地位，怎么可能会用如此态度对待他呢？

    正当天昌盛准备开口说话的时候，一个令人背脊发凉的声音突然响了起来：“想杀我？”

