    姜秀秀想了一下，反问徐洪刚道，“徐書記，许婵到底是您要带走，还是市检的人要带走？”

    徐洪刚怔了一下，靠，他刚刚听到乔梁的名字被气糊涂了，明显出现了口误，这会姜秀秀这么一问，徐洪刚还真有点被问住了。

    徐洪刚心念一转，道，“你们把人移交给市检的人就行。”

    “徐書記，您啥时候对市检的工作这么关心了？还亲自跑来帮市检要人。”姜秀秀笑着问道。

    “姜检，你是在质问我吗？”徐洪刚不悦道。

    “徐書記，我不是这个意思，我只是觉得奇怪。”姜秀秀说道。

    “那就别浪费时间了，你们尽快办下移交手续，把人交给孔处長他们。”徐洪刚摆手道。

    “徐書記，市检没有相应的文件手续，我们确实没办法交人。”姜秀秀摇头道。

    “手续后面再补，孔处長他们人又不可能跑了，你还怕找不到人？”徐洪刚一脸不耐烦。

    “徐書記，这真的不行。”姜秀秀依旧拒绝。

    “连我担保也不行吗？”徐洪刚目光闪烁着说道。

    徐洪刚这会心里打的主意是只要能先把人带走，那他回头可以不认账，反正嘴上说的担保空口无凭，如果姜秀秀要他留下什么文字证明，那他是万万不可能答应的。

    但姜秀秀显然不想放人，哪怕徐洪刚如此说，姜秀秀仍旧摇头，“徐書記，这在工作程序上行不通，跟您担不担保没有关系。”

    “姜检，我人亲自到了你这里，你就算给我个面子也不行？”徐洪刚脸色难看道。

    “徐書記，我真的做不了这个主，要不这样，我给乔县長打个电话吧。”姜秀秀看了徐洪刚一眼，说完也不等徐洪刚回答，径直走到外边去打电话。

    徐洪刚脸色一沉，想要阻拦已经来不及，关键是他也没有合适的理由去阻拦，对方非要通知乔梁他也没有办法，只是眼看着事情越来越偏离一开始的计划，徐洪刚的心有些下沉。

    门外，姜秀秀给乔梁打了电话过去，今天的事太过于反常，姜秀秀直接面对徐洪刚也感受到了巨大的压力，只能赶紧通知乔梁，而且徐洪刚表现出来的态度越是急迫，姜秀秀就越怀疑这里边有问题，只是她一时也想不出个所以然来。

    电话接通，姜秀秀顾不得和乔梁寒暄，抓紧时间道，“乔县長，徐書記和市检的人现在在我这，他们要把许主任带走……”

    姜秀秀接着言简意赅地跟乔梁说了一下情况，乔梁刚同县组织部長蔡家生见完面，眼下听到徐洪刚又到县检去了，神色一凝，严肃道，“秀秀，千万别让他们把人带走，我马上过去。”

    “好，那我等你过来，我这边先拖着。”姜秀秀点头道。

    姜秀秀挂掉电话，转身走回办公室，见徐洪刚盯着她，姜秀秀道，“徐書記，乔县長马上就过来。”

    听到乔梁要过来，徐洪刚面无表情地点点头，虽然心里直觉不好，但徐洪刚并没有在脸上表现出来。

    一旁的孔处長同徐洪刚交换了个眼神后，同样默不作声，今天这事他已经尽力了，要是没办法把人带走，那也不关他的事了，而徐洪刚则是欠了他一个承诺，毕竟他今天不可能白白帮徐洪刚干这种担风险的事。

    乔梁来得很快，进门后看到徐洪刚，乔梁不动声色地笑道，“徐書記，您今天怎么过来了？也没提前我们通知县里，瞧我们都怠慢您了。”

    “我今天来不是公务，小乔你不用这么客气。”徐洪刚瞥了乔梁一眼，淡淡地说道。

    “不是公务？那徐書記您是办私事？”乔梁呵呵一笑，委婉道，“徐書記，您的私事莫非是为了许主任的案子……”

    “小乔，有些事你心知肚明就好。”徐洪刚神色冷冽，“既然你来了，那你就给我个痛快话，许婵能不能让我们带走？”

    “这个……”乔梁做出斟酌的样子，继续笑道，“徐書記，这个事……似乎……不大好办吧……”

    “小乔，非得把话挑明吗？”徐洪刚神色凌厉，这会儿他根本不想跟乔梁废话。

    看徐洪刚这神色，听徐洪刚的口气很不耐烦，乔梁深呼吸一口气，“徐書記，许婵的案子由我们县检在办，确实不方便让你们带走，还望徐書記您多多理解……”

    乔梁的口气虽然很委婉，但却又流露出些许的不容置疑。

    徐洪刚一时不语，犀利的目光看着乔梁，看着昔日自己的老部下，看着自己曾经提携和栽培过的老部下。

    面对徐洪刚的这种目光，乔梁没有回避，看着徐洪刚的眼神里虽然带着尊敬，但却又一种说不出的坚决。

    “小乔，看来你是坚持要如此了？看来你是决不会给我这个面子了？”徐洪刚冷冷道。

    乔梁沉默片刻，“徐書記，这是公事，既然是公事，就只能公办，还有，在涉及到某些规定的时候，我们也只能坚持原则啊……”

    “好一个公事公办，乔县長，希望你能一直当一个坚持原则的好干部。”徐洪刚阴沉着脸，冷冷看了乔梁一眼后，甩手离开。

    乔梁目视着徐洪刚的背影，心里重重叹息一声，之前他和徐洪刚虽然已经面和心不合，但至少还维持着明面上的和气，徐洪刚嘴上也还会经常假惺惺热乎乎喊他一声小乔，现在徐洪刚却是直接称呼他乔县長，乔梁知道经历今天这一遭后，两人基本上撕破脸了。

    想起自己和徐洪刚的过往，想起徐洪刚曾经对自己的提携和栽培，想起徐洪刚在自己心里眼里曾经的高大形象，乔梁心里很失望很失落很难受又很无奈。

    徐洪刚一走，市检的孔处長等人也跟着离开，一行人从楼上下来后，孔处長跟在徐洪刚身旁，悄声问道，“徐書記，这事就这样算了吗？”

    “乔梁一来，咱们更没法把人要走了。”徐洪刚一脸恼火，乔梁跟他干过一段时间，他是有些了解乔梁做事的风格和脾气的，姜秀秀要通知乔梁时，他就知道今天这事基本没戏了，果然，乔梁就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    孔处長听到徐洪刚自己要放弃，咧了咧嘴，道，“徐書記，既然事情没办成，那我们……就先回去？”

    “嗯。”徐洪刚点了点头，看了孔处長一眼，拍着对方的肩膀道，“今天辛苦你了，放心，我说过的话都记着。”

    徐洪刚这话显然是在告诉对方，自己记着给对方的许诺，孔处長听到后，脸上露出心花怒放的笑容，“徐書記，那您有什么事再打我电话，我带人回去了。”

    孔处長先行离开，徐洪刚上了自己的车，并没有立刻走，而是拿出手机给苏华新打了过去，对方还在等着他的结果。

    电话接通，苏华新略显低沉的声音传了过来，“洪刚，事情办得如何？”

    “师兄，这个乔梁太不识好歹，死活就是不放人。”徐洪刚苦笑，“我现在就在松北县检的大门外，本来我今天想了个办法，计划顺利的话，是可以把许婵带走的，结果还是功亏一篑……”

    徐洪刚接着跟苏华新详细汇报了自己今天的计划，他不想让苏华新觉得自己连这点能力都没有，虽然事情没办成，但也要让苏华新清楚他是尽了力并且想了办法的，以免影响苏华新对他的印象。

    苏华新听徐洪刚说完，目光微沉，徐洪刚做到这份上，他显然没什么好挑剔的，倒是对徐洪刚口中的乔梁，苏华新心里的怒气越来越盛。

    徐洪刚听苏华新没吭声，想在苏华新面前积极表现的他，这会又道，“师兄，这个办法行不通，我还有另一个办法，只是那样一来，许婵恐怕得受一些影响。”

    “说来听听。”苏华新道。

    “师兄，之前我听您说了下许主任的涉案情况，她的问题倒不是特别严重，只要让她主动把那30万现金以及房子退了，然后松北县检这边将她视为主动投案，那她是可以争取从轻处理的，当然了，就她这个情况，最后恐怕也少不得要落一个开除公职的处分，但只要人没事，这可能已经是最好的结果。”徐洪刚说道。

    “如果真能把小许弄出来，那这个结果倒也不是不可接受，就怕你说的那个乔梁又要坏事。”苏华新皱眉道，通过这次的事，他对乔梁有了比较深的印象。

    “师兄，这事我有办法，乔梁有个老领导叫李有为，乔梁对他十分尊重，而且李有为和我也是很好的朋友，我可以去找他，让他出面去跟乔梁沟通，乔梁应该是会给他面子的。”徐洪刚说道。

    “照你这么说，你直接去找那个李有为，让他尝试去让乔梁把案子压下不就行了？”苏华新道。

    “师兄，要那样的话恐怕比较难，以我对乔梁的了解，他或许会适当妥协，但要让他完全摒弃原则，怕是不行。”徐洪刚解释道。

