    他们所有人的心态，这一刻都是彻底崩盘了。

    更是对着这山谷五体投地，像是对着神祗一般。

    一个人开口道：“这就是真正的主宰，所谓的什么天帝，在这样的面前，不过只是土鸡瓦狗而已。”

    又一个人开口道："这就是真正的无敌者，贯/穿了这岁月的上下游。"

    另一个人开口道：“为什么，我们阴间，会有这么强大的存在。”

    所有的古族都是陷入到了这震惊当中，更是讨论着。

    赵家等人都是陷入到了狂热当中，这就是绝对的强者。

    赵祖安开口道：“这就是真正的强者吗，真是令人羡煞。”

    白依依有些不解，开口道：“前辈如此神威，却为什么要隐居如此，在这里，到底是要做什么？”

    白依依继续开口道：“是什么样的棋局，才能让前辈这样的存在，亲自作为棋手。”

    刘风的两眼更是放光，开口道：“这就是绝世强者啊！”

    圣乐都是直接跪倒在地，感觉身子像是一摊泥一般，前所未有的无力。

    圣乐已经被吓破了胆子，自语道：“为什么啊，这雨帝竟然有这样的强者，进行守护！”

    而在某隐秘处当中的李诺，这个时候，也是脸色苍白，趴在地上，不敢动弹。

    山谷当中的所有弟子，也是直接被刷新三观，他们不是不知道，师尊很强，但是没想到，这强的已经超过常理了。

    范红伟开口道：“就算是天帝，也不过是抬手就可以抹杀！”

    东枫点点头，开口道：“对于这因果长河，师尊根本就没放在眼里！”

    道清开口道：“不愧是师尊，当真是人世间的第一佛！”

    宁芜的脸色凝重，更是开口道：“根本不敢想象，大哥哥到底是什么样的人，本来以为这盘棋，只是这仙魔两域，但是现在，根本不够看啊！”

    一时间，所有的弟子都是没有继续说话了。

    李雨神情恍惚，更是难以理解，这是什么样的存在，为人随和，更是没有丝毫的架子。

    但是，一旦出手，就可以逆因果，抹杀世间千万敌！

    林道然看见这几个凶兽都死了，这一下子也是松了口气，顿时觉得十分轻松了。

    没想到，自己天天锻炼还是有用的，这舞动青春还真是不错。

    自己的体魄这么强健，再加上自己的炼气期的修为，这样的巨凶在自己面前，根本可以说是不放在眼中。

    林道然开口道：“那个蜘蛛不能吃，不过剩下的几个，还算是都不错。”

    林道然看向了这荣兴，开口道：“荣兴，你去拿过来吧，之后我们可以继续开动了。”

    他本来还有些犯愁，这一次带的东西，根本就不够，但是现在又是增加了这么一批食材。

    这就是上天眷顾的幸运儿吗？！

    而这个时候，所有的弟子听见这话，也是直接傻眼了，这样的恐怖级别，在师尊的口中，竟然跟普通的猎物，没什么两样。

    更是准备继续做烧烤，这到底是什么样的手笔。

    就算他们平日当中，吃的也是古族，但是吃的可不是这天帝级别的猎物啊。

    所有人一下子，都是觉得风中凌乱了，更是难以接受。

    龙胜挠挠头，开口道：“这就是师尊口中的打猎吗，这还真是强大的简直离谱啊！”

    没想到，这天帝的级别，也不过只是猎物而已。

    关航傻眼了，开口道：“不过这天帝级别的，能在师尊的口中，像是个猎物，看起来也是十分不容易啊。”

    道清叹了一口气，开口道：“明明那一箭可以碎裂万古，但是这尸体都是好好的，不用想也知道，师尊是真的想吃肉了。”

    林道然看向他们所有人，也是说不出的迷惑，开口道：“怎么了，你们是不想吃了吗？”

    林道然继续开口道：“我觉得白切鸡，还有烤熊掌，顺便再做个蛇羹，都挺好吃的啊。”

    这话一出，所有的弟子更是说不出来话，这师傅已经准备好了怎么做菜了。

    荣兴十分激动，更是连跑带颠的冲了过去，开口道：“肯定想啊，师尊，我这就去

    ！”

    他也顾不得这黑子了，直接带着狗，就直接冲了过去。

    荣兴开口道：“放心吧，兄弟们，我这就背回来。”

    黑子反应了过来，也是松开了荣兴的屁/股，一人一狗这就是冲向了那几个猎物。

    荣兴的嘴里流出了口水，开口道：“这就是天帝级别啊，应该是这仙域食材的天花板了。”

    黑子的目光紧锁，更是看向了这数百里外，看见了不少的人都还是跪倒在这地上。

    圣乐更是好不容易撤才站起来，这一刻，他已经丧失了战斗的想法，更是想要逃离这里，直接呆在魔域算了。

    这仙域未免太离谱了，自己对于这里，更是想都不敢想了。

    不过，他这刚起身，就是觉得，自己像是被什么东西盯住了一样。

    圣乐的身子止不住的颤/抖，更是腿肚子发软，他看见这山谷的前边，则是有一个黑狗，目光已经锁定了自己。

    圣乐深吸一口气，更是一脸惊恐，这狗给他的感觉，实在是太危险了。

    他此刻而更是想要逃离这里，但是感觉自己的身躯，像是被束缚了一般。

    而这个时候，黑子则是猛然抬爪。

    一时间，在所有人面前，就是出现了一幅幅的画面。

    圣乐看见这一幕幕，则是脸色变得猛然难看了起来，还有这圣人族的所有人都是傻了。

    那画面赫然是黑子，在麒园等等所做出的一切。

    圣徒人傻了，开口道：“这是怎么回事，这根本不可能啊！”

    圣力开口道：“我就说，那个味道怎么那么奇怪啊，都是因为他啊！”

    圣元开口道：“可恶啊，我们圣人族啊！”

    他们几个人都是直接起到要死，更是心态崩了。

    圣徒看向了圣乐，更是开口道：“祖帝……”

    圣乐的身子止不住的颤/抖，这一刻，他哪里还有道心。

    圣乐直接放声大哭，开口道：“为什么啊，你们都是废物啊！”

