
清晨，窗台的积雪开始融化。

“叮铃铃……”

陈爱萌被突如其来的铃声吵醒，下意识地拉过被子把自己罩进去，对于打扰她睡觉的手机，全然的不管不顾。

“叮铃铃……”手机铃声短暂了停了几秒，又开始闹腾起来。

陈爱萌这次彻底被吵醒了，她掀开被子，凭着声音响起的地方，总算在床边摸到了手机，随后连屏幕都不带看一下，滑动接听，“大早上的，干什么？”

沈慕清听着女孩子抱怨的声音，也觉得自己可能是唐突了，连忙道：“是我吵醒甜甜睡觉了吗？”

陈爱萌一个激灵完全清醒过来，一把掀开被子，几乎是从床上蹦了起来，她不敢肯定地看着屏幕上的手机号码，慌不择路道：“没有、没有，哥怎么醒得这么早？”

窗外的太阳已经照耀进了屋子，墙上的时钟也正正指着数字十，已经早上十点了？

陈爱萌揉了揉双眼，她有些哭笑不得道：“哥，有事吗？”

“我在你家别墅外。”沈慕清的声音再次从听筒里传出。

陈爱萌呆愣了好几秒，本以为是自己没睡醒听岔了什么，不确定地再问了一句，“哥你说你在哪里？”

“我在你家别墅外。”沈慕清再次重复了一遍。

陈爱萌不敢置信地跑到了窗户边，她更是傻里傻气地锤了锤自己的脑袋，从她房间的窗户怎么可能看到别墅外面的情况，她慌乱地抱起衣服就往外跑，“哥，我马上就出来，你等我一下。”

沈慕清莞尔，“不着急，你别跑，慢慢走。”

陈爱萌一边跑着一边穿着鞋子，生怕自己晚一步，门外等候许久的人就真的不见了似的。

咚咚咚，一连串的脚步声从楼梯间传来。

徐萌萌正在喝着咖啡，听见噼里啪啦一阵乱的声音，本能地抬了抬头，一见是自己女儿犹如遇到了什么十万火急的事那般出现，立刻询问道：“甜甜，怎么了？”

“妈，没事，我先出去一趟。”陈爱萌头也不回地冲出了别墅。

大伯母忍不住揶揄道：“甜甜最近是越来越忘了规矩，这大早上的看见长辈也不知道打个招呼。”

徐萌萌自然是偏袒自己的女儿，不以为意道：“孩子应该是有什么重要的事忙着去做，身为长辈这个时候就应该体恤孩子，而不是阴阳怪气地责备孩子。”

“毕竟甜甜也是名门闺秀，哪怕是天塌了，都应该庄重一点，我们晨曦可从来不会这么冒冒失失的出现在长辈们面前。”大伯母再道。

“如果真的是有教养的人，就不会跟自己的妹妹抢东西了。”徐萌萌笑道：“可能在大嫂心里，抢东西这种事不算出格的事，或许还是优良传统，毕竟大哥也是这么被你抢来的，不是吗？”

“啪”的一声，大伯母拍桌而起，“你这话就有些过分了。”

徐萌萌慢慢悠悠地站起身，“难怪甜甜一天到晚喜欢往外面跑，原来这宅子里真的是太憋闷了，我也出去走走。”

宅子外，阳光虽盛，却依旧寒冷。

陈爱萌隔着老远的距离就看见了长身而立的沈慕清，更是三步并作两步的小跑过来。

沈慕清听见声音抬了抬头，阳光下，他的小丫头就这么欢呼雀跃地扑进了他的怀里。

陈爱萌忙道：“哥，你怎么会在这里？”

沈慕清温柔地拍了拍她的小脑袋，“昨天有个丫头跟了说了一句话后就挂断了电话，让我废寝难安，晚上实在是睡不着，就连夜赶过来了。”

陈爱萌一脸震惊，“你自己开车过来的？”

沈慕清点头，然后装作很困的样子脑袋靠在了丫头的肩膀上，他道：“我现在好困。”

陈爱萌捂住他冰凉的脸，“那可怎么办？这附近也没有酒店。”

沈慕清扑哧一声笑了出来，站直身子，道：“我逗你玩的，就是有点困而已，但没事，等下就清醒了。”

“不对啊，你这样偷偷跑回来，阿姨会不会生气？”陈爱萌着急道，“这大过年的，你还是赶紧回去吧，不过你不能自己驾驶了，我让司机叔叔送你走。”

言罢，陈爱萌就准备回去找人。

沈慕清一把抓住她的手，将她离开一步的身子又重新拽了回来，他道：“我想见你，想跟你说话。”

陈爱萌不禁红了脸，“哥，我们才离开一天。”

“我总算知道什么叫做一日不见如隔三秋。”沈慕清弯下腰，凑到她的跟前，“甜甜，我也喜欢你，很喜欢很喜欢。”

陈爱萌这下子不止脸红，连心跳都跟着乱了，她故意推了推他挨近的脑袋，道：“哥，我知道了，可是你现在真的要回去了，不然阿姨会生气的。”

“嗯，我马上就走，虽然我连续驾驶了好几个小时，现在又困又饿，但是我还是要回去了。”沈慕清叹口气，“我过两天再来找你。”

陈爱萌看着他眼底的青霜，听着他这番话，在他缩回手的刹那，自己就这么下意识地握住了他的手。

沈慕清装作不明情况的样子，问道：“甜甜还有话要跟我说吗？”

“要不、要不哥你在我家休息一会儿再走？”陈爱萌脸红耳赤地低下头，“你这样连续奔波也很累，我会跟阿姨解释一下的。”

沈慕清轻咳一声，“可是我现在如果进去，长辈们问起来，我该怎么回答？”

“路过，哥就说路过。”陈爱萌很满意自己这个借口。

沈慕清指着周围，“我得去什么地方才能路过徐家？”

陈爱萌尴尬地低下头，“那要不哥还是不进去了，我去给你拿点吃的出来。”

“我这样过门不入，是不是更没有礼貌？万一长辈们以为我故意拿腔作势端着沈家公子的身份不进去，会不会误会我不礼貌？”沈慕清攥住她的小手，一本正经道：“要不我还是直说吧。”

陈爱萌疑惑道：“哥，你要说什么？”

沈慕清回眸，莞尔一笑，“我就说我是来找甜甜的，因为我想我的甜甜了，想得不要不要的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847723"  chaptername="我想见你">加入书签</a>
</div>
