    

    
                第1804章

    
                宁凡站在黑白神宫的外面，看着这昏沉的天气，跟自己内心一般有点无奈。

    
                自己的父母到底在哪里，夜行者的目的到底是什么，自己的命运究竟该走向何方。

    
                不知从何时开始，宁凡便觉得自己有点迷茫了，师父的离去让他衍生出了一种未知的恐惧感。

    
                过去了三天的时间，司徒嫣然跟着带安娜去新的艺术学院学习钢琴，继续发展她的道路。

    
                同时世界上也传来了很多的坏消息，世界各地的黑暗组织都遭到了前所未有的袭击。

    
                其中包括拥有着传承的极大顶尖势力，甚至有一些黑暗势力都已经被消灭。

    
                搞得现在整个黑暗世界人心惶惶，甚至是一些国家都不由得为他们自己感到担忧。

    
                宁凡第一时间便将所有的无面者据点全部关闭，人员也暂时的解散，暂时并没有传出无面者有遭受袭击的消息。

    
                他从房间中的床上睁开眼睛，吐出了一口浊气，又去洗了一个澡。

    
                来到客厅的时候已经有好几个人都在等待，宁凡捡起桌子上了一盒烟，给自己点了一支。

    
                眼前的这些人都是收到组织的照顾，他们来自己的目的没有别的，就是想询问现在到底是什么情况。

    
                他们这些人可以说这段时间是寝食难安，生怕一觉醒来就见不到明天早上的太阳。

    
                “尊敬的千面神阁下，我们希望能够得到你的庇护。”一个白人老子说。

    
                “是呀，现在各方势力都已经遭到了攻击，可以说整个黑暗世界都已经混乱。”

    
                宁凡突出一口烟圈，平淡的说：“克里斯，可有调查到什么最新的消息？”

    
                “我神，根据情报，可以排除是黑暗议会的人，只是一个来无影去无踪的强大势力，他们的目的我们目前还没有搞清楚。”

    
                听完这些，宁凡有点无奈地说：“什么时候我们也变得这么的弱小，查一个组织都查不出来。”

    
                克里斯两腿一软：“我神，我这就去再查一查。”

    
                “去吧，有什么消息立刻通知我，至于你们也回去吧，如果真要动手我这边会履行承诺。”宁凡说道。

    
                几人点点头，退出了别墅，而就在这个时候，宁凡全身的汗毛不合理。

    
                “轰！”

    
                外面传来了引擎的声音。

    
                这是............

    
                宁凡瞬间明白了这是什么，那个曾经在巴国悄无声息袭击自己的那一辆战斗机。

    
                “全部趴下。”

    
                “哒哒哒——”

    
                话音刚落，别墅前面的门窗瞬间破裂，密集的子弹打了进来。

    
                宁凡和克里斯第一时间躲避，那些人有的人趴在地上躲过了致命的子弹。

    
                一时间整个客厅变得支离破碎，到处都是弹孔。

    
                紧接着外面射进来数枚弹药，随着嘶嘶嘶的声音响起，弹药放出来黄色的气体。

    
                宁凡第一时间捂住口鼻，纵身一跃，入了厨房当中，立刻用毛巾浸湿捂住自己口鼻，又把一张毛巾扔给了克里斯。

    
                “咳咳咳......”

    
                但是克里斯并没有第一时间的做好防护，吸入了一些气体之后正在剧烈的咳嗽。

