    阿乌也感受了一下，最终骇然点头：“不错，这是他的气息，而且，也只有他才会如此的强大，他终于图穷匕见，亲自对我们出手了……”

    小药在阿乌的元神前方飘然而起，洒落点点星光，杀灭试图围上来的藤蔓，向阿乌传递了自己全新的看法：“没想到藤酸公会是药族药神，这会不会是一个天大的笑话？我们药族的头头居然会是一根寄生藤！”

    阿乌低沉地说道：“这并不好笑，我明白了，药族之中，能够吸收其他灵药的能力来强化自己的，只有藤酸公，能够快速壮大，并且维持跟不同宿主并生的，也只有藤酸公，难怪药神的能力层出不穷，难怪药神的寿元无比悠久，还有，难怪药神能够参悟出本命灵药这样的修行之术。”

    小药扇动自己的枝叶，好似在说：“不是吧，我现在的这种状态，可并不是寄生态。”

    阿乌点点头：“嗯，小药不是寄生态，其他药修的本命灵药也不是，我说的，这只是他悟出这个功法的一个原理而已，没想到了，我药族最强修士，我药族的保护神，居然会是一株藤酸公。”

    阿乌觉得不可思议，但认真去想，却又顺理成章。

    而且，不管怎么样，藤酸公还真是一种灵药，藤酸公的生存方式，是掠食性的，掠夺其他药族或者是树族的根源本领为己所用，但其本身，绝对是正宗灵药。

    知道了是藤酸公，很多事情就比较好理解了。

    无论药神外表是怎么的伟光正，可是其骨子里边，一定是十分血腥，一定会不择手段，那就是藤酸公的天性。

    难怪药神山会充满了怨气，有一株绝世的藤酸公在此，那么这儿就一定枯死了不知道多少灵药。

    庞大的药神山之所以会直接建造在地面之上，搞不好这地面之下，就是千千万万灵药被藤酸公吸空之后，留下的朽木堆积而成。

    甚至是，很有可能整座药神山都是藤酸公身躯，都是藤酸公寄生的树族或者是药族原本的躯体所堆砌而成。

    知道了是藤酸公，阿乌也就初步明白了他的如意算盘，小药的本尊乃是十分罕见的药属建木幼苗，对藤酸公来说，什么东西寄生是最好的？自然是越高大，越强大的大树也就越好，这个世上，没有什么树会比建木更加高大，何况这株建木还生成了不弱的药性呢？

    药神能够隐忍到现在这才发作，已经是难得的奇迹了，可以想象得到，药神早已经对小药垂涎三尺了。

    相通这个道理，阿乌心中不由阵阵寒颤，幸好自己没有答应把小药交给药神。

    要是自己把小药拱手让出去的话，药神此时怕是已经用特殊的办法，完成了对小药的寄生，那么，以药神的能耐，搞不好到了最终，小药就会生生被吸成枯木，最终无声无息地倒在历史长河之中。

    药神，药族之神，其本身一定残害了不知道多少灵药，其本身一定是踩着灵药的躯体爬上位的。

    但药神，药族之神可能也真正是药族的守护者，阿乌可以保证，药神绝对在守护着许许多多，千千万万的药族修士，为他们遮风挡雨，而且在尽心尽力。

    因为在药神眼中，药族之中成长起来的那些特别好的材质，都是自己最好的口粮。

    对药神而言，药族发展越好，他的粮食储备也就越多，这也就是为何他会不遗余力地为药族而战了。

    阿乌不知道的是，寿星会不会知道药神的本尊呢？

    如若知道，寿星又是怎么想的呢？

    阿乌被药神是藤酸公的事实所震撼，领悟了许多事的同时，心中也充满了无奈。

    药族的存在，是个骗局吗？

    可是亿万药族修士却又的的确确得到了药神的庇护，平静地生活在丛林之中。

    要不是药神，药族可能会更加地苦难，每一株修行有成的药修说不定都得如同耗子一般地东躲西藏。

    可是要说药神就是药族的救世主的话，这个救世主的本尊本身就是药族之中的一个另类，一个以寄生药族而生存的存在。

    这让阿乌怎么去理解呢？

    相信这样的问题，任何一个药族修士都很难找到准确的答案，药族到底是什么？药神到底是好是坏，谁又能说得清楚？阿乌看着周围的藤蔓，脑海之中不由想起小时候受到的教育，想到自己那些逝去的长辈对药神恩德的念念不忘，心中不由百味杂成。

    有的时候，无知或许还是一种福气，不要知道得那么多，说不定人生会更加的美好。

    突然之间，阿乌有点怀念平静的靖瑶山城，那儿，才是药族修士的真正乐园。

    可是就是那个乐园，也是在药神的守护之下，才能得到安宁的，药族要是没有了药神，又会是什么样的呢？

    这是一个阿乌找不到答案的问题。

    阿乌纠结的问题，或许永远找不到答案，不过马上，阿乌没有时间去思考太多的问题了，她十分明显地感知得到，自己的本尊之躯，开始出现了问题。

    小药漂浮在她元神的前方，也露出了焦急的样子，身躯不停飞来飞去，试图化为本尊模样冲出去，可是阿乌丹田之中的藤蔓之上布满一种十分奇特的阵法，小药和阿乌的元神包裹在这藤蔓的阵法之中，居然都被限制了变化为本尊之躯的能力。

    小药感知到自己化身参天建木的能力暂时不能动用之后，焦急起来。

    而阿乌已经感知到了自己本尊所在的炼丹炉内，火焰在明显增强，火力在明显提升。

    更让阿乌感到恐惧的是，被困在了丹田的自己出现了跟深度入定的阿木哥差不多的感觉，那就是自己好似失去了对本尊之躯的操控能力，能有感觉，而并不能随意指挥了。

    阿乌的心中，涌起阵阵不安，自己会不会也被炼制成为药彘，并且也被药神拿去炼制灵丹呢？

    自己又有什么办法能够规避即将到来的命运呢？

    答案是没有！药神乃是药族之神，距离大乘只有一步之遥，这一步犹如天堑，药神却在这边上徘徊了许久许久，积累了许久许久。

    作为镇族大能，能够撑起一个种族的大能，又岂能没有一些手段？

    小药暴露在外的能力早就引起药神的警惕，这么多年下来，又岂能没有一点防备措施？

    小药是神奇，可是如今失去了化身建木本体的能力之后，也只能焦急地飞来飞去，而无济于事。

    没过多久，阿乌的元神突然猛地颤抖起来，彻骨的疼痛，直接作用在元神之上，元神之躯情不自禁地冒出了痛楚的波动，元神的小脸上，露出了无限痛苦和无奈的表情。

    小药飞了过来，焦急地围绕在阿乌的元神旁边盘旋，身躯洒下点点星光，落在阿乌的元神之上。

    星光落下来，阿乌的痛楚感稍稍减弱，只不过小脸上，依然是一脸的惊骇。

    小药空中飘荡了几下，传来精神波动：“阿乌，开始了吗？他也要把你炼成药彘？”

    阿乌微微点头，轻声说道：“嗯，开始了，我的四肢已经被人断去，嘴里被人强行灌入了药肉糜，阿木哥遭遇到的一切，可能也会在我身上重演，谢谢你，小药，有了你的治疗，至少我不会有阿木那么的痛苦……”

    小药漂浮在空中，全身枝叶剧烈地颤抖起来，发出一阵阵强烈的精神波动，好似负伤的野兽一般，疯狂地抖动身躯，不甘地怒吼。

    他的身躯，也在这种怒吼之中慢慢长大，可是仅仅只是长到两尺来高，周围藤蔓突然蠕动起来，放出一阵阵黑光照射在小药的身躯之上，小药如同皮球被人放气一般，噗的一声，瘪了下来。

    不服气，十分不甘的，小药再度在空中抖动起来，试图奋发。