    听到我的话，那些朝臣愣了几秒，然后飞快有几个人就跑到城里，去找城里的人家借来了一张床榻。

    床榻放在门口，我就缓缓坐了上去。

    而在这期间，庹先生已经挥剑冲了过去，周玉书旁边的黑袍人直接飞过来迎战。

    庹先生靠着一手华丽剑法，暂时和黑袍人斗得不相上下。

    黑袍人一直没有使用法器，只是挥舞自己的黑袍防御庹先生的剑技，所以庹先生开始的时候占据了一些上风。

    周玉书那边很没有耐心地样子看着自己旁边的白袍人说：“你去杀了那个自称人皇的人！”

    白袍人微微一笑说：“我倒是对那个躺在床榻上的人更感兴趣。”

    周玉书想了一会儿说：“那就去杀了他。”

    白袍人没有立刻动手，而是仔细往我这边看了几眼，我则是很随意地笑了笑，一副不以为然的样子。

    再看庹先生出剑的速度极快，而且每一剑都攻击黑袍的要害，黑袍只是躲避，并没有还手的意思。

    周玉书开始有些不满，直接喊道：“黑先生，你在做什么？”

    黑袍猛挥了一下斗篷，直接震退了庹先生，然后他自己也是往后退了一步说：“大皇子，面前的这个人，并不是最麻烦的，最麻烦的人还没有动手呢，我必须保持体力。”

    说着黑袍人也是看向我这边。

    周玉书还准备说话，白袍就打断他说：“大皇子，您先在一旁安静地等着，这里交给我们两个。”

    说着，白袍人从自己的袖口里取出一根类似长锥的武器，那武器通体白色，里面还隐隐蕴含着一些本源气息。

    黑袍人，也是从袖口取出一物，是一把古铜色的匕首。

    黑白两人就慢慢地并排站在了一起。

    庹先生那边完全没有向后退的意思，而是挥剑再次冲了上去，黑袍这次直接挥着古铜色的匕首迎上，白袍也是从旁冲击，手中的锥子对着庹先生的肋骨位置钉了过去。

    庹先生虽然伸手不错，可整体实力比起黑白两人还是差了太多，两个人的攻击，他只能挡下一人，另一个人的攻击则是必须完全吃下。

    周晟这个时候拳头紧攥，明显有些紧张，而我这边则是飞快打出一道灵力直接钻进庹先生的意识里，我也是快速道了一句：“星步左移，长剑划空。”

    庹先生飞快明白我的提示，脚下的步子飞快开始向左移动，手中长剑挥舞一道道剑影配合着身法在他的面前闪过。

    “当！当！”

    原本无法接下的，黑白两袍的攻击，就被庹先生一剑化解了。

    庹先生诧异地往我这边看了一眼，然后拱手对我说了一句：“多谢圣尊提点。”

    我笑而不语。

    周围不少人也是看到了我出手，一个个再次大惊失色。

    庹先生不过二星而已，在我指点下，竟然一剑破了一个三星，一个四星强者的攻击。

    黑袍一击落空，“呼”的一下化为一道残影对着庹先生再攻过来，庹先生飞快挥剑，脚下的步伐也是飞快移动了起来。

    我这边也是微微有点惊疑，因为我只是提点了庹先生一下，现在他竟然会举一反三了，星步飞快和他的剑诀融合在一起，借助身法卸力，再用他的剑技反击，黑袍全力出击，竟然取不得半点的优势。

    白袍在一旁没有动，而是缓缓将锥子放到嘴边，然后伸出舌头舔了一下说：“圣尊？哈哈，怪不得，原来是下界那个窝囊废的圣尊，正好，用你来祭我的锥子！”

    说着，那白袍竟然向我这边冲了过来。

    不等他靠近我，庹先生星步横移，甩开了黑袍的纠缠，一剑挡在白袍的面前，“当”一声长剑和锥子的碰撞，白袍就被庹先生给拦了下来。

    白袍看着庹先生说：“你真是找死！”

    说着，白袍左掌忽然往前排出一掌，庹先生伸掌来挡，直接“嘭”的一声被击飞了出去。

    黑袍本来准备击杀庹先生，可白袍却说了一句：“杀那个人！”

    两个人合力，一黑一白两道残影瞬间闪到我的身边，就在古铜币手和锥子距离我两米左右的时候，他们两个人直接“嘭”的一声倒飞出去，然后“轰轰”两声，重重地摔在了地面上。

    周围众人再次大惊失色。

    黑白两人靠近我的时候，他们就没有觉察到，等两个人莫名其妙摔在地上的时候，他们才稍微明白了一些发生了什么事儿。

    看着被我震飞的黑白两袍，我缓缓说了一句：“本来想看你们表演的，没想到你们竟然赶着投胎，也罢，那我就成全你们。”

    我伸出一只手，两股灵力迅速飞出，然后在空中化为一双手，直接把黑白两袍抓起来，然后举到了半空中，两个人嘴角全部是血，神情也是变得慌乱了起来。

    庹先生这个时候已经收了剑，然后飞回到周晟旁边说了一句：“在那位面前，这里的所有人都如同蝼蚁一般，敢对他出手，也是那两个人自讨没趣。”

    周晟点了点头，他跟着我在下界待了几年，我是怎样的实力，他最了解了。

    再看周玉书那边，他骑在马上已经有些坐不住了。

    他身后那些号称是死士的骑兵，也是瞬间露出了惧怕之色。

    看着被我控制住的黑白袍，就慢慢地说了一句：“自从我开了道门之后，的确有不少人的修为精进了不少，但是也涌现出一批心术不正的人，比如你们两个，不好好为了大道修行，反而打起了歪门邪道的主意，特别是一身白的那个，这锥子是谁给你的，这是你的新法器吧，你的修为精进这么多，也是有人在暗中指点你吧，你要是考虑说出那个人是谁，我可以饶你不死，只废了你的修行。”

    “如若不然，我定让你形神俱灭。”

    黑袍这个时候已经吓坏了，他看着白袍说：“你不是一直告诉我，下界的那个圣尊是个窝囊废吗，为什么他这么强？”

    白袍也是一脸不相信说：“是我师父告诉我，他不会骗我的。”

    白袍没有回答我，我也不着急，而是等着他自己考虑。

    过了一会儿白袍就说：“给我锥子的人，就是我的师父，我……”

    不等他继续说下去，他手里的锥子忽然撒发出一股白色的气息，那气息瞬间将白袍包裹，然后“嘭”的一声白袍直接炸掉，魂魄都被炸的一点也不剩下了。

    旁边的黑袍也是受到爆炸的波及，灵台瞬间被震碎，气息爆裂，他直接七窍流血也给死掉了。

    我不禁皱了皱眉头，然后收回了自己的灵力心里叨叨说了一句：“咦，这个世界上，竟然还有本源世界的人，这个人又是什么时候来的呢？”

    周围人还没明白怎么回事儿，以为我杀的人，一个个下意识远离了我几步。

    周玉书那边彻底冷静不下来了，他刚准备转身往营帐里面跑，一支长剑飞出，直接穿过了他的胸口，一抹飞红飘过，周玉书直接从马背上掉了下去。

    再看对面的骑兵队伍里缓缓走出一骑，这个人一边走一边摘下自己的头盔，然后露出一张年轻人的面庞，他对着周晟这边笑了笑说：“李清木，恭迎人皇归位。”

    那些周玉书的骑兵全部吓坏了，一个个不知道如何是好。

    李清木继续大声说：“拜见圣尊大人，拜见人皇陛下。”

    随着李清木大声喊，周玉书的骑兵也是跟着喊了起来。

    李清木？

    看来是周志轩下界之前安排在周玉书旁边的棋子。

    周志轩，也就是现在的周晟，心机和城府也是很深的一个人，不过好在他的心机和城府都用在正道上，不然我也不会选他做人皇。

    这个时候，我不禁抬头看了看皇城的北侧，那边好像有一个很强的人在那边，说不定就是白袍嘴里的师父，刚才操控锥子杀人，那操控的锥子的人，肯定不会距离这里太远。

