
    “哼！南宫玉，你到底是哪里找来的这家伙？满口胡言乱语，莫名其妙，他真以为自己是什么绝世强者不成？”南宫家二长老嗤笑道。

    “既然来了，就别想走了！必须抓到坤天皇宫去才行！”三长老也是冷笑道。

    南宫明诚张了张嘴，最终什么也没说出来，见到南宫玉看了过来，他苦笑道：“玉儿，我不能为了你一人，牺牲整个南宫家啊！”

    南宫玉想到自己原本还打算用自己的命，把这件事情扛下来，保南宫家族平安，她惨笑一声，没有说话，眼泪却是控制不住流了下来。

    见到这一幕，南宫明诚有些愧疚的移开了目光，不敢和她对视。

    林辰看向南宫明诚的眼神中，满是嘲讽，也已经极为的冷漠，这种家族，在他看来，实在是没有存在的意义，南宫明诚即便是把这家族保住了又如何？

    去当坤天皇族的狗腿子吗？

    嗒嗒嗒——

    于此同时，这边的动静，已经使得许多南宫家族的其余人，纷纷朝着这边敢来，见到南宫玉回来了，这些人也都是一愣。

    而其中一个少年目光落在林辰身上，脸上露出难以置信的神色。

    这少年，正是当初在无量血海和林辰很不对付，最后被林辰的实力彻底震撼到的南宫杰！

    “他……他怎么会在这里……不是都说他不敢来这边吗？”南宫杰惊诧道。

    “南宫杰，他是谁？”南宫杰身旁一个少年，疑惑的看了眼林辰，问道。

    “他是——”

    南宫杰刚要答话，忽然见大长老朝着林辰扑去，惊叫道：“完了！”

    “确实是完了！没想到大长老亲自出手，看来这小子让大长老有些不喜呢，这下子，他是真的完了！”

    南宫杰身旁的少年点了点头，以为南宫杰口中的完了，是在说林辰……

    大长老忽然出手，一掌对着林辰胸口拍出，也是把其余人都是弄得一呆，接着，那些将林辰围了起来的人，脸上便是浮现了一丝带着嘲讽的笑意，脑海中已经出现林辰被大长老一掌打得半死的画面。

    “看来，这家伙刚才那狂妄无边的话语，是让大长老有些动怒了。而且他把这里当成什么地方了，想来就来，想走就走不成？”

    “大长老上次闭关，虽然依旧只是通天境中期，但实力又有所精进，比起老家主都不差多少了啊！一掌下去，铁人都要被瞬间拍成烂泥，这小子不死也要丢了半条命！”

    “教训下也好！这种不知道天高地厚的家伙，就是欠收拾！”

    ……

    一众南宫家的核心人物都是嗤笑。

    南宫明诚迟疑了下，喝道：“大长老，别伤他性命！”

    无论如何，他对南宫玉心中有着一丝愧疚，看南宫玉带这人回来，心中怀疑这男人会不会和南宫玉有着什么特殊关系，出于愧疚，便希望大长老手下留情。

    然而，大长老又哪里会听他的？

    他上次实力精进，自认为比起南宫明诚差不了多少，现在这小子刚好便是一个活靶子，用来展示自己如今的实力！

    要知道，他可是一直想要压南宫明诚一头！

    “小子，现在我就来教你个道理，东西可以乱吃，但话如果乱说的话，可能会赔上性命的！”

    大长老狞笑一声，眨眼间已经到了林辰面前，一掌拍出，带去狂暴气流，空气更被打得发出一声爆响。

    “滚！”

    然而，随着一声冷喝，他便是感觉到腹部剧痛，旋即如同炮弹般倒飞了出去！

    一脸冷笑的南宫家核心人物也好，刚刚到来的南宫家其余人也好，脸上带着一丝愧疚的南宫明诚也好，这一刻，全部如遭雷击，浑身僵硬，眼睛滚圆！

    林辰后发先至，怒喝一声，直接一脚就将那大长老踹得倒飞了出去！

    轰！轰！轰——

    大长老接将几面墙壁撞得粉碎，又撞在远处的一颗巨树之上，巨树被撞断，而他也终于停了下来，掉到地上。

    “咳咳！咳咳！——”

    他躺在地上，身体弓成一团，咳出大口鲜血，脸上已经没有什么血色，气若游丝。

    这一脚，几乎要把他的命都给踹没了！

    而且，还是林辰根本没出全力的情况下！

    若出全力，那大长老已经直接被踹成一团血雾！

    场面寂静！

    旋即，那些围在林辰周边的人，都是吓得后退了几步，眼神惊骇，就仿佛林辰突然变成了什么怪物一般！

    “你你你——”

    二长老看着林辰，你了半天，却是没说出一句整话，等林辰皱眉看向他，又是把他吓得后退了几步，脸色惨白。

    随意的一脚，就将通天境中期的大长老踢得要没命了，这也太凶残了！

    “不知道阁下到底是？”

    南宫明诚眼皮狂跳，反应过来后，对着林辰询问道，语气恭敬。

    此刻，他已经明白，林辰先前的从容表现，不是装的，而是自己这些南宫家的人，在他面前，不过是一个笑话！

    之所以一开始被嘲讽后没动手，不过是看在南宫玉的面子上而已，然而，自己一帮人，却是自以为是，觉得人家是害怕了，现在想来，真是如同一群跳梁小丑。

    然而，林辰却只是淡漠看了他一眼，不作回答。

    这让南宫明诚尴尬不已，却又不敢发火。

    之前，因为南宫玉的关系，林辰面对南宫明诚时，会把他当做长辈一般，然而，南宫明诚先前的表现，却是让他极为失望，哪里还会去给对方面子。

    一个通天境中期罢了，对如今的林辰来说，蝼蚁一般，有什么资格对他问话？

    “嘶——”

    那些刚刚赶来这边的南宫家其余人，特别是其中的年轻人，见到自己眼中高高在上的大长老，竟然被一个看样子并不比自己大多少的青年，一脚踹得半死，都是忍不住倒抽一口冷气！

    “完了！我就说完了！”南宫杰脸上露出苦笑。

    “什么意思，你刚才不是在说那家伙完了？是在说大长老完了？你知道他是谁对不对？他到底是谁？”

    南宫杰身旁的少年反应过来，先是错愕，紧接着连连追问道。

    “他就是夜叉魔君！”

    南宫杰眼神复杂的的看向林辰，当年，他还曾经找人家麻烦呢，而现在，如果说人家是天上的巨龙，那么他连蝼蚁都不算。

    估计也只有大长老那种层次，才能在人家面前当下蝼蚁了……

    听到南宫杰的话语，他身旁的人先是一呆，旋即有人惊叫出声：

    “你说什么？他是夜叉魔君？怪不得这么厉害！可是……可是他不是不敢来帝都这边的吗？”

    这声音尖锐响亮，南宫明诚和其余南宫家核心人物也都听到了，接着都是惊骇地看向林辰。

    连带着那躺在地上，爬不起来，还不知道能不能救回来的大长老，这一刻都眼睛滚圆，看向林辰。

    “你……你是夜叉魔君？怎么可能！你不是躲起来了吗，怎么还敢出现？”南宫家三长老惊愕道。

    林辰皱眉看向他，疑惑道：“什么意思？我为什么要躲起来？”

    见状，南宫明诚心中狐疑，什么情况，难不成这位夜叉魔君，还不知道这段时间都发生了什么事情？他真的不知道，此刻，那些和他有关联的人，可能都已经被活活烧死了？
