    股票一张换一贯。

    同样的，李预发行的纸币中，也有一贯一张的纸币，也刚好是换一贯钱。

    按照李预的说法，这就应该是李预故意在培养大家的习惯。

    用钱兑换纸币的习惯。

    “可那是大唐钱庄的股票啊，我们买它，不是因为他值钱吗？”

    长孙皇后愿意把钱拿出来，去买李预的股票。

    都是因为，在听到了李预对股票的安排之后，她确定，买这个东西能够给自己赚到钱。

    可纸币呢？

    它就是一张纸而已。

    “同样的，既然大唐愿意拿一贯钱，买一张大唐钱庄的股票，那就有可能会愿意，那一贯钱去买大唐钱庄发行的一贯纸币。

    因为在大家完成了多次大唐钱庄的股票的交割之后，在发现大唐钱庄的股票，能够安全方便地换成钱之后，他们就会习惯地认为，大唐钱庄发行的纸币，也能够安全方便地换回钱来。

    大家想要股票，可能是为了增值赚钱。

    但是大唐拿纸币，也是有一个更加方便的好处的。

    比如很多商家，要从长安去洛阳做买卖。

    现在的话，没有纸币，很多人可能会派人用马车押运钱过去，甚至为了安全，还会多请几个人保护自己的钱。

    可要是换成了大唐钱庄的纸币之后，就方便多了。

    随便往包袱里面一放，谁都不知道，你的包袱里面有多少钱。

    更重要的是，你的钱还不会轻易的暴露出来。

    只要刚开始，有人怀着试一试的态度，来使用大唐钱庄的纸币。

    慢慢儿地，他们就会习惯，比金属货币更加安全方便的纸币。

    随着时间推移，要不了多久，大唐的人，都会把自己的钱，拿去大唐钱庄，换成纸币……”

    李世明说道：

    “李预这小子做事情，从来都是谋定而后动的，他既然敢拿纸币出来换金属货币，那就说明，他已经做好了用纸币替换金属货币的准备。

    这小子聪明就聪明在，他在拿出纸币之前，就已经跟八大世家联合了起来。

    按照他的计划，在大唐钱庄建立起来之后，会先在大唐的州城设立大唐钱庄的分店，然后，拉拢大唐钱庄的所有股票。

    一起推行纸币。

    简单的说就是，以后人们只需要拿着纸币，就能够在八大世家名下的产业，购买到东西。

    只要纸币能够使用出来，那么，……”

    “原来他下了这么大一盘棋啊！”

    长孙皇后恍然地点了点头，然后说道：“即便是这样，也没有太大问题啊。他弄这什么大唐钱庄不是都要为大唐办事儿吗？

    不至于像你说的那么严重，挑战到了皇权了吧？”

    “你这么说，那是因为，你还不知道，我今天去了之后，他跟我都说了什么！”

    李世明苦笑道。

    “他跟你说什么了？”

    长孙皇后也非常好奇。

    虽然他知道，李预这个孩子，有时候是有些不太敬畏世俗的权利。

    但是，李预不傻啊。

    应该不会主动地要挑战皇权吧？

    只要不傻的人，都知道，那是在找死啊。

    “他要让我转达大唐皇帝，让大唐皇帝注资他的大唐钱庄。”

    “什么意思？”

    “简单的说就是，他要让我这个皇帝，给他三百万贯，购买大唐钱庄三成的股份，想要用大唐皇帝，来给他的大唐钱庄撑腰。”

    “这……好像也没有问题啊，人家李预做这些，都是为了大唐，你这个当皇帝的，给大唐钱庄撑腰，不是应该的吗？

    只不过……这三百万贯，咱们好像有些……”

    长孙皇后笑着说道。

    “我跟他说了，皇帝拿不出来这么多钱，你知道他怎么说？”

    “他怎么说？”

    “他说拿不出钱，可以拿皇城里的宫殿抵债！”

    “这……这孩子，胆子还真是够大的！”

    长孙皇后听到，李预居然开口向李世明要皇城内的宫殿，顿时就明白了，李世明为什么说，李预要挑战皇权了。

    “其实这也没什么，李预说了，让皇帝拿一座宫殿出来，不是做其他的，是为了给大唐钱庄找一个最安全的地方做金库。

    以后大唐钱庄的钱，基本上都放在这座金库里面。”

    “他这是要把……咦？这孩子挺聪明的啊，他这么做，陛下你应该高兴才对啊，怎么就……”

    长孙皇后马上就反应来过来，李预为什么要向皇帝要一座宫殿，来做大唐钱庄的金库了。

    就跟李预说的一样。

    安全。

    但是，安全不是最重要的。

    最重要的是，他这是在向大唐皇帝表明自己的态度啊。

    还要把自己所有的钱，都放在皇宫里面，最能够表忠心的吗？

    李预这小子，人不大，对人心的把握还真是到位。

    长孙皇后能够想象，李世明在听到李预说出这个目的之后，会有多满意。

    “是啊，本来我是挺高兴的，可是这小子说了，他要用钢筋混凝土，设计出一个牢固的金库，不让人能够轻易地动金库的钱。

    他还重点说了，就连皇帝都不行。”

    李世明道：“他这是想要让我看到钱，但是又不能够动钱！”

    “这大唐钱庄的钱都放进了皇城了，到时候动不动钱，还不是你一句话的事情，这有什么好担忧的呢？”

    长孙皇后觉得，这李预的话有些太孩子气了。

    钱都放在皇宫内的，你说让皇帝都不能够动，这可能吗？

    整个皇宫，哪里不都是皇帝说了算的。

    故意把钱放在皇宫，又不让皇帝动，这简直就是掩耳盗铃嘛。

    “我一句话？呵呵，哪里有那么简单，这小子早就规划好了，你可能不知道，他为什么要把大唐钱庄的股份，拆分成一千万股，然后全都散发出来。

    你可能也不知道，他还给大唐钱庄的股票购买，定了一个上限，每个人能够购买五万股！”

    “为什么？不就是为了忽悠钱吗？不对呀！”

    长孙皇后摇了摇头道：“既然他这么做，都是为了忽悠钱，那他为什么要给股票定一个购买限额呢？”

    “他这是想要然更多的人参与进来！”

