    　　　　厨房里被简凡这么一搅和，如同打翻了油锅一般安生不下来了，一干厨师们被伶牙利嘴的简凡说得无处发泄，高师傅使着眼色让俩洗菜的小徒弟埋伏着，准备让这个放厥词的小子出个丑，却不料，把直接领导和蒋总的秘书砸了个正着，一锅粥一般地乱了起来，三个领班回头赶紧地找张经理道了个歉。张凯隐隐知道自己手下这帮子厨师坏得紧，平时公司中层管理人员里头谁要是到餐饮部找茬，领班不是唆导着手下的徒弟们给他们吃的饭里吐唾沫，就是回头往人家的私家车前盖上砸几颗鸡蛋，恶心人的法子花样多得很！九鼎成立了十年了，积弊良多，有些事他也是睁一只眼闭一只眼，可今天一下子全搅和到桌面上了，颇觉得脸上无光，就着这由头，把厨师们训了一番，却也没怎么深究！

    　　没法深究，再深究就是自己的问题了。

    　　这事回头又传到了蒋九鼎的耳朵里，逗得蒋九鼎哈哈大笑，直趴在办公桌上半晌直不起腰来，等笑完了才省得这事里邪性，揪着张凯又训斥了一番。要真像简凡所说，自己一天到晚吃的饭就是一帮子指甲里带垢、头发上带屑的厨师做的，想想这胃里都反酸！这边训完张凯，那边又对何秘书安慰了一番才算罢了！

    　　不过这个小小的变故并没有对简凡造成任何影响，而且简凡自觉得自己并没有什么错，食不厌精、脍不厌细的道理从老爸那儿早已经全盘的继承过来了，做菜在他眼里本就等同于一项娱乐，既是玩，当然要越玩越精、越玩越细了，上大学就在几个酒楼里混过，这厨房里的门道早摸得一清二楚，要挑他们的刺那还不是手到擒来！平生最见不得一个个拽大厨、扮大师的怂样，牛什么呀？把你说死了，就是全国特级，就是年薪十万，还不是个大师傅？

    　　都是做饭炒菜，谁吓唬谁呀？

    　　说完了那干厨子，简凡心下倒是颇为畅快。不过唯一有点愧疚的便是那何芳璐何秘书了，回头想想把人家推到前面挡一家伙这事办得实在不地道，还没等想这话怎么说，正主找上门来了，却是搬着香香当救兵兴师问罪来了。两人轮番痛斥了简凡一番，不护花也罢了，居然还能把学姐兼美女拖着当挡箭牌，结论是，这实在不是个男人该办的事！

    　　简凡倒对香香迁就的很，又见得何芳璐并不是真的生气了，大大安抚了一番，到了晚饭时分又给俩人开的小灶，专门烙上了何芳璐最爱吃的青瓜饼，连吃的带打包的都有了，这才哄得两位美女眉开眼笑，姑且放了简凡一马！

    　　用美食哄美女，这一招简凡可是用得纯熟之至！

    　　………………………………

    　　………………………………

    　　说着就到最后一天了，有了前六日的铺垫，蒋九鼎可对今天的大宴期待的紧，大上午不放心随着张凯一起到后楼里看简大厨作业，只怕这小子到了关键时候又掉链子。不过一看之下却是大为放心了，不到九点，这配菜已经快准备完成了。有了前一天厨房里的事，蒋九鼎和张凯俩人，不约而同的注意上了简凡的手法，不过越看越觉得此人不凡了，切菜的时候，运刀如飞，但声音却很闷很轻，切肉的时候，几乎听不到的触案的声音，使用的一周的菜案却是依旧光洁如新几乎看不到刀痕，再看那一双做菜的手，白析而修长，要不是拿着菜刀，八成会让人以为是弹钢琴或者拿画笔的艺术家的手，再配上星眉郎目、寸头短发，人这么清爽利索，看着人也觉得这菜干净了，这么着一来，倒觉得那番说道确实有道理了！

    　　俩人看得暗自点头，却是不再打扰，悄悄地退了出来，各自准备着中午的大宴！

    　　差一刻午时，终于迎来了第一拔人，是妹妹蒋迪佳带着父母来了，申凝霜一身真丝老年裙，雍容华贵的气质，倒不觉得是已经年届六十的人了，瘦高个的父亲，一头华发，书卷气很浓，看上去可要比母亲老得多！成家立业之后，和父母聚聚的时候越来越少，反倒是这个长不大的妹妹天天粘在父母身边，颇得父母的宠爱！

    　　跟着是陈主席、于主任、张书记、刘副市长，五六位来自市委的、省府的，却都是几十年父母这一辈的至交或者好友，都是些大腕级别的人物，迎到了每一位，都蒋九鼎本人从门厅一直送到餐厅，靠着祖荫发家的蒋九鼎深谙此道，这一类人那一位都怠慢不得！蒋家经历过不少风浪，有些事在从商者看来千难万难的事，而这些领导人物一句话便轻轻松松化解，管与商的人际关系学可比曾经出国学过的MBA、学过的什么经营管理要深得多，当然，也有用的多！

    　　外面忙着，厨房这边也忙上了，厨房外头，齐刷刷地站着七位清一色红衣服务员，正等着传菜！一般般地挽发、一般的个高，隔着一百多米的距离，要快步传进餐厅、然后由守在门外的服务员递进去上桌，来来回回跑着安排着张经理只怕有所疏漏，步话器里指挥着还不行，来回跑了几圈，忙得满头大汗！

    　　这可真是领导一张嘴，下面跑断腿！

    　　光跑断腿还不成，张凯今天怕是还得磨烂嘴！简凡在做的时候，已经详细解释着每道菜的用料、做工和出处，这些在简凡嘴里随口说出来的是轻松无比，看似轻松，实则繁复，早把张凯搞得头昏眼花了，恨不得多长几只耳朵听、多长几个心眼记，要是旁人吃饭也便罢了，今天来的都是重量级人物，老董事长都出面了，这么个客串解说表现的机会，还真舍不得拱手与人。

    　　开宴了！

    　　优雅而不奢华的环境，是餐厅取名漓江的包间，四周都点辍着盆景花篮，独立的隐藏着的卧室空调把包间里吹得温爽适合，没有透进来外界一丝炎炎热气。镶银的紫砂壶水刚泡出了头道龙井，蒋迪佳殷勤地给各位叔叔阿姨倒斟上满杯，张凯领着传菜的，便即开始进门了！

    　　川味的麻辣溜爆、广式的奇珍猎奇还有徽菜的芡大油重，琳琅满目汇萃了一桌流水介上使了上来。美椒虾仁、干烧桂鱼，颇具川味麻辣溜爆的原味；花菇田鸡、五香兔脯，有徽味的芡大油重，火功颇为到位；锅烧肘子、拨丝山药再加上一道芸豆焖肉，鲁味的咸鲜脆嫩显现的毫发毕现；梅菜扣肉，盐焗鸡、红烧鲍鱼，又深得广式菜味里的精制细调。

    　　斛筹交错的声音、盘碟碗筷交错着，和着张凯轻声点评几句，一桌子汇聚了几个菜系美食的佳肴吃得一干食客脸上慢慢见喜，细品这二十四道菜谱，张凯才猛地发觉，简凡是挑了几大菜系里的名菜，用不同的手法做得更适合于地方口味，比如选了广式的盐焗鸡，那就接着选做川味的干烧鱼，绝对不做同一菜系的，甚至连难得一见的宁式蟮丝这小子都做得出来。故这桌上麻辣甜鲜奇来了个十味俱全，即便是你再好吃的美食家也不可能把那一个菜系的都吃光喝尽，所以，就即便做得不太到位，也不会有人妄加评价！

    　　看似取巧，不过就这等随手烧制不同菜系味道的功夫，张凯知道，在九鼎里肯定找不出同样的一个人来。何况这菜味做得也确实有八九成相似。大宴里讲究的是营养丰富、美味俱全，奇与巧、贵与好同行，这一桌子恰恰符合的一众领导的心理，精致的地方小炒，有！奇贵的鲍鱼，有！古怪的田鸡、蟮丝，有！甚至连大西北风味的孜然羊肉、吊烧牛肉，也有！

    　　那么食者的满意，就更有了！大凡吃菜上桌，吃了稀罕，吃个特色，吃个好吃而已，这一桌子味道把稀罕包罗了不少、特色也展现了不少，最起码那位陈主席吃得是赞口不绝，从菜赞到了厨艺、从厨艺赞到了九鼎的美食，捎带着把蒋九鼎倒了表扬上了！这顿是本是快到国庆节的，借这机会把父母的朋友聚聚，看着席间父母和领导俱都满意，捎带着连蒋九鼎也觉得这事确实有点意外之喜了，没成想，简凡这小子，肚子里的货色还真就不少。

    　　倒是蒋迪佳吃得很一般，一直还觉得，这东西好像并没有那几天的大白菜更入味一点！

    　　上菜随着话题越来越多，渐渐地便已经有人放下筷子了，都是锦衣玉食的主，便是再美的美食一顿也往肚子里装填不了许多，跟着不一会，张凯敲门而入，一盘子清清亮亮的汤上桌，这让嘴里已经是油腻不少的人顿觉眼前一亮！

    　　“哟……水果汤！新鲜啊！”陈主席叫了句，话里诧异，没有说出这道菜的来历来，几个人的目光有意无意地被吸引到第二道汤上了。

    　　但见青白透亮汤汁，稠物并不见多少，雪白的苹果或者梨儿的果肉，底层还沉着晶莹如玉的果肉，应该是荔枝吧！

    　　女士们倒喜欢这道了，看样是冰镇出来的，于主任先自盛了一小勺细细放到嘴里，点着头：“哦，有点意思，像哈根达斯冰激淋！……嗯！？好像不一样，有几种味道。”

    　　这么一说，倒引起人众的兴趣来了，白瓷的小勺捏在或大或小、肤色各异的人手里盛着放到嘴里浅尝。

    　　“嗯，有黄片糖吧？”

    　　“哟！？有雪耳吧？”

    　　“雪梨味道！”

    　　“还有一股药味道，很淡了！”

    　　“好像前味和后味不一样！”

    　　“张经理，别卖关子了，直接给大家说说嘛，味道还真是有所不同！”

    　　冰冰凉凉、清清爽爽的汤汁入口，舒服之致。倒有五六个评价了句，说得莫衷一是，张经理但见众人脸上和声悦声，不住地点头，心里暗忖这味道估计尚可，笑吟吟地说：“各位领导，这是我们九鼎新推出的凉品，美人汤！”

    　　美人汤！？

    　　有点为老不尊的陈主席，倒是先自笑了，勺子在手里差点拿捏不稳。

    　　几个人听得诧异却是自重身份，没人打断话，不过也觉得这名字有点乱拼乱凑之嫌了。

    　　就听得张凯一脸谄笑着解说着：“是用苹果、雪梨、雪耳、荔枝等几样鲜果，加上黄片糖、陈皮等几味浅味中药合成的，用了冰镇、压榨、火煨、挤汁等几种手法，果味层层入汤，形成了七层，所以每一层的味道都不尽相同，每一勺入口的味道都不一样！”

    　　说着却是已经有人又尝了几口，确实不太一样，食客里红脸膛，坐东居主的一位笑着道：“汤是不错，这不水果汤吗？叫美人汤又有什么说道？陈主席，这里面有典故？”

    　　“嗯！……没听说过！小张，说来听听！”陈主席笑着道。

    　　几个人的目光都抬眼瞥了张凯一眼，却是寻常的伺候人角色，没觉乎出什么新奇来，张凯嗫喃了句：“这个……这个好像是厨师自创的，缘由说出来，怕有点不好听，实在是那个……”

    　　“说，没事，今天都是家宴………张书记您说呢？”申凝霜这老太太打着圆场，今天儿子的表现不错，愈发地看着有点高兴了。

    　　“是啊，不要拘束！”

    　　那居中的领导说道。

    　　“是这样………”张凯说道，看着几位领导兴致盎然，便即放开了：“我们这位小厨师说呀，品美食如观美人，美人与美食同等，我就开玩笑说，那你做一道美女菜试试，他今儿做了这道美人汤，他说那美人呀，远看如春山绽绿，近看如西子临风、走近了才见得眉目如玉，真正的美却是无法形容……他用这道汤表现出来了，每一勺入口都是感觉不同，就像从不同的角度看一位美人……”

    　　张凯话音一落，这饭桌上哧哧的声音便自不绝于耳了，唯一没笑的却是蒋迪佳怔住了，一勺子汤入口，眼前霎时想起了那个小厨子傻愣愣地看自己的情景，莫非这美人汤？

    　　蒋迪佳狐疑地想着，却是不敢开口相问，暗暗地觉得脸上发烧的时候，连那勺子汤是什么味道都没尝得出来！一想起那个小厨师，和小厨师他那个厉害的妈，蒋迪佳就觉得心砰砰直跳。

    　　蒋九鼎看得不悦，想制止却没敢开口，申凝霜笑着解围道了句：“这些厨师们呀，一个一个净是花花肠子！还不是一盘水果汤吗？搞这么多花样。”

    　　“不不不……”陈主席摇着手：“我倒觉得倒很有道理啊，荔枝便有果中红颜、果中美人之称，这汤叫美人汤我看很贴切，很有意味嘛，每一勺都不是一个味道、每一口都不是一个感觉，哈哈……”

    　　陈主席的话引得一干人又是阵阵笑声，要是这个吃家说好，那便应该是不错了。不过中肯的却是蒋文轩，蒋九鼎的父亲，一个老学究一般的人物，只是略带喜色地赞了句：“用陈皮和黄片糖调水果汤，有清肺润喉的功效，比冰激淋可好多了！”

    　　仁者见仁、智者见智、馋者见美食，虽是公说公有理、婆说婆有理，可张凯看得众人眼里却是实实在在的满意，一颗心才落得下来，悄悄地退了出来。

    　　包间里，斛筹交错，笑语千转。等在门口的张凯真等着最后一道汤羹上来又是送了进去，这一道更搏得了几个上年纪老人的认同，汤名凤凰粟米羹，用粟米、鸡蛋和着蜂浆熬制，最奇巧的是，盛汤的容器，是切一半的南瓜，南瓜里深浸入了蜂浆的甜味蒸熟了，连容器也能切着就食，一分汤入眼是壮观的金黄色，看得一干没见过此物的领导咂咂称奇，直叹此物匠心独具了。

    　　张凯对这汤却是熟知的很，在乡下呆过，不就乡下那类南瓜煮小米汤吗？说到这道的时候还和简凡争执了半天，最后还是听了简凡的话了，上席的时候只怕那位领导提出意见来，用这东西招待领导，这不把领导当小孩哄吗？

    　　不过幸亏领导们都看不出来，比小孩还好哄！赢得了满尝喝彩，倒是大出意料了！

    　　吃吃喝喝像往常一样，持续了一个多小时才算完事，蒋九鼎自是谦恭万分把领导们挨个送上车，张凯也忙着替领导分忧，把老董事长俩口子和大小姐伺候着上车走了，俩人漫步着往回走的时候，蒋九鼎多多少少露了点脸，却是不无兴奋，拉着张凯要找简凡去，刚进主楼就见得简凡双手各平端一个能放四盘的食盘，急色匆匆地奔进楼来，看着蒋总和张经理只是示意地笑了笑，回头又奔着进了电梯，那传菜的功夫可比服务员深得多，端着两盘四平八稳，连汤都不见洒出一点。

    　　“这……这是……”蒋九鼎张口结舌，不知道这小子又唱那一出。

    　　“哎……去给女朋友送吃的呗！”张凯颇为了解，解释了句。

    　　“哦哟……哈哈，这小子，你说啊张凯，谁要是嫁给这小子，可是一辈子享福了啊！”蒋九鼎不置可否的评价了句，笑着说道：“你说这小子的心思是怎么长得的啊！看着美女能做出美人汤，我就奇怪了，很简单的事嘛，咱们以前怎么没想出来？一桌子菜，就那最不值钱的汤还让张书记赞不绝口………那刘香莼，也没那么美嘛，说得跟真的似的。”

    　　蒋九鼎有点不以为然，这份取巧的功夫在他看来容易得很，只是自己没有先想到而已，那份粟米粳汤食材满打满算，算不够二十块钱！

    　　“蒋总，这您就不知道了，这美人汤可不是看着他女朋友做的，是另一个美女。”

    　　“谁呀？”

    　　张凯颇有兴味的咬着嘴唇，吃吃笑着不言。笑了半晌没说话，这蒋九鼎一拍脑门子恍然大悟：“我知道了，这小子不是盯我妹妹了吧？”

    　　想起来了，想起那天张凯说简神厨看着妹妹流口水的事了。

    　　张凯笑着点点头，笑得蒋九鼎一脸尴尬，下面的话，整个都卡在喉咙里了！

    　　……………………………………………

    　　……………………………………………

    　　“快吃吧！……”

    　　简凡敲门进了1011，两份摆到了桌上，上菜的时候每份克扣一点，便成两大份配食了，享受这美食的却不是一个人，而是俩个人，香香和何秘书。看样已经是等急了，就着粟米汤吃得咂咂有声，全然已经不顾美女形象了！

    　　何芳璐吃着，却是感叹地说道：“简凡呀，你把我这胃口养刁了，你们走了，我可怎么办？你昨天一搅和，我都不敢去厨房吃饭了，一去就想起你昨天说的话来了。”

    　　简凡啜了水，坐在床边，喜滋滋地看着两位美女食不停箸，这何芳璐只要不摆着一本正经的架子，确实也是个美女，单眼皮，就那种丹凤眼，眼特别大，眉特别细特别浓，什么时候都看着精神。据费胖子和老三黄天野对女人的研究成果，这种女人是“嘴角眉毛翘、正自YY的时候听到何芳璐这么说，贼眼忒忒地笑着说：“那好办，给我当媳妇，我天天给你做的吃！”

    　　“简凡，你找刺激是不是？”香香一听火冒三丈，差点就着手中的杯子砸来。一句话训着简凡蔫不拉叽不敢接茬了。

    　　何秘书好像并不反感似的，咯咯笑了半天才说道：“香香，以后把你老公白天借给我，晚上我再还给你怎么样？他这做的呀，实在是太好吃了！”

    　　香香一下子被逗笑了，还未想起怎么回这句，简凡反应奇快，马上接着说道：“同意同意，不拆开借啊，要借借全天！”

    　　何秘书一愣，跟着又被逗得花枝乱颤，香香脸上有点挂不住了，起身要踢要拧，简凡顺势一打滚，哈哈笑着下了床，跑出房间去了………

    　　

