    聂云等人都不知道，比赛还没有开始，他们就已经引起了不小的轰动，甚至连雪夜大帝的目光都吸引住了。

    初级赛区，三号擂台上。

    “好了，双方可以释放武魂了。”裁判喊道。

    一下子，两个队伍，总共十四个人，武魂全都释放了出来。

    苍晖学院的一方只有一人是辅助魂师，站在后方，全员都是两个黄色魂环配置的大魂师。

    天霜学院这边，有两个人站在后方，前方负责攻击的只有四人，比对方还少了两人。

    苍晖学院队伍的配置非常正规，但天霜学院这边，武魂刚显露出来，顿时让那些观察着这边的人更加的不淡定了。

    原因便在于其中的两个孩子身上，一个是站在最前方的托尼，他的位置是负责第一强攻。还有一个是站在后面的聂云，挡在了小胖和小九面前，似乎是负责保护两位辅助系队友。

    站在最前方的托尼，身上闪亮的那个紫色魂环显得很是刺眼。

    整个现场，几万人几乎同时都揉擦着的眼睛，怀疑自己是不是出现了幻觉。

    紫色的千年魂环很平常，中级赛区、高级赛区的队伍几乎人人都拥有紫色魂环，位于第三个魂环。

    但初级赛区清一色的黄色魂环中竟然出现了一个紫色魂环，这就不正常了。

    第二个魂环就是千年魂环，这是一个怪物么？

    真的是闻所未闻，见所未见，让人震骇。

    那些押了天霜学院这边赢的人，此时松了一口气，开始期待起来，看来这天霜学院并不是表面上的那么简单呢，他们未必没有赢的机会。

    贵宾台上更是产生了不小的骚动，各种大人物都开始交头接耳起来。

    聂云这一队人的实力，除了武魂殿之前因为聂云的原因调查过一次外，并没有其他人知晓，因此才一下子震惊了所有人。

    毕竟是一国皇帝，雪夜很快将自己的震惊平复下来。

    他对着旁边的宁风致道：“想不到天霜学院竟然有一位如此惊才绝艳的学生，真是天佑我天斗帝国啊。”

    宁风致忍不住点头，眼中还有着浓浓的震惊，但没多久，他的震惊就变成了激动。

    这个孩子他要定了，他七宝琉璃宗正是需要这样的人才啊，得想方设法弄过来。

    他的激动并没有在雪夜的面前表现出来，听到雪夜的感叹，他不禁说道：“难怪雪苍那么自信，这个孩子恐怕一个人就抵得上苍晖学院的两个，这场比赛最后胜利的很有可能就是天霜学院了。”

    雪夜点头，“拭目以待吧，不过…后面的那个孩子怎么回事？身上怎么一个魂环都没有？”

    他看向的正是后面的聂云。

    此时聂云手中拿着武魂狂刀，整个人杵着一把大刀站在那里，身上没有散发出任何魂力波动。

    宁风致也露出疑惑之色，这孩子身上并没有魂环，难道连魂师境界都还没有达到么？

    不过看他的年龄倒也可以理解，这么大的孩子大部分都是还没有突破到魂师的，属于正常范围，只是不知道天霜学院怎么会派这么一个孩子上来。

    除了托尼外，甚至连唐三也让众人感到惊艳，看起来也就八岁左右，能修炼到大魂师境界绝对是绝世天才了，与前面的托尼只不过是魂环差了一些而已。

    “陛下，天霜学院这一届真是不简单啊，竟然一下子出现两个绝世天才。”宁风致忍不住感叹道。

    雪夜点头，道：“雪苍不错，有功。”

    贵宾席上的哪个不是实力高强之人，雪夜的声音虽小，但却被这些人听在耳中。

    雪苍露出微笑，他早就预料到了这一刻，他们冰雪城出现了这样的天才，陛下必定会龙颜大悦。

    他此时心里无比的得意，还有一个聂云没有展露底牌呢，估计到时候展露出来会吓死很多人吧。

    坐在角落旁的程霸脸色无比的阴沉，雪苍将他北寒城的高手坑尽不说，现在还得到了陛下当众夸奖，陛下这是要表明态度了么？

    看来他们北寒城真的要被冰雪城拉下神坛，踩着上位了。

    其他人脸色各异，但看向雪苍时，无不是羡慕之色，如果他们的队伍里也有这样的天才……

    聂云对面苍晖学院的几人虽然上次已经见识过了天霜学院的变态之处，但这次还是忍不住露出惊骇之色。

    他们记得聂云之前的武魂是莲花，两个紫色的魂环，是一名控制系魂师。

    然而现在却释放出了另一个武魂，一个看起来是强攻系的武魂，而且还没有附加上魂环。

    这一刻，他们才意识到，他们对天霜学院的了解只是冰山一角。

    聂云拿着大刀站在了后方，看来是不打算对他们出手了，这让苍晖学院的队长松了一口气。

    刚才他们老师已经和他们说过，这场比赛中天霜学院的队伍会对他们手下留情，让他们竭尽全力撑久一点。

    这位队长心里有些苦涩，想不到他们竟然到了要求对手放水的地步，说出去怕是会让所有人笑掉大牙吧。

    但是不这么做，如果托尼还像上次那样给他们来个一穿七，那他们就真的丢脸丢到姥姥家了，怕是会给学院带来巨大的损失。

    眼看其他擂台都已经开始战斗起来，三号擂台的裁判还处于震惊之中，忘记了宣布开始。

    他也是一名老师，但却从没有见过像托尼这样的学生。

    雪鹰露出苦笑，走到了最前面，朗声道：“我是天霜学院初级队伍的队长雪鹰，武魂为金鹰，26级强攻系大魂师，请指教！”

    苍晖学院的那名队长也上前几步，“我是苍晖学院初级队伍的队长王林，武魂为地岩犀，25级强攻系大魂师，请指教！”

    裁判员此时才反应过来，有些尴尬，连忙宣布：“比赛开始，双方队员可以攻击了。”

    雪鹰等人刚上场的时候，便已经吃下了小九的韭菜，此时裁判一宣布开始，他和托尼便已经冲了出去。

    唐三负责控制，聂云拿着大刀在那里摆着造型，身上没有一个魂环，所以在外人看来，天霜学院的这个队伍只有雪鹰和托尼两个强攻魂师。

    苍晖学院的队长王林看着那冲上来的托尼，开始抑制不住地恐惧起来。

    他上次已经超常发挥，但两个技能在托尼的大剪刀下还是不堪一击，他被一剪刀拍晕死了过去。

    “放心，我会陪你们打久一点，不会用全力的。”在接近对方的时候，托尼笑着说道。

