
　　虫洞花就是他从小花红红大楼带回来的那株，紫红双色，拿回来的时候不知道那是什么花，只是单纯的种着，在深蓝岛上邓博士才提到那种花的名字和作用。

　　虫洞花花株上红色的多少可以显示出一个游戏分区的进化程度，就像是最初因为环境改变进化的玩家一样，虫洞花也会随着分区环境的变化发生变化，分区进化程度越高，虫洞花的红色就越多。

　　徐获暂时不清楚这种进化的来源和方向，但肯定是进化程度越高，和游戏的融合度就越高，除了人和动物，014区的一切，地面地下的资源都应该会受到影响。

　　可以制作道具的矿石，或者女娲石，以及其他所需原材料，都是在分区进化之后才产生的吗？

　　制器师到来是不是代表014区即将彻底融合进游戏中？

　　画女拨了视频过来，她和俞晴晴两张脸贴在一起变了形，两秒后画女凭借力量优势将俞晴晴挤出了镜头，高兴地比划手语：“你回来了，外面好玩吗？”

　　“还不错。”徐获笑了笑，“你住在我家？”

　　“我们住在一起！”俞晴晴在后面说道：“表哥你也太不够意思了，回来了都不跟我说，你来京市找我们玩吗？要不是还是我去找你吧，反正我这个月的副本已经做过了。”

　　“那盆花怎么样了？”徐获问道。

　　视频移动了一下，正对着窗台上的花，画女通过手机朗读说：“我养的很好，隔几天就给它浇水。”

　　“表哥你别信她，她根本没浇过水，还偷偷往里面倒牛奶。”俞晴晴在旁边戳她轮胎，两人又掐起来。

　　徐获看到了花，花株上的红色果然比刚带回来的时候增加了一点。

　　“我目前在阳市，有空的话过来找我。”他交代了一句就挂了电话，跟着和司马小二出去吃饭。

　　越繁华的地方治安越好，天还没黑，有不少饭店都开着，司马小二挑了家老店，把招牌菜全叫上，还喊了一箱酒，要跟他喝个尽兴。

　　“徐哥，我真羡慕你和聂队长这样的聪明人，”司马小二道：“你们到那儿都不怕，我们特防部好多人根本不敢到处乱走，生怕一不小心进了随机副本。”

　　“随机副本越来越多了？”徐获随口一问。

　　“可不是，触发点也千奇百怪，都是死了不少人才被发现的。”司马小二道：“不晓得以后会怎么样。”

　　“如果014区将来有了超级玩家，可能就不会有随机副本了。”徐获道，011区就是这样。

　　“是这样吗？”司马小二惊讶之余又不免摇头，“超级玩家，那得等多久啊，我估计是活不到那个时候了。”

　　“时代不同啦，说不定以后永远都要这样过下去，希望我们现在的付出能让家人和后人过得好点吧。”

　　他喝的有点多，豪言壮语说完之后又趴在桌子上哭，“我真的怕死，也不想再提心吊胆的过日子……”

　　徐获听着他的话没什么反应，过了会儿才让老板加一份醒酒汤，随后起身走到店外点了根烟，在腾起的烟雾中点了下远远近近的人头。

　　一共八个人，从不同的地方盯着他。

　　灭了烟头，他往街对面的医院走去，还没进医院大门，一直徘徊在急救门诊的男人便脸色一变钻进了医院。

　　徐获没花什么功夫就在离后门不远的地方堵住了人，敲断一条腿拖进了杂物间。

　　“你想干什么……我警告你别乱来……”跪在地上的男人面露惧色。

　　“说说吧，谁派你来的，说的好有奖。”徐获站在他前面。

　　“有、有奖？”男人似乎没听懂他的话。

　　“放你走。”徐获说着话，眼皮都没动一下地抬脚踢断了他的右胳膊，“别动小心思，除非你能逃进副本。”

　　男人惨叫一声，但声音并没有传到外面，徐获拾起从他手里掉出来的小玩具，把玩了一下才道：“特防部？第一协会？还是双蛇组织？”

　　“看来是第一协会了，你们想给包家立报仇？”

　　男人满头冷汗，正结结巴巴的时候，杂物间的门突然爆裂，整个砸向徐获！

　　徐获往旁边避了一下，跟着鞋底像是被什么黏住了无法再移动，不等他脱身，一个人影从门外冲进来，抓起地上的男人就跑。

　　然而离门不过几步就被勒住脖子拖了回来，来人丢开受伤的男人顺势返身冲向徐获，手里出现了一把不短的荧光剑。

　　不过没等到近徐获的身，一道大门骤然出现，这人收不住一头撞上去，荧光剑顿时断成了几截！

　　强行将琴弦扯下来，这名玩家又跃起上门，抄起个铁锤似的东西往下砸，但却砸了个空——原本应该在门后的徐获不见了！

　　“小心！”受伤男人在门外喊道，声音未停，大门又突然消失，那名玩家还没落到地上就被线捆了个结结实实。

　　徐获站在房间的角落处，无视他的挣扎，“两个都是第一协会的？”

　　“要杀就杀，我看你杀了第一协会的人能不能全身而退！”年轻的玩家怒道。

　　“你们一共来了几个人？”徐获又问。

　　年轻玩家似乎很有骨气，脖子一拧宁死不屈。

　　门外那个不一样，忙不迭地道：“三个，我们一共来了三个人，但是我们对你没有恶意，也绝对没有别的心思……”

　　年轻玩家难以置信地瞪着眼睛，“你为什么出卖第一协会！”

　　徐获把这个傻子踢远了点，转而对门外的人说：“监视我的时候发现其他人没有？”

　　“看到了两个，他们也是玩家，不过不是第一协会的人，是阳市一个小组织成员，目的是什么就不清楚了……”

　　“那还有三个。”徐获收了风筝线，对二人道：“我暂时跟第一协会没有过节，但谈阳再派人跟踪我就说不一定了，回去吧。”

　　话说完他就离开了医院，借助旁边建筑的掩护重新绕回吃饭的地方，进了一栋居民楼的七楼，径直走到其中一户按响门铃，“开门，居委会送温暖了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第582章 开门送温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 