 这一道符文没入地相大势中，顺着地相大势流淌到精华汇聚处。符文并没有什么特殊之处，不细细的去探查，根本发现不了其中蕴含着恐怖的毒素。看

    着苏天一如此无声无息就把毒素融入天地大势中，叶宇心都忍不住一惊，心想这人下毒的手段好高明。要是自己不小心都要着道！

    叶宇看着氤氲中那个若隐若现的身影，心也提紧，这是一位虚圣。下毒能毒到他吗？“

    走！”苏

    天一下完毒，他低声对着叶宇说道，带着叶宇退走此处。他

    们离这里很远，确定虚圣无法发现他们后，苏天一这才开口道：“就算下毒成功，他毒发也要一段时间，而这一段时间足以让他杀了我们了。现在我们只能等，看能不能成功！”

    叶宇点头，不过离苏天一自然而然的距离远一些。这家伙太恐怖了，下毒下的那么无声无息，说不定这家伙正打自己的主意。

    苏天一见叶宇这模样，瞪了一眼道：“你以为下毒那么容易，别的强者我还好，你我这样的，要下毒那有那么简单？”

    叶宇不听苏天一的话，自顾着离他远一些。

    “……”苏天一见此哭笑不得，想到自己下毒也损耗精血，他盘坐下来，开始恢复着自身的实力。叶

    宇见苏天一盘坐，他更是远离了几步，看着苏天一说道：“这么卑鄙，刚对他下完毒，就准备对我下毒？”“

    ……”苏天一气的要吐血，呸了一声道，“你还没资格让我下毒，你以为毒素不要钱啊？真要杀你，光明正大的杀你就行！”“

    说的你好像杀的了我似得！”叶宇鄙夷的看着苏天一。打量他许久，见这家伙真的是坐下来恢复，叶宇这才微微安心。

    “你要对我下毒，我就给你下诅咒！”叶宇看着苏天一说道，“你可别动歪心思！”

    “……”苏天一懒得搭理叶宇，至于叶宇的威胁他自然当做没听到。诅咒？你以为自己是谁啊？诅咒这种东西也是你能掌握的？何况自己的实力，一般的诅咒有用吗？

    叶宇和苏天一这一等，就是三天。三天的时间，这让叶宇和苏天一都怀疑下毒失败了。

    就在两人都准备放弃的时候，苏天一却突然脸露喜色：“成功了！”叶

    宇也打起精神，眸子灼灼的看着石窟。

    “再等一阵，毒素效果能全显，到时候我们出手！”苏天一说道，“我们配合，速战速决杀了他。虚圣强者拖的越久，对我们越不利。”叶

    宇点头道：“先躲在洞口，他发现被人下毒，在里面找不到人，肯定不敢久呆，会出来！到时候我们一左一右，以神通直接偷袭！”

    “好！”

    两人等了一阵，苏天一觉得毒素已经完全爆发了。可那人还未出现，就在叶宇都怀疑自己猜测出错的时候，从洞口出现了一个人。

    这是一个长相狰狞的中年人，此时脸上满是怒容，他冲出洞口。

    在他冲出来的一霎，叶宇和苏天一，一左一右爆发出自身最强的力量，都展现出神通。

    叶宇的大五行剑爆杀而出，五剑合一，生生的斩过去，天穹直接崩裂。

    苏天一是一柄长枪，长枪有长虹贯日之势，所过之处，只剩下一条细小的黑线。两

    人都动用神通，这是绝杀，强大到无以复加，换做是任何一个法则境，面对这样的偷袭都必死无疑，根本抵挡不住。大

    五行剑斩杀而去，斩的苍穹裂开，下一刻就要落在对方的脑袋上。而与此同时，一枪直接刺向他的心口。

    虚圣强者脸色一变，一只手狠狠的向着刺过来的长枪轰了过去。

    这一击爆射而去，虚空帮咧，强大的力量强横的撞击在长枪之上。只听到一声脆响，苏天一的长枪居然砰的一声断裂，苏天一口中溢血，身体倒飞出去。

    而就是此时，叶宇的剑就要斩在他脑袋上，他的身体却徒然的一侧，而后手臂颤动，生生的向着叶宇的剑扫了过去。

    他挡住了苏天一一击，又要挡住叶宇的大五行剑。尽管携带了大半之力，可是这一剑还是斩的他手掌遭创，血液飚射出来。可

    叶宇也被震的倒飞出去，他踩踏了很多地方，这才稳住了身影。

    叶宇和苏天一各自站在一方，他们心中骇然。虚圣的实力当真超乎想象。

    这只是展现出六成左右的实力，就以手连续挡住了他们两道绝杀神通。“

    好强！”叶宇和苏天一身体绷紧，难怪法则境面对虚圣必死无疑。“

    就是你们下的毒？”虚圣强者也难以置信，他以为下毒的一定是一个虚圣。可是没有想到，居然是两个法则境，他们是吃了雄心豹子胆吗？虚

    圣强者压制体内的毒素，身体的不适感让他更是发怒。这毒素真的太强了，身为虚圣的他，居然毒素折磨的实力发挥不到六成。

    “就算我只有四成实力，杀法则境如同屠狗，何况此时我还有六成实力，你们这是找死！”虚圣强者原本绷紧的心松弛下来，要是是虚圣下毒，他可能栽在这里了，但是两个法则境，又能怎么样？“

    胆大包天，自寻死路！”虚

    圣强者看着两人，带着不屑，在虚空中踏步，向着叶宇就杀了过来，凌空一脚，要把苍穹都给踹裂。叶

    宇神情一变，踩着逍遥游极速的避开，可是余波还是扫到他，在天地爆响中，叶宇被震的气血翻腾。

    苏天一这时候自然不会坐视不管，他和叶宇是一条绳上的蚂蚱，要是不能联手杀了他，那一切都白做了。在

    虚圣强者出手的那一霎，他的长枪舞动，向着对方刺过去。

    “不知死活！”虚

    圣强者出手，一击直接震碎苏天一的长枪。苏天一肉疼无比，这是第二柄长枪了，这长枪都是七品以上的宝器，很珍贵的。虚

    圣强者震退苏天一，就准备乘胜追击灭杀苏天一时。天

    地无穷无尽的剑芒爆射而出，直接向着他贯穿而去，挡住了他的步伐。“

    十万八千剑！”…

    … 