
　　“白川同学不是和我说过，对这个比赛不感兴趣么？”

　　“我…”

　　白川泽平很是尴尬地没有回话，他确实对这个比赛不感兴趣，但如果月见她们一直要求的话，最后估计还是会拗不过她们，一起参加玩一玩。

　　不过…这样好像莫名有种鸽了早川夏至的错觉…话说小傲娇好像也说过不想参赛的吧…

　　关键在于，腹黑小傲娇说的不想参赛，究竟是在我的前面，还是在我的后面？

　　嗯…好像是后面？

　　而且…小傲娇貌似真的有打算可我要不要参赛的意思？

　　白川泽平回忆了一下当时的对话，表情顿时开始有些微妙了起来，他瞄了一眼黑心萝莉，期望这个家伙能在这个时候给他一点帮助——别的不说，先吸引一下夏至大小姐的注意力就够了！

　　凭他和早川夏至这个级别的战斗，往往一个疏忽，一个瞬间，都能成为战斗结束的转折点，所谓天才的头脑战，黑心萝莉的用处就只有一个。

　　拖延时间！

　　拖延到他发挥渣男被动，完美化解小傲娇这次危机为止！

　　嗯…好像有什么不对？我什么时候有这个被动了？

　　然而，黑心萝莉平时不靠谱，关键时刻更是不靠谱，只见她躲在一旁偷笑，一脸打起来，打起来的表情，像极了隔岸观火的小猴子。白川泽平见状，顿时气不打一处来。

　　要不是你好端端跑过来！我至于摊上这档子事儿吗？如果不是你，现在的小傲娇应该是处于难得的可爱还不扎人状态！这种千载难逢的机会，你居然给我黄了！

　　就决定是你了，背锅小萝莉！

　　于是乎，白川泽平很是淡定地指向了一旁浅野夏织。

　　“都是你妹妹的错。”

　　早川夏至望了一眼小萝莉，慢条斯理地可道：“哦？她做了什么？”

　　“是她逼我参加比赛，答应了之后，我就不得不也同时答应其它几个朋友了。”

　　黑心萝莉：？

　　“小白脸！你含血喷人！”浅野夏织暴怒道：“我没有！我分明还没来得及说！”

　　夏至大小姐倒是没有听她的解释，轻轻点了点头。

　　“嗯，这确实像是夏织会做的事…”

　　“？？？”

　　“不过…”夏至大小姐继续慢悠悠地说道：“按你的解释，也就是说我不如夏织咯？”

　　白川泽平：“……”

　　黑心萝莉：“！！！”

　　好家伙…我怎么没想到这一层！

　　浅野夏织小嘴一歪，差点没笑出声来，她先是假装淡定了一会，随后开始膨胀。

　　继续膨胀…

　　他自然是知道小傲娇和小萝莉之间那个奇怪的竞争的，面对送命题，白川泽平毫不犹豫地收回了自己刚刚说的话。

　　“我说错了。夏织她是个好孩子。”

　　黑心萝莉一听急了，开始扒着白川泽平的手臂道：“谁说的！就是我干的！这事我认了！”

　　“我真的认了！”

　　“早川同学的妹妹向来很乖，做错事情的应该另有其人。”

　　“我相信，我的社团成员冰清玉洁，我的同学早川夏至刚正不阿，我白川，没有被人逼迫过！”

　　“小白脸！你什么意思！和她合伙欺负我吗？”

　　夏至大小姐再次点了点头。

　　“行吧，那我们就继续再聊一聊，关于白川同学故意躲着我参加比赛这件事吧…”

　　白川泽平：“……”

　　……

　　从夏至大小姐那边的修罗场活着出来，本身就是一种莫大的幸运。后续也并不是白川泽平想出了什么脱身的秘诀，而是早川夏至主动放过了他。白川泽平看了看小傲娇的脸色，总感觉她好像不是很生气的样子。

　　然而，小萝莉和白川泽平一起从医务室出来的时候，脸色凝重，语重心长地对着他说道。

　　“你完蛋了。”

　　“记不记得我和你说过黑心女人很记仇？”小萝莉一脸幸灾乐祸地说道：“不熟的人她基本当场就报仇，但是碰上熟悉的人…哼哼…”

　　“她会让你活在恐惧中，直到你精神崩溃，主动去找她道歉！”

　　“有那么狠么？”白川泽平面色古怪地道：“你该不会是在唬我吧？”

　　“我唬你？我当年…咳咳…总之我是不会骗你的，黑心女人肯定会找机会报仇的！”

　　“你就好好等着吧…到时候，可别怪我没提醒你~”

　　白川泽平正待说些什么，两人便已经走到了操场，前方嘤嘤怪和摸鱼少女，以及小透明的三个美少女组合对着他挥了挥手，似乎在人群里一眼便发现了他的踪迹。

　　“白川！你去哪了？都不回消息！”

　　“手机落休息室了…你们从哪边来的？”

　　“我们刚刚也去了休息室呀…不过那边没人…白川，你是不是真的跑去和哪个野女人鬼混了…”

　　“……”

　　浅野夏织闻言，同样想起了刚刚的名场面，忍不住也用怜悯的目光看了看月见樱泽…

　　这家伙…真够勇的啊…

　　罢了罢了…既然你站在我这边骂黑心女人，以后我就罩着你好了~天籁小说网

　　“你们去看了新篮球比赛了么？”白川泽平果断选择了转移话题：“那边的报名应该结束了吧？”

　　“不知道诶…之前有预报名，不过很多人都选择了观望，现在看到你们表演赛效果那么好，很多情侣都想去尝试一下呢…现在去的话，好像也挤不进去了呢…”

　　“挤不进去了？”

　　白川泽平愣了愣，心说自己这边刚刚被小傲娇纠缠了一顿，结果嘤嘤怪居然又说现在已经参加不了了！

　　好家伙，我这算是被月见好队友坑了一波吧！！

　　尽管第一时间有些懵逼，不过他还是迅速冷静了下来，那个什么情侣篮球赛，貌似的确不适合他和几个小姑娘去参加，别的不说，光是如何取舍，就已经是很头疼的一件事了。

　　月见和他经常假扮情侣，但那也是在校外，如果在校内还继续假扮情侣，恐怕很快就会传出奇怪的绯闻…

　　小透明也是同理，摸鱼少女倒是早有和他传绯闻的意思，不过和她一起参加这个不知道什么花样的比赛…总感觉跟一个人打没啥两样。

　　黑心萝莉？这个不用考虑了，直接pass。

　　什么？你说不选，全都要？

　　带着四个小姐姐，跑到工作人员面前说我和我的女朋友们来参赛了…

　　这场面…想想都会觉得很崩溃吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百六十六章：冰清玉洁·浅野夏织免费阅读。https://xs.23sk.com 