    

    头一晚浪得太过，慕惜辞次日便一觉睡到了日上三竿。待她起身，灵琴早已替她备好了午饭，桌上的清茶换了又换。

    “小姐今日怎的这般贪睡？宁少爷没忍心将您叫起来，您便连早膳都给耽误过去了。”

    “下次可不能再这样了——婢子从前听人说过，常日不吃早膳，脾胃会受不了的。”服侍着慕惜辞梳妆用膳的灵琴禁不住一阵絮絮叨叨，听得慕大国师的脑瓜直门儿大了两圈却又不敢反驳，生怕说错了哪句话再让这丫头来了兴致，絮叨加倍。

    毕竟灵琴所言不假，长期不吃早饭的确会乱了胃气。

    但是她只是今儿一天睡过头，又不是日日如此。

    慕惜辞偷摸在心下腹诽一句，面上挂起和善温柔的笑意：“灵琴啊，我上次教你的笔画，你可习得会了？”

    “……小姐，我忽然记起来小厨房里尚有道点心不曾拿来，婢子这就去取。”听闻“笔画”二字，灵琴立时来了个装傻充愣，眼观鼻鼻观心，绝口不提练字一事，作势便要向着屋外走去。

    慕惜辞见自己的算盘得逞，不由弯眸笑了笑：“好了灵琴，我吃饱了，你不必再跑去取什么点心。”

    “啊？”刚溜到门口的灵琴闻此拖长了音调，上次慕惜辞教她写字之时险些将她折腾了个半死，打那以后她就再没碰过毛笔。

    如今她想借着取点心的由头麻利遁逃，又被小姐捉了个现行……

    她这算不算在劫难逃？

    “啊什么，还不赶快收拾一下，陪我出门？我见今日气朗天晴，想要四处走走。”慕惜辞说着微吊了眼角，灵琴稍怔：“那笔画……”

    “蠢丫头，书房里我替你准备的那支笔都要干成石头啦！你这几日摸没摸过笔杆，我心里能没数吗？”慕惜辞笑骂。

    原本她就不打算追查灵琴练习写字一事——小姑娘连握笔尚未学得清楚，哪里写得好字？还是要等她得了空，仔细教会她握笔再说。

    “好嘞！婢子这就收拾，小姐您先歇会，马上就好。”灵琴颔首，一听不用练字，面上的表情都放松了三分，慕惜辞见状略略摇了头，只说自己要准备点东西，让她收拾好了去书房寻她，灵琴应了。

    她邀请了墨君漓，明日来国公府赏一出深宅大戏，今天便得抢在那戏开锣之前，好生布一布场子。

    慕惜辞垂眸，慢悠悠推开了书房的门。

    *

    初冬的风已然有了透骨之意，慕惜辞拉了拉斗篷，仰头看了眼偏西的白日，眉梢轻挑。

    若她记的没错，每月初七正是慕诗嫣等人随先生修习琴艺之时，申末方才下课。

    眼下午时刚过，又恰是下人们用膳的时候，她那朝华居中定然没几个人手。

    好时机，她当然也要好好把握。

    慕惜辞不着痕迹地勾了勾唇角，灵琴对自家小姐心中所想懵然不知，只顾自四下看了又看，面上一派兴致盎然。

    “小姐，我们等下要去哪玩呀？”灵琴兴奋道，回京后，除了陪自家小姐去七皇子府的那次算是出了趟国公府门，她便连浮岚轩的大门都没踏出过几次了。

    “向西走走吧，听二哥说，阿姐的流霞苑西南侧有个十分漂亮的锦鲤池，我想去那喂会鱼。”慕惜辞面不改色地往慕修宁头顶扣下一口黑锅，继而带着灵琴一路向那池子行去。

    那锦鲤池就设在后院入口之处，向左后方正对着朝华居，右后再行几步便是流霞苑。

    她那二婶萧淑华倒是个会挑的，给她宝贝女儿安排了国公府中最为宽敞、装潢最为奢华的住处。

    只是没了好风水，再宽敞奢华的地方，住着都像是凶穴鬼地。

    慕惜辞敛眉，漫不经心地掏了把鱼食撒入水中，那鱼食似乎格外有些分量，甫一入水便迅速沉了底。

    一旁的灵琴学得有模有样，跟着自家小姐撒食喂鱼，慕惜辞准备的两大罐鱼食，不多时就扔了个一干二净。

    沿着小池喂了一圈的慕惜辞闲闲拍手，拂袖间几粒落在她衣褶内的鱼食悄然坠地，她眼神微晃，复带着灵琴笑闹一通，不紧不慢回了她的浮岚轩。

    朝华居是标准的坐北朝南，居后的梧桐树上栖了不少慕诗嫣精心调养出来的鸟儿，她记得有一窝喜鹊，每日都要跑到锦鲤池边，啄食散落在池边草茎里的鱼粮。

    慕诗嫣那女人，向来的自命不凡，平素以凰鸟自居，事事都要压人一头，于是刻意在居后空地种了一整排的梧桐，挡了流霞苑半数日光，又买来数种禽鸟，剪去最长的两根飞羽，朝放暮收，使之徘徊翻飞于她的朝华居内外，力图仿着古籍，来一出人为的“百鸟朝凤”。

    这倒是便宜了她。

    回到书房的慕大国师望着窗外懒懒托腮，她在那两罐鱼食内掺了不少铁屑，扔进水中便是生煞之物；余者被又要鸟儿带回宅邸北侧，化作污秽之物沾在那梧桐上——

    金气生水刑克木，锦鲤池本在朝华居东南一角，水气原沾染不到正南，只可惜她那两罐夹着铁屑的鱼食下去，再加上“落七星”的排布，水煞大涨，离九宫火气一破，好格局立时断了一半。

    至于水气，本是生木克火之物，奈何坎一宫入了金气，吞了鱼食的鸟儿又栖在林木之上，梧桐带去的兴旺木意这几日也得被克去个八|九不离，南北两向火消水涨，牵引人肝气虚浮、肾水下行而泄……

    今晚，她那二堂姐多半要一夜无眠了。

    ——即便睡得着也得噩梦连连，总之一日习艺辛劳加上夜不安寝，慕诗嫣明日若不是形容憔悴、精神恍惚，她慕妄生的道号便倒过去写！

    慕惜辞对着铜镜呲了口白牙，心中默默替慕诗嫣点起两根小小的白蜡，临时拆了几日她朝华居的风水还只是个开始，不着急，往后有的是折腾的时候，她前生欠她和她阿姐的，她指定要一分不落的讨回来。

    好堂姐，你可得坚强点，别再半路撑不下去，让她这出戏，提早落了幕。

