    嗡……

    领头那人揣在裤子里的手机突然震动，拿起来一看，正是老板。

    方才猖狂的脸色瞬间一变，恭谨不已，甚至带着几分狗腿子的讨好。

    “喂，老板啊，这儿很快就完事了，您就放心吧。”只要他们把这砸了，杨刚还开啥诊所。

    软的不吃就来硬的，这是他们一向的办事准则。

    “老子放心个屁，你们赶紧给老子滚回来，立刻马上。”手机对面猛的冲来一阵咆哮，直接把他们吓傻了。

    从没见过顾仁发这么大的脾气，这是咋了？该不会又挨老婆骂了吧。

    “经理，怎么不砸了？”身后的几人看着头儿凝重的神色，不禁问道。

    “走走走，老板让咱们赶紧回去。”顾仁都下了命令，谁还敢耽误。

    自然也就顾不上杨刚这边了，他们扭头就要走。

    “现在想走？呵，你们想的也太简单了。”杨刚的伟岸身影忽然从后院中走出，思想非笑的看着几个杂碎。

    砸完别人家里就想走？天上哪有这样掉馅饼的好事。

    “不然你还想怎么样。”他们现在急着回去，万一耽误了时间，他们吃罪不起啊。

    说不好连工作都得丢了。

    “赔钱，至于你们刚才立下的誓言，当然会实现。”杨刚可没忘记刚才他们说的话。

    而且这满地的狼藉，必须要有人收拾。

    “不可能，一个乡巴佬还在做什么美梦，也不掂量掂量自己配不配。”领头的那人恶狠狠地往旁边地上吐了一口唾沫，嘲讽地说道。

    就算是死，他也不可能给杨刚道歉认错，赔钱更是没门的事。

    一个乡下村民，更不可能影响到他的生活和工作。

    但很快，他就后悔了。

    咔嚓。

    杨刚的手以不可抵挡的速度捏上了他的肩胛骨，他的骨骼顿时以诡异的弧度向后凸出。

    “啊，疼疼疼。”错愕的惊呼一声，就这么一下，把他的冷汗就疼出来了。

    “现在呢？”杨刚眸光冷厉骇人，扫视一周，无人敢和他对视。

    “赔赔赔，你说啥是啥，我们都听你的还不行吗。”这人吃不住疼，直接就认怂了。

    大爷的，没想到今天半点好处没落着。

    被老板骂了一通不说，还赔了夫人又折兵。

    “两千块钱，外加把这里收拾好了才能滚蛋。”悠哉的坐在椅子上，杨刚不屑的打量着眼前这几个怂包。

    轻松自在的模样，颇像个监工的工头。

    至于不停擦拭着地板收拾残局的几人，更是苦不堪言。

    他们想哭都没地哭去，当属天下第一惨。

    又是半个小时过去，才弄完。

    得了杨刚的允许后，一溜烟的就夹着尾巴离开了。

    一出诊所的大门，他们就被父老乡亲围观，像看猴一般被耻笑。

    有几个脸皮薄的连忙用衣服挡住自己的脸，快步跑回了车上，油门直接踩到底。

    而让他们更加绝望的事还在后面。

    杨刚冷冷的看着他们离开的背影，掏出手机，手指不经意的轻点了一下屏幕。

    哎呀，视频怎么就这么发出去了？

    他可不是故意的啊。

    毕竟现在越来越发达，网上视频的浏览量更是成万。

    千万不要小看百姓们的八卦心理。

    就算这些人着急忙慌的回去了，也保不住饭碗。

    解决了这事，杨刚才出了诊所的大门，见村长带着很多人等在门口，满脸关切担忧。

    “杨刚，那些人是干啥的啊，怎么看着不像好人呢。”村长的眼睛有些花了，但透过那些人的言语和动作，还是能看出一二的。

    “放心吧村长，我已经请一个朋友帮忙解决了，大家伙儿各自散去吧。”不要因为这些小事而耽误时间。

    对于康江的事，杨刚也没过多解释。

    只要村民没事就行。

    随后刚一转身，杨刚差点儿吓得心脏都跳出来了。

    只见乔芷柔不知道什么时候笑嘻嘻的站在了自己身后。

    女人容貌秀丽清艳，配上时髦的穿搭更成为了乡下街边的吸睛之笔。

    “啥时候来的，也不提前说一声。”杨刚算是发现了，乔芷柔就喜欢悄无声息的搞突袭。

    “干嘛，我找表姐还要跟你说啊。”嘟了嘟红润的嘴唇，乔芷柔故作傲娇的说道。

    好不容易处理完了公司那边的事，她就马不停蹄的过来了。

    结果杨刚看见她好像并不高兴？

    “不不不，您是大小姐，您想咋着就咋着。”连忙摆了摆手，杨刚进屋给她倒了杯水。

    喝水时，有几滴晶莹的水珠顺着乔芷柔修长的玉颈滴落到了她的饱满两团上。

    她是不渴了，但杨刚怎么觉得有点口干舌燥？

    不一会，刘秀玉也找了过来。

    “我去，你今天的事业线怎么这么饱满啊？得垫了多少海绵。”她在看见乔芷柔的第一眼，就惊呼出声。

    以前她这个表妹穿的再怎么时尚，上衣绝对是保守的。

    可今天怎么，额，上边布料这么少？

    被刘秀玉这么一说，杨刚更是开眼了。

    顺着两个女人的看去，乔芷柔衣服的紧身领子只能包住她的一半，半遮半掩更给人视觉的冲击。

    好像，确实比之前大了不少？

    不再是小平机场了，而是直接秒C。

    “别瞎说，人家的底子本来就不赖。”乔芷柔脸色一红，当着杨刚的面，表姐怎么就这样说出来了。

    低垂着眼帘，乔芷柔偷偷的瞥了一眼杨刚的神色。

    见他正顺着刘秀玉的目光看来，乔芷柔不禁来了自信，立刻展胸挺背。

    骄傲地把自己事业曲线显露出来。

    嘶，杨刚现在几乎可以确定，乔芷柔是专门过来显摆成果的。

    这尺码围度，都快赶上刘秀玉了吧。

    被二女围着，杨刚鼻尖都在萦绕着幽兰香气。

    过了片刻，这两姐妹干脆就在诊所里叙旧，聊着最近的八卦和大瓜。

    杨刚也插不上嘴，直接自觉的出来了。

    顺着参天古树的阴凉，杨刚坐在了一块冰凉的石头上驱散热气。

    呼，这鬼天气太热了。

    唧唧。

    蓦地，杨刚耳边突然传来几声清脆的虫鸣。

    我丢，旁边的草丛里有蟋蟀？

