    “不过，这些鱼等到我们背回家去时会不会死掉啊？”阮欢欢很是担心地问。

    死鱼还能不能卖？

    这么多鱼，他们自己是肯定吃不完的啊，肯定是要拿去卖的，但万一是死鱼哪里还能卖掉？

    阮娇烟淡定得很，“不会死的。”主要是她有预感，这些鱼都活蹦乱跳的, 鲜活得不行，走这么一段路，如今又不是盛夏天热的时候，还是能够活下来的。

    “而且如果这些鱼死了也不要紧，我们晚上赶紧处理一下，到时候去卖香酥鱼块, 也不当活鱼卖。总之, 有两条路可走，不怕的。”

    听到阮娇烟这么说，他们才都安下心来。

    背着这么湿淋淋的鱼赶山路回家可不是一件容易的事，还是很累人的，而且后背全都湿了，风一吹也冷得他们一直在打颤。

    这也是很费功夫。

    到后面，叶金达拿出了一盏马灯，在前面开路，他们还得走得很小心，好在天黑之后走的这一段路已经是快到半山腰快下山回村的地方了，有路，比较好走。

    几人都累得不行，还在山坡上休息了一会儿, 望着村子里的灯大多熄了, 这才下山。

    “我们把鱼都背到你们家里再走。”叶金斗对阮娇烟说道。

    阮娇烟有些不解，“为什么？金斗叔, 你们家里是没有可以养着鱼的大木盆吗？木桶也行啊。”

    “这些鱼都是给你们的，我只拿三条回去就好。”

    “金斗叔，你这样我以后可就不敢跟你再去捕鱼了。”阮娇烟完全没有想到他会打这样的主意, “这些鱼你们也是辛苦抓到的，更辛苦地背了下山，怎么就都给我们了？我这不是白白奴役了你们吗？”

    “不是，这，这都是靠你的鱼饵。”叶金斗有点儿手足无措，因为阮娇烟这么沉下脸来说话，他感觉她显得有些威严，让他心有点慌。

    “那水潭还是你带我去的呢，没有你带路，我都不知道那里有个那么大的水潭，就算有鱼饵也抓不到这么多鱼啊。”

    “是啊，金斗叔，你和叶达忙了这么一天，都累坏了，衣服鞋子都湿了，怎么能只要三条鱼呢？”

    欢欢也有些想不明白叶金斗的想法。

    “这个——”

    “金斗叔，今天就这样，你和叶达抓的鱼全归你们，我和欢欢抓的鱼自然是归我们自己。如果你要算鱼饵的话，就从你们那一份中再给我三条鱼。”

    “诶，好，好。”

    叶金斗刚准备给阮娇烟鱼，就听阮娇烟说，“但是我和欢欢没办法背那么多鱼下山，我们抓的鱼有一半是你帮我们背的，这一点我也要给你报酬，就给你两条鱼吧，所以，最后你只要再给我一条鱼就行。”

    阮娇烟一下子给他算得清清楚楚明明白白的。

    她也知道，要是完全不算，叶金斗收下这些鱼可能真的会很不安心，到时候他会总想着要从哪里再补给她。

    之前的救命之恩难道就不用算了吗？

    叶金斗这么实诚的人，也不知道村里人为什么要把他传成那个样子。

    “这，只给你一条？”

    “对，只给我一条。金斗叔，咱们都大气一点不要斤斤计较了，明天还要一起去卖鱼的吧？不要为了这么一点儿小事在这里争这么久了，咱们都又累又冷又饿的，赶紧回去吧。”

    “好。”叶金斗这才答应了。

    不过他背的筐里还有几条鱼是阮娇烟的，还是跟着她们一起回了家。

    “是我姐和欢欢她们回来了！”

    阮家，阮富年是已经有点儿习惯了这样等着阮娇烟，但是阮唯安却是第一次，以前姐姐不会出去到这么晚才回来的。

    这一次是进山，还这么晚没回家，他一个晚上都坐立不安的，书都看不下去，一直在等着阮娇烟。

    现在听到推开院门的声音，他赶紧就飞奔了出来。

    自上私塾后，阮唯安也稳重多了，走路都有翩翩仪态，只有回到家里跟姐姐有关的事情，才会让他又跟孩子一样激动飞奔。

    “嘘。”

    阮娇烟一看到阮唯安，怕他一下子失声惊呼起来，话还没说，先用食指抵在唇上冲他嘘了一下，示意他不要叫嚷。

    阮唯安立即点头，把声音压低了下来。

    “大姐，你们回来了？怎么这么晚？”

    “当然是因为有好东西了，怕被村里人看到了得红眼病。”欢欢在一旁得意地说，她也是压着声音的。

    “唯安快去把水桶和木盆都装满水，就放在灶边好了，不要拿到院子里来。”

    阮娇烟叫着他们把筐都卸下，叶金斗已经快速地往她的筐里挪过来几条鱼。他一进阮家就又沉默下来了，也一直低着头，连朝阮唯安那里看一眼都没有。

    为了快点离开，他也没再多阮娇烟筐里多放鱼，放回了几条之后赶紧就重新背起了筐，拽着叶达转身要离开阮家。

    他是不祥的人，阮唯安是读书人，金贵着呢，以后也会前程锦绣的，他可不能在这里呆太久了，得赶紧离开，免得克了阮唯安。

    要是知道阮唯安在家，他连阮家的门都不会踏进来的，现在后悔都来不及了，只能赶紧走。

    阮娇烟见他们匆匆出去，想了想，赶紧追了出门。

    “金斗叔，这些鱼应该还没死，你有卖的门路吗？用不用我帮你们卖？”

    叶金斗想说不用，但是嘴巴张了张，又实在是说不出口来，他还是需要阮娇烟帮忙的。

    “回去之后你们先把鱼放水里，要是有死的，就杀了挂在外面吧，天气冷，挂一夜没事，明天我过去看着给你们一起处理了。”

    现在晚了，也不好多聊，免得让邻居听到。

    叶金斗最后只是低头说了一个好字，然后就赶紧带着叶达离开了。

    阮娇烟回屋，把院门锁上，冷得她打了个激灵。

    阮唯安阮富年已经飞快地把那些鱼都抬了进去，屋里还亮着烛火呢，灶膛也还有火光，他们给煮着热水等着姐妹俩回家。

    阮富年和阮唯安看着那么多鱼都震惊得说不出话。

    这么多鱼！不仅多，鱼还大！

