    “想得倒挺美。”

    赵石嘴角一扬，轻蔑又傲然地一笑。

    对于普通人是如此。

    但他赵石，可不是！

    仲天骐和唐老大的赛车技术，早就深深地刻入赵石身上每一个细胞。

    当然，这是游戏，稍有不同。

    但有些原理，是相同的。

    很重要的一点，赵石的身体素质远超常人！

    动态视力，反射条件，思维敏捷程度……

    电竞选手为什么有天赋之分？

    差距，就在这些地方！

    几乎是瞬间，赵石就想到了破局之道。

    大脑释放出电流，传递到每一个具体的神经。

    在一瞬间完成复杂而又细微的操作。

    加速，减速，偏移……

    改变方向，加速，再减速！

    只见游戏里赵石操纵的那辆摩托车，像是鬼魅一般。

    从那两人的包夹之中脱离出来。

    同时以不慢的速度通过这个弯道！

    “怎么可能！”

    “这车技！”

    “bug，一定是bug了！”

    观众们都被赵石这操作给惊呆了。

    简直是秀翻全场，666啊！

    而赵石身后的两辆摩托车。此时因为赵石的脱身。

    导致他们自毁式的夹击落空，反倒是互相撞在一起，翻车了！

    砰！砰！

    两辆摩托车几乎不分前后地爆炸。

    就像是在给赵石放鞭炮助威一般。

    “我去，这大片既视感是怎么回事！”

    “真男人从不回头看爆炸，简直太帅了！”

    赵石从两辆摩托车的束缚中脱离之后，就开始速度狂飙。

    什么障碍物，什么连续弯道。

    在他面前，就视若无物！

    赵石的速度，上去之后，就没有再降下来过！

    “md，他打职业的吧！”

    站在后台的老板都看傻了。

    经营了这么多年，还是第一次看到这么秀的操作。

    像刚才连续三个角度大小各不相同的复杂弯道。

    他都想不到，赵石可以用横着摩托车的方式过弯！

    观察到一切发生的钱松，此时正驾驶在最前面。

    但他从小地图上看得到，赵石离他越来越近。

    “废物！两个人都拦不住他！“

    钱松咬牙切齿，“怎么他还没事，不是贿赂老板了吗！”

    就在钱松这么想的时候，他的同伙也在催促老板：

    “行了，别看了。差不多得了。你暗箱操作一下，废掉他！”

    老板点了点头。

    虽然有点“惜才”，但还是金钱的力量更大。

    只要他有好处，这个少年输掉一场比赛，算得了什么？

    下定决心，老板直接操作起来。

    无非就是强行降低赵石的速度，同时给钱松加速。

    一来一往，二者的差距就会非常大。

    如此，赵石就根本没有翻盘的可能！

    “怎么回事？你不是调了吗？怎么没感觉？”

    钱松的同伙看着老板一顿操作，却发现情况没什么变化，

    “你不要搞鬼啊，我们松哥是你惹不起的！”

    老板此时也是头上冒汗，又将调整幅度打大了一些。

    为了防止被别人发现暗箱操作，他还是很谨慎的。

    “不是吧？这都没反应？”

    眼看着赵石不断超车，已经到了第四名。

    老板一咬牙，直接将速度调节开到最大。

    结果……还是一点变化都没有。

    他直接傻眼！

    哭丧着脸道：

    “机器坏了，一定是机器坏了！我也没办法了！”

    钱松的同伙一听，也是没辙。

    看着比赛，他不由地蹦出一个奇怪的想法。

    难道是老天都要帮那个赵石？

    事实上，帮助赵石的，正是赵石自己。

    是赵石的眷属，拉姆齐，通过搜索，入侵了老板的系统，锁定了修改权限。

    老板当然暗箱操作不了。

    因为，此时的主导权，完全在拉姆齐，也就是赵石手中。

    “md，全都是废物，一个都靠不住，还得看我的！”

    钱松算是看出来了。

    暗箱操作是指望不上了。

    全身心投入，整个人都认真了起来。

    “喂，松哥认真了！”

    “那小子死定了！松哥加油！”

    钱松的同伙在给他加油打气。

    只见钱松也是速度全开，竟然也玩出了高手的感觉。

    “我去！太精彩了！”

    “没想到能在美食集会上，看到这么激烈的竞技！”

    在场很多人，都拿出手机录了起来。

    钱峰这边，他努力地操作着，想要在陈欣面前表现一番。

    却发现，自己连陈欣都超不过。

    而下一刻，赵石的摩托车，以一个诡异的角度。

    从弯道侧面插入，将他超越！

    “又超一个，第三了！”

    “太帅了！”

    观众们在为赵石欢呼。

    那一瞬间，钱峰又成了彻头彻尾的失败者，内心升起巨大的无力感！

    自己在这个赵石面前，永远都是陪衬！

    不！

    自己还有表哥！

    只要钱松能击败赵石！

    那自己，也不算输给了赵石！

    钱峰的眼神变得狂热起来。

    将一切希望都寄托给了钱松。

    “表哥，加油啊！”

    钱峰在内心为钱松摇旗呐喊。

    “大哥！”

    见到赵石超越自己，陈欣没有任何挫败感。

    反倒是心中一喜，仿佛自己的信仰得到了验证。

    此时前三名都已经进入赛道的后半程。

    赛道的崎岖程度，路上的障碍，都是越来越多。

    “这里……有一条捷径！”

    赵石敏锐地发现，自己的侧面有一个微小的入口。

    穿过这条捷径，他跟钱松的距离，将会大大拉近。

    但是对于绝大多数人来说，反应根本来不及！

    等他们看到赛道的时候，已经错过了进入赛道的最好时机！

    用老板的话来说。

    这是一条，只有开过的人，才会知道怎么进入的捷径！

    此时的赵石，也是如此！

    他已经错过了进入捷径的最佳时机。

    而车速又如此之快，几乎没有挽回的余地！

    让老板，以及在场所有人，根本想不到的一幕发生了。

    赵石一个偏移，撞在了赛道上。

    而诡异的一幕发生，在摩托车漂移，以及赛道反弹的共同作用下。

    赵石操纵的摩托车，旋转着进入了捷径！

    “神来一笔！”

    “强！强的我要窒息！”

    “这里还有一条捷径吗！”

    全场惊呼！

    那些比较懂行的人，是惊得下巴都快要掉到地上去了。

    “好胆识！好强的操纵能力！”

    就连那被钱松收买未果的老板，都忍不住赞叹一声。

    论摩托竞速，他愿称赵石为最强！

