    盖欧卡厚重的高鸣一声，仰起头颅，空气中的凝聚声不断呼啸而过。

    转瞬，一道恐怖的蓝色能量柱射向了莱希拉姆！

    “交错火焰！”

    莱希拉姆占据着一方晴天，胸口喷出巨型火球。

    根源波动与交错火焰在空中剧烈冲突，但僵持没有持续多久，根源波动便压制着交错火焰推了过来。

    莱希拉姆见势不妙, 提前拉高了飞行距离，避开了盖欧卡的根源波动。

    “轰！”

    大海都被这强悍的能量劈成了两半。

    壮观的景象让小智直皱眉头。

    盖欧卡的根源波动威力已经达到了他能见过的最大威力招式的水平。

    和超梦y所释放出来的预知未来有得一拼。

    比起某个飞行加超能，只会挨揍爆诞的海之神，原始回归状态下的盖欧卡更配得上这个称号。

    真正能够操控着大海的神兽。

    实际上这是小智认知局限了。

    同样作为高层次传说小精灵，拥有族群的洛奇亚也有弱有强。

    这和烈空座是一个道理的。

    弱的烈空座，被各种小精灵打到张口闭眼。

    强的烈空座，甚至可以一打六，成就最强mega传说。

    洛奇亚族群里面也有极为强大的存在。

    比如小智见过的那只洛奇亚族长，它的实力已经超越了百分之九十九的传说小精灵，深不可测。

    而像莱希拉姆、盖欧卡这种，唯一性极强的小精灵，它们生来的天赋就是固定的，位于这个世界的顶点。

    这也就是为什么唯一性一级神表现都可圈可点的原因。

    “他能赢吗？”潜艇上，阿泉忧心忡忡地问道。

    “不知道。”

    水梧桐踟蹰道：“但我们也只能相信他。”

    把自己的命运交在别人手上，是一件很可笑的事情。

    然而这就是弱者的悲哀。

    面对比天灾还恐怖的神兽，没有任何办法。

    “再撑一会儿应该……会有人来支援的吧？”

    水舰队众人没有哪个时候像现在这样迫切，希望能够得到警察姐姐的帮助。

    不过他们很多人也知道这只能是臆想天开。

    彩悠市的陆地都被淹没大半了，那些人慌着跑路还来不及呢！又怎么会有功夫来理会他们的生死。

    就在他们胡思乱想间，场上的情况风云突变。

    盖欧卡企图再次召唤暴雨，覆盖莱希拉姆的这方晴天。

    原本就阴暗的天空更加黑沉了，浓密的乌云层层叠叠，铺满了整片天空，似乎下一秒就会塌陷下来一样。

    “能用那个招式吗？”

    “不清楚，好像可以。”

    得到了不肯定的回复, 小智也沉吟了一会儿。

    能给他做出思考的时间并不多。

    莱希拉姆除了祖传的交错火焰之外，还有另一个火系综合来说最强的祖传招式。

    青焰。

    拥有高达一百三的威力，没有任何负面效果，且命中率有85。

    这个技能在他前世也被戏称为苍响快乐火。

    小智还没有在现实里面见莱希拉姆使用过这个招式。

    究其原因是青焰对莱希拉姆的身体素质要求实在是太高了。

    之前半年里，它都没有能完全掌握这个招式。

    强行使用可能会对身体有负面影响。

    思考间，暴雨又增大了几分气势。

    “试试！”

    时间紧迫，小智不再犹豫，对着莱希拉姆喊道。

    莱希拉姆低沉的龙鸣声响，口中凝聚出赤红色的火焰。

    没过一秒，这道凝聚出来的火焰又变成了青蓝色，并且还在加深，朝着紫色的方向演变。

    小智能够明显感觉周围的温度陡然上升了许多。

    科学定义上来说，火焰的颜色代表了火焰的温度。

    以橙黄白青蓝紫递增。

    太阳表面温度为六千，这个就处于青蓝色火焰的范围。

    也是核武器中心爆炸的温度，可以瞬间融化这个世界上最坚固的钢铁。

    而青焰已经远远超过了这个温度。

    可以说，现在的莱希拉姆，自己本身，就是一个小型太阳！

    原始盖欧卡也发现了莱希拉姆口中青色火焰的威胁。

    它尾巴甩出一道恐怖的巨浪狠狠抽向莱希拉姆。

    却被青烟无情蒸发，在空中化作了水气，消散不见。

    旋即，一股蓝到发紫的火焰从莱希拉姆口中轻轻吐出, 笔直射向盖欧卡。

    在水舰队众人惊骇的眼神中, 青焰所过之处, 大海皆融化为高温岩浆，滚烫得令人害怕！

    这让水梧桐不禁想起了一个他极为讨厌的生物。

    固拉多！

    或者说，在火焰的造诣上，它比固拉多还要强大！

    毕竟固拉多究其本质，是地面属性的神，专属招式也是地面属性的断崖之剑。

    轰！

    震天动地的响声中，小智知道他赌对了。

    青焰成功在盖欧卡锃亮的大脑门上炸裂开来。

    胖头鱼被这一发青焰创得不轻，痛嚎着，重重跌落到海水形成的岩浆之中。

    与此同时，莱希拉姆的额头也满是汗水。

    它喘着粗气，显然用力过猛，后劲不足。

    使用出了与它实力不符合的青焰，对它身体的负荷也是很重的。

    它的体力差点就被青焰完全抽空了。

    “太…太厉害了！”

    水梧桐从来没有想过，这个世界上除了原始固拉多之外，竟然还有能够与原始盖欧卡想抗衡的小精灵。

    他咽着口水，目光中尽是难以置信。

    “那个人……”

    高中之中，一架直升机上。

    大吾仔细观察着白龙背上的少年。

    他喃喃道：“是小智吗……？”

    “大吾大人，您认识？”

    “算认识吧！”

    毕竟是他公司的股东，矿区持有者，同时也是最近很出风头的“新人”训练家。

    大吾沉声道：“只是我没想到他会在这里而已。”

    特意为盖欧卡而来的吗？

    是从某个人口中得到的消息？

    还是路过？

    这些不得而知。

    不过大吾知道，盖欧卡还没有失去战斗能力。

    海水中的气旋又重新凝聚了起来。

    他头疼道：“真是一桩大麻烦啊！要是米可利在这里就好了。”

    那个家伙去参加神奥地区的华丽大赛了，一时半会儿赶不回来。

    好在，现在有了个帮手。

    小智刚刚表现出来的实力，可太让他震撼了。

    甚至有点激起了大吾心中的求胜欲。

    他松了松西服的领口道：“打开一侧舱门，放我下去。”

    秘书：“大吾大人，在上面指挥就好了。”

    “不亲自到场，又怎么能体现出我们丰缘人的热情呢！”

    大吾瞳孔中闪过一丝笑意。

