 但是她们什么都不能说，已经开始了，总要找个台阶再下。

屋子里，乔玉灵的泪，烫到了南宫辰维的心，他慌乱的上前伸手轻轻擦着她的眼泪，紧跟着便看到她睁开了眼。

南宫辰维想说话，乔玉灵扭头看了一眼，正在一边的御医，然后又看了一眼小影，小影立刻退到一边将两位御医请了出去，自己也跟着退了出去。

“我生病是我的事情，他们只是御医，不要这样对他们。”

她轻声说。

南宫辰维这会还有些生气，有些后怕，“他们治不好你便是他们无能，无能之人留下来还有什么用。”

乔玉灵轻轻摇头，“我也是医者，若我去宫里给别人看病，病已经没有办法挽回，皇上在气头上要让我自行了断，你会如何想？”

“不会的，皇兄不会伤你。”

南宫辰维忙说。

“只是比方，他们也是人，兢兢业业一辈子，答应我以后别这样好吗？”

乔玉灵伸手轻轻拉住了他手，眼神直直的盯着他。

南宫辰维犹豫之后，轻轻点头，“好，我答应你。”

乔玉灵笑了，自己想要起身，南宫辰维看见之后，慌忙伸手将她扶了起来，给垫了枕头让她靠好后，还给她盖了被子，她不由笑了，“我没病。”

“已是深秋的的天气，掉进水里可不是闹着玩的，还是好好养着。”

南宫辰维执意不让乔玉灵掀开被子。

被当成病人一样的照顾，被心疼的男人当成小孩子一样的宠着，乔玉灵感觉甜到了心里，“好啦，我会水的，掉下去之后，我便被拉上来了，紧跟着就回屋了，其实没什么事儿的。”

“先观察观察。”

“我发烧是因为我吃了药，刚刚我嘴里一直含着解药，若不是因为你进来，我可能还会过一会才服用，没什么事儿的。”

乔玉灵怕他不信，伸手拉过他的大手放在自己的额头上，“不信你摸摸看。”

南宫辰维的手碰到乔玉灵的额头时，果然不烫了，他悬着的心算是放下了，“不烧便好。”

“当然，我这样做只是为了让康王府的人提心吊胆一番罢了，康王妃不知道从哪里得来的消息，知道了皇上不同意你只娶我，还想让你娶一个的消息，过来在这边含沙射影的说，伊芷气不过顶了两句，对方也是个脾气硬的。”

说到这里不乔玉灵笑了，“我想着马上就要大婚，这大喜的日子还是别闹出来点什么的好，就上前去说和，谁知道康王妃脾气硬，一甩手，我脚底稳就掉了下去，不过伊芷当场便将她也推了下去，她的样子比我惨，我换衣服的功夫，外面就已经流言满天飞了，还说伊芷……不是处。”

南宫辰维听乔玉灵的话脸黑了，这天下没有不透风的墙，但是对于皇兄与他说的话，敢传出来的人少之又少，康王爷竟然知道这件事情，证明他在皇兄身边有眼线。

“最让我生气的是，她应该是怕我们追究，早早的将流言传了出去，说是失手推了我，而伊芷是真的推了她，伊芷刚刚才当上乐阳公主没几天，被康王妃这般说，以后还怎么在人前抬起头来，再说……竟然将伊芷是不是处的事情也传出去。”

“这世间最不缺的就是捕风捉影的事情，无论是不是真的，一但被传出去有了争议，不是也会被传成是，以后伊芷还怎么活？

出去到哪里都会有污点跟着她，太过份了。”

乔玉灵说得义愤填膺，她是真的生气了，同时也佩服康王妃竟然看一眼就能看出来对方是不是处，这可是少有的，至少她现在还不行。

乔玉灵不知道的是，宫里的女人空闲的时间最多，而且从小的时候有专门的教习嬷嬷，像康王妃这样的，能坐上王妃之位的，家里都有请过嬷嬷，所以知道这一点点事情，看一个人是不是处很简单。

只有乔玉灵这个现代人，纵使现在是个医者可依旧不会。

南宫辰维倒是无所谓，但……他舍不得乔玉灵受苦，听到乔玉灵说着自己的委屈，他就已经在心里计划着要怎么对付康王府了。

他就是这样的人，不在乎任何人的眼光，只在乎自己在乎的人和事。

“好，你想怎么让他们跟你道歉，都可以。”

“不用道歉，我与他们又没有什么交情，以后也不会有交情，我只是想让风向靠近我们这边一点。”

乔玉灵很大方的承认了，说完后她看着南宫辰维轻声问道：“伊芷这个公主的名号是你去跟皇上提的，现在发生这样的事情，对伊芷有没有影响？”

“黎帅前些日子就来了，伊芷最近都没有出府，我最怕……消息传得越离谱，到时候被黎帅听到耳里，可就……伊芷现在还不愿意见黎帅。”

“没关系，皇兄不会对伊芷有什么看法，皇嫂很喜欢伊芷的性格，明天让伊芷进宫去见皇嫂，将今天的事情一五一十的说一遍，发生这样的事情，皇嫂肯定会过问，当时还有别的王妃夫人在场，皇嫂肯定会找她们证实，只要皇嫂相信我们便可。”

南宫辰维说。

“好，那我一会就跟伊芷说说，让她明天进宫去跟皇后娘娘说。”

乔玉灵笑呵呵的说。

南宫辰维伸手轻轻揉了揉她的脑袋，无比认真的看着她，“马上就要成亲了，我不希望你再出什么事情。”

“放心吧，我不会出什么事情的，一定会好好的，这几日我都没有出府，我师父的事情怎么样了？”

说完后，乔玉灵心疼的看着南宫辰维，“这些日子辛苦你了，要安排事情，还要帮我查师父的事情。”

“已经查过了，目前相似的几个府邸没有查出来任何问题，再过些日子吧，我派人深入调查一番。”

“好。”

“叩叩叩……”这时门被敲响了，小影站在门外询问道：“王爷，皇后娘娘派人探望主子。”

“知道了。”

南宫辰维伸手将乔玉灵身后的枕头放好，扶着乔玉灵躺下之后，给她掖好了被子这才对着门外道：“让人进来吧。”

 