
　　209

　　这一天晚上，苏齐和白灵，以及陈凡他们，早早地埋伏了起来。

　　苏齐和朱刚，一左一右埋伏在关押宁毅的牢房附近，陈凡和白灵，则在凌元阁附近藏着，那里是杀手最有可能进入的地方。

　　四个人之间用小传音术联系。

　　随着四个人之间的日渐熟悉，以及修行的增长，他们之间的小传音术越发玄妙了，一是引发的灵气波动越发微弱，除非大能，否则很难探查；

　　另外一个，则是他们之间形成了一套独特的暗语，就算他们的传音被人侦听了，但短时间内找不到密钥，也无法破译。

　　而且他们之间的暗语不是只有一种，而是一套，每一次任务所使用的暗语都不相同，所以哪怕专门研究他们的情报高手，也很难把他们的通话在短时间内破解出来。

　　四个人早早地就埋伏了起来。

　　苏齐使用了一个大幻象术以及使用了一些伪装材料，让自己藏在不远处的一个牢房里。

　　此时，那个假的宁毅像条死狗一样地蜷缩在他的牢房中。

　　自他和宁毅商量好了要怎么做之后，他就让人对宁毅一通鞭打和折磨，当然，这些都是假的，只是做给人看的，为的就是迷惑敌人。

　　所以此刻，宁毅就像被打得奄奄一息的犯人一样，一动不动地蜷缩着。

　　当然，此时的这个宁毅，并非真的宁毅，而是一个死囚，只是被化妆成了宁毅的样子。

　　苏齐小心藏着，每隔一段时间，几个成员之间就相互通报一下情况。

　　此时苏齐又该通报情况了：“一切正常。”他说了一句南云郡的方言。

　　这种方言是一种少数民族的方言，外人很少知道。

　　没错，他们之间的联系，开始使用方言了，每一次换一种方言。

　　换句话说，几个人都学会了好几种方言，当然，都只能简单交流一些简单的情报，比如方向，人数，是否出现意外等等。

　　不过苏齐也敢保证，哪怕有人窃听了他们的谈话，也很难短时间内破译。

　　听到他的通报，其余几个人也很快恢复：“正常！”

　　“正常！”

　　“一切正常！”

　　此时，地牢里并不只有他们的通话。

　　地牢里还有其他金龙卫，其他的金龙卫和他们的主官之间，也时不时就用小传音术交流，所以地牢之中的灵气波动，很多很杂，因此，苏齐他们的小传音术，并不会显得太过突兀。

　　不知什么时候了，应该是快到凌晨三四点左右了，地牢里还是安安静静的，一点儿变化都没有，在地牢里巡逻的那几个金龙卫，都感觉到眼皮有点儿沉重了，都有点想打瞌睡。

　　此时，苏齐再次询问：“凌元阁那边什么情况？”

　　“正常。”陈凡说。

　　“正常。”白灵也说，但就在这句话说出之后，她又很快补充了一句：“不过我刚才看见地牢门口的那几个金龙卫，好像不在状态啊，他们是谁的人，怎么一点儿警觉性都没有，这种时候都敢打瞌睡，也太不专业了吧！”

　　白灵向苏齐告状。

　　她的意思是说，等这件事结束之后，一定要苏齐和那几个金龙卫的负责人好好沟通一下，该训斥就训斥，该责罚就责罚，这都什么时候了，守卫地牢入口的金龙卫竟然打起了瞌睡。

　　苏齐听了，有些哭笑不得，应付道：“知道了，你先把自己眼睛睁大点吧，其他后面再说。”

　　这句话才说完，他忽的心头突突一跳，一种不好的感觉一下涌上了心头。

　　“大家注意，杀手可能来了！”苏齐急忙提醒。

　　什么？杀手来了？在哪儿？

　　“你没开玩笑吧，凌元阁这边，我们什么都没发现啊！”白灵有些不太相信。

　　其余的几个人，也都被吓了一跳，连忙睁大了眼睛，仔细观察，但还是什么人都没有看到。

　　但苏齐心中的那种感觉却是真的越来越强烈了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他觉得，那个杀手可能真的来了。

　　那些卫兵打瞌睡就是最大的表现。

　　门口处的那几个金龙卫，苏齐知道，是另外一个人的手下，那些金龙卫还是非常称职的，而且，今天出任务前，苏齐都要求他们一定要睁大眼睛，提高警惕，他们也都一一答应了。

　　所以，按理他们不应该这个时候就打起了瞌睡，因为他们之前都一直在补觉的，而且他们的级别都不低，几天几夜不睡觉都不会觉得疲累的，可是现在却打起了瞌睡。

　　小催眠术？

　　苏齐心头一紧。

　　很快，他朝其他几个人道：“可能是小催眠术。”

　　小催眠术？

　　其他人听了，都是眼皮一跳。

　　此时，再去看入口处的那几个金龙卫时，果真发现了更多的痕迹，那几个金龙卫除了不停地打哈欠外，精神也都很萎靡，一副恨不得立即找一个地方坐下去呼呼大睡一觉的样子。

　　可是，杀手呢？

　　苏齐眯起眼睛观察。

　　可是他一眼看去，却什么也看不到，空气之中朦朦胧胧，烛火摇曳，但无论他怎么观察，都无法看见任何影子和痕迹。

　　哪怕他催动了小千里眼，也看不到。

　　很快，他闭上眼睛，用耳朵仔细聆听，但除了听到一些囚犯的呻吟，以及几个金龙卫走来走去的声音外，他竟然听不到任何声音，地面也没有产生任何震动。

　　“试试小雷达术？”

　　苏齐眉头一凝，随即悄悄催动了小雷达术，可是他接连探测了两侧，但都没有任何发现。

　　怪了，人呢？

　　苏齐大为惊讶。

　　又探查了一番，他还是没有找到任何痕迹，于是，他开始把目光对准了其他地方，他看向了牢房外的几个金龙卫。

　　那几个金龙卫守护在宁毅的牢房外。

　　他们警惕地走来走去，目光机警地扫视着四周。

　　但很快，最多一百个呼吸左右，其中一个金龙卫就抬起手捂住了嘴，他也打起哈欠来了。

　　“来了！”

　　“他来了！”

　　苏齐心头一紧。

　　但无论他怎么去看，还是看不到那个人影，但不一会儿后，牢房里的宁毅忽地全身僵硬，手脚都用力地向外挣扎着。

　　“他动手了！”苏齐眼神一凝。

　　他杀死宁毅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第209章 杀手来了免费阅读。https://xs.23sk.com 