
    所谓帝王一怒，伏尸百万！

    作为一国之君，秦隐之怒那也是不可小觑的，他霸气的一声令下，金銮殿外立马就冲进来十多个带刀侍卫。

    唰唰唰！

    十几把刀抽了出来，乾国大内侍卫直接把秦霜儿和骆正平包围，吓得他们两人脸色大变。

    谁都没有想到，这秦隐说翻脸就翻脸，大家也没想到他竟然真的有胆子翻脸，难道他不怕南燕国的威胁？

    “狗东西！”骆正平愤怒的咆哮：“你敢动我？两军交战还不斩来使，我代表的乃是我们大王的脸面，你动我一下试试，你将面对南燕十万大军的天威，顷刻间你乾国就将化为齑粉！”

    “各位尚书大人！”秦霜儿也愤怒的威胁：“你们难道就任由这不知死活的家伙害死乾国吗？乾国多少兵马，南燕国多少兵马，难道你们就不知道吗？得罪了南燕国，你们有几条小命能够陪葬？你们的家族全都要死在这里！”

    “哼！”

    秦隐怒哼一声，眼神冷冷的扫视那四大老臣！

    乾国虽小，但是使用的却是六部制度。

    华夏古代各朝代制度不一，有六卿五官制、三公九卿制、三省六部制等等完善的中央集权制度，而六部制度则是明朝朱元璋废除三省后建立的。

    六部制度，一共有礼部、吏部、兵部、刑部、工部、户部这六部，每部设立尚书侍郎，协助皇帝统治全国。

    而现在朝堂上的四大老臣，有的是一部尚书，有的却身兼两部尚书之职，把持着整个乾国的权势，如果他们一齐反抗的话，刚刚登基立足不稳的秦隐只怕会被罢黜。

    所以，秦隐目光冰冷无比。

    一旦这四个老臣胆敢多嘴一句，他肯定就先下手为强，弄死他们再说。这是一个非死即生的局面，秦隐不狠，地位不稳。

    他目光凶狠如狼！

    帝王霸气在他身上尽显无疑，甚至他还起身一步步走向四位大臣，给他们带来可怕的威压，吓得四大老臣脸色大变，一个个惊慌失措的不敢跟他对视，更不敢说出一句反对意见。

    “糟糕！”骆正平惊呼。

    他本以为大军压境，以势压人，就能轻轻松松的把这不起眼的乾国改朝换代。可惜他算错了一点，那就是秦隐这人不是坐以待毙之人，今天他只怕是要倒霉了。

    “带走！乱棍打死！”秦隐低吼。

    “是！”

    大内侍卫们齐齐低吼，他们如狼似虎的扑了过去，直接控制住骆正平和秦霜儿。

    骆正平虽然想拔剑反抗，但是双拳难敌四手，当场他就被侍卫一巴掌抽的吐血，下一刻就被擒住。

    “该死！”骆正平愤怒的咆哮：“狗东西，你们会死无葬身之地的，你们动我试试！”

    “你们谁敢动我，我乃长公主！”

    “放开，快放开我！滚开！”

    “该死的，你们这会害死整个乾国的！”

    “不、你不能杀我，南燕国大军一到，你们会死的很惨的！”

    骆正平与秦霜儿惊恐的尖叫咆哮，他们拼命的挣扎，与刚才得意洋洋的样子形成惊人的对比。

    他们慌了！

    四大老臣也慌了！

    卧槽，秦隐玩真的？

    “国君！不可杀他们啊！”

    “是啊国君，此次不能鲁莽！住手，所有人都给我住手！”四大老臣咬牙惊呼，一个个都焦急万分。

    他们不能再不出声了！

    如果任由秦隐把骆正平和秦霜儿杀死，那么他们也会跟着倒霉的，到时候南燕国一怒之下大军屠杀，他们的家族老小全都得跟着一起死，所以他们不得不开口阻止这一切。

    随着四大老臣开口，大内侍卫们忍不住停下了动作，他们不知道该怎么办才好。

    到底该听谁的？

    四大老臣，掌控乾国权柄！

    新君秦隐，刚刚登基！

    事关乾国生死，大内侍卫们自然不敢乱来，所以局面一下就僵持了下来，而骆正平和秦霜儿也好像看到了希望。

    “哈哈哈！”秦霜儿兴奋的冷笑：“还不放开我们？你们这群该死的老东西，难道想让一家人都陪葬吗？只要你们罢黜这家伙，然后尊本公主为国君，辅助本公主成为一代女皇，那么战事可免，尔等个个都有享不尽的荣华富贵。”

    随着秦霜儿的叫喊，四大老臣一个个都心动了！

    秦隐虽然霸气，但是年纪还轻，又刚刚登基，这事关他们的生死，四大老狐狸可是没那么容易被唬住的，所以他们心中已有盘算。

    “放开我！”骆正平冷哼。

    “死！”

    秦隐眼睛一冷，忽然抓过一个侍卫的长刀，下一刻就恶狠狠的劈砍下去，目标竟是骆正平的脑袋。

    “不、不要！”大家惊呼。

    所有人都被秦隐吓傻了！骆正平也吓得拼命躲闪！

    秦隐竟然如此果断！

    当发现老臣们心思不对劲之时，他虽然没杀过人，但是却果断的抽刀就砍，噗嗤一声鲜血飞溅，长刀恶狠狠的劈入骆正平的脑壳。

    这一切就发生在电光石火之间！

    所有人都来不及阻止！

    骆正平，当场身死！

    他死不瞑目，就这么瞪大着眼倒地抽搐，吓得所有人呆若木鸡！

    此刻的秦隐手握长刀，面目狰狞，隐隐约约竟然有屠戮天下的可怕杀机，他目光扫视全场，吓得老臣们惊恐后退。

    “再有不服者，犹如此人！”秦隐愤怒的咆哮：“大内侍卫，还不把这贱婢拖出去，乱棍打死！”

    “是！”

    大内侍卫齐声低吼，大家再也不敢怠慢，直接把秦霜儿往外拖去，吓得她拼命尖叫：“不，我乃长公主，你不能杀我！不，你会后悔的！”。，,。