    

    
                第1666章

    
                下意识咽了咽口水，袁龙军道：“你......你说的没错，她的确不是我亲妈，但这并不能代表什么啊。我当年只是个孩子，怎么可能杀得掉她，她可是大人啊！”

    
                “从我开始说起当年的事情到现在，你已经是第四次着重强调自己当年只是个孩子了，你知道这代表什么吗？代表当年只是个孩子这种说辞，是你心目中最好的保护伞，你会下意识把它拿出来，不断的使用。因为在实践的过程中，你发现它的确很有用。可惜，你说的一切都是在撒谎。”邢荣火沉声道：“在来之前我已经找到当年的那些邻居，他们都录下了证词，证明岳美娣当年对你经常打骂。你们说是母子，还不如说是仇人。还有，你当年的确是个孩子，但是一个非常强壮的孩子，不能完全当幼童去看待。”

    
                袁龙军脸色愈发难看，他脸色开始逐渐发白，忍不住坐在了沙发上。

    
                这是很明显双腿失去力气的表现，而且他的视线，从邢荣火身上开始转移到其它地方，不敢直视。

    
                常年的办案经验告诉邢荣火，自己走对了方向！

    
                这个人，很有问题！

    
                “就算你说的是对的，又怎么样？我没有杀人，你没有证据证明我杀人！”袁龙军道。

    
                这是他救命的稻草，事情过去那么多年，谁也不可能找到证据的。

    
                “我的确没有证据证明你杀人，但我有证据证明你沉尸。”邢荣火道：“尸体的指甲里，有残留的皮肉，你当年应该在杀她的过程中被碰触到了吧。包括麻袋上，也找到了不属于她的头发。如果你真的和这件事毫无关系，那些东西就不可能属于你。所以我今天来，是要向你索要头发，指甲，血液，拿回去做DNA比对。”邢荣火道。

    
                这些话纯粹是谎话，当年尸体身上干干净净，什么都没有。

    
                就算有类似的证物，在当年的技术手段欠缺，以及办案经验不足的情况下，也早就人为损毁了。

    
                可袁龙军并不清楚这一点，先入为主的观念，让他认为邢荣火说的都是真的。

    
                包括之前邢荣火说找到了那些邻居也是一样，当年的邻居早就不知道搬去哪了，或者死了，上哪找证人去？

    
                然而袁龙军现在心里慌的不行，根本没时间去思考这一切的真假。

    
                他咳嗽出声，脸上露出难看的笑容：“都这么多年了，也比对不出来什么了吧......”

    
                别人记不清当年的细节，他也是一样，哪里知道自己当初到底有没有留下什么证据。

    
                邢荣火心中已经有了十足的把握，说起话来，显得更加胸有成竹：“DNA的保存时间很长，连恐龙时代的东西都能保留下来，你难道没看过侏罗纪公园？你现在有两个选择，第一是坦白事实，虽然你杀了人，但还是会按照你当年不足七岁时的法律进行判罚，其实并不算很严重，未成年保护法你应该清楚。但如果你否认，一旦我们拿到了DNA比对结果，确定了你的罪证，可就不是这么简单了。不说别的，光是一个作伪证，就够判好几年的。”

    
                这番话，如最后一根稻草沉入了水底，袁龙军背靠在沙发上，彻底失去了力气。

    
                邢荣火所有的问话，都像钢锭一样，一颗接一颗砸在身上，让他无力抵抗。

