    “叮，系统检测宿主并未完全收回被南虹王国占据的城池，因此判定任务还未完成。”

    系统提示声响起。

    “还未完全收回？”

    楚锋顿时眉头紧皱。

    楚锋相信系统不会无的放矢。

    可这具身体原主人的记忆中，屿东城就是东境的边关重城，再往东就是南虹王国境内，其内并没有其他大苍王国的城池。

    “看来得让锦衣卫好好查查了。”

    楚锋心中轻叹。

    “陛下，储物戒指上并无其他危险。”

    这时，赵云将木灵真人的储物戒指捡起来递给了楚锋。

    楚锋回过神来，接过储物戒指，灵魂之力立即探入进去。

    只是很快他就眉头微皱。

    木灵真人储物戒指里面的东西是不少，但灵石一颗都没有。

    倒是有不少玉筒。

    楚锋大致查看了下，大多是都是一些功法秘籍以及阵法的修炼之道，对于寻常武者而言可能是好东西，但对于楚锋而言毫无用处。

    “倒是以后可以作为皇室收藏。”

    楚锋微微摇头，就准备收回自己的灵魂之力。

    “咦，这是……”

    他刚想撤回灵魂之力，却突然发现在储物戒指的角落里面放着一枚古朴令牌。

    令牌看似普通寻常，可却瞬间让楚锋上了心。

    因为他的灵魂之力第一时间竟然没能发现这枚令牌！

    要知道，武者的灵魂感知是十分强大的，特别是楚风已经到了入神境界，灵魂感知已经上了一个层次。

    这枚令牌能在第一时间瞒过他的灵魂之力，绝不简单！

    楚锋心神一动，直接将令牌给取了出来。

    令牌看似古朴，却是寻常的精铁打造，上面刻画许多纹路。

    楚锋看着这些纹路眉头微皱。

    他感觉这些纹路和有点类似于阵纹，但却又看不明白。

    “破妄之眼！”

    楚锋立即催动自己的神通，想要查看令牌的信息。

    但看见的却是一片虚无，什么内容都没有。

    楚锋眉头微皱，心中立即对系统说道：“系统，可否查看这枚令牌的信息？”

    楚锋话音刚落，一道信息浮现在他的眼前。

    天尊令牌：能开启天尊遗址的令牌，共有三枚，此为其中之一。

    “天尊？”

    楚锋满脸不可思议。

    在他得到的阵法师密鉴中有提到，天尊是阵法师等级到了神级之后才能获得的尊称。

    换句话说，天尊就是神级阵法师！

    而这等存在，除了上古时期那个阵法师称霸的时期外，后续基本上就没了记载。

    楚锋怎么也没想到，这枚令牌竟然会和天尊有关，更是天尊遗址的开启令牌！

    “叮，检测到宿主获得天尊令牌，触发任务：天尊遗址。”

    “任务内容：天地机缘，有能者居之，手握开启天尊遗址的令牌，岂能错过天尊遗址？宿主当手持令牌，开启遗址，收纳天尊遗物！”

    “任务目标：获得天尊传承。”

    “任务奖励：五次召唤机会，西汉前三名将召唤机会一次，指定行业召唤机会一次，神秘宝箱一个，特殊宝箱一个，修为五百年。”

    “任务失败惩罚：无。”

    就在这时，系统提示声突然响起。

    “好丰厚的任务奖励！”

    楚锋看着这任务奖励都是一愣神。

    要知道，之前楚锋完成覆灭木灵宗的任务也仅仅只是得到了两百年修为，这已经让他的境界踏入到了入神境。

    而这任务奖励直接就是五百年的修为，若能得到，必定能让他的实力来一次飞跃！

    更别说还有这么多的召唤机会。

    特别是那西汉前三名将的召唤机会更是让楚锋心痒痒。

    西汉可也是一个十分强盛的帝国，不管是汉初三杰之一的韩信，还是汉武帝时期的帝国双璧卫青霍去病，亦或者是文景时期的周亚夫，他们都是历史上大名鼎鼎的名将。

    若是能将他们召唤出来，必定能大大提升楚锋麾下的武将底蕴。

    相比这，那神秘宝箱和特殊宝箱倒是有些不上眼。

    不过……

    看着具体的任务内容楚锋也是眉头紧皱。

    这任务要求是让他得到天尊传承，仅仅只是这一条就足够让他头疼了。

    毕竟天尊遗址这等存在一旦开启，参与者肯定不只是他一个，想要大陆各地强者的手中得到天尊传承，谈何容易！

    更别说他得到的天尊令牌只是开启天尊遗址的三枚令牌之一，想要得到其他两枚令牌还不知道得等到猴年马月。

    “看来这任务是急不得了！”

    楚锋微微摇头，将天尊令牌收了起来。

    随后目光放在了石台上。

    虽然密室的阵法已经被楚锋的破阵玄文破解，但石台上已经开启的禁制并未消散。

    虽然不知晓那木灵真人说的是真是假，但若里面真有大巫天灵珠，楚锋可也不想错过。

    “凝！”

    楚锋双手结印，着手解开石台上的启动的禁制。

    禁制只是天级下品，在寻常武者眼中可能是无解，但在楚锋这个天级上品的阵法师面前就显得有些不够看了。

    很快，楚锋已经凝结好破解之法。

    “去！”

    在楚锋掌控下，一个由诸多手印凝结在一起的方印落在石台上。

    “嗡！”

    石台上的禁制纹路微微颤抖，下一瞬便是不断的消散。

    仅仅只是片刻不到，禁制就已经完全消散。

    没了禁制的阻拦，楚锋再看着石头盒子上面的纹路就清晰多了。

    仔细瞧了瞧，楚锋发现盒子上面的禁制也是一个天级下品的禁制，并不能开启。

    用了点时间楚锋就将其接触。

    “咔！”

    伴随着禁制被解除，石头盒子发出清脆的响声，紧随着便是自动打开，露出了里面的东西。

    里面装着一个两样东西，一个黑木盒子和一个绣着暗金纹路的玉筒。

    两者仅仅挨在一起，上面的禁制也是紧密关联。

    楚锋稍作观察后就发现，这上面的禁制确确实实是先要开启玉筒上的禁制，然后才能再开启黑木盒子上的禁制。

    想要直接开启黑木盒子上的禁制必定会触发禁制的自毁纹路，直接毁掉里面的一切。

    “看来木灵真人这点倒是没说错。”

    “不过这禁制倒也不那么好开启。”

    楚锋眉头微皱。

    “陛下，您也无法开启这上面的禁制吗？”赵云不可思议的问道。

    陛下可是天级上品的阵法师，这禁制居然能难到陛下？

