    银河学府，训练场。

    时隔多年，老同学再聚首。

    看到封棋的那一刻，筱心表情错愕，恍惚间许多画面在脑海中浮现。

    她清楚自己对封棋而言，只是人生中的一个过客，并不重要。

    面对她接连不断的挑战，封棋也总是一副无所谓的态度，根本不上心。

    但对她而言，封棋代表的是一段自己的成长记忆。

    星城一中的六年学习生涯，封棋始终是她跨不过去的一道坎。

    其实最初，她的挑战目标并非是封棋。

    刚入学的第一次测试，她的成绩在星城一中并不亮眼，甚至是偏中下。

    好胜心极强的她选择了向第一发起冲击。

    这个过程中，她战胜了一位又一位自定义对手，直到遇到了封棋。

    她清楚记得，将封棋视为对手的那天。

    那是六年前的早晨，校长为封棋颁发“优秀学生”的荣誉证书，封棋在讲台上笑容灿烂。

    自那一刻起，她将封棋视为了自己的下一个对手。

    下课的第一时间，她来到封棋所在的班级，指着封棋发出挑战。

    但面对她的挑战，封棋却是一脸错愕，最后憋出一句：

    “需要我带你去校医务室吗？”

    自那天以后，每次考试她都会向封棋发起新一轮的挑战。

    或许封棋从未在乎过，但她却极为重视。

    她的成绩也在挑战中不断拔高，年级排名不断上升，距离封期越来越接近。

    与此同时，她也被提拔为所在班级的班长。

    距离战胜封棋，她已经非常接近了。

    一次又一次的失败从未将她击败，挑战封棋的想法只会愈发强烈。

    母亲上前线前对她说的那番话，筱心铭记于心。

    她说。

    只有翻过前方的山峰，才能去攀登新的高峰，面对阻拦在前的山峰选择绕路，这座高峰就会在心里扎根，变成心里一道无法逾越的坎。

    她从未将封棋视为自己的最终目标。

    只是在拥有新的对手前，封棋会是他必须要跨过去的高峰。

    只是……直到现在她必须承认一个事实，封棋的成长速度远超越了她的想象。

    毕业考试是她眼中的最终一战。

    那一战她有信心战胜封棋，然后进入银河学府后去攀登新的高峰。

    但封棋被保送星城学府的消息无疑是晴天霹雳。

    后续的日子里，封棋接连研发的新功法更是拉开了她们之间的差距。

    那段时间，关于封棋的报导铺天盖地而来。

    许多媒体资讯都在说，封棋或许会是这个时代的最强天才，又或是千年难遇的超级天才，等等。

    即使在银河学府，封棋也是最热门的话题之一。

    她得到的消息都在证明，封棋与她的差距越拉越远。

    她这才发现，原来封棋这座她即将攀登到顶峰的山峰早已插入云霄，忽然高到了她难以触及的高度。

    往后他们的人生轨迹大概是两条不同的道路。

    这些消息让她感到压力的同时，也给她带来了动力。无数个夜晚她躺在床上翻来覆去睡不着，并在心里暗暗发誓，一定要超越封棋。

    在她的眼里，挑战的意义在于过程。

    过程越是艰难，成功的那一刻才能享受到酣畅淋漓的自豪、满足、荣誉，等等情绪。

    她不清楚自己是否能翻越封棋这座山峰。

    但她知道自己会朝着封棋这个封标目标发起不停歇的冲击，即使这个时间需要用一辈子去证明。

    银河学府求学的日子里，他时常听到关于封棋的各种消息。

    她还在了解修炼学知识期间，封棋却已经开始研发新功法了。

    眼瞅着想要攀登的山峰愈发高耸，她也开始加强自己的学习强度。

    这期间她也没有忘记锻炼身体。

    超越封棋在她眼中已经变成了一场长跑，身体健康是其中必不可缺的条件之一。

    在天才如云的银河学府，入学时她的成绩并不突出，甚至连前1000名都进不去。

    但这个排名始终都在进步，每个月的测试，她的成绩都会前进几十名。

    这期间封棋却销声匿迹了一段时间。

    这个被全人类寄予厚望的天才，似乎彻底淡出了人们的视线。

    甚至有传言说封棋耗尽了潜力，遇到了无法突破的瓶颈，或许这位天才的传奇才起步就已经结束了。

    对于这些消息，她并未当一回事。

    她眼里的封棋，总能创造奇迹。

    事实正如她预料的那般，就在一年前虎魄研究院突然宣布封棋推出新功法的消息。

    得知这个消息时，她兴奋地睡不着觉。

    就像是星城一中的毕业考试前，突然得知封棋被星城中学录取。

    这个她眼里的超级天才，用事实证明他始终都未倒下。

    虎魄研究院的发布的关于封棋新功法的概念资料，她反复读了好几遍。

    虽然概念资料并未有实质内容，可她还是对封棋的创造力叹为观止。

    血脉潜力提升，如果这个概念能够成真，她能想象到这门功法对全人类的意义。

    挑战的难度攀升，她并未感到沮丧。

    只觉得有无穷的动力在体内涌动，只想大干一番，去打破封棋创造的传奇。

    最后一年，她在银河学府的成长飞速。

    到了今天，毕业在即。

    历年来只有最优秀的学生才能得到的“优秀毕业生”荣誉，有她一份。

    更重要的是，她已经得到了银河研究院与猩红研究院的邀请，毕业后不需要考试就能加入这两个研究院其中之一，成为一名实习研究员。

    封棋在成长，她同样会不停歇的成长。

    今天是她留在银河学府的最后一天，接下来她将前往银河研究院报到，继续向封棋发起挑战与冲锋。

    却没想到会在毕业典礼上再次见到封棋。

    过去了四年时间，她以为封棋或许已经忘记了自己，毕竟他从未将自己视为对手。

    此刻望着挥手朝自己打招呼的封棋，筱心只觉得有一股豪气在内心升腾。

    她在这时举起了拳头，随后伸出食指指向封棋。

    看到这熟悉的挑战姿势，不远处的封棋心中汗颜。

    都老大不小了，还是这副中二姿态。

    但他觉得，或许正是因为这份纯粹，让筱心有着远超常人的毅力，以及不停歇前进的动力。

    就在这时，一个声音打断了封棋的思绪：

    “封棋老师在吗？请到后台来。”

    接连数声广播后，封棋微笑朝筱心摆了摆手，随后迈步往舞台后面走去。

    他这次到来的身份是银河学府毕业典礼的特邀嘉宾。

    等他来到后台，银河学府的工作人员已经等在那了，看到他出现当即上前。

    听了工作人员的讲述，封棋了解了情况。

    许久后，毕业典礼开始。

    银河学府的校长走上舞台。

    一番慷慨激昂地演讲过后，校长开口道：

    “接下来有请本次毕业典礼的特邀嘉宾封棋老师，与大家聊几句。”

    听到邀请，已经做好准备的封棋当即从后台走出，顺着台阶走上舞台后，他接过了校长手里的话筒。

    目光扫过下方人群，他的脸上浮现笑容。

    还未开口，下方就已经响起了热烈的掌声。

    “封棋”二字在修炼学领域已经成为了传奇，更是该领域诸多新生代学者公认的最强新星，也是许多人心中的目标。

    17岁那年就获得人类杰出贡献勋章的记录，更是已经被载入了历史课本。

    只要是踏入修炼学领域，就没有谁不知道封棋。

    或许之前封棋沉寂了一段时间，但一年前虎魄研究院发表的文章，让修炼学圈子里再次掀起了一股封棋热。

    虎魄研究院让世人了解到，封棋并非潜力耗尽，他只是在积蓄力量，创造更多的不可能。

    曾经只能在网络新闻、杂志上看到的传奇人物出现在眼前，银河学府的学员们显得有些激动。

    面对如此浩大的阵仗，封棋显得十分淡定从容。

    接下来他开始讲述着自己的成长经历。

    到了提问环节，面对学员们追问自己有什么学习秘诀，封棋夸夸其谈。

    内容不重要，编就完事了。

    毕竟自己几斤几两他非常清楚。

    正常时间线上，他的天赋不算低，却远达不到林染这般被载入史册的的地步。

    他不过是一个通过努力进入银河研究院的普通天才罢了。

    历史对他的评价，也只是一句“英年早逝的人才”。

    所以被问有什么学习秘诀，实话就是：

    “如果你也能穿越到1500年后的未来，那么你也将成为像我这样的超级天才。”

    半个小时的演讲与问答环节结束，他在热烈的掌声中走下舞台。

    银河学府毕业晚会在临近十二点的时候结束。

    离开前，筱心找到了封棋。

    看到筱心出现在面前，封棋并未感到惊讶。

    历史证明筱心从未放弃对他的挑战，毕业前的宣战也符合筱心的人设。

    “恭喜你获得优秀毕业生荣誉。”

    还未等筱心发出豪言壮志，封棋率先微笑祝贺道。

    “这份荣誉在你面前根本不算什么，封棋……我要向你发起挑战！”

    听到这番话，封棋并未拒绝，而是好奇开口道：

    “听说你已经被猩红研究院与银河研究院邀请，这两家机构你打算选择哪一家？”

    “当然是银河研究院。”筱心毫不犹豫回应道。

    “给你一个建议，如果你真的想要超越我，或许可以接受猩红研究院的邀请。”

    “为何？”筱心不由得皱眉，举起的右手缓缓放下。

    “你应该已经听说我即将推出一门新功法，但你知道过去一年了为何这门功法始终卡在测试阶段吗？”

    “难道是这门功法在测试期间出了问题？”

    “没错，如果无法解决这个问题，这门功法就无法通过测试正式发布。”

    话音落下，封棋伸手从裤袋中掏出了一张折叠后的资料递至筱心跟前。

    筱心接过资料打开后开始仔细查看。

    许久后，她的表情有了变化：

    “这门功法会受到其他功法的牵制，另一门功法启动，这门功法的修炼者就会变成血肉祭品？”

    似乎被这个邪门的功法效果给吓到了，筱心的表情显得十分吃惊。

    将血肉祭的秘密告知筱心，是计划中的一环。

    毕竟连功法的主要问题都不说明白，筱心又如何展开挑战研究。

    “没错，根据这个隐患问题，我研发了另一门功法，另一门功法非常克制第一门功法，现在必须要解决这个问题，也只有解决了这个问题，我研发的第一门功法才能正常发布。”

    “那为何不直接发布第二门功法？”

    “太复杂了，从推动人类修炼学的角度来看，这门功法难以推广，想要修炼这门功法起步或许就需要数十年的努力，反而不利于人类修炼学的发展。”

    “原来如此……你为什么要告诉我这些。”

    “我知道你现在为何找到我，肯定是想向我发起挑战，所以我给你一个挑战我的机会，在我之前破解这门功法的隐患问题。”

    “我在银河研究院挑战你不行吗？”筱心皱起秀眉，表情疑惑。

    “这两门功法比较特殊为了，安全起见星城暂且不打算推广至星城以外的地区，包括银河研究院也不会收到这两门功法的详细资料，你想要接受这个挑战，只有两个选择，第一是虎魄研究院，第二就是猩红研究院。”

    “现阶段猩红研究院已经收到了这两门功法的详细资料，并且已经组建起功法研究新团队，你加入后就能占据主导地位，但加入银河研究院或是虎魄研究院，你只能从实习生起步，刚开始无法获得资源上的倾斜。”

    “当然，是否接受这份挑战在你……我这次到来的目的主要是为了参加银河学府的毕业典礼，看到你的时候突发奇想，想让你试着去破解我研发的功法。”

    听了封棋的解释，筱心的表情变化。

    许久后，她抬头直视封棋，说道：

    “你对破解自己的功法有信心吗？”

    “破解远比研发更难，或许需要五年，或许需要十年，也可能更久，你有充足的时间来追赶我。”

    “我问你有没有信心才不是想知道你需要多久时间去破解，我只是想要知道破解的难度罢了。”筱心略显不满道。

    “你自己考虑吧，我的任务已经结束了。”

    说着，封棋不等筱心回答，便转身往校门口方向走去。

    望着封棋高冷离去的背影，筱心表情气愤，下意识朝着封棋的背影挥舞了两下拳头。

    但封棋的一番话，让她前往银河研究院的想法动摇了。

    正如封棋所说，加入银河研究院她只能从一个实习研究员起步，根本得不到多少资源上的倾斜。

    如果猩红研究院正在组建新的功法团队，她在这时候加入必然能成为主导者之一，获得的资源扶持完全不是一个量级。

    最重要的是，猩红研究院已经得到了封棋新功法的详细资料。

    她将成为破解隐患问题团队的一员。

    挑战封棋，是她这些年来的终极目标，现在就有一个机会摆在她的面前。

    短暂犹豫后，筱心迈开步伐奔向封棋远去的背影。

    当她来到封棋跟前，却看到封棋正一脸微笑望着她。

    筱心的内心顿时升起被看穿的感觉，可她还是熟练地举起右手，食指直指封棋的鼻尖：

    “封棋，我筱心接受你的挑战，你的功法我一定能够破解！”

    “这一次……我接受你的挑战。”

    画面仿佛在此刻定格。

    选择让筱心加入猩红研究院，是封棋与猩红，以及虎魄高层商议后做出的决定。

    现阶段老王已经搬去了虎魄研究院。

    而筱心真正的挑战目标从来不是他，而是隐藏于幕后的老王。

    隔开距离，才不会被揭穿真相。

    筱心是一个特殊人才，历史描述中的她就像是一根弹簧，给她的压力越大，她展现的天赋才会越强。

    这个极限是多少，历史没有给出答案。

    让筱心参与血肉祭的破解，正是为了测试这份天赋是否真有历史说得那么玄乎。

    至于往后如何给筱心压力，会议上他们已经想好了方案。

    前面多条时间线老王的研究成果，就是给筱心施加的压力来源。

    只要筱心有任何研究成果，他们就会拿出一份老王前面研究得来的成果，然后以他的名义分享给猩红研究院，给筱心施加新的压力。

    筱心要做的是，重走一遍老王的研究路，乃至走得更远。

    或是自己开辟一条新的破解路径。

    这无疑是一条艰难的挑战路，她的对手不是自己，而是多条时间线的老王努力的成果。

    但封棋会给筱心时间去追赶。

    只要证明筱心拥有破解血肉祭的天赋，那么往后每一条时间线，筱心都会是他的同行者之一。

    他会让筱心踩着她自己的肩膀，直至完成血肉祭的破解。

    对于筱心的表现，他心中期待。

    老王已经接近极限，血肉祭的破解难以继续推动。

    对此封棋完全能够理解。

    老王的天资卓越，但终究有极限。

    血肉祭是老迷从奇迹物品上烙印的轨迹临摹改进得来，破解血肉祭就像是在破解奇迹物品的奥秘。

    以人类修炼学的知识底蕴，破解血肉祭需要面对的挑战非常多。

    就像是一个原始人，忽然得到一架现代飞机的制造图纸。

    想要创造出图纸上的飞机，面对的挑战并非只有看懂图纸。

    这条路，需要从无到有去探索。

    其实他也想过让老迷去破解血肉祭功法中的隐患问题。

    但老迷并不受他的控制，面对他的提议老迷果断拒绝，表示不愿意花费漫长的时间去破解血肉祭。

    对此封棋没有强求。

    血肉祭如果失去了“献祭”的属性，对老迷的诱惑力大幅度降低。

    虽然血肉祭功法比迷雾族的成长功法更优秀，但差距并不算特别大，这也是强族不会选择血肉祭的原因，往往弱族才会对血肉祭有强烈的兴趣。

    ……

    告别筱心后，封棋回到了虎魄研究院。

    为了更好地培养小家伙，他也将小家伙接到了这里。

    接下来的日子里，封棋进行长寿训练的同时，继续培养小家成长。

    这期间发生了四件事。

    第一件事是筱心回到星城，正式加入猩红研究院成为新设立功法部门的创始研究员之一。

    得到血肉祭与血肉鼎功法的她，已经开始为破解做准备了。

    这方面封棋没有过多去关注。

    破解血肉祭是一个漫长的过程，或许需要多条时间线的接力，至少身为牺牲线的他不可能见到了。

    第二件事，虚拟游戏的初步推广开始在星城展开。

    前车之鉴，虚拟游戏的内容再次缩减，只保留了80%拟真度的虚拟对抗，且只在星城内展开测试试点。

    战争线的时候走得太急，引起了各方潜伏势力的关注，推广虚拟游戏对星城的发展造成影响，让星城陷入被围攻的境地。

    这条牺牲线吸取经验教训，采取温水煮青蛙的方式。

    第三件事，星城学府决定打造一座规模堪比星城学府的新学府。

    人才是星城发展的根基。

    想要将猩红研究院打造成全能学府，就必须有源源不断的人才供给。

    例如银河研究院，就是依靠银河学府的人才供给才不断得以壮大，最后超越虎魄研究院成为修炼学领域第一机构。

    又例如未来城的科技研究院与未来研究院，正是依靠科技学府与未来学府供应专业人才。

    知识储备只是各研究院的底蕴之一，人才才是推动发展的第一动力源。

    一家研究院想要获得持续发展，人才上的供应必然不能断。

    新学府规划在星城南区建设，学府名称进行商议后决定取名为“破晓学府”，暂定的专业方向有三个，分别是科技、生物，以及功法学。

    其他专业的开设还在商议中。

    未来，破晓学府将成为未来猩红研究院最有力的支持者，为猩红研究院输送大量人才。

    第四件事与沐晴有关。

    毕业已经一年有余，沐晴的消息他时常有关注。

    正常历史线中，沐晴以一人之力打碎寂静领域场，就此扬名。

    这条牺牲线历史改变，但沐晴的崛起依旧势不可挡。

    她以新人身份加入了一支小型领域战团，并迅速带领这支小型战团成为B级战团，现在已经朝着A级战团发起了冲刺。

    这期间沐晴依靠自身实力横推了数座领域场。

    才一年时间，她就已经晋升为凛冬前线战区十大新秀之一。

    历史被改变后，再次重演。

    最近他与沐晴有过一次通话。

    电话中沐晴表示，自己正在跟随团长学习如何管理领域战团方面的知识。

    下一步，沐晴决定组建属于自己的战团。

    对于沐晴的决定，封棋先是表示祝贺，最后表示如果遇到任何困难，都可以联系自己。

    这通电话结束，封棋知道距离黎明战团的成立已经不远了。

    但距离黎明军的成立，还有很长一段岁月。

    这期间他要做的就是苟住。

    他可不想创业未半而中道崩殂。

    虽然英年早逝似乎是常态，但这次他铁了心要打破短命魔咒。

    环境明朗的情况下，现在唯一对他人身安全产生威胁的只有蓝皮生物。

    这条牺牲线，他已经接触了三次蓝皮暗杀者，每次都是突然现身朝他发起进攻。

    前来暗杀的蓝皮生物对现在的他而言都不算威胁，很轻松就解决了。

    但蓝皮生物的特点就是不确定性。

    前来暗杀的蓝皮生物可能实力较弱，也可能实力很强，说不定会出现他也难以应对的蓝皮暗杀者。

    蓝皮生物的来历，是封棋始终都没有解开的谜题。

    这类生物着实诡异，似乎跳出了时间线，每一条未来线出现的时间都不同，并不受到历史的影响。

    除此之外，蓝皮生物还无法被拍摄记录，就像是不存在于这个时空。

    现在可以肯定的是，蓝皮生物背后肯定有操控者。

    他们的存在就像是“游戏玩家”。

    至于蓝皮族到底有多强，始终是一个谜，明确的是蓝皮族同样是一个屹立于1500年后的超级势力。

    在未来老迷的描述中，蓝皮族不曾加入领地与资源的争夺战争，却始终都在搜寻奇迹物品，综合实力可能不弱于八大王族。

    对蓝皮族的实力猜测，基于蓝皮族可能掌握的奇迹物品数量。

    1500年的发展，蓝皮族手里到底掌握了多少奇迹物品是一个谜，但绝对不会比八大王族少，甚至更多。

    思绪回到现在，封棋抬头望向正在刻苦训练的小家伙。

    就在前几日，小家伙的血脉强度突破到了青铜阶。

    这是什么概念。

    当年他初步获得血源的时候，也是青铜阶的实力。

    小家伙如果全力爆发，不输于初次掌握血源天赋能力时的他。

    这还只是血脉强度上的成长。

    小家伙非常聪明，学什么都能举一反三，除了心智幼稚，全身都是优点。

    就例如记忆力方面。

    小家伙的记忆力近乎达到了过目不忘的境地。

    封棋也终于明白小家伙为何会被历史称为“全才”了。

    虽然过目不忘与无限记忆能力完全是两个概念，远无法与无限记忆能力相比。但小家伙的天赋已经非常可怕了，只要他想，他就可以迅速掌握人类现有的任何领域的知识。

    现实中，限制现代各领域发展的最大因素是“寿命”。

    许多领域的知识即使学到老都无法学全，导致这个领域想要继续精进变得十分困难。

    这个问题有两种方法能够解决。

    第一、延长寿命，突破寿命桎梏后获得更多学习的时间，然后去创造该领域更多的新知识。

    第二、提高学习效率。

    小家伙同时拥有这两项优势。

    老祖宗给小家伙打下了夯实的基础，年幼的他拥有极高的学习效率，还拥有近乎完美的身体自主净化能力，让他能够拥有悠长的寿命。

    如果不出现意外情况，小家伙完全可以活到1500年后与他相见。

    “棋叔叔，我饿了。”

    小家伙奶声奶气的呼喊声打断了封棋的思绪。

    抬头望去，只见刚才还在聚精会神打猛虎拳的小家伙，就像是泄了气的皮球，耷拉着上半身，一副有气无力的模样。

    听到这番话，封棋下意识看了眼挂在墙壁上的电子时钟。

    距离上一餐饭，才过去一小时半。

    小家伙的训练与学习效率极高，唯一的缺点就是很容易感到饥饿。

    正常一天要吃六顿饭。

    主要原因是小家伙的新陈代谢速度非常快，消化食物的效率也是极高。

    一天六顿饭还是有灵材充当食物的情况下。

    如果是普通食物，以小家伙的吸收转换速度，一天吃20顿也不在话下。

    只有能量越高的食物，维持小家伙饱腹感的时间才会越久。

    封棋在这时站起身，朝耸拉着身子的小家伙招了招手：

    “走，我们吃饭去。”

    小家伙听闻，顿时来了精神，当即窜到他的身边，熟练地抓起了他的右手。

    这条牺牲线现在已经走上了正轨。

    黎明军屠城的真相、慕暚掌握的秘密、沐晴死亡的原因……这一切都将随着他的年龄增长逐渐接近真相。

    而小家伙，会是星城通往未来的钥匙之一。

    “棋叔叔，今天我想吃红色的灵果，我喜欢甜甜的味道。”

    “棋叔叔，你今天准备给我讲什么故事？”

    “棋叔叔，我的爸爸妈妈去哪了？”

    前往餐厅的路上，面对小家伙喋喋不休地询问，封棋都耐心一一回答。

    他想在有生之年给小家伙打造尽量美满的成长环境。

    他希望这份感情羁绊，能在未来成为小家伙守护人类的坚定与理由。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家早点睡，少熬夜~

