    眼看着对方的枪口对准了这边，羽宫明甚至能看到对方的手指已经搭在了扳机上，似乎下一刻子弹就要出膛！

    而羽宫明，恰恰就是在等这一刻！

    他猛然一扭车把，原本向前行驶的摩托猛然向右偏转了六十度！

    原本正向前进的摩托瞬间斜插到了汽车的的后方，被汽车遮挡住。

    与此同时，羽宫明耳边响起了一声枪响！

    噗！

    子弹落地之声响起，方向赫然是羽宫明摩托车先前所处的位置！

    要是他稍慢一步，恐怕就要直面那颗子弹了！

    但这还不是结束！

    羽宫明再次一拧车把，行驶的角度再次一变，以毫厘之间掠过汽车的车尾插入了其右侧。

    迅速将摩托调整到正向行驶，羽宫明一拧油门，摩托骤然提速，呼啸着超过了汽车！

    一通操作描述起来复杂，但现实中也不过眨眼之间。

    当羽宫明超过汽车的时候，对方的枪口甚至都还没来得及调转！

    羽宫明趁此机会，一个加速，瞬间拉近了和对方的距离。

    前方的歹徒终于把枪口重新调转了过来。

    然而，羽宫明一直盯着对方手中那把枪，一看到对方有把枪口对准自己这边的苗头，立刻开始变向！

    前方那人连续变换了好几次枪口，但都被羽宫明敏锐地预判到了动作，提前做出了规避，甚至趁着这个机会又拉近了一段距离。

    见此情形，歹徒头盔下的脸色也有些不好看了。

    这是哪里冒出来的家伙？竟然这么难缠！

    他倒是想继续射击，但如果他没记错的话，前方很快就要到下一个弯道了。

    自己现在正驾驶着摩托高速行驶在路上，如果不是遇到长直道，他也不敢贸然回身射击。

    “哼！是你们自找的！”歹徒心中冷笑，伸手入怀。

    当他的手重新拿出来的时候，手枪已经不见，取而代之的是一个圆不溜秋的黑色物什。

    一直盯着对方的羽宫明瞬间就注意到了对方手中物品的变化。

    “卧槽！手雷！？尼玛要不要这么夸张？”

    心中一阵暗骂，羽宫明当机立断，立刻刹车，迅速拉远和对方的距离。

    歹徒见羽宫明踩了刹车，犹豫了一瞬，终究没有把手雷扔出去。

    他身上就带了两颗手雷，本是为了摆脱警方可能的围追堵截用的，用在这两个来路不明的家伙身上有些不值当。

    于是，他收起手雷，转头重新开始正常驾驶，料想对方看到手雷后，也应该知难而退了，要是再不识相，就不要怪他不客气了！

    羽宫明望着对方渐渐远去的背影，脸色沉凝，倒也没有完全放弃，继续朝着对方离开的方向追去，同时用通信器联络梦语。

    “梦语！通知警方，对方手上持有手雷！让他们务必小心！现在对方正沿着隅田川南下！”

    “什么？有手雷！？”梦语也是吓了一跳，连忙将这个消息告知警方。

    通知警方后，梦语有些担忧的声音传来：“你们没事吧？”

    羽宫明立刻回道：“没事，对方没有真的把手雷扔出来，不过现在我们暂时把他跟丢了。”

    梦语松了口气：“没事就好，安全最重要！”

    “喂！你们刚才为什么忽然减速了？”一道声音自侧方响起。

    羽宫明转头一看，只见另一辆摩托车不知何时行驶在了他们旁边。

    摩托骑手掀起头盔，露出自己的面容。

    “世良姐姐？”柯南惊讶道。

    没错，这名骑手正是世良！

    羽宫明对世良的出现也有些惊讶，不过听她的意思，似乎也是追着那名歹徒来的。

    “对方手中有手雷，”羽宫明言简意赅地说明了情况。

    “什么？”世良闻言顿时一惊。

    “所以，我们也只能任由他离开了。”羽宫明表情满是无奈。

    “不用担心！”梦语的声音自通信器中响起：“警方那边已经将附近的巡逻车全都派了过去，目前已经有巡逻车发现了歹徒的摩托！”

    “你等一下，我把警方的通讯同步到通信器里！”

    很快，通信器中便传来了巡逻车和警察本部的交流声音。

    羽宫明眼睛微亮，对世良道：“已经重新追踪到嫌犯，跟我来！”

    说着，他一拧油门，摩托瞬间提速朝前冲去！

    世良一愣，随后连忙跟了上去。

    不多时，两人的视线中出现了数辆巡逻车。

    而在巡逻车前方，背着步枪袋的身影依旧极速狂飙着。

    羽宫明和世良见此，都没有贸然超过巡逻车。

    与此同时，羽宫明耳边传来了警方最新的通讯：“报告！对方自国道6号左转，驶入藏前桥范围，由两端进行包围！”

    “是！已完成封锁！”

    羽宫明抬眼望去，隐隐能看到几百米外，数辆警车已然将前方的道路彻底堵死！

    “注意！对方手中持有手雷，所有追捕的车辆做好相应准备！”

    “明白！”

    另一边，歹徒见前方已经被警车堵死，眼中寒芒一闪，手雷再次出现在手中。

    而且还是两颗！

    下一刻，他毫不犹豫地将两颗手雷向后抛去！

    “雷！”通信器中传来一声大喝！

    所有的警车闻声，几乎同时开始刹车！

    羽宫明和世良二人见此也连忙减速。

    下一刻！

    轰！

    一声巨响，前方猛然炸起一团火焰！

    饶是警方已经有所准备，依旧被这忽然的爆炸弄得有些手忙脚乱，甚至有一辆车的发动机被波及，升起了滚滚浓烟。

    羽宫明和世良也被迫停了下来。

    火焰与黑烟交织中，羽宫明耳中一道轰鸣声由远及近。

    “这是……”羽宫明脸色一变，就看到一辆摩托自浓烟中冲出！

    歹徒竟是趁着警方混乱之时折返，冲出了警方的包围圈！

    摩托车速度越来越快，顷刻间便已经掠过羽宫明几人！

    柯南眼疾手快，趁着对方经过之际，迅速扔出了追踪器！

    运气不错，追踪器黏在了摩托的后座上。

    “混蛋！我们追上去！”世良咬着牙，当即要调转车头。

    柯南连忙制止：“再刺激他的话恐怕会相当危险！”

    他轻轻按了一下眼镜，眼镜上浮现出卫星图像。

    “放心，我们很快就能知道他的目的地了！”柯南微笑道

