    她张了张嘴：“我记得以前还问过你，你对颜霸还有其他的和哥哥有牵连的cp都深恶痛疾来着。”

    “那不一样，”央央说，“以前那是不知道你是苏夏，自从知道了之后吧，怎么看怎么觉得你和哥哥般配。”

    她继续道：“不管是颜值还是实力或者是人气，都很配，而且你还喜欢了哥哥那么久，反正他总归是要找对象的，那找别人我觉得还不如和你在一起。”

    苏夏很惊讶：“啊？”

    她是没想到原来一个人的想法可以变化的这么快的。

    尤其当初态度超级决绝的。

    “既然你们没在一起，那夏夏你没想着要把哥哥追到手啊。”

    “冲啊，我要是你的话，我绝对死皮赖脸的就赖他身上了，而且你们两个还是朋友，近水楼台先得月啊。”

    “你身上还有一层千千的滤镜呢，哥哥对你就是特殊的，你见过他对别的女人像对你这么好过吗？”

    “我其实自己感觉哥哥好像喜欢你的。”

    “前几天我去逛了颜霸的超话，就更觉得我的感觉是对的了，无论是动作还是看你的表情，绝对都是对你有意思。”

    央央好像是彻底的掉入颜霸cp粉的坑了。

    苏夏抿了抿嘴。

    竟然都能把央央一个唯粉都给拉进坑了，颜霸的超话，好像还真的有点东西。

    她顿了顿，手指在屏幕上点了几下，有点迟疑，但是最后还是发了出去。

    “央央，我和你说件事，你千万千万不要激动不要说出去，要保密。”

    在苏夏的百般叮嘱下，央央也发觉到她给自己说的事情肯定是个天大的秘密，再加上对方可是苏夏，那说出来的事绝对非同小可，她的语气都不禁严肃起来。

    “放心吧，我绝对保密，不会说出去的。”

    苏夏：“我和哥哥其实已经在一起了，否认只是因为暂时还不想公开，等更稳定下来，才想公开的。”

    她的手指轻轻的点了发送键，耳畔边传来陆景尧和穆晨东的谈话声。

    苏夏没有心思听进去，她的目光落在屏幕上，可是等了许久都没有看到央央发过来的信息，她不禁有点儿担心了。

    “央央？”

    片刻，才终于看到了央央发过来的语音：“啊，我没事儿。我就是刚刚看到你发来的话，一个没坐稳，从椅子上摔下去了而已。手机屏幕都被摔烂了，还好还能用，换个屏就可以了。”

    苏夏微微的张了张嘴：“你没事吧。”

    “我没事。”央央的语气有点镇静，她顿了顿，转而又发来了一条语音。

    苏夏没有任何防备的点开，下一秒，一道激动的尖叫声顿时就响彻在整个房间内，就连旁边正在聊天的两个人都停了下来，转头奇怪的看着她。

    “啊啊啊啊啊夏夏啊！你说的都是真的吗？我靠，我没看错吧！那太好了呀！没想到我第一次磕CP竟然就磕到真的了！”

    她大喘了一口气：“我就说哥哥那眼神儿绝对是喜欢你，他可从来没有这么看过别人！事出反常必有妖！”

