    片刻以后，几个身影钻进了洞中。

    虽然是山洞，但洞中却丝毫不简陋，甚至可以说别有洞天，如同宫殿。

    洞口有四名高手把守，洞内有十二名侍女常在。

    洞中有一丝绸所布石床，床上有一女子，眉眼如丝，漂亮非常。

    “情况如何？”

    “韩三千似乎输了。”这几个身影并未敢往里太多，只是跪在洞口往里大约两米之处，即便身上雨水不断滴落，但几人却丝毫不敢多看哪怕一眼。

    “输了？”

    “山中黑气通天，闷雷惊电四起，时而可见巨大黑影在山谷中显现。”

    “起魂咒？”那女子眉头微皱，下一秒不屑冷哼：“这帮魔僧倒还真舍得下血本，不惜以万人之命来炼化韩三千。”

    “主上，我们该怎么办？”

    “起魂咒需要三日才能达成效果，这不还有整整两日的时间吗？况且，我们现在有多余的人手吗？等她来！”那女子不满喝道。

    “那城中那些人？”

    “不重要的人你理那么多干什么？”

    “奴才该死，奴才只是担心……”

    “担心什么？”

    “到时候没法和苏迎夏交代。”

    “陆若芯承诺的是将韩三千活着带出来，其他人的身死，关那些何事？陆若芯还有多久到达这边？”

    “大概明日。”

    “为何不是今日？她不是知道我们正在等她？”

    “苏迎夏那边，出了些状况。”

    “苏迎夏又出了什么状况？”

    “这点，奴才不知。”

    “下去吧。”

    “是！”

    随着几道身影快速退下，石床之上的那名女子眉头微皱，陷入了沉思。

    岐山之巅上。

    苏迎夏坐在屋中，伤心万分。

    此时，门微微的开了，一道靓丽的身影缓缓走了进来。

    “夜已深，还不睡呢？”

    此人不是别人，正是陆若芯。

    苏迎夏没有理她，她倒也不生气，靠着苏迎夏缓缓的坐了下来，轻声一笑：“怎么？想男人呢？”

    “别误会，我不是说你想韩三千，而是想方坤！”陆若芯淡然不屑道。

    听到这名字，苏迎夏顿时有了反映，一双泪眼狠狠的瞪着陆若芯，恨不得将眼前的这个女人生吞活剥。

    “啧啧，干嘛对我如此之恨啊，我来可是为你好。”说完，陆若芯站了起来：“不过，既然你这么恨我，那干脆我走好了。你继续想你的方坤吧，不过，韩三千你也该想一想了，否则的话，我怕你没得想。”

    话音一落，陆若芯抬脚便要离开。

    “陆若芯！”此时，苏迎夏一声冷喝：“你不要忘记了你答应过我什么，如果韩三千有任何意外，即便我死，你也休想！”

    “韩三千我自然已经将他从饕餮的肚里救了回来。但可惜啊，他这人树大招风啊，而且，你又答应的我比较晚，所以出了点问题……”

    听到韩三千出了问题，苏迎夏顿时急的站了起来，几步冲到陆若芯面前，紧张的一把抓住她的衣裳，道：“他怎么了？”

    “滚开点！”眼见衣服被抓，陆若芯顿时厌恶的一脚将苏迎夏踢开，然后不断的拍着自己的衣裳，脸上更是写满了厌恶。

    片刻后，确认干净以后，陆若芯这才冷冷的瞪着倒在地上的苏迎夏：“你这肮脏的女人，没资格碰我，更没资格和我接触。”

    骂完了这些，她这才语气相对缓和，道：“韩三千如今被一群来历不明的和尚所围困，大难在即。”

    说完，陆若芯手中一动，手中之气便化一道屏幕便凌于空中。

    从画面中可见远处山谷之中，鬼影巨现，韩三千的痛苦呐喊不绝于耳。

    苏迎夏顿时紧张的眼神大动，下意识的往屏幕那里爬去，但奈何陆若芯却很快将屏幕收了去。

    “三千，三千……”苏迎夏悲伤的呼喊了两句，突然抬起头，望向陆若芯：“你不是答应我会让韩三千活着吗？现在怎么会……”

    “这些人是谁，我也不清楚，也许韩三千惹了谁，又或者树大招风，但归根到底，苏迎夏，这都是你的错。”

    “我的错？”

    “如果韩三千是跟我好，以我蓝山之巅之力，你以为，他惹了谁，谁会敢来报复吗？他即便树大，我陆家这诺大庄园替他挡不了风吗？都是你，苏迎夏，地球之上拖累他也就罢了，到了八方世界，你和你的家族依然是他背上的累赘！”

    一声怒喝，苏迎夏泪流满面。

    她说的并非不是全然没有道理，这些也是苏迎夏心知肚明的，地球之上，那个家族只会冲他贪婪，而八方世界里的扶家也是……

    “他快死了，你究竟是答应不答应？”

    “我已经答应了啊！”苏迎夏伤心而道。

    “我说的是方坤。”陆若芯冷声喝道！

