    安子溪没敢奢望自此以后世界一片清静，以祝望庭和胡长英的性格来看，这是两个有毅力的人，都是不达目的不罢休的性子，想必未来还会想方设法的来骚扰她。

    或许，这两个人还会联手！？

    呵呵，人性啊，有时候就是这么死皮赖脸，没有永远的朋友，也没有永远的敌人，只有利益第一。

    不过，这是常态，安子溪前世见了太多，也不会放在心上。就算祝望庭和胡长英联手又如何！这两个人加到一起，都抵不上纪新榆一个人，她连姓纪的都不放在眼里，把她耍得团团转，又怎么会在乎他们两个。

    更何况他们现在到学校来找麻烦的可能性已经非常小了，到了外面，就更由不得他们了。

    虽然说以后还会有麻烦，但是至少眼前是清静了，过一天是一天吧！她的本职工作是学生，还是应该以学业为重。

    不过，似乎很久没有给师傅写信了呢！

    安子溪回到宿舍，摊开信纸，给祁老头写信。其实她也不知道该和祁老头说啥，主要是她干的那些事儿，真的没有几件能说的。讲学校里的事情吧，又枯燥无聊，老祁头总会问她功课怎么样，有没有认真读医书，能认准多少个穴位了。

    每次写信都像是讲流水账似的，自己干了什么，有了多少的进步等等。

    不过，安子溪总会在末尾加一句，希望祁老头保重身体，不要动不动就发脾气，气大伤肝……

    安子溪将信叠好装进信封里，贴上邮票，准备明天寄出去。

    “又给你师傅写信？”牛大莉道：“一个月写好几封，怎么有那么多话说啊！”

    “那老头，嘴碎着呢，我要是不给他写信，他下次会写满整整一本子来骂我。”安子溪摇了摇头，“我可不想听他叨叨。”

    “哈哈！”牛大莉笑得前仰后合，“我将来有机会见到你师傅，一定告你的黑状，把你说的这些事儿，都告诉他。”

    安子溪顺手拿起一旁的抹布扔她，气得牛大莉哇哇乱叫。

    其他人都在旁边看热闹，或者忙着做自己的事。她们316这个一向牢不可破的闺蜜小团体，终究还是出现了一丝微不可见的裂痕。

    第二天是休息日，一整天都没有课。

    刘娇娇和尚晓楠打算回家待上半天，顺便带几件夏天的衣裳回来。

    是啊，时间过得太快了，一转眼夏天就要来了。

    孟星也和李佳佳商量着要去街上逛逛，看看能不能买到几件便宜的衣服，女孩子都爱美，她们从家里带来的衣裳也就那样，能力范围之内还想添两见新的。

    “大莉，老六，你们也去吧！咱们人多，说不定还能便宜呢！”

    牛大莉有些为难，“我还是不去了，算了吧，我也买不到合适的。”她的衣服都得定做，想买现成的成衣，不太容易。

    “不买也没关第，逛逛嘛。”

    “老六你呢？”

    安子溪正想说她也不去了，却听到宿舍的门被人敲响了，“谁呀？”她顺嘴问了一句，而牛大莉已经起身去开门了。

    门外的人是程萧。

    安子溪顿感头大，程萧这人一向高冷，至少在他们班同学的眼中，这人是非常难接近的，但是她唯独喜欢找安子溪，两个人的关系说是朋友不像，说是同学吧，但关系好像又更进一步。

    “子溪，她找你。”

    “方便吗，有事，出去说。”

    安子溪无奈叹气，起身跟着程萧到了走廊里，“有话说吧！不过我可说好了，我上次说过的话不会再更改，你的忙我帮不上。”

    “不是……”程萧有点紧张地左右张望了两下，“这里不方便，你跟我出去说。”

    ？

    安子溪一头雾水，被程萧拉着出了小白楼，来到宿舍楼前面的小花坛前。

    “有什么话非要在这儿说啊！”

    程萧做了几次深呼吸，然后才道：“这事儿听着挺扯的，但是我也实在不知道和谁说了。安子溪，柴娜来找我来了。”

    刚开始安子溪还没反应过来，不过她很快就想起了这个柴娜是谁。

    程萧的邻居，小时候突然失踪了！据说上次两个人还碰面了，但是柴娜本人坚决说程萧认错了人……

    “她找你这不挺好的嘛！”人只要活着就好，年少时候的遗憾或许没有办法弥补，但是以后日子还长着嘛！

    “不是，我总觉得她变了。”

    “这不废话吗？你们分开这么多年了，肯定会有变化啊！”

    程萧小脸煞白，“她没有生病，没有失忆，也没有受伤。离开家那么久，吃什么，喝什么？怎么活下来的？为什么我再次见到她的时候，她的气质，谈吐，完全不像是一个普通人！？”

    程萧是在大院长大的，她在某一方面上的嗅觉是非常灵敏的，能嗅到常人想象不到的层面上去。

    她这么一说，安子溪也愣住了，连忙问道：“你说她的气质，谈吐不像一个普通人？”

    程萧点头。

    “具体说说。”

    具体……

    “她失踪的时候才上高二，还是一个孩子。如果是被拐走了，应该是被拐到那种大山里，又或者……总之她完全不像。喝咖啡，喝红酒，不但能讲一口流利的外文，还很会穿着打扮，还会画妆。”程萧有些担心地道：“她那个样子，哪里还是柴娜！”

    “那她找你干什么，之前不是说认错了？”

    程萧咧嘴一笑，“她说那天她和男朋友吵架了，所以心情不好。可是我知道她在骗我！而且她也不打算回家，说是怕她父母受不了刺激，怕他们情绪过于激动。”

    安子溪打量程萧一眼，心说她倒是个聪明人。

    “那她找你没说做什么？”

    “叙旧！”

    安子溪微不可见地摇了摇头，怕是没有那么简单。

    “她约我下午在百货商场见面，你陪我去吧！”

    “我？”安子溪皱了皱眉，“不好吧！你们是旧友，我这个同学跟着，会不会不太方便。”

    程萧叹了一口气，“你就当这是个任务，我给你一百……”

    安子溪眼睛亮了一下，紧接着装模作样地咳嗽了两声，“那行吧！我就勉为其难答应你了。”

    看在钱的份上。

