一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    李玄音在听到恩师口中说出的“杀之”二字之后，他的表情瞬息数变，似乎没有想到恩师竟然会做如此决定。

    叶小川可不是一般的苍云弟子，他是冥王旗的主人，作为与江清闲联络情报之人，李玄音深深的知道如今南疆是离不开叶小川的。南疆五族素有恩怨，想要让五族放下世代族仇，一致对外，不是五族的那数千位大大小小的族长能办到的，以前或许苗族的大巫师苗师古能将五族拧成一股绳，可想现在

    德高望重的苗师古已经战死，新上任的苗族大巫师格桑姑娘，年纪太轻，不足以服众。

    在这种情况下，叶小川这位冥王旗的主人，作为各族的粘合剂的地位就更加凸显出来。

    如果叶小川也死了，南疆势必会向中土修真界一样，变成一片散沙。

    李玄音从不否认自己想叶小川死，但绝对不是现在，或者是玄天宗弟子动手。

    一旦南疆不稳，会影响整个中土的战局。何况，江清闲一旦下手，不论是突袭还是下毒，势必会留下蛛丝马迹，上次听江清闲回禀，蜀山掌门玉机子已经暗中派遣以孙尧为首的多位年轻高手秘密入苗疆，就是为

    了保护叶小川的安全。

    江清闲若真的得手，一旦被苍云查出线索与玄天宗有关，这两大门派千年来同气连枝的关系将会瞬间崩溃。

    这个时候，苍云门因为积极备战，早已经赢得天下民心，反观玄天宗，虽然名义上还是正道第一派系，但因为作壁上观的缘故，早已经民心尽失。

    李玄音不明白自己的恩师为什么要冒天下之大不韪，将天下无数生灵置身在水深火热之中，欲要在这个关键的时候杀死叶小川。

    他不敢多问，现在的乾坤子脾气很不好，若敢多嘴一句，自己肯定要倒大霉。

    带着复杂的情绪，从书房里走出来，神山的寒风吹拂而过，让他的身子忍不住打了一个激灵。他看向九天上的朗月繁星，叹息了一声，他忽然很想念上官玉，以前有上官玉在身边的时候，自己万事总能与她商量，上官玉又是一个极度聪明的女子，总能给他出一些

    主意。如今，已经很久没有上官玉的消息，去年上官玉前往蜀中、湘西暗中调查苍云门长老与苍云门忽然对湘西赶尸家族下手的内情，最后一次有她的消息是在迦叶寺，当时魔

    教界迦叶寺无相神僧圆寂之机，多位魔教高层前往迦叶寺与中土正道商议联合对抗浩劫之事，玄天宗派出了沐沉贤为首的长老前去商谈。

    上官玉传讯给沐沉贤，说她查到了一些苍云门长老中毒的隐秘，在迦叶寺汇合。

    从那以后，上官玉再无消息，生不见人死不见尸，恐怕是凶多吉少。

    与上官玉从小一起长大，宛如亲兄妹，想到这里，李玄音心中有些悲伤。现在玄天宗诸多事宜，恩师又性情大变，举止怪异，杀戮之心渐重，而沐沉贤因为上次劝说乾坤子联合苍云对抗浩劫，被乾坤子训斥一翻后，基本不理会门中之事，现在

    大大小小的事儿都需要李玄音过问，这让李玄音感到十分疲累。

    走在神山幽静的小道上，大半夜的，除了守夜巡逻的弟子之外，很少看到其他玄天宗弟子。

    李玄音有些失魂落魄的走着，他在纠结要不要将恩师的命令传给江清闲。叶小川现在受伤，在南疆某地养伤，他迟早会与其他人汇合，江清闲与左秋一直跟随在叶小川的身边收集南疆异族探查的关于天界的消息，如果江清闲要动手，叶小川难

    逃一劫。

    可是一想到叶小川被杀后将会引起的恶劣后果，李玄音便不免有些心惊肉跳，一时间拿不定主意。

    正彷徨时，前面走来一人，道：“师侄，你怎么了？”

    李玄音一惊，抬头一看，却见是这段时间一直在闭关不出的沐沉贤。

    他赶忙对沐沉贤弯腰行礼，道：“参见沐师叔。”

    沐沉贤数百年来都是玄天宗的第二号人物，不仅修为高，见识阅历也是非同小可。这段时间他很不满掌门乾坤子的所作所为，与乾坤子因为浩劫之事起了许多争执，见乾坤子一意孤行，沐沉贤心丧若死，懒得在理玄天宗之事，对外言道闭关修炼，来一

    个眼不见为净。

    可是，师恩深重，他又怎能不关心玄天宗呢？江清闲是他的亲传弟子，这段时间来虽然一直听从乾坤子的调派，但是没人知道，江清闲传回玄天宗的每一个情报，都是分为两份，一份是传给李玄音，一份就是传给沐

    沉贤的。

    沐沉贤这几个月大门不出二门不迈，少见身影，其实对南疆之事，却是了若指掌。

    前阵子江清闲传回一个可怕的消息，南疆有至少十万白袍巫师，接到这个消息后，沐沉贤就感觉到不妙。

    五毒谷一战，南疆大获全胜，斩杀敌人太虚部修士近五千人，彰显出了南疆白袍巫师的战力非同小可，尤其是蛊毒一道，实在是令人心寒。

    这两天主导南疆五毒谷一战的苍云门弟子叶小川生死不明，各方势力都在寻找，生怕这小子死了。

    今天晚上江清闲传来消息，说叶小川没死，而是在南疆某地养伤，接到这个消息，沐沉贤就暗道不好，恐怕掌门师兄会对叶小川下手。

    连李玄音都知道现在南疆离不开叶小川，沐沉贤又怎么能不知道呢。

    所以，他接到这个消息后便出了房门，问问李玄音，掌门到底下了什么命令。

    远远的看到李玄音魂不守舍，面露纠结，便猜到了七八分。

    他道：“师侄，是不是掌门师兄，对南疆之事有了什么新的指示？”

    李玄音支支吾吾不敢直言恩师要让江清闲动手暗杀叶小川，一时间不知该如何作答。沐沉贤道：“其实你不说我也知道掌门师兄要做什么，十几年前，经过断天崖斗法之后，见识到了苍云门年轻一代弟子的崛起，掌门师兄便越发的心急了，做了许多错误的决定，尤其是三年多前，讨魔之战失败，玄天宗被魔教付之一炬，损失惨重，掌门便性情大变，或许他自己都不知道自己现在在做什么。玄音师侄，如今人间浩劫降临，我玄天宗位列正道领袖，自当以天下苍生为己任，门派之间的恩恩怨怨，在这场浩劫面前都是小事儿，可千万不能任凭掌门胡来啊。有些事情，得要慎之又慎，尤其是南疆之事。叶小川不能死，起码在浩劫被化解之前，他不能死。”