    餐厅里。

    女老板手机再次响起，看着陌生号码，犹豫了下，她才接听。

    “你刚刚给我打过电话，你谁谁？”霍飞问。

    女老板想了下，随即道：“哦，你是那个叫霍嫣的女孩的哥哥吧？”

    “我是，你是什么人？”

    “我是餐厅的老板，她刚刚在我们餐厅吃饭，却没带钱也没带手机，就给你打电话了。”

    “那她人呢？”

    “这会已经走了，她男朋友来了。”

    “..........男朋友？”

    “是啊，你妹妹叫他江辞哥，应该是她男朋友吧。”

    霍飞直接挂了电话。

    ........

    江辞送霍嫣回到公寓，随后道：“看看手机是不是在家里？”

    霍嫣怔了下，转而道：“哦，我去看看。”说着，她立刻去找手机。

    手机就在她离开时的桌上，她当时站起来直接就走了，完全忽略了手机这回事。

    “在，在家里。”

    霍嫣拿起手机，忽然觉得江辞好细心，还担心她手机是不是丢了。

    “那就好，早点休息吧，我先走了。”

    “江辞哥，你路上小心。”

    “好。”江辞转身往外走，却不小心碰掉玄关柜上的包。

    包掉在地上，一张医院的检查报告从包里掉出来。

    他怔了下，正要弯腰去捡，霍嫣立刻跑过来一把将包抢进怀里：“我........我自己捡就行了。”

    “那是医院的检查报告？”江辞问。

    “嗯.........就是之前胃不舒服做的检查。”

    顿了两秒，江辞道：“胃不好就少吃辣。”

    “嗯，我知道了。”

    江辞推门离去。

    霍嫣抱着包靠着墙壁长长吁了一口气。

    太险了，差点被看见。

    她竟然忘了藏起来，紧接着，她拿出检查报告走进卧室，将其锁进了柜子里。

    此时，霍飞打来电话。

    看着屏幕，犹豫了会，霍嫣才接听：“喂，哥哥。”

    “出去吃饭不带钱不带手机，你是怎么想的？”

    “..............我忘了。”

    “就这样你还独立？”

    “这不是意外情况么。”

    “辞哥把你送回去了？”

    “嗯。”说着这个，霍嫣立刻又道：“你刚刚在干嘛，怎么不接电话呀？”

    “我在忙，手机没在身边。”

    “我今天太丢脸了。”

    霍飞忽然笑了声：“没事，反正也不是一两次了。”

    “..............”

    “好了，没事就行，早点睡吧。”

    “嗯，你也早点休息，别忙的太晚。”

    洗完澡，吹干头发，霍嫣便上床睡觉。

    清晨，一缕阳光照进房间。

    女孩尚未清醒，嘴里不断呢喃：“江辞哥........江辞哥..........好疼.........”

    不一会，她猛然睁开眼睛，看着头顶的天花板，望着熟悉的公寓，彻底清醒过来。

    她刚刚竟然又梦到了那晚，江辞完全失控，将她禁锢在身下.........

    一幕幕画面在她脑海中闪过，她脸颊逐渐滚烫，她猛然摇头，想要将那些画面从脑海中挥之出去。

    可此时的大脑完全不受控制，她越是不想去想，那些不可描述的画面就越清晰。

    直到楼下传来动静，才转移了她的注意力。

    片刻后，有上楼的脚步声传来，紧接着房门被敲响，霍飞的声音传来：“嫣儿，醒了吗？”

    霍嫣下意识回道：“醒了。”

    “我买了早餐，下去吃早餐。”

    “哦，好。”

