    霍去病看着岳飞，岳飞眼中带着渴望。

    霍去病伸手拉住林毅，眼中真诚说道：“先生，你神通广大，能否带岳将军去后世看一看？”

    他说完，笑了一下笑，说道：“若是，你只能带一人去，霍去病就在此处等你回来。”

    他像是不在意一般，将手搭在脑后。

    “上一次，霍去病忘了先生的承诺，这一次，先生不要忘了霍去病就行。”

    霍去病看着林毅，笑容里满是少年的大气和豁然。

    直播间中见到这样的霍去病，也心感安慰。

    “能去后世看一看，这也绝对是霍去病的愿望，他也想看后世人，但是为了岳飞，他却可以轻易放弃，这种豁达心胸，不愧是我小霍将军！”

    “若可以，让他们两个都来吧！他们都是抗击外族入侵的华夏英雄，为何不能一同来后世看看？”

    “让他们两个人来吧！一起来嘛！”

    “我们地盘这么大，多加两个人完全没有问题！”

    “小霍将军和岳飞将军一起来，我在京城等你们！”

    ......

    林毅看着霍去病，失笑问道：“将军。”

    “若我只能带一人，你不愿去看看？”

    霍去病笑了笑，随后转头看向江面。

    “我，当然想去后世看看。”

    “但是...”

    霍去病转头看向林毅，展颜一笑。

    “嘛，先生，我想看见后世抗击外族的将领，如今一见岳将军，我的心愿算是完成了。”

    霍去病看向站在旁边的岳飞。

    “但他的心愿，可未完成。”

    霍去病走到林毅面前，说道：“先生。”

    “霍去病只知这个时代山河破碎。”

    “我不曾亲眼看到，但是我想他是亲眼并亲身感受过的。”

    “那种苦痛，霍去病无法感同身受。”

    “但，经受过那种苦痛，从而只为复国的心，霍去病知道。”

    霍去病一笑，眼中满是豁达。

    “正是因为知道，所以我明白，他对安宁的渴望。”

    “霍去病愿意放弃这个机会，让岳将军陪先生接着往前走吧。”

    霍去病伸手拍在林毅肩膀上。

    他依旧笑着，没有什么抱怨和不满，只是单纯的欣慰。

    能见到后世有人和他一样，为国家安宁而不顾生死，他已经够了。

    先生说，千年来，这样的人不可计数，一想到或许后世人人都像岳飞一样，他便安心了。

    “先生！不必在意我，你带岳将军回去就好！”

    岳飞皱眉看着两人，看着两人说的煞有其事。

    他拱手，道：“小将军，不必了，岳飞只是一问，并不一定要作答。”

    站在一边的林毅看向两人，随后一笑。

    看着这个场面，他倒是有些感动。

    他所见文人也多，国家危难，莫不是愁苦满面。

    他所见武人也少，国家危难，莫不是无畏拼杀。

    见到两人明明渴望，但是却互相谦让，他一笑，向前握住两人的手。

    “不如，一同随我回去。”

    林毅看向岳飞。

    “岳将军，可愿意随我去后世一看？”

    岳飞一愣，见着林毅眼中的光彩，他虽心中打鼓，但还是坚定的点头。

    “若，先生果真的能带飞回去。”

    “飞，愿同先生往！”

    看到此处，直播间里的观众，群情激动。

    “岳将军要回来了？！！快！让岳将军回后世看一看！告诉他！这个盛世，便是他所想的模样！”

    “后世百姓，不再受到战火的侵扰，不再受到国家分裂的痛苦，岳将军！你回来一看，肯定会欣慰的吧！”

    “岳将军一定要回来看看，我们汤阴一直在等着岳将军！”

    “欢迎岳将军回来！岳将军快来看我们！后世一直在发展，一直在建设，肯定会让岳将军感到欣慰！”

    “战火和异族的侵扰已经结束！岳将军回来看看，我们好的很！”

    国外直播间有转播国内的直播的，看见国内弹幕，莫不是羡慕。

    “华夏古人心中一直记挂着百姓，不管是当下的还是后世的，这种血脉联系，真的羡慕了！”

    “唉，我们估计不会了，我们国家变迁太多，老祖宗是谁，我都不知道。”

    “国家与国家之间的差别，为何如此的大呢....”

    “我们国家....算了，历史太短就不说了，羡慕就完事了。”

    “这种几千年的联系，真的羡慕了，这种来自于血脉之中的感动，我什么时候才会有！”

    “我终于知道，华夏语中，传承的意思了，一辈一辈，薪火相传！哈哈哈哈，我也会用华夏成语造句了！！！”

    央台中，孙浩也一把抓住坐在旁边的徐导。

    “我可太激动了！岳将军要回来了！”

    徐导点头，“他这一辈子唯一想要实现的梦想，估计就是海清何晏，国泰民安，但是他从未实现，但是咱们为他实现了这个梦想！”

    “他若是回来，肯定会很开心！”

    孙浩眼中满是喜悦。

    “武人不落泪，这一期，林毅可别想再骗走我的眼泪了！”

    孙浩看向直播画面，直播画面之中。

    林毅看着两人，霍去病和岳飞也看向林毅。

    他拉着两人的手，抬头看向天空。

    霍去病和岳飞互相对视一眼，岳飞疑惑的往天上看去。

    便见原本的青天白日便逐渐化作漆黑的夜空，在这夜空之中，无数繁星闪耀。

    岳飞双眼微睁，眼中诧异。

    “这？”

    霍去病一拍岳飞的肩膀。

    “小意思，岳将军不需要大惊小怪。”

    直播间听到霍去病的话，不少人偷笑。

    “哈哈，小霍将军这就开始装上了？不知道谁第一次看到，都快吓傻了。”

    “哈哈哈哈，看小霍将军看岳将军的眼神，似乎在说岳将军没见过世面似的。”

    “小霍将军要不常驻得了，看两个人穿越扯皮，我可太可了！”

    画面之中，林毅松开握着二人的手，看着月亮旁边亮起的第二颗星星，说道：“小霍将军。”

    “后世抗击异族入侵将领无数。”

    “既然已经见过岳将军，我便带你看第二位。”

    “他来自岳将军之后，是一位文臣，但也是一位武将。”

