
潜水艇最后是被气走的，当然离开之前还说了一通狠话，只不过没有一点效果。

白雾走出，笑着道：“小号，我发现你真的很会把人气疯。”

步雪七起身：“这出戏好看吗？”

白雾配合地拍了下巴掌：“好看。你叫我来这里，难道是专门让我看这出好戏？”

“自然不是，只是刚巧碰到了前水战团的团长。”步雪七简单一句便将这事略过，转而说起了其他事，“我约了人在这里，估摸着很快就会到了。”

白雾用视线扫了眼稍显嘈杂的酒店大厅，努了努嘴：“难道我们就在这里等？”潜水艇前脚刚走，她可不愿意坐别人坐过的凳子。这个时候她的轻微洁癖显露无疑。

步雪七道：“我已经定下了雅间，走吧，现在过去。”他往前带路，上了酒馆二楼。

白雾奇道：“你之前怎么不在雅间里等着？”

步雪七回头一笑：“你没来过酒馆，我怕你找不到人。”

这话说的，她有这么不济么。白雾翻了一个白眼，跟着步雪七进了雅间。

雅间里的景致和大厅一样古风古色，只是处处精致了些，旁边有雕花小窗，能看到外面漂浮的云彩。白雾还是头一次和步雪七在这样的地方相处，周围没有怪，也没有旁人，她总觉得有些不习惯。

“喝酒么？”这时，步雪七问道。

白雾愣了一下后，这才反应过来：“喝一点。”

在吃食方面白雾比较随意，向来都是有什么吃什么，除了现实里的营养仓，其他的吃食里她没有特别厌恶的。

步雪七叫npc小厮端来一壶梅子酒，先给自己倒了一大杯，然后给白雾倒了一小杯，关键是一小杯还没有装满。

“尝尝？”

白雾瞪大眼睛看着两人杯子的差距，然后将放在面前的小杯子掂起，一口倒进嘴里，咕噜咕噜喝了，连什么味都没有尝出来，倒是弄了满口的酒气。

步雪七不像白雾那么粗鲁，右手十分优雅地拿起大酒杯，放至嘴边，喝了一小口，然后，他的表情亮了。

只见他放下酒杯，喝下去的梅子酒并未吞下，而是含在口中，双目圆睁，脸上的表情难以言表，像是吃下了人生中最难吃的东西，想要吐出来又不能吐，想要咽下去又不想咽。

白雾忍不住笑了一声，笑过之后没来由的有些心虚，于是好心道：“要不，吐出来？放心，我不会笑话你的。”

见白雾笑，步雪七偏偏装出一副极其严肃的神情，最后，狠了下心将酒给吞下。

白雾见此，指着步雪七大笑：“哈哈，你啊不能喝偏偏要喝，这下尝到苦头了吧。”

步雪七连连给自己灌了几口醒酒茶，过了好一会才苦笑说道：“我吃过梅子，原以为梅子酒和梅子差不多，没想到这酒的味道竟然让人难以忍受。”

“酒和水果的味道怎么会一样。”说完这句，白雾半晌无语。

少顷，步雪七口中所说的那位约好的人推开了雅间的门，还没看到人就大喊：“七哥，好久都没见到你了！”

白雾往门的方向一看，便看到门口站着一个十六七岁的少年，笑得正灿烂，一身过于宽大的白袍套在身上，越发显得少年稚嫩可爱。

少年的脸生得极好，精致有型，白雾忍不住多看了几眼。

步雪七将桌上多余的一个杯子甩过去，语气是一贯的冷：“别叫我七哥，你一大把年纪了，我担不起这声哥。”他偏头往白雾看了一眼，语气越发冷了，“下一次再不敲门，军法伺候。”

少年将杯子稳稳的接住，低头看了眼杯子，撇嘴道：“怎么没酒？”

于是步雪七又将酒壶甩了过去，少年照样稳稳接住，还摆了个帅气有型的姿势。

步雪七哼了一声：“你一个四十多岁的大叔，特意将自己的容貌改成少年，难道就以为自己能变年轻吗？”

少年将手中的杯子倒满酒，得意一笑，将酒壶从哪里来的甩回哪里去：“我心理年龄不大啊，七哥，你是不是觉得我看起来比你年轻你比帅气？”

说完他还特意地眨了眨眼。

白雾忍不住笑了，看到少年和步雪七同时将目光转过来，她立马止住笑，故作严肃地咳了咳。

少年早就注意到了白雾，只不过找不到机会说话，这时他立即换了一副脸色，眨着清亮的大眼睛：“这位小姐姐，我的昵称叫小少年，第一次见面希望能给你带来好印象。”

“我叫白雾。”

白雾简单的报了自己的名字。

少年给白雾的印象还不错，虽然如果步雪七说的没错的话，这位小少年在现实中的身份是顶着少年外衣的四十多岁的大叔。

小少年高兴地在白雾的身边坐了下来，他双手捧着酒杯，一下给自己灌了一大口梅子酒。

然后，他喷了。

还好他没有坐在两人对面，是往一面屏风喷的，梅子酒在喷在许多留白写意的屏风上，好像在上面做了一副精彩纷呈的画。放下酒杯，小少年满脸的纠结与痛苦，忍不住大喊一声。

“这是什么酒，怎么会这么难喝！”

白雾心想，小少年应该是说出了步雪七的心声。

紧接着小少年便要将一壶梅子酒给倒了，白雾阻止他：“小少年，这么好的酒可别浪费了，你们不喝我来将它喝完吧。”

她自个倒出梅子酒，一小杯一小杯的接着喝。

看到两人唯恐避之不及的表情，白雾的内心笑得很欢畅。

认识步雪七这么久，她总算知道他除了有红色恐惧症之外，还讨厌梅子酒。

不知道，步雪七还有什么讨厌或者害怕的东西呢？

时间还很长，白雾不着急，她相信自己慢慢就可以看到的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051029"  chaptername="255梅子酒">加入书签</a>
</div>
