    既然姐姐说实力差不多，那她就放心多了。

    她还以为这只看起来威猛摄人，很凶悍的丧尸狗很厉害，原来也就跟她差不多，她要是解决不了，姐姐肯定不会看着不管的，她就只管放心的出手好了。

    鹿悠悠到目前为止，还只杀过丧尸，没有遇上过丧尸动物，听说，变成丧尸的动物数量很少来着，这都给她们遇上了。

    这运气，也是没谁了！

    动物丧尸化，会变得异常凶猛，攻击力翻倍，更别说它现在就是个移动的丧尸病毒感染源！

    虽然被丧尸抓到，异能者不会感染丧尸病毒，但被丧尸动物抓伤，谁知道是不是一样的结果呢？

    所以，她还是小心些为好，选择火球远攻，拉开距离，不跟它近身硬碰硬。

    她觉得她的身体，没比那些泥土草皮结实到哪里去，要是挨上一爪子，那可不得了！

    鹿悠悠先发制狗，率先扔出七八个火球锁死丧尸狗的周身，还有一颗火球直击狗脸。

    动物对火焰有本能的畏惧，哪怕是变成丧尸狗的黑背也是如此，仍然存留一丝面对危险的危机感。

    丧尸狗刨坑，想要原地跃起，躲避火球，避开了直进的火球，身侧的却没有避开。

    火球落在身上，丧尸狗感觉不到疼痛，可燃烧起来的火焰却点燃了它的毛发。

    空气里传来烧焦的焦臭味！

    丧尸狗身上的毛在燃烧，它却直直的向着鹿悠悠冲过来，张大狗嘴，想要咬中目标。

    鹿悠悠下意识的向一边闪躲，闪完才想起来，姐姐鹿慈还站在自己后面，连忙回过身去看。

    却见丧尸狗落在鹿慈不足一米远的距离，面前却竖起了一道厚厚的一米来高的冰墙。

    丧尸狗直接撞上冰墙，被反弹力带飞出去，落在火堆里。

    身上的毛发再次助燃。

    丧尸狗整个身体被火焰包围，它却仍然不管不顾的，向着鹿悠悠冲去！

    “靠，这都不死，小强啊！”鹿悠悠接连闪避，动作也迅速了些。

    闪躲间，手上动作也不见停下，几个火球接连落在丧尸狗的狗头上。

    鹿慈抱着手臂，站在原地，面前的冰墙迅速融化，沁入草地，打湿一片。

    鹿慈看着鹿悠悠跟还能行动的丧尸狗你追我赶，时不时再加把火，助助燃。

    半晌之后，丧尸狗终于失去行动力，倒地死去。

    鹿悠悠在这片草地上，小范围的奔跑，都跑出汗来了。

    “呼——呼呼——”

    鹿悠悠停下来，剧烈跑动之后，还在喘着大气。

    看着前方已经烧成黑炭的丧尸狗，鹿悠悠抡起一根粗粗的大木头，就往丧尸狗烧焦的脑袋上砸去。

    “咔嚓——”

    已经烧的干脆脆，灰焦焦的狗脑袋被砸的稀巴烂，一颗晶核从黑灰中掉出来。

    鹿悠悠兴奋的捡起来，半个月了，终于晶核又有了进项！

    开心！

    鹿悠悠捏着晶核起身时，鹿慈已经重新蹲在火堆边，重新拨弄好火焰，添了柴火。

    “感觉怎么样？”鹿慈捏着一瓶水，见她过来，伸手递给她。

    “有点累，虽然实力差不多，但是发疯的丧尸动物太吓人了，精力旺盛不说，还特凶残，不过好在丧尸动物也有晶核，也不白累这一遭。”

    鹿悠悠接过水，拧开瓶盖，咕嘟咕嘟的大口喝着，补充一下，顺便降个温。

