    林天有些哑口无言，因为在林天的内心之中，他也非常的不愿意承认，是自己的面容太过于奇怪，而吓跑了那个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民。

    因为在林天的内心之中，他更加的觉得这个至明至暗宇宙空间世界之中的原住民会一看到他们两个的面容，就直接吓得一声尖叫然后逃走。

    完全都是因为自己的身边有着地明圣祖的这个仙人存在的原因啊。

    林天在心中这么咆哮着，然后偷偷瞄了一眼，在自己的身边，装作是一个没事一人样子的地明圣祖。

    因为在林天的心中，那个将至明至暗宇宙世界之中的那个原住民给直接的吓跑的原因，其实就是站在自己的这个身边装出了一个没事人的样子的地明圣祖。

    林天的目光尤其是在地明圣祖的那双看起来就非常贼眉鼠眼的眼神之上打量。

    似乎是林天的打量的目光，触及到了地明圣祖的内心，又或者是其实地明圣祖也在偷偷的不停的打量着林天的具体面容。

    因为在地明圣祖的内心之中，他也是和林天同样的想法，觉得为什么这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民会在见到林天和地明圣祖出现的那一瞬间。

    直接回头看到了两人的面容就一声惊叫然后直接逃跑了呢？

    地明圣祖在内心之中疯狂的审视了一下自己的面容，觉得自己的面容应该没有任何的问题。

    那么问题出在了哪里，这就非常的清晰，完全都是这个林天的原因了啊。

    在内心之中得出了这个结论的地明圣祖，也是在不断地偷偷的瞄着站在自己的身边的林天的具体的面容。

    想要好好的观察一下这个能够将一个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民都能够给直接的吓跑的林天，到底长了什么样子。

    或者说发现一下，这个林天的脸上到底有什么样的东西能够将这个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民一下子见到了就直接二话不说的转头就跑呢？

    到了这个时候，两个人都心怀鬼胎一般的都非常明白的对方了到底在想什么东西。

    也就不再掩饰自己的那种目光，开始互相的认真的打量着对方的面容。

    “你说说，是不是你地明圣祖前辈，为什么还要留一个这么特别的八字胡呢？这一定就是让那个至明至暗宇宙世界之中的那个原住民吓得直接转头就跑的原因。”

    林天细细的打量着地明圣祖的面容，突然仿佛是得出了最后的结论一般的说出了这句话。

    地明圣祖和林天的第一回合就这么的从林天的这一句话开始了。

    地明圣祖听到了林天的这句话之后，脸色随便有了一点变化，但是很快的就恢复了平静的状态，也是非常的认真的看了看林天的面容。

    然后笑着说了一句“这就是你林天的孤陋寡闻了，在我们天宝圣宗宇宙空间之中，流传着这么样的一句话，嘴上无毛，办事不牢，说的可不就是你林天的这个绝对光洁的下巴吗？”

    林天微微笑着的眯起了自己的眼睛，毫无客气的直接盯着地明圣祖的眼睛。

    而地明圣祖这个时候，也放弃了在这之前在内心之中，决定的到了这个至明至暗宇宙世界之中以林天为主，靠着林天直接一路通关的念头

    毕竟，现在的这个争论的问题，可不是说什么地明圣祖和林天关于征途之上的那些问题。

    而是地明圣祖和林天作为万古宇宙空间之中，和天宝圣宗宇宙空间之中。

    两个几乎绝顶存在的半步至圣境界的仙人存在的真正的属于男人之间的战斗了。

    这是一个，地明圣祖和林天都不想输的战斗，尤其是这个已经在战斗之上输给过林天一次的地明圣祖了。

    这一次的机会，对地明圣祖来说非常的难能可贵，可以说是让地明圣祖见到了唯一一次的能够在林天这里讨要到便宜，甚至还能够战胜林天的一次机会了。

    而地明圣祖，怎么可能放过这一次，可能以后再也没有机会碰上的机会呢？所以，地明圣祖决定当仁不让的直接二话不说的将林天用来攻击自己的面容的话语。

    再经过了一个天宝圣宗的绝对的流行的转换下，来回敬攻击还给了林天。

    尽管在地明圣祖的天宝圣宗宇宙空间之中，其实并没有什么嘴上无毛，办事不牢的这种说法，但是地明圣祖为了能够编造出来一句，回敬攻击林天的关于他的胡子的话语。

    地明圣祖还是决定小小的欺骗一下林天，说出一个善意的谎言，让林天对自己的胡子，去除偏见，甚至还能够起到一个出其不意，以其人之道还治其人之身的方法。

    这不是妙哉吗？

    地明圣祖奉送了林天这么一句嘴上无毛，办事不牢，来和林天的这个第一回和打了一个平手。

    谁都没有战胜谁，但是也正是因为地明圣祖的这一个回敬攻击，却让林天突然的某头一皱。

    不知道想到了什么事情，突然的沉默不开口，甚至将林天自己之前已经在自己的心中，打好了草稿的想法，都直接给放弃了。

    因为，林天从地明圣祖的这一个回敬的攻击之中，想到了一件非常让林天绝得非常的在意的一件事情，那就是在地明圣祖的天宝圣宗宇宙空间之中，他地明圣祖的胡子，应该是在天宝生宗宇宙空间之中，还算是比较常见的。

    而自己林天，作为天庭的真正掌权者，万古宇宙空间第一人的存在，自己的面容之上，还是有着一点小小的自信的。

    就算是自己不够自信，可是自己的天后自己的妻子萧馨儿，也是能够足够的帮助自己找回自信的。

    要知道萧馨儿作为天庭第一女仙，那自己的夫君，能差到哪里去。

    所以林天对自己的面容还是有着自信的。

    不过，现在又是听到了地明圣祖的这个在他的天宝圣宗所在的宇宙空间之中流传的这句话的时候，让林天想到了另外的一个可能性。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

