    “……你的安全为父自然有安排，安纶抢先出手，就是想要让为父欠他的人情，人情债最难还啊儿子！”

    平安也被叫来了，方醒在给两个儿子灌输社会经验。

    “为父不喜欢欠人情债，而恰好又知道安纶对闫大建抱有敌意，就顺势而为。”

    土豆低头思索，平安问道：“爹，那如果闫大建是个好人呢？”

    这小子！

    方醒一巴掌打过去，最后变成了揉。

    他把平安的头发揉散了，然后笑道：“那自然会重新想个办法，办法多的是，可若是亏心了，那会做噩梦。”

    “所谓的枭雄，那必定是不会顾及什么道义和道理，只问目的，不问过程，为父显然不是枭雄，所以才能历经三代帝王而没有被清算或是冷落。”

    “你们以后若是走普通人的路子，这些道理为父自然不会和你们说。”

    土豆突然问道：“爹，那要是我和平安变成了枭雄的性子呢？”

    方醒有些惊讶，但还是微笑着说道：“那为父就看着你们，只要不是祸国殃民，那就随便你们。”

    这是极大的宽容。

    “去吧。”

    方醒赶走了两个儿子，然后就进了一趟宫。

    “都老了。”

    朱瞻基对目前的局势既有些伤感，但更多的却是振奋。

    老人渐渐离去，新人逐渐接班，这个大明朝气蓬勃。

    现在的辅政学士里，杨荣等三人也不年轻了，他们的接班人必须要考虑进去，逐渐提拔重用。

    当这些新老交替完成之后，大明也就稳定了，至少不必担心太子以后无人可用。

    “朕这段时日在看着那些人上蹿下跳。权利诱惑人心，连胡濙也难以避免，好在他收的快，否则朕自然有处置之道。”

    方醒马上就想起了最近很沉稳的杜谦。

    这才是心腹，对皇帝的心思揣摩的非常准。

    “可想转为文官？”

    朱瞻基突然提出了这个问题，让正在琢磨着朝中动向的方醒也为之一愣。

    他下意识的道：“不了，文官太累。”

    说完后他心中生出一丝懊悔，但随即消散。

    “文官太多的牵扯，太麻烦。”

    文官必须要融入这个体系里去做事，被困在一个笼子里做事。

    而方醒现在是闲云野鹤，但却很超然，能对朝政施加影响，已经足够了。

    朱瞻基感慨的道：“这么些年了，你居然还是这种性子，罢了。”

    ……

    这是试探还是什么？

    走出乾清宫，方醒在琢磨着这事。

    “兴和伯慢走。”

    俞佳很亲切的送别方醒。

    不该啊！

    方醒止步，想起了朱瞻基刚才的话。

    那特么的哪是试探，这小子是在调侃我呢！

    想起朱瞻基当时眼中的戏谑，方醒不禁想回去揍这小子一顿。

    所以他就回头了，但却不是先回去，而是身后太吵。

    一群太监宫女已经围住了俞佳，谄媚的话宛如喷泉，冲的老高，顺带散播出去。

    方醒看了一眼，然后走下了台阶。

    送他出去的太监低声道：“兴和伯，陛下这边在给长公主挑人呢，奴婢进宫也多年了……”

    剩下的话方醒没仔细听，他知道俞佳已经身处悬崖边缘，一不小心就会粉身碎骨。

    皇帝亲自挑选人，那就代表着重视。你俞佳把挑选的过程当做是拉拢人心，为自己谋取私利的机会，这就是在找死。

    至于怎么死，什么时候死，那得看皇帝的心情。

    “俞佳得意忘形了！”

    王振得知俞佳那边的情况后，只是冷笑。

    他就坐在自己的屋子里写字。

    作为曾经的先生，王振有着宫中人所缺少的学识。

    怎么才能最大化的利用自己的能力，这一直是个很难的题目。

    而王振的办法就是教书。

    进宫前他在教书，进宫后他依旧在教书。

    只不过学生们从正常人变成了少了家伙事的太监和出不去的宫女。

    天地君亲师，老师在最后，但却能凌驾于学生之上。

    有了这种心理优势，王振在宫中的日子很是潇洒，若非是被俞佳盯住了孙贵妃这边，他能一直潇洒下去。

    “云无心以出岫，树欲静而风不止啊！”

    他把毛笔搁下，然后叫了人来收拾。

    来收拾的是个宫女，叫做祥云，很吉祥的名字。

    祥云把书桌收拾了，就过去给王振捏肩，还一直笑着。

    “你啊你，别傻笑，免得被人当做是傻子。”

    王振拍拍肩上的手，然后一拉，就把身材娇小玲珑的祥云拉到了自己的腿上。

    一阵亲吻后，王振的面色潮红，说道：“果真是要少动心，不然难受。”

    祥云面色绯红，身躯扭动了一下，说道：“公公，俞公公那边好热闹呢！”

    王振搂着她道：“热闹？记住了，在宫中热闹就是找死，哪怕你再厉害，也得要憋着。好处拿了还到处声张，这等人不死何为？”

    祥云觉得抱着自己的男人是这般的睿智，她摸着王振的脸庞，痴痴的道：“公公，你才该去乾清宫的。”

    王振微微一笑，说道：“那边是众矢之的，先等俞佳把自己作死了再说。”

    ……

    “俞佳怕是没好结果了。”

    方醒和王振的看法惊人的一致，王振是通过人心揣测，而方醒则是知道朱瞻基的性子。

    “皇帝越发的沉稳了，看似对小事不在意，可帝王身畔谁能挑衅？哪怕只是窃取了些微的威权，都会是寻死。”

    张淑慧想起了以前的俞佳，不禁觉得人世无常。

    “他以前很老实，那时候陛下还是太孙，他就像是个逗乐的活宝，可这才过了多久啊！这人就变成这样了。”

    “人心最难测。”

    方醒在弄自己的鱼竿，准备在天气炎热之前去垂钓一次。

    张淑慧在盘算着什么，等方醒弄好了鱼竿之后，她突然问道：“夫君，那谁能接替俞佳？”

    俞佳在宫中好好的，可夫妻俩却在推算着他的继任者，若是俞佳听到这些话，不知道是会被吓尿了，还是会嗤之以鼻。

    方醒皱眉道：“合着你刚才一直在想这个？无聊不无聊，回头带着孩子们出去转一圈，不然等夏季一到，你就不想出门。”

    张淑慧眼波流转，低声道：“夫君，说一说嘛。”

    这是许久都没有过的娇媚，方醒忍不住看了她一眼，然后干咳一声：“我说你就不能等晚上吗？”

    张淑慧呸了他一口，然后说道：“正事都被你说歪了，可是有忌讳吗？”

    方醒摇摇头，把鱼竿收在布袋里，然后惬意的道：“皇帝身边的大太监主要是能察言观色，而且嘴巴要严实，知道分寸。特别是分寸，掌握好了，那就能平安一生，掌握不好……”

    可直到最后他还是没说谁最有可能接替俞佳的位置。