

这徐儒除开混沌好饭，恐怕也纯在试探陈友好的心思。毕竟若是连个好点的饭店都舍不得请，那如何能负担得起公司的窟窿？

陈友好自然不会介意这点小钱，在酒店订了顿大餐，留下地址，便匆匆离开。

“先回去吧，等会和大家一起吃了饭再出去。”陈友好吩咐道。

回到公司，陈霜见陈友好去而复返很是惊奇，刚想发问，想起来自己还在生气。

这人设必须立起来的呀，于是她冷哼一声，一昂首继续不理陈友好，扭头去和小柳聊天。

陈友好见状心里一笑，这是真生气了。他向过来询问的父母解释道：“刚记起有点还有东西没拿，我等会再出去。”

走向办公室，吩咐张莉将之前的公司报表拿出来看了起来。有些不懂得，便直接询问张莉。他本就没接触过这类事情，有不懂得东西本就很正常。

而且陈友好本身也不是那种死要面子活受罪的性格，所以他丝毫不摆老板架子。即便是些极为基础的问题，他也要反复询问，确认自己没有理解错误。

张莉会在这样一家小公司做会计，其本身水准可想而知。虽然从学校毕业出来已经有几年，但每天下班也都是看剧逛街，从未想过精进学业。所以至今也就拿到了会计从业资格证和初级会计证这两个证书。

像注会这种证书，对于她来说简直就是梦想了。但即便只是如此，给陈友好这个门外汉教导一些基础知识也是绰绰有余了。

看了有一会，蔚容与推门而进，陈友好抬头笑道：“妈，有事吗？”

蔚容与并未回答陈友好，反而向张莉笑道：“姑娘，你能先出去一下吗？我和友好有点话要说下。”

陈友好是公司的老板，还刚给张莉发了拖欠的工资。陈友好老娘的话对现在的张莉来说有何异于圣旨。张莉忙不迭的点头答应，出门前还贴心的把门带上。

待得蔚容与出去，蔚容与才快步走过来，一脸严肃的说道：“友好，我问你一件事，你必须老实交代！”

“妈，你要问什么事啊？还弄得这么神秘？”陈友好笑道。

“你别给我嬉皮笑脸的，我认真的。”蔚容与瞧了瞧门外，小心翼翼的问道：“臭小子，你老实点给我说实话，你是不是被包养了！”

“我……”

陈友好被老妈的脑洞惊得目瞪口呆，也就他现在没喝水，要不非得喷他老娘一脸。

“妈，你这脑洞也太大了吧？不是……你咋想的？”陈友好震惊道。

“你别想瞒我！”蔚容与又仔细瞧了瞧门外，确认没有人偷听，才道：“我跟你说认真的。那个陈霜姑娘，是不是保养你的那个富婆？”

“不是，绝对不是！她就单纯是我的领导而已。妈，你别胡思乱想的好不好？”陈友好苦笑道。

“什么叫胡思乱想？你以为我看不出来啊？”蔚容与怒道：“这家公司几十上百万的亏空，那个陈小姐说给钱就给钱。如果她只是你的领导，人家凭什么这么干？这天下哪里来的这么好的领导？你当你老娘那么多年的电视剧白看的？”

最后一句话，陈友好真的无力吐槽。

只能弱弱的说一句：“妈，这是现实。电视剧怎么能跟现实比较。陈霜是看中了这家公司的运营，刚好手里有钱，有机会。就直接把这家公司盘下来。以后公司做的好，其实有点赚的。她这是投资，刚好撞倒这件事上了。不是白白给钱的。”

陈友好理由编出来了，但蔚容与可不是陈宝河，尤其是那么好糊弄的？

她蹙着眉头想了一会，还是道：“不对，你小子还是在忽悠我！她这么有钱，想要投资，这条街这么多家装修公司，随便找一家不比这里好？重新开一家都好。干嘛要往这里投钱！不怕亏本吗？还是钱多烧得慌？就算是真是赚钱，那也是冲着你的面子！”

陈友好扯了扯嘴角，这事还真没法说。

而且老妈说的也有道理，陈霜自然不可能真的为青松装修公司投这么多钱，别说是为陈友好父母。就算陈友好真的落难，陈霜顶多也只是借钱，不可能真的直接砸钱去填窟窿。毕竟谁的钱也不是大风刮来的。两人虽是朋友，但既不是夫妻，也不是什么生死之交。交情没到这一地步。

让陈霜开口，只不过是做个由头，为得就是瞒住父母而已。真正掏钱的还是陈友好自己。

至于为何要瞒着父母，理由有两个。

其一是担心自己突然拿出这么多钱，吓着两个老人家。当然这点也不是很重要。

更重要的另一点在与父亲陈宝河！

陈友好是真的怕了！他那老爹对待陈靖琪太仁厚了，这种仁厚，已经到达愚蠢的地步。愚蠢到能把一家人给害死的地步。

其实这一次若不是陈友好陡得机缘，获得异术，改变了人生。他们一家子，已经被陈靖琪给坑进万丈深渊了。

但陈宝河是他的父亲，陈友好身为儿子，有时候不好直说。或者就算直说了也不一定有效果。陈靖琪来日说些好话，指不定父亲又是一笑泯恩仇。

所以陈友好必须趁着这次机会，让狠心老爹心里痛起来！痛入骨髓，痛到他以后一想起陈靖琪的名气，就咬牙切齿，恨不得将其碎尸万段。

这个计划，早在刚才来路的车上，陈友好心里就有些眉目，此时更是逐渐完善，只待实施起来。

而实施的前提，就是不能让家里得知自己足够有钱。否则就没法让老爹陈宝河吃到苦头，吃不到苦头，痛得就不够彻底。

蔚容与虽然聪慧，但她待夫至诚。眼睁睁地看着自己男人吃苦，这种事她是绝做不到出来的。所以想要瞒着老爹，就必须连老娘一起瞒着。

但老妈终究是老妈，明明就是个普通的乡下农妇，没啥见识。但凭着看点电视剧，就开始怀疑了，陈友好心慌了。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。