    站在归祖山的山口处。

    陈玄内心还是挺激动的，因为这是他来到这个世界以后，走出大马村最远的一次。

    眼见山口就在眼前。

    正准备出山呢，就看到天空之上，一群强大的修仙者，躲在云层之后，一双双不怀好意的眼睛，正死死地盯着他。

    四目相对。

    各自无言。

    “徒儿们，那云层之后的，可是修仙者？”

    陈玄抬着头，不敢动，轻声问了一句。

    一众弟子抬头，这才猛然间看到了云层之后的几位圣人和仙王。

    一时间，众弟子都感慨：“不愧是师尊啊，那些潜藏在云层之后，明显动用了隐身仙法的圣人和仙王，竟然一眼就被他发现了，如果不是师尊，我等都没有一丝的察觉。”

    严谨、沐尘身为弟子之首，一时间极其羞愧。

    低头道：“是的，师尊。”

    见两名平日里极其凶悍善斗的大弟子，面对修仙者都“吓”的低下了头。

    陈玄更是不敢轻举妄动，保持着四十五度斜仰向天的定足姿势。

    旁边。

    一众弟子不由的感叹。

    冰清玉洁：“不愧是师尊，面对圣人没有丝毫的畏惧，与其凝视，宛若猛虎下山、雄狮出洞，霸气且高绝，不失风度，师尊威武啊，小心心给你。”

    张恒：“一个男人最帅的姿势，莫过于四十五度斜仰向天的姿势了，虽然站在我这个角度看不到师尊眼神中流露出的颜色，但能够想象，那必然是透露着杀气与王之藐视的。”

    白明轩：“难道说师尊这次出山，其实是早已所料，知道有圣人和仙王觊觎大马村，所以出村只是为了蔑视这帮鸟人？”

    李长生：“师尊没出手，只是凝视他们，师尊难道是要……不战而屈人之兵？”

    念空：“阿弥陀佛！”

    洛离：…

    孙小圣：...

    几位新弟子。

    左看看，右看看，甚是好奇。

    就在这时。

    空中几位圣人和仙王，突然动摇了。

    ：“我怎么感觉，村子里走出的那几位已经发现我们了？”

    ：“不会吧，我们不是使用了隐身仙法吗？”

    ：“愚蠢，隐身仙法，在真正的大佬面前，算得了什么。”

    ：“可我们几位，都是圣人了，还不能算是大佬？”

    ：“圣人？在真正的大佬面前，圣人算个屁啊。”

    ：“别说了，我感觉下面的大佬在盯着我呢，盯的我发毛了，老师的玉龙戒，我是不要了，你们谁要谁去吧，哥哥先走一步。”

    咻~

    一名圣人远遁。

    紧跟着第二个、第三个。

    不一会儿的功夫，虚眉圣王一众弟子都做鸟兽散。

    一众弟子见状，刚才还紧张的情绪，一下子放松下来，他们也怕那些圣人和仙王会攻打下来，毕竟圣人打架、殃及仙人啊，真打下来，他们也会被波及。

    现在见对方被师尊吓跑了，这才松口气。

    严谨：“不愧是师尊，一个眼神就吓跑了五尊圣人、十八位仙王！”

    沐尘：“方才五位圣人一众仙王，同根同源，气息有凝结之势，可合并形成至强圣道，然而在师尊的凝视下，他们的气场还未形成，就破功，以至于被师尊一个眼神吓退。”

    沐尘看的很透彻，这一切，都是师尊的眼神之威！

    冰清玉洁：“师尊平日里看我们如看情人，温柔之至，可看待敌人之时，一记眼威，足以震退仙界诸圣仙王，师尊之眼威，三界难寻，我等敬佩至极，爱你哟师尊大大。”

    张恒：“就在刚才，我怀里的凤凰鸡，颤抖起身体的那一刻，我明白，师尊方才眼威，除了对我们一众弟子没有威压之外，万物皆受影响。”

    白明轩：“从师尊的眼神里，我看到了他对圣人、对仙王的不屑一顾，或许这些所谓的仙界大佬，在师尊那里，本就不是什么天花板，而是草皮吧。”

    李长生：“果然，不战而屈人之兵。”

    念空：“阿弥陀佛，师尊，真佛也！”

    洛离：...

    孙小圣：...

    而新入门的五位弟子，本来他们是没有多少内心活动，只盼着师尊会不会出手，能够一睹师尊的强势风采，可没想到，那群看似高高在上的圣人，竟是被师尊一记眼威吓退。

    这让五位新弟子，都很是诧异，圣人不是仙界天花板吗。

    圣人不是视万物生灵如蝼蚁的吗。

    今天，天空上那几位圣人的表现，严重的拉低了他们对‘圣人’的敬仰和畏惧。

    同时五人看向师尊。

    拉面哥：“会做美食，实力也强大，这样的男性，绝对是人类顶级的高质量男性啊。”

    豆芽妹：“师尊不但英俊潇洒，待我们也是极其温柔，但对待敌人，他刚才的眼神，虽然我没看到，但能够吓退圣人和仙王，那眼神必然是很犀利的。”

    想象着师尊的眼神，豆芽妹轻摸了下脸。

    第一次想要变的更美一些。

    炼金术师爱德蒙看着空中的云彩：“师尊说了，一切物质的总量不变，所有的生成与毁灭都是等质的能量交换的过程，即是如此，隐身仙法的原理又是什么呢，如果能够破解其中原理，那我是否可以做出人人都可使用的隐身衣？”

    炼体狂魔马丁，也是这群人里最沉闷的一个人，他一边盯着空中离去的圣人和仙王，一边加快了跳绳的速度，高速高频之下，他的身体排了一层细薄的汗雾，没人知道他在想什么。

    但通过他的动作可以看出，他似乎更加的努力了，似乎刚才陈玄那一记眼威吓退仙界圣人和仙王的一幕，深深地刺激到了他，让他想要也成为像陈玄那样强大的存在。

    最后是小胖子陆乘风。

    “哇哦。”

    “漂亮！”

    “师尊威武啊。”

    陆乘风看向师尊。

    正想拉着他继续出山，却见师尊突然迈开了因“沉稳大气”而变的‘缓慢呆滞’的步伐，转身又再次向大马村的方向走去。

    “师尊，您？”

    “我不喜修仙者在天上飞来飞去。”

    陈玄吐露心声。

    山外凶险啊。

    那么多修仙者飞来飞去，你让他一个凡人，如何能够安心下山？

    还是老老实实回大马村吧，至于在那里，他有安全感。

    然而，这些话，落入一众弟子耳中。

    一群弟子却是纳闷了：“师尊刚才说，不喜天上飞来飞去的修仙者？？这是何意？？”

    眼见师尊又回村了。

    一群弟子还是不解。

    而这时，夏竹鸢刚好到来。

    夏竹鸢：“我刚才看到一行圣人和仙王到来，你们没事吧？”

    严谨：“我们没事，刚才师尊出村，一记眼威，吓退了五位圣人、十八位仙王，那些人慑于师尊眼威，短期内应该不敢再来找我们地仙界的麻烦了。”

    夏竹鸢听后，不由的向大马村方向看了一眼。

    “看来我是错过了。”

    她有些懊恼，后悔自己来迟了。

    沐尘道：“对了，竹鸢，本来陆师弟是要邀请师尊下山的，可是师尊吓退圣人和仙王们后，又回村了，回村前他说，他不喜欢看到天上飞来飞去的修仙者，这是何意啊？”

    严谨一听，微微一笑道：“这有何难理解的，会长他一直以凡人身份生活，隐居于大马村之中，他即不喜修仙者飞来飞去，显然是想要让我们把这一片领空而封禁了，这事儿我们要尽快去办啊，不然哪天又有仙人飞到此处，会长会不喜的。”

    “禁空！”

    众弟子一听，这才恍然。

    ：“原来如此！”

    ：“懂了。”

    ：“看来我等以后进归祖山，也得步行啊，若是再飞来飞去，怕是会再惹师尊不喜。”

    “嗯。”

    严谨觉得夏竹鸢说的很道理，立时下令道：“众师弟师妹听令，即日起，归祖山禁止飞行！”

    夏竹鸢也道：“你们忙，我也得回去，请玄盟的人立即执行这条铁律，另外为了防止有人不知情而坏了会长的规矩，我回去之后，会从仙界请一些阵法大师过来，在归祖山上设置禁空大阵，如此一来，才能够更好的达成会长欺许。”

    沐尘听到，眼前一亮：“有劳竹鸢姐，果然还是你考虑周到。”

    众人也是表示认同。

    怪不得师尊会特别喜欢这位女帝。

    人家考虑什么事情。

    确实是周到啊。

    夏竹鸢见陈前辈弟子都支持自己做法，当下自信笑容，转身离去。

    ....

