    战斗十分之激烈。

    大阵告破！

    万千天龙军齐声高呼杀进了天火宗。

    而楚白也在人群中，冲向天火宗的人。

    要是现在，星陨的冷却结束就好了，在这个天火宗释放星陨，破坏力绝对足够！

    外面那些人都看呆了。

    “这白夜大神，真无敌了！就这一仗，堪称载入史册的一仗啊。”

    “是啊！我记得前面的游戏里面，应该是没有玩家去对付游戏中的宗门那些势力的吧？这白夜大神直接把这一点给打破了。”

    “太夸张了！感觉这才是玩游戏的真谛啊！在现实中咱们唯唯诺诺啥都不敢干，到了游戏里，不就应该跟白夜大神这样吗？这才是真男人该干的事情啊，尼玛的，神挡杀神，佛挡杀佛！太热血了！哎，我也就想一想吧，毕竟，我就是一普通玩家。”

    “……”

    不得不说，楚白的这一做法， 也是引起了许多玩家的共鸣。

    作为玩家，游戏中NPC要杀你，玩家杀回去，好像没毛病！

    但是这个NPC是一个游戏中的大宗门，那就不好动手了！

    但是，依旧杀了回去。

    简直爽的不要不要的。

    “哇！白夜大神这是要干嘛？”

    陆雨凡等人也是上线了，上线以后自然是得知了这边的情况。

    或者是，在线下的时候就已经听说了，然后赶紧上线看一眼。

    然后……

    真的都惊呆了！

    “哇！这也太帅了叭。”

    龙梦依的大眼睛里闪烁着小星星。

    玩家的认知几乎已经有些根深蒂固了。

    他们认为，玩家就老老实实当玩家，提升等级，获得好装备就行了！

    游戏中那些家族，势力，不是玩家能够对付的了的。

    然后楚白直接打破了这个常规！

    就算可以打破，那也得游戏后期，然而楚白直接就是游戏前期打破了！

    看着战火纷飞的天火宗。

    那些人一阵热血。

    “我受不了了，我也要上了！”

    一个人群中看戏的玩家高呼了一声。

    “我也要上了，虽然跟我没关系，但是能够参与这样的一场战斗，到时候回想起来，估计也能热血沸腾！卧槽！燃起来了！干！”

    “冲冲冲！小心一点，打的猥琐点，既能热血，又能保护好自己的性命，反正我就跟着天龙军的人干了。”

    “……”

    一时间，玩家们不嫌事大也是纷纷涌入天火宗。

    “宗主！宗主，我们要跑了！”

    火元朝正在与一名天火军的副将战斗，他的身后，几个人一边战斗一边向他靠了过来。

    “都撤完了吗？”

    火元朝问道。

    “差不多了，我们该走了！”

    然后火元朝大喝道：“天火宗，跟我撤！”

    另一边，谭天星在跟天火宗的一位老祖宗战斗！

    这位老祖宗是神皇的实力！

    也是唯一一个神皇的实力！

    谭天星自然要与他战斗。

    “撤！”

    火元朝又是大喝一声。

    而另一边，楚白看到了要撤退的火元朝。

    这个人，他绝不可能让他活着走开！

    “邪恶之速！”

    【邪恶之速】：开启后，移动速度提升150%，跳跃高度提升100%，且无视体积碰撞，免疫移动速度降低效果。消耗法力值：100，冷却时间：三分钟。

    邪恶灵靴的技能！

    楚白速度提升。

    嗖——

    他直接握着诛神之厄就冲向火元朝。

    “我靠！这天火宗的人就这么要撤了？白夜大神牛逼啊！”

    “乖乖，白夜大神看到那个天火宗宗主要跑，竟然追上去了？”

    “好猛！这就是白夜大神吗？”

    “有啥用，他还能把天火宗宗主给拦住不成？”

    “……”

    “裁定一击！”

    楚白直接对着那火元朝释放裁定一击！

    而火元朝那可是人族的高手！

    虽然裁定一击很快，但对于玩家，对于怪物来说叫快，真正对于高手来说，算不得快！

    火元朝一个闪身直接躲开。

    “白夜，你真当本宗主怕的是你？”

    火元朝眼眸一凝盯着楚白怒道。

    火元朝很愤怒！

    他偌大的天火宗，就被这个人给毁了！

    纵然，人几乎还在，资源多数也带走了，底蕴未毁，但偌大的天火宗，颜面扫地。

    天火宗，必然也会成为大陆的笑柄。

    而一切，都是眼前这个年轻人。

    “你必死。”

    楚白发出低沉的声音，站在他的面前，手中诛神之厄缠绕着黑红色的光芒。

    “宗主，我们撤了。”

    后方，天火宗的几个人提醒火元朝。

    “你们先撤，本宗主稍后就来！”

    说罢，火元朝握住手中的剑！

    “不教训教训你，你便不知道什么叫做玄天强者！”

    说罢，火元朝冲向楚白。

    楚白与之剑不断地碰撞。

    战场被火元朝不断地往天火宗外面拉。

    毕竟，现在天火宗之中，更多的是天龙军的人！他必须往宗外拉。

    而楚白又怎能看不出来？

    “呵呵呵！这里没人了，本宗主让你死！”

    火元朝怒喝一声。

    “天火之怒！”

    他朝天一指，手中的剑缠绕着火焰，随之猛然挥舞向楚白。

    一条火龙被他凝聚了出来，火龙发出了一声龙啸，奔腾过去。

    那条火龙直接将楚白吞没。

    “本宗主真搞不懂，这么孱弱的一个人，左护法他们竟然也能暗杀失败，废物！”

    火元朝冷哼了一声。

    然而，当火焰消失，楚白安然无恙的站在那里。

    “什么？”

    那火元朝一愣。

    楚白眼眸之中带着微微血丝。

    免疫火属性，他这种攻击就是纯粹的火属性攻击。

    “你必死！”

    他再次发出低沉的声音。

    “不死不休！”

    【不死不休】：来自于小妖的专属能力。效果：消耗50%最大生命值，选择一名目标，与其血战到底，对其造成伤害提升100%，且每次攻击都有1%的几率触发即死效果，不死不休，击杀对手后或自身死亡关闭，否则无法关闭，消耗法力值：1000，冷却时间：六天。（注：开启后，自身防御降为零，且无法回血。）

    楚白的身上，一股红色的力量格外之耀眼。

    “这股力量……”

    那火元朝感受着这股力量，心中暗叫不好。

    跑！

    他还是不跟这个白夜耗了，反正大家都撤了，他还是撤吧。

    然后火元朝向着远处疾驰而去。

    而他，怎么可能跑的了呢？

    本身楚白的速度就快，他直接张开披风，进入飞行模式，疾驰而去。

