    医馆里，容紫陌刚刚端上四碗葱油面，又将香菜胡萝卜腌制的小咸菜端上来。

    “娘亲，这个味道……”小宁儿赶紧捂着鼻子。

    她不喜欢吃香菜。

    阿郎则喜欢，先尝了一筷子，朝着容紫陌伸出大拇指来。

    “这香菜可是风叔叔从别国带回来的，别人家里还没有呢，而且香菜性味辛温香窜，内通心脾，外达四肢，起表出体外又可开胃消郁止痛解毒，是好东西，要多吃才好！”容紫陌笑道，吃了一根香菜根。

    倾无隅也捂着鼻子皱眉：“这到底什么东西，赶紧端下去，味道太难闻了！”

    小宁儿望着倾无隅：“你不要以为跟我一队，我就同意你睡在娘亲的床上！”

    小宁儿话音刚落，就看到了站在门口石化的杨无咎。

    “杨叔叔，你没事了！”小宁儿一怔，赶紧迈着小短腿从高椅子上爬下来，扑到了杨无咎的怀中，“杨叔叔，我想死你了！”

    杨无咎心中一荡，因为前一句话而冰冷的心微微地有了一丝暖意。

    “小宁儿，我也想你！”杨无咎蹲下身来，抱住小宁儿，强忍着心里说不出的悲伤，低声问道：“我看秋千有些松了，一会儿我给你修好！”

    小宁儿注意到杨无咎衙役的情绪，她抬眸望着杨无咎，幽幽地叹口气，点点头：“好，杨叔叔！”

    小宁儿说完，牵着杨无咎的手上前：“杨叔叔，我的面条让给你吃！我娘做的葱油面，可好吃了！”

    “你怎么出来了？那个你饿了吧，我去给你盛一碗！”容紫陌见着杨无咎十分惊喜，竟然一下子不知道应该是先问问情况还是先让杨无咎吃饱。

    “好，我想吃你做的面！”杨无咎说道，将小宁儿的那碗推到小宁儿的面前，“小宁儿你先吃着，小孩子不禁饿！”

    小宁儿欢快地答应着，呼噜呼噜地吃着面，那碗里的芝麻香味儿四溢。

    容紫陌赶紧去小厨房盛面。

    倾无隅冷冷地望着杨无咎：“杨捕头，这是我家，你来之前是不是应该与我这个男主人打个招呼？”

    杨无咎淡声说道：“你与二妞不是要和离吗？”

    倾无隅懒懒地扬眉：“你没有听见小宁儿说么，我们都睡在一起了，夫妻感情好得很，怎么可能和离？”

    杨无咎的脸色一下子铁青，他沉声说道：“你胡说八道，你当年如此伤害二妞，二妞不会原谅你的，是你死皮赖脸赖着不走而已！”

    倾无隅冷笑：“你既然愿意自欺欺人那我也没有办法，不过你记住，我们是不会和离的！”

    倾无隅心里十分郁闷，早知道这般，就应该让那个城府将杨无咎发配边疆去，永远不得回来！

    倾无隅突然勾唇一笑，身子微微地上前，靠近了杨无咎低声说道：“你若是再敢跟我抢女人，信不信我让你死无葬身之地？”

    杨无咎一愣，抬眸望着倾无隅。

    倾无隅俊绝的脸上满是煞气，这样的气势真的像极了一个人。

    可是这之前混迹乡野的乡下猎户倾十七怎么可能是那个人？

