    “行，我答应你了。”

    宁帆随口应下，想了想，补充道。

    “这也不用等到事情办完再给你，我这几天看看，遇到合适的给你一个。”

    “好。”

    半两金点头谢过宁帆。

    这时候众人发现顾明章已经灰溜溜的下线。

    禁不住叹口气。

    还以为能看到新的瓜，没想到，居然直接溜了。

    “宁大师今天还是直播鉴宝么？”

    众人好奇询问起来。

    “对，继续直播，地星不爆炸，我就不下播。”

    宁帆随意调侃一句，直播间都大笑起来。

    宁帆的直播他们是见识过了。

    下午鉴定完宝贝，晚上还要去鬼市兜一圈，精力太旺盛了。

    换了体力不行的宝友，可能都熬不完宁帆的直播就能困晕过去。

    看到宝友感慨这个，宁帆忍不住撇撇嘴。

    “播的少说短小无力不够看，播的多又说时间太长受不了。”

    “我说你们是找茬啊！”

    宝友们全都不搭话，只是嘿嘿直笑。

    反正说归说，宁大师又不会真的下播。

    还要聊天，直播间内容飘起一个打赏信息。

    【隔壁老陈打赏金币x500】

    “宁大师，我这有个东西想请你给看看，不过我身上没多少钱，这五百还是省吃俭用三个月才省下来的，您别嫌弃啊。”

    宝友们看到这话，眼中钦佩油然而生。

    这是一种什么样的精神！

    自己都快活不下去了，还要来支持宁大师直播间，太顶了。

    宁帆听到话也有些于心不忍。

    “宝友，这么困难就算了吧，今天开张第一场鉴定，有来有往，就当是开财了，收你一元。”

    “要看什么东西啊？”

    “谢谢，谢谢宁大师！”

    隔壁老陈连声道谢，随后摸出一个小青铜币。

    “宁大师，您看看这个东西，对不对？”

    众人一眼看过去，眨眨眼，泛起嘀咕。

    “铜币他们见过不少，可是像是眼前这样的还真是头一回见到。”

    “直径不小，两寸还要多一些，外圆内也圆，不像是一般的铜币那样有方孔。边上还有一圈浮雕图案，只是距离远他们看不出清楚是什么。”

    等凑近一些，发现上面居然是十二生肖图案，全皱起眉头。

    “宝友，你这东西不对劲啊！”

    宝友们大胆刷屏。

    别的东西他们认不出来就算了，可这个连钱币的基本造型和文字都不要了，当然能看出是假的。

    还有宝友煞有介事地分析这个钱币。

    “宝友，依我看，你这东西是后世仿造的，专门为了骗你这样的新人宝友来的。”

    “这东西不仅形状不对，也没有年号什么的，怎么可能是正经钱币？”

    “而且上面这锈都是新做出来的，一看就知道不过月。”

    “宝友，打眼了啊！”

    “对了这东西你花了多少钱？”

    “两……两万。”

    听到这句，直播间弹幕刷的飞起，全都在可怜这个隔壁老陈。

    五百元都要省吃俭用三个月，这两万怕不是三年的生活费？

    果然，听到这东西是假的之后，隔壁老陈面色一片惨白，眼看着就没了血色。

    整个人失魂落魄，喃喃自语。

    “假的……假的……居然是假的！”

    “我……我不活了！”

    “别听他们瞎说！”

    宁帆看不下去，开口叫住老陈。

    “东西还行，说说从哪来的？”

    “啊？”

    整个直播间的宝友都懵了。

    不是吧？

    都这样了，还行？而且不是不对劲？

    宝友们看着屏幕上亮出的铜币倒吸一口气，瞪大眼睛看个仔细。

    “这是我之前回老家祭祖，从一个老棺材匠那边收来的。”

    “他说这个是他们家的传家宝，因为要买宅基地所以才便宜出手，我当时想着买回来最差也能赚几千，就买回来，藏到现在。”

    宝友们听着话，都有一个问题。

    “不对啊，兄弟！”

    “你这攒个五百块都要三个月，两万是怎么攒出来的！”

    看到这个问题，隔壁老陈眼神一亮。

    看了看四周才小声开口。

    “一看就知道你们都没结婚，不知道婚后藏私房钱的方式。”

    “我可跟你们说，我的钱都是从老婆那边省下来的。”

    “比如今天说给儿子报兴趣班，一共一千六，我就说要一千六百五十，还要给老师买杯奶茶。”

    “这样一次就能攒七十多块。”

    “然后我去银行零存整取，因为每次只有几十块，每次都需要去柜台。”

    “银行都以为我是贫困家庭，加上我经常响应他们的一些业务，所以会给我一些米面粮油。”

    “拿到这些东西我也不会第一时间拎回家，而是放到公司。”

    “等到家里面快没有的时候就去找老婆要钱买，再拎回去，这样就合法再拿到一笔钱。”

    “那你银行卡呢？这总不能藏起来吧？”

    “的确不能，所以我直接剪了，每次都是背卡号无卡存款。”

    宝友们听到这话直呼牛比。

    不过是一个藏私房钱的过程，居然包含了洗白钱、社会工程学、诈骗与反诈骗的多种知识。

    就算是陈警官……

    哎？宝友们看着这个隔壁老陈突然疑惑起来。

    “兄弟，你不会就是那个反诈骗的老陈吧？”

    “这个套路一套一套的啊！”

    老陈连连摇头。

    “那不是，必然不是。”

    直播间宝友感慨结束，重新等着宁帆的答案。

    比起怎么存的钱，他们更好奇的是这个铜币究竟是什么东西。

    宁帆也不吊胃口。

    “宝友，这东西传世量极少，你们没见过也很正常。”

    “北宋十二生肖压胜钱，又叫做十二生肖花钱。”

    “据《博古图》记载：厌胜钱有五，一体之间，龙马并著，形长而方。李孝美号之曰压胜钱。”

    “因为上面有十二生肖和十二地支的标记，又被认为是人间钱。”

    “人们会在背面刻上千秋万岁、天下太平、去殃除凶之类的吉祥话，戴在身上来保佑平安的。”

    “不过这个习惯到了后面就取谐音变成了压岁钱。”

    “我去？真的假的！”

    “不是吧？”

    宝友们听到宁帆这话都傻了。

    他们怎么都没想到现在收的压岁钱居然还有这么一层关系。

    “当然是真的。”

    宁帆说完，直接找到文献发出来。

    “《资治通鉴》中记载过春日散钱的习俗，玄宗亲往视之，喜赐贵妃洗儿金银钱。”

    “这就是最早的发压岁钱的传统了。”

    “不过当时这个风俗还没有流传到民间，也不是现在的春节，所以比较低调。”

    “不过宝友这个，又有不同。”

    宁帆一笑，淡淡开口。

    “这个不是祈福的，而是用来镇棺的！”

    话音落下，直播间所有人都忍不住一个冷颤。

    什么玩意？

    镇棺的？

