一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林上前走了几步，便是能够见到这些小贩前面摆放着，有的是一些花花草草，不过这些花花草草，可都是一株株的药材。

    外头极为稀少的人参，在这里也是极为的常见，其中有一些数百年份的，都是常见的很，还有一些药材，也都是上了一定的年份。

    这让恒彦林看了之后，是不断的摇头，原本还以为，这些药材在这里是极为的难得的，毕竟在之前的时候，花了那么多的钱，但依旧是没有获得多少。

    在这样的情况下，恒彦林自然是觉得，这些药材都是长不到那样的年份，便是被人摘取走了，但是这会儿一看，才走到，并不是这些药材没有了，而是只有一些特殊的地方才会拥有。

    就像是现在这种情况一样，上面与下面是隔着厚厚的土层，两者之间只是一道电梯就是能够通过去的，但是这个电梯，却是将他们完全是相隔在两旁，不是他们想要同过，就是能够通过的。

    而这些百年千年的药材，在上面是极为的稀缺，那是因为上面的人，完全是没有资格，能够触碰到这里，也就没有资格，能够获得这样的东西了。

    这就像是修炼界与普通人的世界，其实就完全是两个世界一样，恒彦林对于这个，体会其实是无比的深刻的，所以在看了看之后，便是醒悟了过来。

    一旁的山海珍见着恒彦林扭头看向那些药材，眼神是微微闪烁，便是明白过来，恒彦林这是明白过来，这些人摆放的东西，是怎么的稀缺了，当即也就不再解释什么。

    “崔骨掌秘技一本，谁有水岩乳一滴，就可以换走！”

    “极心经一本！极品的内功心法，谁要的，那一块精铁就可以换走！”

    一旁的小贩们，在这个时候是不断的开始呼喝起来，其中呼喊的内容也是彼此起伏着，其中的是一些兑换功法的，有的则是各种神异的丹药的，总之是五花八门的很。

    恒彦林一路走来，都是有些开了眼界，只不过在这里，似乎是有些看不上软妹币，所以都是没有听到他们喊话，要多少多少的钱财。

    “你手中有什么值钱的东西么？我看这里，好像都是需要以物换物的，就用钱的话，好像是买不来这里的东西的。”

    恒彦林看着一旁的山海珍，当即是开口说了一句，山海珍闻言，直接是点了点头，他都是敢来这里了，又怎么会不知道这里的规矩，没有什么底气的话，她可是不会来这种地方的。

    恒彦林看了看两旁的一些药材，心头微微有些可惜，只可惜他手头好像是没有什么，能够让这些人心动的东西，要不然的话，换取一些药材回来，也是极为的不错的。

    山海珍直径是朝着前头走去，不过是片刻之后，来到一个小屋子前，在这种地上，好像是能够拥有这样的地方的人，也应当是颇为的不凡了才是。

    恒彦林进去之后，便是四下打量了一番，随后眼神是在那屋子之后的瓶瓶罐罐之中停了下来。

    在那些罐子之中，恒彦林能够感觉到，有那么一点的灵力波动，见此，恒彦林的眉头微微一挑，看这里的情况，到有些像是丹药了。

    只是，那丹药之中的灵力，未免是太少了一些了。

    “需要什么？”

    屋子里的一个留着一点白发的老者，听到有人的声音，当即是抬起头来，看了两人一眼，淡淡开口询问了一句之后，又是低下头来。

    “给我一瓶晋武丹。”

    山海珍闻言，没有一点犹豫，直接是指了指右边的一瓶丹药，随后开口说了一句。

    那老者闻言，抬起头来，有着诧异的看了山海珍一眼，大约是没有想到，这女子会要这样的丹药，这丹药的价格，可是有些不菲的。

    “你拿什么换？”

    老者取来一瓶丹药，随后是放在桌子上，并没有就那样递出去，只是盯着那山海珍，开口询问了一句。

    “拿这个。”

    山海珍也没有犹豫，直接是拿出一块玉石出来，那玉石长的颇为的奇特，有些像是蓝色的海水一半，但是在那上面，却是不断的冒着寒气，只是轻轻一接触，便是有种寒入骨髓一半的感觉。

    恒彦林看着那玉石，顿时是微微一愣，随后眼神之中，直接是闪过一抹惊异。

    “寒冰玉？！”

    那老者在这个时候，也是认出了这块玉石出来，当即是惊呼一声，连忙是伸出手来，就要将这玉石取到手中。

    只是，在他的手还没有触及到那玉石的时候，另一边的一个手掌，却是快了一步，直接是将那玉石捞到了手中，却是一旁的恒彦林下的手。

    那老者见着恒彦林居然是从自己的手中，将这玉石取走，当即是脸色一沉，随后是森然到，“年轻人，将那玉石给老夫，这东西不是你能够动的！”那老者在这个时候，显得是有些有些不高兴了，这女子分明是想要用这玉石与自己换取丹药的，但是这一旁的恒彦林，横插一手，将这玉石拿到手中是几个意思？难不成是还想要从自己手中将这玉石拿走

    不成？

    “笑话，这东西是你的不成？这是我朋友的东西，我拿来怎么了！”

    恒彦林闻言，顿时是嗤笑一声，冷眼看了一眼那老者，这寒冰玉的价值，可是远在那一瓶破丹药之上，就这么给他，那岂不是亏大发了？

    特别是，这种东西在恒彦林这里，可是有着妙用的，自然是不能够就这么给那老者的，山海珍也不过是想要一瓶丹药而已，这个好说的很，到时候他弄出一些来，给山海珍也就可以了。

    “小东西，她都已经是准备与老夫交易了，你这是横插一脚，知不知道这里是什么东西？居然敢和老夫我叫板。你的家里人，是怎么教育你的？”

    那老者听着恒彦林这话，顿时是脸色一沉，随后是森然无比的对着恒彦林开口说了一句。

    做为炼丹世家，族中的关系可是遍布众多的地方，任谁见到他们的炼丹世家，都是不给上一个面子，然后恭恭敬敬的退到一旁的。

    而眼下这个恒彦林，居然是敢如此的猖狂，当真是让他有些恼火起来了，他自己都是不知道，已经是有多久了，没有人敢这么和他这般说过话了。

    敢这么和他说话的人，早已经是不知道死的不怎么死了。

    一旁的山海珍在这个时候，也是有些奇怪的看着恒彦林，有些疑惑恒彦林为什么这么做，这个家伙，她是清楚对方的实力了，当真不是好惹的。

    当即她便是拉了拉恒彦林的衣角，微微一低头，对着恒彦林悄然说道。

    “你怎么了？这块玉石对你很重要么？要不是很重要的话，就给他吧，那个家伙，不是那么好惹的，得罪了他，到时候我们的麻烦，可就大了。”

    山海珍的声音，压低了不少，但是那个老者的实力显然是非凡，当即是听到了那山海珍说的话，当即是抬起头来，冷冷的看了一眼恒彦林，无比得意的开口说道。

    “这个女娃娃说的没有错，我可是炼药世家，可不是你能够得罪的起的，识相的，乖乖将那寒玉交出来，要不然的话，不要怪我不客气了！”

    那老者的声音，直接是变得有些得意起来了，想那寒玉的主人都是这般说了，恒彦林还敢在说什么不成？在敢这样，可就别怪他直接是对恒彦林下手了！

    “这玉石我有用，给那个老家伙，你绝对就是亏大了，那只是一小瓶的丹药而已，品质还差到了极点，换了可不值得。”恒彦林闻言，也没有去理会那老者，直接是对着一旁的山海珍淡淡开口说了一句。