    “啪嗒——”

    夏琳被突然弯下的门把手吓了一跳，猛地跳开，避免了被压成公主饼命运。

    林顿反手关上门，笑眯眯道：“好听吗？”

    女孩连连摇头：“没有听到没有听到！什么都没有！！”

    她说倒也属实。

    薇儿这屋子也不知道到底怎么装修的，只要关上门，外头什么声音都听不见，反之也是如此，仿佛只要关起门来，便能直接进入闭关状态，与世隔绝，享受自己的小世界。

    林顿显然也清楚这一点，只不过是想逗逗这位可爱小公主而已。

    当然，玩归玩闹归闹，他可没忘记这位殿下为什么会出现在这儿。

    虽说还是有些担心繁花之主会不会对自己出手，但由于女孩身上关于他的疑点实在太多，他实在是想探个明白。

    不过最主要的原因还是源自于心中的那个想法。

    若是想法成真，那他相信，自己一定不会在梦境中遇到危险。就算遇到危险，也绝对有脱离的办法。

    ——虽然这个办法不会来自自己。

    找了张椅子坐下，林顿对女孩伸出手。

    “来吧，夏琳殿下。”

    夏琳点点头，轻轻将自己的手搭在男人的手上。

    ......

    如上次一般，林顿的引导刚刚结束，便再次被拉入了女孩的深层梦境世界。

    不过场景上，与上次有些不同。

    比如不在宫殿中，突然出现在他面前的女孩。

    夏琳优雅地向男人行了一礼，笑吟吟道：“老师，好久不见。”

    林顿打量着四周，随口道：“有很久吗？”

    女孩摊摊手：“我也不知道，但这是礼仪的一部分。”

    “行吧。”林顿终于把视线投向女孩，指向四周，“这是你创造出来的吗？”

    夏琳随着他所指的地方看过去。

    这里绝对不是在法拉颂城内，因为四周荒芜一片，看不到一点生机。

    更远处的天际线上，一座没有任何花纹的白色巨塔屹立于此，仿若通天。

    在其上方，似乎有什么东西正闪烁着耀眼的辉光，隔着老远都能看得清清楚楚。

    “这是哪？我们为什么会出现在这儿？还有，那座塔，是什么？”

    面对男人的问题，小公主也显得有些疑惑。

    在她的意识中，自己明明刚刚还在宫殿里读书，等着某人来敲开她的门呢。

    所以，她能给出的答复只有“我不知道。”

    “连你都不知道吗？”

    林顿陷入沉思。

    这里是属于夏琳的世界，可以说所有的一切都是由她所创造，唯一的例外只有一个。

    “繁花之主吗......”

    他看向远方高塔。

    顶上的辉光似乎是注意到了他的目光，顿时更亮了几分，明摆着告诉他。

    “快来，快来得到我。”

    夏琳扯扯男人的衣角，问道：“我感觉，那里的东西，对我很重要。”

    林顿低头看着女孩：“要过去吗？”

    夏琳犹豫了一下。说：“我自己过去就行了。”

    她没办法按照自己的意念直接传送过去，可这里离高塔的距离着实不远，直觉告诉她，路上并不安全。

    其实也不用直觉。

    林顿指着前方：“殿下，您觉得您一个不懂魔法，不懂战斗的人，能过得去吗？”

    “啊？”女孩抬起头，微微一怔。

    前方，骑着战马，身着盔甲，像是骑士的人群从地平线之后缓缓登场。

    他们脸色森然，眼神凌冽，显然并不是什么善茬。

    “从他们的前进路线上来看，目标似乎是我们。”林顿耸耸肩，“殿下，我们可能要倒霉了。”

    “怎么会......”夏琳害怕地躲到男人身后。

    即便梦境中再怎么高贵优雅，也不能改变她只是個孩子的事实。

    她仰着脸看向林顿：“老师，您没办法打败他们吗？”

    “现在的我仅仅是个比您力气大点的普通人而已。”林顿无奈道，“我的力量，根本无法使用......如果不是您尚未感知到魔力的存在，我连您都无法对付。”

    如果是在外面，或许还有几分机会，但现在，林顿完全无法动用魔力。

    这儿，终究不是现实世界。

    “魔力......”

    夏琳似乎是想起了什么，眼睛顿时亮了起来。

    只要有魔力就行了吗？

    “老师，我制作‘魔力’，现在您感觉得到吗？”

    林顿微微一愣，下意识感受起身体的状况。

    但仍然没有感受到魔力的存在。

    即便是梦境，也是寄托于想象力之上而存在的世界。

    林顿叹了口气：“没用的，人的想象力，终究还是局限于自己的认知，你没有接触过魔力，就算是拼尽脑细胞，也不可能幻想出魔力在身体中的流动。”

    夏琳咬着唇，似乎有些绝望。

    但旋即，她心念一动。

    她的认知中没有关于魔力的知识，但老师有啊！

    所以，只要让老师握住自己的“笔”，不就能画出她想象不出来的东西了吗？

    “我想......让老师也能和我一样。”

    夏琳睁开眼：“老师，现在，你能......”

    话音未落，她忽然感觉身体有些不受自己控制，双膝一软，止不住地朝地上倒去。

    還好林頓眼疾手快，赶紧將她拉住。

    “殿下，您怎么了？”

    “我没事。”

    夏琳看着远方逐渐逼近的，杀气腾腾的骑士们，也顾不得突如其来虚弱了，赶紧将自己的行为告诉林顿。

    “您将您的力量分享给了我？”林顿有些呆。

    还能这样玩的吗？

    粗略一看似乎十分难以置信，但细细想来却又十分合理。

    梦境世界，本就是随着其主人的心意而产生，并不需要像现实中那样遵从牛爷爷的几大理论。

    摇摇头，林顿不再想这些。

    骑士们的速度非常快，转眼之间便来到距离他们二人约莫几百米的距离。

    这段距离，恰好足以为冲锋蓄力。

    看着骑士缓缓抬起手中长枪，林顿深吸一口气，尝试着在心中默念一声。

    “起！”

    “轰——”

    随着想法落地，他们面前的空地上，骤然升起约莫百米長，数十米高的厚土墙，仿若棋盘之上的楚河汉界，将两边阵营分割。

    “还好.......”

    夏琳刚张嘴，一口气还没舒完，便见到土墙在刹那之间完全崩塌，扬起的灰尘又立刻被马蹄与长枪撕裂。

    看似高大的墙，实际上只是豆腐渣工程，半点阻拦的作用都没起到。

    “老师，我们......”

    女孩下意识地要寻找自己此刻唯一能依靠的人，但当她的视线落到男人身上时，却突然一滞。

    此时的林顿正骑着不知道什么时候拉出来的骷髅马，身上的装扮也换成了古怪的皮衣。

    他脑袋上戴了顶宽沿高顶的大帽子，脖子上围着方巾，脚上蹬着靴子。

    但最令她感到奇怪的，是男人手上的那把黑乎乎的东西，以及他身后，带着个洞口及把手的奇怪长筒。

    “老师，您这是什么造型？”

    林顿轻笑着对她伸出手，潇洒道。

    “别管那么多了，女士。和牛仔的流浪，不需要带上问题。”

    “枪与马匹，以及你和我。”

    “——这就够了。”

