    站在高处的作用就是看得远，在这里看别人，他们都会比平地里小上一截。//欢迎来到阅读 www.//黄鼠大概已经把小丫，辛月送了回去，自己一个人从山下回来了，肩上的竹竿顶部挂着两条鱼，随着他的步伐一晃一晃的，他没有忧虑，只有满怀的希望，虽然渺小，日子却过得有滋有味。

    “小子，你真的要独自面对窦家这个庞然大物吗？”李纲在后面看了他良久，才作声。

    “李师，您是我最尊敬的人，在小子孤军奋战的时候幸亏得到了您的帮助，让我才有了片刻的闲暇，可以在无休止的权力倾轧之下保持一颗平淡的心，您今年已到了古稀之年，小子实在是不能再让您冲锋陷阵了，自己躲在后面得清闲，这一次很明显是陛下又要做点什么，拿小子顶雷，我如果再退缩，会让天下人看不起，退一步说，小子就算失败了，有陛下在，我无非罢官去爵，没什么大不了的，有你们在，书院依然会坚强的生存下去，最后一定会开出最绚烂的花，我很有信心。”

    李纲笑呵呵地说：“老夫也很有信心，书院如今有弟子五百，只需四年时光你就可以初步见到成果，不器，你胸有锦绣，莫要被这些肮脏事坏了心境，如果你去了职，老夫倒觉得是书院的造化，你既然拿定了主意，那就去做，这件事老夫掺和不进去，离了朝堂，老夫早就什么都不是了，只有你还把我一个糟老头子当个宝贝。呵呵，老了，才找到知己，虽然你年纪小了点，不过没关系，你也该经历些风雨，好好去做吧。”

    蜿蜒的小路上来了一队人马。他们没有书院子弟的悠然与从容，纵马狂奔在山间，惊起了大群的乌鹊。

    云烨与李纲对视一眼。来了，好快的速度，培英到书院不过两个时辰。他们就准确的找到这里来，不愧是大门阀，消息也忒灵通了，云烨还以为自己怎么样也会有两天的缓冲时间，没想到现在就要直面窦家。

    世家子的确与众不同，没有贸然的闯进书院，一起勒马停在了书院门口，一个锦衣公子下了马，对门口的护卫说：“你去禀告云侯，就说窦燕山来访。”

    “回公子的话。侯爷说他不在！如果您有事请改日再来。”书院的护卫冷冰冰的回答。

    窦燕山的眼睛瞳孔陡然一缩，这个护卫看样子不是傻子，什么叫侯爷说他不在，窦燕山往来于长安豪门大户之间，从未有人这样回答过他拜访要求。

    “公子。云烨明显是在推脱，哪有自己说自己不在的，这分明是在戏弄公子，既然他不要脸。我们就不需要给他脸了，打进去又能如何，擒了裴英我们回去把他大卸八块为小公子泄恨。”窦家的护卫头领似乎有些急不可耐。想在主家面前好好显摆一下自己的武力。

    窦燕山没有理会护卫，只是整理一下自己的衣冠，刚才的纵马疾驰，让他的衣冠有些散乱。

    吩咐护卫们在门口等候，他踏上了书院大门的台阶笑容可掬的对书院护卫说：“玉山书院没有不准许一个书生进入的规矩把？”

    “回公子的话，玉山书院从它出现的那一天起，就没有拒绝过任何人的拜访，不管是皇亲国戚，还是贫民百姓都是如此，公子当然可以到书院一游，玉山书院的图书馆，共有藏书六千八百余卷，还有前代先贤留下的竹简，帛书，内容丰富，公子大可一观，图书馆旁边还有一颗巨龙的头骨，光骨头的重量就超过了三千斤，非常的巨大，公子如果想见识一下，它就在那座白色的房间里，只要不拿走，随公子参观。”

    书院的护卫习惯性的给窦燕山介绍书院的情况，这本来就是他们日常的工作。

    窦燕山脸上的笑容愈发的灿烂，又问：“不知本公子有没有荣幸听一听书院李夫子，辛先生的课？”

    书院护卫翻一翻旁边的课程表对窦燕山说：“李先生今日没有课业，辛先生现在马上要对三年级学生讲授《晋书》第八十七章四夷，再有一炷香的功夫就要开课，辛先生授课严谨，字字珠玉，公子不可错过。”

    “你们玉山书院的护卫都识字？”听着书院护卫把课业讲得头头是道，居然还识字，这个发现让窦燕山有些吃惊，他背后的护卫就没有一个识字的，老牌家族的荣耀还照不到这些只懂得厮杀的粗人身上。

    不光是他，后面的护卫发现和他同样身份的家伙识字，眼中流露出崇拜之情，要知道，如果他们也识字，就没有谁会愿意在豪门大户家里做狗腿子，早就跑到军伍里混出身了。

    “你既然识字，为何不去投身军伍，只要有机会，博个封妻萌子也不是没有机会，为何要做一个门房？”窦燕山似乎忘记了他来书院的目的，和门房护卫聊得很有兴致。

    说到这件事，书院的护卫不自觉的挺挺胸膛对窦燕山说：“在下还有一年的听课时间，不想错过，等听完课业，在下就要前往左武卫，做一个见习队正。”

    “护卫里面除了你，还有人识字吗？”窦燕山忽然觉得把书院的底子摸一下，好像比前来要办的事重要一些。

    书院护卫笑呵呵的有问必答：“认不了字的都被我家侯爷打发去后山采石头，说是让边采石头边认字，如果还认不了字，就采石头，采到死，这样的笨蛋不如死了去求，现在采石场还有七位弟兄在干活，想来也干不了多久了，听说最笨的现在也认识几百个字了。”

    窦燕山倒吸了一口冷气，他很清楚识字的武人在军伍里会受到怎样的提拔，能文能武的人，在军伍里想要不出头都难，如此下去，用不了十年军伍里的下级军官最少会有两成是书院教出来的？这股力量的庞大，就算是见多了大场面的窦燕山都暗自心惊。

    本来打算赏赐护卫一些铜钱的，现在发现他居然是读书人，就不能冒冒然的这么做，以免引起误会，给读书人赏赐这在大唐是一种侮辱，现在的识字的人实在是太少了。

    窦燕山拱手谢过护卫，护卫也躬身还礼，手往书院大门虚引，示意，窦燕山可以进去了。

    还没到大门前就听护卫又说：“公子小心了，书院大门乃是公输木老先生所督造，里面有些机关，但是不会伤人，公子小心了。”

    窦燕山也是窦家的精英人物，自幼便精通杂学，对于机关土木也有一些研究，这次家里之所以派他来，也是针对玉山书院和其他专门教授儒学的书院不同，专门找出来的人才。

    听了护卫的话，只是一笑而过，在他看来，所谓土木机关无非是借用地势，使用一些精巧淫技达到四两拨千斤效果的幻术，什么翻板，流沙，钉墙之流，他不想信书院敢把这些恶毒的机关用在自己身上，除去要命的玩意，机关还会有什么效果。越是眼界宽阔之辈，就越是对未知的事物缺少敬畏之心，夫子曰：敬鬼神而远之。

    云烨趴在水塔上，这里可以清楚的看到窦燕山的一举一动，公输木找了把躺椅正在闭目养神，李泰揉着屁股在一边殷勤伺候公输木，没有一点王爷的架子，公输木似乎极为享受这种荣耀，躺在那里直哼哼。非常的恶心，也不知是在唱小曲，还是被太阳嗮的过于舒服发出的无意识的哼哼。

    李泰屁股上的疼痛是云烨的脚造成的，还以为李泰的恶意机关最多就是一盆水，谁会想到居然是一个装满沙子的沙袋，裴英现在还头昏脑胀的躺在书院地牢里回气呢。

    对与云烨的暴力，李泰没有一点办法，告诉自己的母后，让她给自己做主，谁知道母后居然说：“男子汉大丈夫挨了揍，要么忍着，要么就去打回来，跑来母亲跟前告状算什么，下回再敢诉苦，我会再揍你一遍。”从那以后，只要有机会，李泰就会想办法坑云烨一把，只是到现在，战绩为负数，每次坑人不成，自己就会挨揍，云烨从来没有和自己讲过理，拳脚是他唯一依仗，李泰深恨之。

    “老公输，你的这个破玩意行不行？能不能挡住窦燕山，我似乎只用了一柱香的时间，就把你的破玩意摸个通透，到处都是漏洞，跟个筛子似的，要是被那家伙给破了，你的老脸往哪搁，如果挡不住，你早说，我另想办法。”

    云烨对公输木的机关之术实在是没有多少信心，那些鸡零狗碎的东西，能挡得住窦家？

    一句话把老头激的从椅子上跳起来，眼睛都红了：“你这样的妖孽老夫活了七十几年，就见着你一个，我不信这个世界上你这样的人遍地都是，如果随便什么东西都可以视老夫机关之术如同无物，老夫今日就从这水塔上跳下去，还有什么颜面在书院里耀武扬威。”

    云烨抠一抠耳朵，七十几岁的人还叫的这么大声，看来还有几年好货活，有这样的保证，云烨就放心了，看着在甬道里转圈圈的窦燕山，云烨笑的像一只狐狸。

    心里想：“猴子和驴子不比脑子，跑去比屌长，你们都以为老子傻了吗？”

    >vid/<