    第26章 二十五：唐昊，你后悔过吗？

    闻言，唐昊一直低沉这的目光，缓缓聚焦在王也身上。

    望着王也一副松散的模样，唐昊只觉得眼前这个年轻人，狂傲的有些过分。

    唐昊淡笑道：

    “王也是吧，你是第一个敢这样跟我说话的人，我佩服你的勇气。

    不过，你将为你的狂妄自大感到后悔！”

    “后悔？向来都是旁人在后悔，我没有后悔，也从不后悔。”

    王也神色慵懒的依靠在身后树干上，目光看向唐昊，沉声说道：

    “趋吉避凶，顺势而为，被天理束缚，那就不是我了。

    唐昊，你后悔过吗？”

    闻言，唐昊身体微微一愣，露出一抹茫然之色，瞳孔中再度浮现那晚的景象。

    如果不是因为我，阿银就不会献祭，也不会死去。

    我后悔过吗？

    这些年，我无时无刻不在后悔，后悔有什么用？

    “我...”

    唐昊沧桑的声音戛然而止，看着下方含笑的王也，目光浮现一抹浓重的阴霾。

    此人心智如妖，仅仅是一句话，就能够影响到我的心神。

    这样的人成为敌人，唐三未来的路，将会艰难许多....

    王也看着唐昊沉思、阴沉的模样，嘴角浮现一抹冷笑，身体从树干上移开，朝着空地缓缓走去，继续说道：

    “唐昊，你后悔过。

    我给你两个选择，现在离开，要不再让你后悔一次！”

    说到最后，王也的语气加重了许多，神色严肃的望着空中漂浮这的男子。

    脚尖轻点地面，周身散发出淡淡蓝色光芒，太极阵在王也脚下浮现而出，面对的可是昊天斗罗。

    拥有号称斗罗大陆最强的攻击型武魂昊天锤。

    王也虽然表面上颇为随意，但是内心则不得不重视。

    有句话说得好，战略上藐视敌人，战术上重视敌人！

    闻言，唐昊脸庞浮现一抹冷笑，旋即，王也脚下浮现出蓝色光芒之时，唐昊内心更是震惊。

    不多时，唐昊内心的震惊方才消散，虽然看不出这个小家伙搞的什么把戏。

    不过，在昊天锤面前，任何努力都是徒劳。

    敢说出，让自己再后悔一次这种话，唐昊今天就没打算放对方离开。

    只要王也存在，对小三来说便多了一个不可控的敌人。

    哪怕是因为小三，唐昊也要杀了王也。

    唐昊右手缓缓张开，一柄泛着蓝色光芒的巨大锤子，赫然被其握在手中。

    随着唐昊缓缓在空中踏步，脚下顿时浮现出、黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红，九道魂环。

    红色魂环的极致光芒，将唐昊的脸庞渲染成一片赤红之色，覆盖在身体上的黑袍，无风自动。

    唐昊手持昊天锤，沉声说道：

    “后悔，后悔有用的话，世人都去后悔了。

    我唐昊从来不怕后悔，所有让我后悔的人，我都会让他付出百倍、千倍的代价！”

    说罢，唐昊手持昊天锤，径直朝着王也所在的地方砸去。

    一瞬间，王也感觉周身空气都稀薄了起来，看着空中临近的锤子，王也面露凝重之色。

    双指并拢，沉声道：

    “乾字—障眼法百花缭乱！”

    霎时间，王也脚下风后奇门，迸发出一抹此幕的蓝芒，蓝芒之上，顿时出现八道王也的身影，王也神色凝重。

    操纵七道分身快速朝着周围扩散而去，原本站在王也位置的分身，则是从地面跃起，空中翻转身形，朝着身后急速逃遁而去。

    见到此幕，唐昊面露震惊之色，旋即，目光停留在王也所在位置，朝身后逃遁的分身，沉声道：

    “障眼法，找到了！”

    闻言，王也内心一惊，随后察觉到唐昊朝着分身疾驰而去，紧张的内心这才放松下来。

    唐昊身形在空中留下一道黑色影子，手中昊天锤高高举起，霎时间，便是临近分身近前。

    手中昊天锤没有丝毫手软，朝着分身猛砸而去。

    “轰！”

    一阵剧烈的轰鸣声响起。

    昊天锤周围的树木尽数这段，地面上龟裂出无数道细密的裂纹，在锤面敲击的正前方，地面坍塌，出现一道数米宽的壕沟。

    “呦呦呦，着破坏力可真是惊人啊！”

    王也摆了摆手笑道：

    “昊天锤，不愧是天下第一器武魂！”

    听到身后传来王也的声音，唐昊内心一凝，收锤转身。

    此刻，王也站在风后奇门的边缘，周围剩下六道分身，纷纷华为蓝色光点，消散了开来。

    唐昊沉声说道：

    “这样的招式，你恐怕没有办法持续施展吧，接下来，看你怎么逃！”

    “乱披风！”

    霎时间，唐昊双脚猛跺地面，脚下地面再度浮现细密的裂纹，唐昊手中昊天锤，在空中划过一道残影。

    快速朝着王也轰击而来。

    随着唐昊施展乱披风锤法，王也能够感受到，周围的空气流动，在这一刻猛然加速了起来。

    密林中疾风扑面、落叶纷飞！

    周围的树木，宛如豆腐一般，四散而倒。

    王也看着施展乱披风锤法的唐昊，脸庞浮现一抹凝重之色。

    这唐昊是真不要脸了。

    封号斗罗，对自己使用乱披风锤法？

    看着破坏力惊人的乱披风锤法，王也索性也不挡了，双手插袖站在原地，看着唐昊表演。

    以自己如今的实力，抵抗封号斗罗，不是闹呢吗？

    就在唐昊靠近王也身前数十米之时，王也沉声道：

    “老鬼！”

    霎时间，在王也身前浮现出一道鬼魅般的身影。

    脚下迸发出黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、黑，九道魂环，魂环浮现的刹那，周围的魂力隐隐颤抖。

    周围疾风骤起，空气中弥漫着一阵阵低沉的鬼魅之声。

    “第六魂技，魑魅魍魉！”

    阴暗、瘆人的声音缓缓响起，只见到，周围霎时间，便是出现十多道身披黑袍，鬼魅的身影。

    这些身影出现后，犹如鬼魅般在空中快速移动，尽数朝唐昊汇集而去。

    就在这些身影即将汇集在唐昊身前之时。

    王也听到一阵低沉的声音，缓缓在耳边响起。

    “爆！”

    霎时间，十多道化身鬼魅，在唐昊周身骤然自爆开来，爆炸所产生的的魂力紊乱，直接是将地面上的草皮给掀飞了起来。

    (本章完)

