    “好啊好啊，杨兄弟，你也是练武之人吧？你要是赢了我就把我自创的七十二路空明拳教你，你要是输了，就再教我个好玩的！多陪我玩几天吧！”跳棋这种新鲜的游戏让老顽童玩得不亦乐乎。

    沈隆摇摇头，“这个我不学。”七十二路空明拳在古墓里也有啊，而且沈隆看过拳理和太极拳颇有相似，不过却没有太极拳走得那么远，学这个还不如学太极拳呢。

    “那你想学什么？左右互搏你学不学？”老顽童急得抓耳挠腮，连忙左右手齐出，在地上开始画图，左手画圆右手画方，“嘿嘿，这个好玩吧？”

    “这个我也会啊！”沈隆学着他的样子，也在地上画了一个圆形和一个方形，甚至比老顽童的还要规整，这手法他同样早就会了，甚至能应用到其它领域，之前在《壮志雄心》世界里的时候，沈隆的左右脚技术可都是世界一流。

    “哎呀，那你想学什么？”老顽童有点傻眼了，除了全真教的武功和《九阴真经》上的武功，他会得就只有这些了，但这两种功夫可不能轻易传人，“要不我教你打弹子？我打弹子可厉害了。”

    “不学不学。”沈隆悠然摇头，两个人一个悠闲一个着急，老顽童一连换了多个办法，沈隆却是说什么都不同意。

    “杨兄弟，那你要赌什么？”老顽童没辙了，只好听听沈隆的意见。

    “就赌你手上的《九阴真经》下部好了！你要是输了，就把你那部《九阴真经》给我，我要是输了，就给你找十种好玩的游戏。”沈隆又拿出来了华容道、抽木条等游戏来诱惑老顽童，看得老顽童艳羡不已，连称好玩；你要是不答应，我就弄个Gameboy，甚至是XBOX、PS4出来，不信你不动心。

    但一提到《九阴真经》，老顽童马上警惕起来，连连摇头，“不行不行，师兄说了，《九阴真经》当年把武林搅得腥风血雨，不能给人看，这个不行不行，不和你赌。”

    恐怕未必是这个原因吧？江湖中少一门绝学，全真教的声望就能更稳几分，沈隆琢磨着王重阳的真实想法未必就如同他所说那般光明正大。

    “呵呵，《九阴真经》倒也不是什么稀奇玩意儿，你这有，我这也有，老顽童，看看我这部和你那部有什么不同？”沈隆呵呵一笑，从怀里摸出两册书来交给老顽童，这正是他自己抄写的《九阴真经》，而且是全本。

    “你怎么会有？”老顽童一把夺过来，飞快地浏览，“这不可能，这些年我都藏得好好的，黄老邪想尽办法都没拿走，怎么到你手里了！”

    “呵呵，《九阴真经》可不只有当年哪一部。”沈隆又把那套话拿出来忽悠人，“老顽童，反正我也有了，你把那你册书给我，也不影响什么不是吗？”

    “竟然真的一样！”王重阳不让周伯通看《九阴真经》，可他那里忍得住？这些年下来里面的字句早就背得滚瓜烂熟，不由自主地学会了，匆匆翻了翻，就看出沈隆拿出来的和他手里的内容一模一样。

    “你都有了，怎么还要我的？”老顽童不明白了，难道自己这部书里还有什么门道不成？可是他揣着这部书已经十多年时间了，要有门道怕是早就发现了。

    “啊，就是觉得下棋没点彩头无趣而已！”同样是《九阴真经》，我这部和你这部对黄药师的感觉可是完全不一样。

    见到这幅情形，老顽童觉得就算把自己的这册给沈隆也并无妨碍，于是答应下来，和沈隆玩起了跳棋；先前沈隆刻意让着他，现在毫不客气地拿出了高端手法，轻而易举就把老顽童赢了下来。

    “这两本你就留着吧，这本却是归我了；剩下的这些都留给你自己玩，稍后我再过来找你。”沈隆给老顽童丢下一大堆玩具，自己带着他那部《九阴真经》下部走了。

    哎，搞得自己就好像是骗小孩的怪蜀黍一般，真是不好意思啊，沈隆心中偷笑；其实能把这部经书弄到手，最主要还是自己已经有了《九阴真经》全本，才让老顽童失去戒心的，这家伙闹腾归闹腾，在这种大是大非的问题上却不会放松警惕。

    “黄岛主，幸不辱命！”沈隆将《九阴真经》交给黄药师，黄药师抚摸着封面默默不语，随即一个字没看就带走了，料想是拿去烧了祭拜他的妻子，临走前他告诉沈隆，老顽童可以从桃花岛上滚蛋了。

    于是沈隆回到老顽童居住的山洞，又陪他玩了一会儿游戏，然后趁其不备点了老顽童的穴道，将他抓起向海边走去。

    “喂喂喂，杨兄弟，你这是要干嘛？是什么好玩的新游戏么？”老顽童有些慌了，“这个不好玩，你快把我放下来。”

    “我倒是觉得好玩得很呢！”沈隆笑呵呵道，答应瑛姑的事儿还没做呢，要是直接把老顽童带到瑛姑跟前，老顽童肯定马上就跑了。

    不多时，沈隆就到了海边，瑛姑从船上探出头来，一见老顽童顿时大喜，“杨少侠，你把伯通救出来了？”

    “啊呀呀！杨兄弟，你快放我下来，你快放我下来！”看到瑛姑，老顽童就像被蝎子蛰了一般，连忙用手捂住自己的脸，“她看不到我，她看不到我！”

    “老顽童啊，段皇爷早就原谅你了，你要是不信，就让瑛姑带你去段皇爷面前问问。”嗯，一灯大师头上戴的僧帽其实是原谅帽吧？

    不管老顽童怎么哀求，沈隆就是不同意，径直走到海船边将老顽童交了过去，“周伯通就交给你了，任由你处置。”

    说罢他小声传授了解穴点穴的方法，然后道，“他心里有个坎过不去，你最好是带他到一灯大师面前分说一番，而且杀死你孩子的仇人就在那附近，等见过一灯大师之后，你就带着伯通去找他报仇吧！”

    嘿嘿，老顽童你不是坏人，可因为脾气的缘故倒是闹出不少事端，现在就让你吃点小苦头吧！

