    一百区秦煜特地留意了很久的抽卡公告，发现这个区很多州的玩家出刘备的概率很高。

    想来玩蜀步的玩家数量应该不在少数，那么作为肉队克星大狗组成的魏智队自然需要保命战法。

    “快点进入二赛季，老夫抠抠搜搜的什么时候找不到战法给啊。”

    一赛季战法奇缺，避其锋芒给到流氓队，原本想要再给个无心恋战，但想想又还有个蜀步需要一个减伤战法，现阶段不论是垒石还是反间又或者单骑救主这类保护战法都是没有的，所以一赛季反而是普通玩家和大佬们差距最小的一个赛季。

    也自然有了那句至理名言；

    不怕大佬出五队，就怕菜鸟出一队。

    各种豪华战法怼在一队上面，满红都有概率被弄死。

    思考片刻，秦煜给甄洛妹子保留了焰焚箕轸的输出战法，保护性上可能会低一些，考虑到划水俱乐部VIP流氓队就占据了两的情况下，50%运气加成有些扛不住，拿大火来增加一点输出。

    输出战法孙尚香自然是一骑当千加愈战愈勇，可惜折戟强攻弓兵无法使用，二赛季的人中吕布也还无法更换，只能退而其次地使用愈战愈勇增伤了。

    雄兵破敌？

    狗都不用。

    ……

    率土之滨开区第五天！

    没有额外任务的秦盟纷纷在飞地凉并关卡，其余队伍不是在开地就是在城皮练级的路上。

    秦煜有些享受着不肝的时日，在外人看来，一百区有着卷网凉州，打城速度比99区快上一倍，可在习惯了征服节奏的秦煜来说，那简直是天堂好么。

    一个星期在征服兵临司隶信不信。

    当然，这也和一赛季的玩家普遍队伍不齐战法不全有关系。

    起床上课之余，秦煜没忘记让齐安帮着自己城皮练级，凉州各处的四级五级城基本都是秦盟玩家练级的身影，谁要是敢过免不放城皮的那都是要被捅到管理吃批评的结果。

    这也是秦煜攻略中提及的城皮练级大法，在土地达到一定数量之后，优先提升队伍等级以及兵力再去打更高一级地战损无疑会小很多，而且城皮队伍的强度相对于野地来说也同样极其之小。

    因而秦盟州内的四级城基本爬满了秦盟玩家的身影。

    二盟那里还是秦煜主动邮件放打过的成给对方，否则二盟营养不良都是一堆一堆的。

    齐安看着对方这队伍极其肉疼，二队上，除却盟里的部分没有队伍，或者队伍出得不齐的玩家，秦盟高战绝大部分都按照秦煜的安排搞了魏智。

    然而作为盟主的秦煜却是三队才弄魏智，齐安心情不怎么美好。

    转型才几个小时，周瑜孙权加上孙尚香就已经三十级了，这要是放到明天开始友谊赛，两队接近四十级的队伍，并州会哭的。

    而且这牲口的第三队也开始准备了，若不是资源跟不上他怕是现在就征兵练级起来了。

    战法搭配一时间学是学不会的，齐安和鸡爪几人果断选择抄笔记。

    嬴政说战法用什么他们就用什么，无他，现在转型之后用得还真是舒服。

    今天早上，秦煜和黄德都有着三节课，账号都是交给管理来控着，率土之滨卡片有着密码锁这样的东西存在，玩家之间相互控号是在正常不过的。

    别看宿舍的几人打起游戏来昏天黑地，可到了上课时，外人绝对看不出五个争抢第一第二排座位的他们是网瘾少年。

    在大学，和高中一样上课都有个好习惯，那就是上课得早到。

    不同的是，高中的上课早到是老师要求，不能迟到。

    然而许多大学生早到的目的却是争抢后两排位置。

    秦煜和老黄算是来得挺早的一批，然鹅等到了教室发现后两排已经人满为患之后方知自己的草率。

    见后两排的修仙玩家在补觉，几人也没有打扰很是突兀地直接坐到了前两排。

    不论是前世还是重生，哪怕有了模拟器这样的金手指存在，秦煜也会把学业放在首位。

    学习并不是单有知识学习这一块，他挺喜欢前世当老师之后前辈说的一句话。

    教书育人，最重要的是教会学生终生学习。

    学习是束缚，学习很痛苦，但学习却是一个人不断成长的最佳良药。

    一个不断自我约束的人，做什么东西都差不到哪里去。

    用那位前辈的话来说，他喜欢钱，你给他五百万他也同样很开心。

    可不敢要，因为他怕这五百万改变了自己的生活习惯，而当自己没有拥有五百万的相关能力的时候，这笔钱不是奖励反而是毁坏生活的毒品。

    秦煜深有感触，五天下来，前前后后模拟器返现的前哪怕是返现了60%，也差不多积攒了几十万的水平。

    可之后呢，百万，乃至千万？

    几十万的金钱凭借两世为人他尚且能够把控自己，更多之后？

    他无法做保证。

    父母那里他暂时告诉的是父母因为成绩优异，得到了学习的奖学金助学金，生活费和学费都不用操心。而又和同学开工作室小赚了一笔多余给二老打点过去，他暂时还没想好什么名头。

    也幸好家里虽然不是大富大贵，该有的一点不差，到不用急着给父母打钱过去。

    三节课，宿舍六人都在很认真地听课。

    人是会相互传染的，进校的时候，六人基本上就是本专业拔尖的那几人人，更别说一个多月下来，几个牲口中还有人已经和导师搭上关系，大三保持住成绩基本就能够保研了。

    而秦煜的游戏天赋也是被其余几人熟知，那是单玩游戏都能够闯出名堂来的大佬。

    待在这个宿舍，压力大啊！

    “啧啧，咱们班男生中本以为没有潜力股，没想到一来就是一群啊。”

    “那可不403宿舍六个人各有千秋，姐妹们得抓紧啊，别的班可都是打探信息打探到咱们这来了。”

    “成绩好，颜值还不错，关键还放在一堆，我有点挑不过来。”

    “我看重了秦煜。”

    “嘻嘻我觉得那个高高的黄德贼有安全感。”

    “瞧你那个样，还挑呢，人家瞧得上你嘛。”

    “且，本小姐三十六D我就不信衣服一扒拉还有男生把持得住。”

    “靠小浪蹄子，姐妹们举报她，上课搞HS。”

    后面的班级女生群体中，几人正在宿舍群中讨论着403几人。

