    “逃，快逃啊！”

    四周无数生灵胆寒，因为苏云裳他们实在太猛了，简直是战力无双不可战胜。

    同在化灵境！

    为什么他们可以这么强战力如此的逆天？！

    “人类，你们很强……不过今日之仇，来日我金翅大鹏鸟必定十倍相还，”金翅大鹏鸟幼崽翅膀被斩不得不转身就逃道。

    “哼！”

    饕餮冷哼了一声巨大的爪子抬起，一爪子就按住了转身要逃的金翅大鹏鸟幼崽道：“来日你没有机会了，给我滚锅里来吧！”

    饕餮话罢直接一爪子就拍碎了金翅大盘鸟的脑袋，然后将他拎了起来处理干净，直接就扔进了一口巨大无比的锅里开火炖了起来。

    “嗷嗷嗷……”

    同时金毛吼嗷嗷叫了几声，异常兴奋的就扑向了一头烈焰狂狮嗷叫道：“红烧狮子头，来……到锅里来。”

    四周一众神兽魔禽全都慌了神，眼前这金毛吼与饕餮太可怕了。

    他们不止战力逆天。

    现在竟然盯上了他们，要将他们抓住扔锅里炖了吃！

    “太恐怖了！！”

    “太恐怖了！！”

    “这两头家伙简直是魔王，刚才千不该万不该招惹他们啊！！”

    四周一众反应过来的生灵，几乎全都不顾一切的往外逃道：“快逃……逃啊！”

    他们全都被吓到了！！

    眼前的饕餮与金毛吼太可怕了，不逃就会沦为锅里的食物。

    “吼吼吼……”

    无数头生灵在畏惧的咆哮，撒开腿一溜烟的就在往外跑。

    饕餮与金毛吼可不想放过他们。

    嗷叫着冲了上去。

    堵住一些逃跑的神兽魔禽，一爪子拍翻在地处理干净就扔进了锅里，一点也不想将他们放走简直是恨不得通通吃掉！！

    “哥，饶命啊！”

    “我不想死……”

    “刚刚我可没有攻击你们，所以你们就放过我吧！”

    “我只是一只可怜的猰貐，只要你们能放过我，以后我就给你们做小弟。”

    地上一头被饕餮按倒的猰貐，望着饕餮一把眼泪一把鼻涕的哀求道。

    饕餮一阵牙庝！！

    好说歹说你也是一头神兽，祖上也是出过无敌的存在，怎么到了你这里就变成了一头怂货。

    “啾……”

    正当饕餮头疼的时候，突然天空传来了一声鸣叫，然后一头烈焰腾空翅膀将整片天空都遮住的朱雀从天边飞过来了。

    她气势全开！

    滔天的烈焰直将天空的云彩都烧裂了，一对烈焰滚滚巨大无比的翅膀扇动间。

    凤凰祖地无数座山川河流崩断。

    遮天蔽日的杀气。

    直将无数生灵直接搅碎，面对这一幕就是白痴也能看出来朱雀是来杀人的。

    她来杀谁？

    毫无疑问！！

    当然是来杀苏云裳的，因为苏云裳杀了她的幼子，所以她从禁忌之海朝这边杀过来了。

    “哈，哈哈！！”

    猰貐开心坏了，因为他可以不死了。

    朱雀杀来了！！

    那可是帝境的至尊，杀死眼前这几只区区蝼蚁，那还不是她一道杀念就足够了。

    “饕餮，你们死定了，强大的朱雀大帝杀来了。”

    猰貐抬头挑了眼饕餮，嘴角上翘眼神无比戏虐与轻蔑的开口道：“蝼蚁一般的你们还不快跪下受死。”

    “嗯！”

    饕餮低头瞪了眼猰貐，脸上立马挂起不满的表情道：“要你多嘴……”

    “呸呸呸……”

    猰貐神情一震，立马反应过来自已的处境尴尬。

    虽然朱雀大帝杀来了。

    可下一刻饕餮他们可能全都会死，但是现在自已的命可还掌握在饕餮手里。

    刚才自己怎么那么糊涂？

    说出那种话实在是太无脑了。

    难道不知道自已的命还在饕餮爪下吗？！

    他要是想杀自己！

    只需那么轻轻一下自已的脑袋就爆了，下一刻自己就到锅里去了。

    “对，对不起……饕餮大哥，刚刚是我失言了……你能原谅我吗？”

    过了一会终于反应过来的猰貐，立马拧巴着一张脸，装出可怜兮兮的样子望着饕餮哀求道。

    “哼！！”

    饕餮瞥了猰貐瘪了瘪嘴完全不再搭理他，抬起头就朝杀来的朱雀望去了。

    “大哥，我们逃吧！”

    “朱雀大帝，肯定是冲你们来的，现在你们要是不逃的话，等一下可能就逃不了了。”

    猰貐见饕餮没有要杀它，立马长长的吐了口气全身放松了下来，然后抬头望向饕餮开口道。

    他倒不是有心提醒饕餮。

    主要是他怕死。

    毕竟朱雀大帝杀过来了！！

    朱雀大帝要杀的肯定就是苏云裳和饕餮他们。

    现在这饕餮还踩着自已。

    如果不赶紧逃的话。

    那等一下自已还不跟着被杀。

    所以猰貐连忙提醒饕餮他们快点逃。

    因为只有他们逃了他才有机会。

    可让他震惊的是！！

    饕餮他们完全不怕，全都站在那里似乎是在等待着朱雀大帝杀来。

    “什么情况？！”

    “他们不会是吓傻了吧？”

    猰貐怔怔的望着眼前的饕餮他们，完全陷入了懵逼的状态。

    眼前这些家伙这是怎么了？

    他们不会全都被吓傻了吧？

    面对朱雀大帝杀来竟然不逃，难道不知道朱雀大帝杀过来他们全都要死吗？

    他们肯定是吓傻了！！

    可是你们吓傻了！！

    为毛要踩住我呀？

    我猰貐可不想留在这里啊？！

    “哥，我怕死！！”

    “哥，你能不能将你的黄金脚挪开。我真的不想死在这里……你们不想逃给我一次活命的机会好不好？”

    猰貐快哭了。

    他真的不想死啊！

    可是饕餮哪会放他走。这么高等的食物到手不可能让他走。

    “救，救命啊！”

    猰貐内心无力的在咆哮，因为他实在是太惨了。

    无比期待有人能救他。

    可现在谁会救他。

    一头头神兽魔禽全都在亡命逃跑，因为朱雀大帝已经杀来了。

    逃的慢死路一条。

    “吼！”

    猰貐不甘的咆哮了一声，而后直接趴在地上瑟瑟发抖起来。

    朱雀大帝杀过来了！！

    遮天蔽日的翅膀将天都遮住了，周身腾起的烈焰直接烧裂苍穹。

    “人类，可是你杀了我儿？！”朱雀大帝俯视着苏云裳杀气腾腾的开口道。

    苏云裳直接召出了太初剑。

    虽然没有开口说话，可是她的态度已经表明了一切。

    没错！！

    朱雀幼崽就是我杀的，不服可以一战。

    “吼……”

    朱雀大帝面对这一幕，直接就彻底狂暴了。

    眼前区区一个人类！

    竟然敢对她无礼！

    她可是朱雀大帝！

    修为己经达到了仙帝一重天，难道不知道她都不需要动手，斩杀苏云裳这区区一个化灵境的人类。

    她一口烈焰就能将其烧化吗？！

    四周无数生灵也全都傻了眼，尤其是被饕餮踩在脚下的猰貐，简直是一双眼睛差点瞪瞎了。

    眼前这个人类绝对是疯了！

    见到那么强的朱雀大帝，不赶快跪地求饶平，难道真觉得自己有实力对抗吗？！

    “草……”

    猰貐内心简直是忍不住大骂，因为他实在不明白苏云裳凭何到了这个时候竟然敢对抗朱雀大帝。

    “人类，现在我给你一个机会，交出你的灵魂交出你的血肉，要不然我可不止要杀了你。还要将你背后的势力尽数斩灭，尤其是你的亲人一个也别想活。”朱雀大帝俯视着苏云裳开口道。

    “是吗？！”

    “你不过就是一头妖帝而已，是什么人给了你胆子说出这话？！”虚空晃动一道身影直接出现在了朱雀大帝身前。

    他一身长白布衣，脸带青铜面具，负手而立就那么唐突的出现在了朱雀大帝面前。

    “你乃何人？！”

    朱雀大帝彻底被激怒了道：“竟然敢这样和本帝说话。你可知自己招惹了何等强大的存在？！”

    朱雀大帝很生气。

    她可是仙灵大陆太古神山的王，平日里莫说像林不凡他们这样蝼蚁一般的存在了，就是遇到一尊大帝也不敢这样无礼。

    毕竟她身份尊贵又血脉无双，所以一般生灵不敢对她无礼。

    可眼前这蝼蚁一般的人类，竟然敢如此大胆藐视她实在该杀。

