    “吼吼吼！”

    双生种族的主星球内，火神龙肆虐。

    那庞大的三万米身躯，在这片略显狭小的空间内迸发出一道道恐怖的火焰。

    在恐怖的火焰之下，下方的神殿成片成片的倒塌，就连地面，都出现一道道的裂痕。

    “阻止他，不要让他破坏我们双生种族的星球。”

    双生种族几名宇宙尊者四阶的强者脸色难堪的吼道。

    他们十几名宇宙尊者四阶的强者，加上七八百宇宙尊者，竟然没能够灭掉这火神龙，令他们脸色异常的难堪。

    不仅如此，还有几十名宇宙尊者被这火焰神龙的攻击扫中，直接斩杀。

    “开启风阵，给我灭了这条畜生。”

    双生种族族长看着前方的战场，阴沉着脸低声吼道。

    “是族长！”

    一旁的位置，几名宇宙尊者立刻应道。

    “嗡嗡嗡！”

    下一刻，整片空间内闪过一抹青色的光芒。

    一道道恐怖的风剑形成。

    “束缚！”

    中央的位置，一名宇宙尊者四阶强者看到周围大阵开启，立刻大声的吼道。

    “风神之束！”

    “风神之束！”

    “地网天缚！”

    一声声冰冷的吼声传来，一道道风之锁链与风之束缚朝着火神龙束缚而去。

    “双生种族的宇宙尊者数量应该还有一千三百多名，现在到场的只有八百多名，还不够，还得要火神龙多支撑一会！”

    王仙看到对方动用大阵的力量，口中喃喃。

    “吼吼吼！”

    这个时候，位于火神龙核心的位置，五行大磨开始运转，其他神龙生生相息。

    整个火神龙身上迸射出更加恐怖的威势。

    那些火焰化为一柄柄火焰神剑，直接朝着周围无数的风剑迎接而去。

    “碰碰碰！”

    剧烈的碰撞传来，令双生种族的所有人脸色大变。

    “不好，这火焰神龙狂暴了起来。”

    双生种族十几名宇宙尊者四阶的强者脸色狂变。

    “吼吼吼！”

    就在这时，火焰神龙再次扬起头颅，一个恐怖无比的大日出现在他的上空。

    “咔咔咔！”

    大日的出现，令双生种族上空的顶部出现裂痕。

    这是后天灵宝赤阳的力量。

    当赤阳的出现，火神龙的破坏力已经达到了宇宙尊者五阶的地步。

    “该死的，杀！”

    双生种族族长看到这一幕脸色微变，他挥动着手中的小树。

    小树散发着青色的能量，一颗颗风属性小树宛若要抽打星空一般，朝着那赤阳袭击而去。

    “轰！”

    恐怖无比的碰撞声传来，周围大量的宇宙尊者朝着后方倒飞而去。

    “吼吼吼！”

    火神龙摇曳着庞大的身躯，朝着一众宇宙尊者袭击而去。

    “不好。”

    几十名宇宙尊者脸色微变。

    “轰！”

    下一刻，火焰将他们覆盖，一具具的尸体朝着下方坠落而去。

    “启动风之星的力量！”

    双生种族族长看到这一幕，脸色再次一变。

    他手中的青色树木朝着上方挥去。

    “咔咔咔！”

    整个星球好似运转了起来，无数的风属性法则之力开始凝聚。

    浩瀚的风属性法则之力朝着火神龙挤压而去。

    “杀了这畜生！”

    周围的位置，一众宇宙尊者眼睛血红的吼道。

    从战斗到现在，又有两百多名宇宙尊者得到消息赶过来。

    周围的双生种族的宇宙尊者数量达到了九百多。

    “不愧是宇宙中级种族，这种恐怖的攻击能够击溃普通的宇宙尊者五阶强者了。”

    而这个时候，一直隐匿在一旁的王仙看到这攻击，口中喃喃。

    差不多了。

    能够聚集九百多名宇宙尊者，王仙已经很满意了。

    毕竟很多的宇宙尊者可能在自己的神国内修炼，可能处于其他的星球内。

    汇聚九百多名宇宙尊者，应该也是目前的极限了。

    如若不是双生种族的这颗风之星球遭受到袭击，可能都不会有如此多的尊者过来。

    “轰轰轰！”

    就在这时，王仙感应到一股恐怖的风属性法则之力从整个星球内传来。

    一柄风属性法则凝聚而成的巨剑形成，好似劈开了整颗星辰，朝着火神龙袭击而去。

    恐怖的碰撞声接连而起。

    火神龙的身躯缓缓地崩溃。

    “碰！”

    最后，金属碰撞的声音传来，方圆百米大小的五行大磨展现在所有人的面前。

    “这是什么？”

    “这是？后天宝物？这是什么级别的宝物？”

    “怎么会是一件宝物？”

    当双生种族所有尊者看到那火焰神龙崩溃之后，露出的五行大磨时，一个个脸上露出震惊的神色。

    双生种族的族长也是微微一愣，紧随着眼中闪过炽热的神色。

    “后天至宝？我们这里怎么会突然出现后天至宝？”

    他口中喃喃，随后大吼一声：“将之镇压收服！”

    “是！”

    周围，一众宇宙尊者立刻应道，眼中也是有些火热。

    “不错不错，能够将我的武器击败，双生种族还真是有些实力！”

    就在这时，一个声音突兀的响起，这令包围着五行大磨的双生种族九百多名宇宙尊者微微一惊。

    他们身躯颤了颤，眼中露出骇然的神色。

    “谁！”

    双生种族的族长这一刻额头上充满了冷汗，他立刻转过身躯，目光朝着后方看去。

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，煽动着无始圣翼缓缓地朝着这边飞过来。

    “你是谁？”

    双生种族的族长死死的盯着王仙，感觉有些头皮发麻。

    他们近乎动用了所有的力量，对付的仅仅是他的武器？

    那他的实力？

    “我是谁你们双生种族不知道吗？你们不是要灭掉我们吗？”

    王仙目光扫过他们，脸上充满了嘲讽的神色。

    “嗯？”

    双生种族的族长脸色变幻。

    “今日你们双生种族所有人，都得死！”

    王仙没有给他们过多的解释，眼中露出杀气，手臂一挥，五行大磨朝着他飞过来。

    “哗啦啦！”

    这个时候，一道道锁链朝着周围蔓延而去，将他们所有人全部封锁其中。

    “今日之后，将再无双生种族！”

    他狂吼一声，直接化为神龙之躯，朝着他们袭击而去。

    “你...你是龙宫的人？”

    这时，双生种族的族长突然意识到，不可思议的吼道。

