    夜风冷冷。

    白拿铁和孙水壶，守着煎药壶，正在煽风点火煎药。

    主要是白拿铁的工作，毕竟白拿铁上班。孙水壶在旁边，偶尔打打下手。

    “老白，其实我早就知道你不是一般人。

    “我们那次用马车送孙婆婆，你开了好几枪。

    “那几枪，射速可真快啊！”

    孙水壶满是唏嘘。

    “当时你没有多说，我也就没有多问。

    “我知道你是低调的性格。

    “后来想一想，还是你够兄弟。

    “一年前，你刚加入镇守官的时候，我带你跑手续，我带你选宿舍，带你去食堂，从那时候，我就感觉你够兄弟。”

    白拿铁一边煎药，一边莫名其妙。

    孙水壶咋回事？

    怎么还尬吹起来了？

    却听孙水壶咂咂嘴。

    “你一直都是天才枪手吧？

    “你……你一直装成废柴……

    “哎，其实我懂。

    “也没啥必要的！真没啥必要的！”

    白拿铁更莫名其妙。

    “你到底在说什么？”

    孙水壶仿佛看穿了一切。

    “明明是个天才枪手，非要每次测试都倒数第二。

    “你到底图什么呢？

    “我懂……你只是想陪我一起吊车尾。

    “你是怕，怕自己变成天才，和我这个废柴没了共同话题，怕和我不在同个世界，怕和我再玩不到一起去。

    “你这个人啊，心思还真是细腻！

    “其实没必要的。我孙水壶交朋友，不在乎什么天才什么废柴。

    “废柴可以是我真兄弟。天才我也不会区别对待。”

    白拿铁听着孙水壶饱含感情的唏嘘，整个人相当无语。

    如果孙水壶是个漂亮妹子，那这种“自我攻略”，还真就蛮不错。

    可惜，孙水壶只是个三十多岁胡子拉碴的男性废柴……

    旁边的小雨医师，此时看向白拿铁，听着孙水壶讲话，眼神中异彩连连。

    她曾经以为白拿铁是个废柴。

    结果白拿铁是个天才。

    他假装成废柴，只是因为重情义，不想和废柴朋友产生隔阂？

    破案了！

    白拿铁不只是个天才，还是个有情有义的天才！

    白拿铁有点无语。

    可解释的话，又不知道该从何说起。

    就随他们怎么想吧……

    孙水壶又回想起巷子里那几枪。

    “真的太帅了！

    “一枪一根木头棒子！

    “又快，又准。”

    孙水壶当了十多年镇守官，虽然枪法不行，但他见识很足。

    “说真的，论准头，挺多高手，也能做到。

    “老白的准头，不算特别惊艳。

    “但是开枪的速度，连射的速度，老白真的快！”

    旁边的小雨医师，听明白了。

    这是在夸白拿铁射的快。

    好像有哪里怪怪的……

    远远有其他镇守官同事走过，去医务部探访受伤的同事朋友。

    竟然也向白拿铁这边指指点点。

    风中飘过来只言片语，什么“天才枪手”“难怪不鸟陈绿”“扮猪吃虎”“新星冉冉升起”之类的话……

    奇了怪了，消息怎么传出去的？

    难道是马大壮亲口说出去的？不可能啊，他会把自己出的丑说出去？有毛病么？

    还是马大壮那几个跟班？

    但不管怎么样，被人吹嘘这种事……白拿铁听在耳朵里，有点尬……也有点舒服。

    ……

    第二天上午。

    白拿铁没有去秘密基地，而是在宿舍里，把地板给修好了。

    之前挖的深坑，已经给弄塌掉。

    地板只留了地洞入口，用一块活动瓷砖盖住。从这个地洞入口，就能进去地洞，前往秘密基地。

    而且，地洞入口，被挪到了床底下，更加隐蔽。

    “这样就安全多了。”

    突然，白拿铁听见敲门声。

    声音不大。

    他看看房间里，干干净净，没什么可疑的地方。

    起身开门，看见门外是一个陌生的同事，手里拎着两大块腊肉。

    奇怪的是，这位陌生的同事，脸上居然挂着又亲切又熟悉的笑容。

    “老白，我这边腊肉买多了，吃不完怕坏掉。

    “要不你帮我消化一下？”

    白拿铁愣了片刻。

    送礼的？

    这么快？

    这么尬？

    白拿铁脚趾抠地，不太能接受。

    “这……算了吧。

    “毕竟咱俩也不熟。”

    不等这位陌生同事多说什么，他“咣”的一声，关闭了房门。

    他不想接受这些东西。

    虽然他自己，也不知道为什么。

    精神洁癖？

    社交恐惧？

    还是……怕麻烦？

    白拿铁不知道，也懒得想了。

    “我现在，也值得别人送礼了？

    “也算是一号高手了？”

    白拿铁心情古怪。

    镇守官大院里，除了十几个分队长，他确实算是高手。有一点点江湖地位了。

    白拿铁反锁房门，拉好窗帘，钻进床底下。

    去秘密基地，继续训练！

    ……

    从宿舍到棉纺厂，足有六百多米距离。

    来来回回太多次，白拿铁早已轻车熟路，此时拎着油灯，快速通过。

    “走到这个地方，已经离开镇守官大院地下了吧。”

    白拿铁心中有数。

    再往前走一段距离。

    “到这里，已经进入棉纺厂区域。”

    此时，他头顶的地面，应该有密密匝匝的铁刺荆棘丛，像海一样，淹没棉纺厂。而铁刺荆棘丛的最中心，就是他的秘密基地，那个车间。

    再往前走一段距离。

    “走到这儿，距离车间，还剩两百米。”

    突然，白拿铁停住脚步。

    好像有什么声音？

    头顶上的地面，传来“咔嚓咔嚓”的声音？

    不会听错了吧？

    白拿铁把耳朵靠在地洞墙壁，仔细听。

    没听错！

    是铁刺荆棘被割断的声音！

    这个地方，已经是铁刺荆棘丛的内围，距离核心的车间，已经不远。

    有人一路割断铁刺荆棘，进入了荆棘丛！

    白拿铁猛然皱眉，抬头看向地面！

    这人想干嘛？

    想去到那个车间？

    “要入侵我的秘密基地？”

    白拿铁后背冒汗。

    幸亏今天运气好，提前察觉，否则和这入侵者，在车间里相遇，那岂不暴露了秘密？

    白拿铁把呼吸放平缓。

    首先，要去车间里，把地洞出口给弄塌！千万不能让入侵者循着地洞找到自己。

    地洞出口，其实藏在下水道里面，非常隐蔽，轻易也找不到。

    其次，不用慌张。

    这个人进入荆棘丛，需要一路割断沿途的荆棘，才能前进。他的速度很慢。

    就算到天黑，他也打不通去车间的路。

    想个办法，收拾一下这混账入侵者！

