
“反正疯子的孩子也是得的绝症,  就算是找到也活不了,  但疯子却不愿意放弃,  不肯离开冷杉殿,  说自己的孩子就在这里。”

说完疯子的故事,  单丽欣忽然提道：“对了,  门口的那个人是你们的朋友吧,  我已经告诉过你这殿内闹鬼，晚上不要到处走，也不要呆在外面。”

阮桥几人跟着单丽欣又往宫门口走,  果然在宫门外不远处的宫墙下,  见到了昏迷的木乐。

他的唇色发白,  状态似乎很不好，但还有微弱的气息，靠墙坐着,  低头，双目紧闭。

【弹幕】[歌王的歌迷]心疼我木崽一秒钟

【弹幕】[影子孤楸]啊啊啊啊啊啊啊太惨

【弹幕】[无趣]冻了一晚上！！

地上散落着电磁感应器和照相机,  但樱桃蛋糕却不见踪影。

阮乔上前叫了几声，木乐依然昏迷，苏席和齐火火两人将木乐抬回了房间。

单丽欣似乎对于他们的死活不是很上心,  去其他地方检查巡逻,  而玩家们回到左殿之后,  才发现陆乂乂的身体已经不见了，以往玩家就算是死亡，尸体也不会消失,  这一次却有些特殊。

阮乔给木乐喂了一些水，他才醒过来。

阮乔问：“樱桃蛋糕呢？”

木乐揉了揉额头，坐起来开始回忆，然后慢慢将自己昨晚的经历讲了一遍：“我也不知道发生了什么，但是我们身上有任何可以增强自己精神抵抗力的道具全都用上了，后来我就晕了过去，等我醒来……就是现在这个情况。”

参考陆乂乂的身体消失这一点，樱桃蛋糕恐怕也是凶多吉少，这殿内果然到处都是危机，都用不上数字战队下手，他们就能一个个被殿内的诡异现象折腾没了。

木乐将那口井的事情和两人说了一下：“既然疯子已经逃走，那绳子可以使用，我们还是去看看底下到底有什么。”

四夕夕看见他们去厨房拿绳索，便也跟了上来。

竟然拿着绳子来到井口，虽然是白天，却觉得这四周阴风阵阵，井内传来阵阵**的臭味。

阮乔和苏席同款自觉地后退了一步，都没有要下井的意思。

【弹幕】[牵挽]战术后退

【弹幕】[感觉有点虐]哈哈哈哈你们两就是不想下吧！

【弹幕】[包包包]情侣同款后退好评

木乐看着井口，虽然想为队伍做一份贡献，但是他自己现在精神都还有些不济，再加上那个气味实在是有些反人类。

最后还是齐火火主动提出下井，几人便在上面拉着绳子的一端，将另一端拴在齐火火的腰上，然后慢慢放下绳子。

他抓住绳索，沿着井壁往下而去。

【弹幕】[望北]火哥真男人

【弹幕】[十里長亭]哈哈哈你们是不是在欺负老实人

【弹幕】[一只鬼]桥妹也是下过白骨井的！

白骨井可以下，但正在酝酿毒气弹的井就不要随便下了，阮乔也向齐火火投去了赞许的目光，果然这是个讲究团结合作的游戏，单靠一个人是不行的。

阮乔不仅想起了本文在晋江的立意，从一开始就是“在游戏当中，寓教于乐，学会团结合作，独立自主，勇敢坚强”。

不得不说，在游戏的实践当中，她深刻体会到了什么叫做要学会团结合作。

过了一会儿，齐火火拉了一下绳子，几人将他拉了上来。

刚一上来，他便大口喘了几口气：“憋死我了。”

“我在井底发现了一具白骨，还有一个正在高度泛滥的男人的尸体。”齐火火捏着鼻子，往身后的井口看了一眼。

白骨显然已经不知道有多少岁月了，骨头完全看不出原本的模样，尸体则是近期才扔到井下的。

【系统】积分任务3已被触发！

【积分任务3】找到并且杀死井中男尸案的凶手！（0/1）

疯子的孩子目前没有任何的线索。

珊妃的鬼魂虽然在幻境当中被阮乔已经杀死过一次，但似乎并没有任何效果，也不算任务完成。

而现在，第3个积分任务已经开启。

如果阮乔没有猜错，井底的尸体应该就是疯子丈夫的身体。

既然跟任务相关，就只能让齐火火再下井一趟，将尸体捞上来。

齐火火：“……”

……一个专业的职业选手什么事情没经历过，这算不了什么！

尸体打捞上来之后，看腐烂的程度应该是在最近一个月以内，而且应该是死后扔到井下的，因为齐火火第二次下去的时候带了火柴，没发现井底有任何挣扎的痕迹，反而是污泥层很厚。

也就是他多留意，检查了一下污泥，才在里面发现了一具散落的白骨。

而男尸因为腐烂的情况很严重，身体上面很多痕迹没法看清楚。

几人在男尸身上找到了一些证件，身份证和车票正好是一男一女两个名字，还有一张一家三口的照片。

尸体身上没有太大的伤口，衣物上也没有血的颜色。

他们一家作为游客误入了冷杉殿，并不是这里的常住人口，所以应该不是有预谋的谋杀，冷杉殿的厨房早就没用了，被毒杀的可能性较低。

而尸体的脖子上痕迹明显，也很像是被掐死的。

“让我们杀死凶手？”四夕夕想了一下：“游戏一般不会让我们去杀活人，哪怕它是凶手，除非是防卫，我觉得他被这里的鬼魂杀死的可能性更大一些。”

但是疯子的嫌疑也不小，现在麻烦的就是，疯子不知道去了哪里。

“单丽欣既然说她不会离开冷杉殿，那她可能还躲在殿内的某个地方，我们小心点。”木乐点头，环视四周，道。“疯子的攻击力也是挺可怕的啊。”

前有疯人，后有恶鬼，这地方的确有些难。

而且死都不知道自己是怎么死的。

阮乔取下了红外摄像仪，准备自己寻找一个比较隐秘的地方将其放起来。

好几次事件就在摄像旁边发生，但是红外摄像仪却没有拍下任何有价值的东西。

放在走廊上，的确是可以守到他们房门附近的状况，但是也过于明显，不管是鬼魂还是活人，只需要从冷杉林绕到后面的茅房，再进来，就能走到录像机的后方。

摄像机藏匿的地点只有阮乔自己一个人知道。

除了红外摄像仪之外，他们还有4个照相机用来拍照寻找鬼魂的线索，阮乔留了一个，另一个也藏在各个角落里。

四夕夕也效仿了阮乔的方法。

到了下午，单丽欣询问他们是否需要参观主殿，竟然有光明正大进主殿的机会，玩家当然不会放过。

他们跟随单丽欣来到主殿门口。

单丽欣掏出钥匙打开门，一如既往里面有些阴冷。

正对着他们的佛像群这么看着有些恐怖和压迫，除了正中间那个观音像以外，其他的佛像都用灰色的布盖着。

殿内四周都空荡荡的，家具似乎已经被搬空，只剩下观音像和供桌蒲团，没有被人动过。

主殿只有一个房间，但空间挺大的，窗户也很高，冷色的光从窗户照进来，落在那些残破的帷幔上，显得凄凉破败。

单丽欣带着几人转了一圈。

作为管理员，单里欣除了脸色不太好，态度有些阴间以外，其他还算尽职。

她一边带着几人在屋内转悠，一边解说道：“这边就是祈福的主殿，珊妃受宠之时，皇上怕她被其他妃嫔针对刁难，特意在主宫殿群外修建了这个冷杉殿，并将当地最好的冷杉树移植到此处。”

“当年的金珊殿也是一片金碧辉煌，珊妃提前入住，待到她终于有孕之后，金珊殿也终于修建完成，她在这里接了封妃的圣旨，一时风光无几。”

“可惜的是——”单抬头看向这巨大的观音像：“珊妃生产后，孩子没活过一日，便死了。”

阮乔：“？？”

【弹幕】[叶落瞬间]开光嘴

【弹幕】[糖糖小猫]真死了

【弹幕】[南浔]怪不得珊妃鬼魂要暴走啊

“在这观音像之后，其实有一个小棺材，放在坐莲的下面。里面有一具幼儿的尸骸。”单丽欣点燃旁边的蜡烛，昏暗的宫殿内亮了一些。“据说，这就是珊妃的孩子。”

“曾经有人想将这观音像搬走，但是每次一动，城内都会发生暴雨或者地动。”

“久而久之也就没人敢动这尊观音，底下的小棺材也一直放在里面。”

阮乔绕到旁侧，果然看见在庞大的观音坐莲下面有一个雕刻着繁复花纹的长方形空间。

单丽欣突然出现在她身后：“好了，参观时间到了，出去吧。”

阮乔点头，跟着离开。

单丽欣重新上锁，整个下午，她一直在殿内四处巡查。

玩家想要进入主殿或者去其他地方查看，找找有没有机关和隐藏空间，但每次单丽欣都能像一个幽灵一样随时出现在他们的身后，导致众人的行动受到了很大的阻碍。

最后玩家干脆回到房间休息，等到日落时分，管理员离开宫殿之后，他们才来到主殿门口。

显然，那个小棺材就是一个很有希望的隐藏空间。

伍可可有些丧气：“我尝试过想办法靠近她，但是管理员警惕性很高，完全没有偷到钥匙的机会。”

木乐拿出万/能/钥/匙，恢复了些精神的他又忘记了昨晚上在宫道上被吓得七荤八素的惨痛经历，兴奋道：“没关系，我有一个大宝贝！”

【弹幕】[九夔]这明明是师兄的宝贝吧！

【弹幕】[琅然]哈哈哈哈哈哈恐惧不过夜

【弹幕】[被流放的城]开心的像个没有被鬼吓过的新玩家

木乐打开门之后十分小心地拿出了电磁感应器，时刻关注着磁感应强度的变化。

外面的天色也黑的特别快，似乎就是一转眼的功夫就到了夜里。

里面的蜡烛已经被单丽欣熄灭了，伍可可上前点燃两侧的蜡烛。

冷杉殿一入夜，就会发生很多诡异而危险的事情，所以几人都十分小心。

数字战队的队员一进殿，就朝着观音像的方向去，不用脑子也能猜到这里面肯定有东西。

而阮乔和苏席却散开往大殿的两侧而去，木乐哎了一声：“不去抢棺材吗？”

阮乔头也不回：“你去抢就行了。”

她和苏席之前进来参观的时候，就发现墙壁的四周有奇怪的花纹，这些花纹更像是符咒，被人用刀刻在两侧的墙上。

木乐看了眼前面数字战队的三个人：“我一个，守三个？？”

那没良心的两个队员都没理他，他只好跟着四夕夕等人上前，但数字战队的人有意无意将他挡在外围，根本接触不到什么。

棺材上有五个空洞，四夕夕用蜡烛照了一下，里面漆黑一片，什么也看不清。

看这样子，是要将五个手指头伸进去。

她犹豫片刻，还是将左手放了上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040042"  chaptername="惶惶冷杉殿9">加入书签</a>
</div>
