    秦暖暖故意顿了顿。

    站在太阳底下的三太太脸色瞬间变得紧张起来，按在车窗上的手也用了几分力，手背上的青筋清晰可见。

    秦暖暖微微抬眸，看着三太太脸上强作镇定的样子，轻轻笑了笑。

    “外面太阳大，不如三太太请我进去我们慢慢谈，或者你把邵三爷请过来，我们三个可以一起谈。”

    三太太踌躇了片刻。

    但是想到秦暖暖要的并不是海港城的项目，且这样子也并非是要替二房抢项目来的，三太太稍稍安心了一些。

    不管怎么样，先把秦暖暖和邵魏宁两人分开，也免得这小狐狸精和人串通一气。

    这样想着，三太太亲自打开了车门，把秦暖暖请了下来。

    “前几天刚好我在拍卖会上拍到了一饼老福元昌的茶饼，听伟桐说你很喜欢喝普洱茶，不如去茶室里坐下来慢慢说。”

    秦暖暖倒也没有拒绝。

    转身关上门，冲着车里的邵魏宁说道。

    “多谢二少愿意送我一程了，不过现在看来是没必要了，我怕是还要待上一段时间，二少先请。”

    邵魏宁坐在车子的那一头，阴影之中看不太清他脸上是什么样的表情。

    只是等了一会儿，才听见邵魏宁轻轻哼了一声，低低说道。

    “秦小姐可真是过河拆桥的一把好手。”

    秦暖暖勾唇，仿佛是没听见邵魏宁的这一句，笑容满面的冲着车窗之内的邵魏宁摆了摆手。

    “二少慢走，路上小心。”

    邵魏宁吩咐司机开车。

    车子扬长而去。

    秦暖暖笑容满面，转身与三太太一同进了茶室。

    路过客厅的时候，周家敏已经不在那里了，至于去了哪里，秦暖暖可没有探听的兴趣，只要她不在来烦自己，一切好说。

    ……

    ……

    茶室里。

    浓郁的茶香荡漾开，袅袅上升的白雾之中弥漫着醇香的回甘味，古色古香的茶室里更增添了几分叫人舒畅的古意。

    三太太泡茶的手艺还算过得去，只是动作略有些僵硬，俨然是新学的。

    只是秦暖暖也不说，更没有兴趣亲自泡茶给别人喝，她默默接过了三太太手中递过来的茶杯，轻轻抿了一口。

    这茶饼的确是不错。

    还来不及慢慢品味，三太太已经迫不及待得问道。

    “秦小姐，你想要什么条件你尽管可以开，只要是我能够办到的，我都能满足你。”

    邵伟桐是她唯一的儿子，也是唯一的希望，只要秦暖暖不太过分，她什么都可以给。

    秦暖暖淡淡笑了笑，手指轻轻叩击着茶桌，声音在小小的茶室里掷地有声。

    “海港城会做一个大型4D电子游乐城，我要那个4D电子游乐城的开发权和使用权，年限是……”

    秦暖暖对着三太太比出了两个手指。

    三太太脸上带着几分喜色，立刻点头答应。

    “两年？可以！”

    秦暖暖嗤笑了一声，冷冷扫向了三太太。

    “二十年。”

    三太太脸上的笑容渐渐退去，目光里染上几分戾色，她眉头紧皱，死死咬着牙丰满的唇瓣。

    秦暖暖开的这个要求，让三太太一时间无法抉择。

    如果秦暖暖一开始就提一个天价，三太太必定是想也不想就拒绝了，可这个度刚好就卡在了三太太的底线上。

    片刻之后，三太太才咬牙说道。

    “二十年太长了。”

    秦暖暖笑了笑，掰着手指给三太太算了一笔帐。

    “三太太，我这么做也是在帮你。这种大型4D电子游乐城，目前市面上还没有，你就算是招商引资也不一定能够找到更好的，概念化的东西想要变成现实，如果没有大笔的资金支持，后期很有可能变成一个烂尾工程。”

    三太太抿着唇不说话。

    只听见秦暖暖继续说道。

    “到时候这个面积达两万多平方米的烂尾工程将会出现在海港城的中心地带，你猜老爷子心底会怎么想？”

    三太太瞪视着秦暖暖，仍旧是没有说话。

    这些事她会不知道吗？

    老爷子一定会觉得邵三爷是一个不堪大任的继承人。

    看着面前似笑非笑看着自己的秦暖暖，三太太终于是忍不住了。

    “那也未必一定会是这个结果。”

    秦暖暖嗤笑，明确告诉三太太。

    “而这种结果的可能性大概有百分之九十，如果背后有人蓄意破坏，那么这个可能性将会上升到百分之一百，且没有任何人会怀疑，毕竟这是一个全新的项目。”

    三太太冷冷睥睨着秦暖暖，勾唇道。

    “秦小姐，话不能说的太大，也不怕闪了自己的舌头。凭什么别人做不到，那就一定能够做到。我也实实在在告诉你，你要钱我可以给你，多少价你直接开，海港城的游乐城就是给你了，你也要砸大笔的钱进去，到时候只会把你拖垮，不如你直接拿钱来的轻松。”

    秦暖暖的目光扫向了三太太放在茶桌上的手机。

    她又怎么会不知道，那只手机一直保持着通话状态，而手机那头静静听着的人，就是邵三爷。

    秦暖暖的话不仅仅只是说给三太太听到，更是说给邵三爷听的。

    “海港城的计划我志在必得，这个项目我会跟诺亚寰宇合作。诺亚寰宇是世界第一的游戏公司，不仅仅能够确保资金，同时也能够确保技术。诺亚寰宇早在三年前就已经开发出了4D游戏技术，领先于整个行业的前沿，同时三年内不断完善，它的技术完全能够支撑起整个海港游乐城计划，让它最大程度的落实，不至于成为一个烂尾盘。”

    秦暖暖的这番话让三太太的心怦然一动。

    她刚想要答应，就听见一直安静着的手机里忽然传来了邵三爷的声音。

    “既然是这样，为什么我不能直接和诺亚寰宇合作，而是要和你再分一杯羹呢？秦暖暖你以为你是谁？还想凭一个人之力盘旋在两个业界龙头之间吗？”

    邵三爷会出声，秦暖暖也在意料之中。

    她抿唇一笑，对着邵三爷说道。

    “首先，邵三公子需要我医治，这个项目算是我的医药费，至于我之后转手卖给什么人，中间赚了多少钱，这与你无关，只不过我可以向你保证，这个项目我一定会给诺亚寰宇，从而保证海港城的计划进行。”

    秦暖暖顿了顿，接着说道。

    “其次，如果没有我作为中间人，我可以确定，和诺亚寰宇的合作，谁都拿不下来。”

