
　　见宴轻真的听了曾大夫的话又继续睡了之后，曾大夫和端阳退出宴轻的屋子，关上了房门。

　　走到院子门口，端阳悄声说，“曾大夫，你说，我家小侯爷……”

　　他顿了一下，指指自己的脑袋，“这脑子，是不是因为吃了你的药丸，才这么……”

　　他不太好形容，就是觉得，小侯爷这个早上醒来后强行让自己睡觉，非不要辰时醒，醒来一脸气的毛病有点儿大。

　　曾大夫瞪眼，“我的药是治他的慧根的，至于别的，是他心里的事儿，跟我的药有什么干系？”

　　端阳不解极了，“我家小侯爷怎么又有了心里的事儿了？”

　　这可是大事儿！这样下去可怎么行？

　　他急迫地问，“那您再给他治治心里？”

　　曾大夫吹胡子，“老夫治不了。”

　　端阳急了，“您可是神医。”

　　曾大夫白了他一眼，扔给他一句“你可真是一个傻子。”，不再搭理他，转身走了。

　　端阳一脸莫名其妙，他怎么就挨骂了？他是不太聪明，但也不至于如今人人都说他傻吧？

　　他转头去找云落，对云落问了同样的问题。

　　云落已经习惯端阳犯傻了，说白了，他就是被小侯爷养的太过单纯了，他解释，“小侯爷这个身体更漏每日准时醒来，本不是什么大事儿，他非要强行扭转，是因为这早起的固定时辰是跟着我家主子在栖云山小住时养成的，本是一件小事儿，让小侯爷当成大事儿，原因是他怕以后我家主子嫁进来后，他被她事事改变。”

　　这是一种自我抗拒改变的心里。

　　端阳懵懵懂懂，“跟着凌小姐改变，有什么不好吗？”

　　云落一言难尽，“对小侯爷来说，不是好不好的事儿。”

　　他不自觉地被掌控改变影响，那么聪明喜欢事事自己做主的人自然受不了了。

　　“那是什么？”端阳是真不太明白。

　　云落无奈，“不明白就算了，你以后在小侯爷面前少说话就行了。”

　　他怕他这么笨，有一天宴轻受不了了给他赶出去。

　　端阳泄气，“好吧，云落，你怎么就这么聪明呢？”

　　难道真如小侯爷说的，凌家的大米好吃养人？但为什么吃一样大米，小侯爷就聪明极了？

　　他主动说，“我要去看兵书了，反正小侯爷也用不到我。”

　　云落点头，多看兵书也许真管用。

　　宴轻翻来覆去，多躺了一个时辰，虽然没睡着，但心情总算好了些。他爬起来沐浴吃饭，整个人都神清气爽了。

　　程初带着人找来时，看到浑身都透着清爽之气的宴轻，嘿嘿笑，“宴兄，原来你昨儿是去凌家纳吉了啊？你就跟兄弟直说嘛，兄弟还猜了半天，才知道你去做什么了。”

　　不等宴轻开口，他又说，“宴兄，你这么精神，果然是人逢喜事精神爽啊。”

　　宴轻想踢他，这副贱贱的样子，跟谁学的，“你们大早上的，都跑来做什么？”

　　程初立即说，“当然是来看看你。”

　　宴轻：“……”

　　他有什么好看的？

　　程初道，“宴兄，你昨儿穿的衣裳，是什么料子？我怎么都没见过？样式也好看，做工也精细，真是好看极了。”

　　宴轻弯了一下嘴角，“你买不到，别问了。”

　　程初追问，“怎么就买不到？难道是御供？”

　　宴轻不屑，“御供有什么稀奇？”

　　程初更纳闷了，“不是御供，我怎么就买不到了？”

　　宴轻看了他一眼，给他科普，“那料子叫月华彩，是今年新出的布料，工艺复杂，一匹布出来得用俩月的功夫，普天之下，如今就这一匹，被她亲手做出来，穿在了我身上。”

　　程初：“？”

　　他惊讶，“他是谁？”

　　宴轻看傻子一样地看着他。

　　程初福至心灵恍然大悟，“是嫂子弄的布料，亲手给你做的？”

　　普天之下只这一批，凌画亲手做出来，他的确是有钱也买不到。

　　宴轻矜持地点头。

　　程初不知怎么的从他这矜持的点头里看到了隐藏着的得意和傲娇，他差点儿原地跳起来，满脸都是柠檬精，嫉妒说，“宴兄，你知不知道你这话说出来有多欠揍？多让人嫉妒？”

　　没挨过打吧？

　　“是你要问的。”宴轻很有理由，“不遭人妒是庸才。”

　　程初服气。

　　他是庸才，一直都是。

　　程初坐下身，跟宴轻讨论那批最好看的布料，“宴兄，嫂子什么时候再弄第二匹布料，你看，怎么兄弟交情这么好，你跟嫂子讲讲，我也想要一匹，多少银子都成。”

　　“你家里不是限制你的花销，你都要吃土了吗？还有银子买料子？”

　　程初噎住，“那、那也是可以再节省一下的。”

　　宴轻啧了一声，不客气地说，“没有，她自己都没穿，给我了，你觉得会有你的？或者说，你觉得她就缺卖你布料的这个银子？”

　　程初闭了嘴。

　　原来凌画自己都没有啊，这就更让人柠檬精嫉妒了好不好？

　　他发出灵魂的质问，“我今儿为什么来你面前找虐？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻哪里知道他今儿为什么来找虐，懒洋洋地说，“昨儿你去曲水流觞了？有意思吗？”

　　程初立即点头，“有意思，兄弟们玩的很高兴，你猜我们碰到谁了？”

　　“谁？”

　　程初立即说，“温行之和他的二妹温夕柔。”

　　他怕宴轻不知道这俩人是谁，解释他们二人的身份，“就是温家的长公子，太子殿下以前的小舅子和小姨子。”

　　宴轻点头，似乎对这俩人不感兴趣，“你们是纨绔，怎么与他们打了交道？”

　　否则不会特意说起。

　　程初叹气，“打了个照面，温行之对我问好，吓死我了，他竟然对我问好，还说恭喜我妹妹程侧妃。你说吓不吓人？我看到他那张温和的脸，差点儿没心梗。”

　　宴轻想起，程初与他说过，她妹妹如今之所以成了程侧妃是，因为自己不想在萧泽闭门思过被陛下罚远离女色时伺候他，所以自己吃了七日杀，没想到萧泽把这个锅扣在了前太子妃温夕瑶的身上，以至于，演变成了东宫废了太子妃，扶起了程侧妃，程侧妃反而得了萧泽的宠。

　　宴轻也有点儿一言难尽，觉得程侧妃是个人才，“你的意思是，温行之把太子妃被废的账，记在了你们程家身上？”

　　“你说他这话，可不就是这个意思嘛？”程初自然不敢当着这么多人的面问出“你说难道他是知道了什么吗？”的话，但他想宴轻明白他的意思。

　　宴轻提醒他，“你是纨绔，就算记这笔账，又碍着你什么？就算碍着你，你妹妹如今受宠，温家总要看在太子的面子上不敢动你家，你怕什么？”

　　更何况，你妹妹和你程家就算被记一笔账也不冤，前太子妃温夕瑶才冤。

　　程初成功被说服，拍拍心口，“是哈。”

　　他立即又有了兴致，“温家的二小姐长的可真好看，比前太子妃长的好看多了，她说话也温温柔柔的，还特意问起了嫂子为何从不参加京中的宴席，她说来京多日了，都没瞧见嫂子。”

　　宴轻挑眉，“她问起她做什么？”

　　“大概是好奇？”程初自觉很懂，“毕竟嫂子很厉害很出名嘛。”

　　宴轻不置可否。

　　“温行之长的也很好看。”程初又说了一句，“才来京几日，有大才的名声就传遍京城了，又不少人都瞧上他了，若不是碍于如今太子殿下依旧在东宫闭门思过，温家与太子如今的关系有些复杂模糊不清，有些人不敢轻易结亲，否则，京城温宅得门槛怕是都被官媒给踏破了。”

　　宴轻扬眉，“有多好看？有我好看？”

　　程初：“……”

　　那自然是不能跟你比的，普天之下，有谁的容貌能跟您比？

　　他咳嗽一声，“依我看，他的容貌不差于宴兄你多少。”

　　宴轻嗤笑，“既然没我好看，又有什么好说的。”

　　他的未婚妻是个好颜色的，看过了他，眼里还能看得下谁？这婚是……退不了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第六十章 傲娇免费阅读。https://xs.23sk.com 