    月偏西天，已过了子时。

    穆远山已停止了吹奏排箫，看起来略有些疲惫地坐在顶楼，但并没有要下楼回偏殿安歇的意思。

    彻夜鏖战，能睡得着的人心都很大。

    穆远山知道，凌珑就是那个心大之人。

    无论发生了什么，对于凌珑来说都不是什么大事。该吃的吃，该睡的睡，她从不是个心里盛不下事情的女子。

    所以说，这时间，她该就寝了。

    余香在侍卫的引领踏上顶楼，恭恭敬敬地对穆远山施了一礼。“余香见过侯爷。”

    穆远山缓缓回首，嘴角挽起完美的弧度，“你来了。”

    “不知侯爷宣余香前来有何吩咐。”余香心口咚咚直跳。她深深知道，这种非常时刻，他宣她过来说话，肯定是极重要的话。

    “你一直说可以模仿凌珑的妆容，就连刀锋都被你骗过去了。”穆远山直接开山，道出了他的目的。“今晚，本侯需要你乔妆易容潜进女王寝殿。”

    余香的心脏跳得更快了，她拢起的掌心被汗渍浸湿，鼻尖也隐隐渗出细密的汗珠。“余香愿意听从侯爷的吩咐，刀山火海，肝脑涂地！”

    “很好。”穆远山加快了语速，道：“本侯让易水寒帮你易容，哨兵那里有几个是我们安插的亲信，你可以顺利潜进寝宫。”

    余香猛然抬头，满脸绝决的义无反顾：“余香就算拼了这条性命也要替侯爷手刃女王，斩断这个祸患。”

    穆远山瞠目，惊讶地道：“本侯什么时候说要让你刺杀女王了！”

    余香顿时糊涂了：“不杀女王，侯爷让余香潜入寝宫去做什么呢？”

    穆远山紧盯着她的美眸，一个字一个字地说：“本侯要你杀了容贼！”

    *

    “容贼不近女色，应该不会侍寝女王。”

    “子夜已过，女王必定安寝，你便乔扮成她的模样接近容贼。”

    “这是克功散，饮下之后再深厚的功力也会被克制住，施展不出半分来。”

    “女王一向任意妄为。她虽然已安歇下了，但为讨容贼欢心却又起身去御厨房亲自端了解酒汤送过去。”

    “本侯派了幽冥十二煞埋伏在寝殿里，只等你成功之后他们便会合力将容贼乱刀分尸。”

    “这些你可都记住了？此次行动只许成功不许失败！”

    “等幽冥十二煞动手之后，你趁人未察觉赶紧全身而退，本侯必有重赏。”

    易水寒在为余香乔妆易容，照着凌珑的容貌描画。

    余香一边安静地接受易水寒帮她易容，一边回想着穆远山对她说的这些话。

    似乎，一切都天衣无缝。

    看似铁桶般的寝宫原来也早就被穆远山收买了岗哨。可以看出，穆远山的势力深入到了燕国的每一个角落。

    他并非是久攻不下寝宫，只是不想让凌珑殉葬而已。

    只要除掉了容天，那么失去了靠山的凌珑只能继续回到穆远山的身边，继续充当傀儡女王。

    这就是穆远山的整个计划。像他的人一样，完美而危险。

    余香心里有些苦涩，但她并未表现出来。表面上，她非常的平静。

    她似乎已经习惯了女王的各种光环，也习惯了男人们对女王的各种殷勤和执着。

    其实，凌珑并没有什么特殊，只是她恰巧走运坐上了那把龙椅而已。

    等邹谨登上了王位……想到这里，余香心底更是一片悲凉。她发现，也许永远都不可能有那么一天了。

    “好了。”易水寒结束了他的乔妆任务，满意地说：“陛下请看。”

    余香心里一动，抬眸看向铜镜里面，映出了一张熟悉而又陌生的脸——凌珑！

    真得太像了，简直一模一样。而且发髻松松梳就，很随意的挽着，身上穿着件简单的罩衫，很像是半夜临时起更的慵懒模样。

    余香闭了闭眸子，再睁开眼睛，顿时流光溢彩，充满了活力。“什么时辰了？”

    “禀奏陛下，已是子时三刻。”易水寒毕恭毕敬地道。

    他太佩服余香了，转眼间的功夫就能入戏。不但外表肖似，就连声音和神态甚至是眼神都无可挑剔。

    难怪侯爷派此女执行如此重要的任务。除了此女，他实在想不出还有谁能胜任此事。

    “唔，”乔扮成凌珑的余香满脸热情，丝毫看不出困意，仿佛永远都有使不完的力气。她的热情和自信中还略带着几分精灵古怪的调皮，活脱脱就是凌珑站在眼前。“国师还在殿里独自喝闷酒吧？朕给他送醒酒汤去！”

    *

    凌珑睡觉的时候雷打不动，从来没有失眠之说。

    但今晚不知道怎么回事，睡到半夜，她突然一个机灵醒过来。

    “春叶，”凌珑喊道。

    今晚在寝殿值班的是夏蝉，闻声忙走过来，问道：“陛下有何吩咐？”

    “什么时辰了？”凌珑迷迷糊糊地问道。

    夏蝉看了看更漏，道：“回禀陛下，已是子时三刻。”

    “唔，”凌珑揉了揉惺忪的睡目，道：“国师还在殿里独自喝闷酒吧？”

    “听说国师对月自酌，并未安寝。”夏蝉答道。

    “嗯，朕给他送醒酒汤去！”凌珑立刻跳下床，让夏蝉帮她简单地挽了个发髻，就兴冲冲地奔去御厨房了。

    *

    容天对月自饮自酌。

    他喝酒喝得很慢，但脑子思考得很快。

    子时三刻，他已经将从离开王宫那刻起直到沿途所遇到的问题都前后想了一遍，直到再无任何纰漏。

    他必须牢牢掌控全局，绝不能让任何意外危险发生。

    对于此行，凌珑开开心心的好像准备出去度假一般，他必须得掌控全局，将任何安全隐患消弥在无形之中。

    闻听到一阵轻松欢快的脚步声，容天狭长的凤眸顿时闪过精芒，花瓣般的薄唇微微抿起。

    很快，就看到凌珑那熟悉的身影一阵风似地冲进来。

    “容哥，你还没睡啊！”凌珑仍是一贯风风火火的模样，手里拎着一个陶瓷瓦罐，兴冲冲地说：“看，我给你送醒酒汤来了！”

