    夏尔并不知道赫敏的心理活动，因为他本来就没将全部的希望集中在赫敏身上，给她个球棒只是让她更有参与感而已。

    如何关掉传送门，首先自然是用魔法去控制，但磕磕绊绊的开门经历让夏尔直接打消了这个念头。

    他怕用魔法去控制传送门结束，估计他和赫敏的人生也结束了。

    所以还是需要强行打断，不是指望赫敏，而是夏尔自己。

    手中捏着一块巴掌大的石块，夏尔目光紧紧的盯着传送门另一侧的野猪人，这也是他在游戏初期，同样没有技能熟练度时单人刷boss时的方法，真男人，必要时刻就给自己来一砖头！

    捏紧了手中的砖块，夏尔深吸一口气，然后猛地对着传送门另一侧的野猪人亨克竖起了中指。

    “过来啊，蠢货！”

    似乎在多元宇宙中都通用的手势，瞬间让愤怒的猪头人连它的小眼睛都红了。

    “亨克要撕碎你！”

    “轰隆！”

    它再次发出一声咆哮，踩着广场的碎石，嘭嘭嘭嘭的，便冲了过来。

    。。。

    “你有听到什么声音吗？”

    另一侧，夏尔的拖延战术很成功，仍然沉迷于废墟探宝游戏的达力俩人果然没有倒霉的被boss发现。

    身上挂着的铜镜已经增加到了四个，外表精美的银饰酒杯更是增加到了九个，杂七杂八的东西加在一起能有几斤重，承受了这个年龄不该承受的负重的哈利，则在恍惚间似乎听到了某种愤怒的咆哮。

    他一开始以为这是天堂里的母亲在呼唤即将被负重累死的自己，后来发现不是，这更像是某种怪物。。夏尔所说的那种怪物。

    哈利试图提醒达力，可惜，仿佛一只肥猪般在屋子的废墟中东找西找，到处乱刨的达力则完全没有听到，或者说被各种宝藏小玩意迷花了眼的他懒得理会。

    他不耐烦的吼道。

    “没有！闭嘴！讨厌鬼！”

    达力转过身。

    “有时间在那里傻站着！为什么不帮我找找这群穷鬼把金币藏到哪了！”

    “小心我揍你！”

    。。。

    “轰！轰！轰！”

    猪头人亨克的力量与体质属性有150点，是成年男子平均值的三倍，野怪通常只会标注出它的特征属性，换句话说，敏捷与精神并非它的长出。

    饶是如此，这家伙的速度也远远超过夏尔等人，甚至与旁边的狗头人不相上下。

    “咚！咚！咚！”

    就像是一座小山，猪头人左摇右摆，一步一脚的大力奔跑，它双腿迈动的频率不高，步伐却很大，跳跃般的横跨四五米远的距离，它和夏尔间距就已经缩短到了不足一半。

    “近点，再近点。”

    夏尔小声叨念着。

    他能够听到旁边小姑娘那沉重的喘息声，三米高的怪物扑面而来的确非常骇人，这种压力恐怕就算是一般的成年人都难以承受。

    夏尔很担心赫敏会崩溃，但现在他没有时间去安慰她，因为他必须时刻紧盯着猪头人的距离。

    他只有一次机会，也是唯一的机会，一旦错过，他就只能带着赫敏利用地势逃命了，那绝对不会是一场愉快地经历。

    “轰轰轰轰！”

    亨克在冲刺。

    它的速度变得越来越快，宛如一辆火车，已经加速达到了极致。

    但是夏尔却突然彻底的冷静了下来。

    他在游戏中见过这一幕，见过无数次。

    事实上，夏尔对于自己的初战想了很多，如果是在游戏里他着实没什么担心的，因为他早已通关不止一次，但那是游戏，夏尔知道自己是不会死的。

    而这里，是现实。

    脱离了游戏，来到了现实，他还会有勇气面对这些事情么，疼痛会让他退缩么，死亡会让他逃避么。

    夏尔不知道。

    既然不知道，那么试一试就知道了，因为不做出尝试，恐怕永远也不会得到答案，他虽然不敢说自己一定有勇气面对死亡，但他起码有尝试的勇气！

    就像是现在，夏尔知道了。

    面对狂奔的亨克，夏尔感觉到自己无比的冷静，甚至要比玩游戏时更加冷静，他沉默的看着疾驰而来的亨克，默默地计算着两者之间的距离。

    三步，两步，一步。。

    游戏中千锤百炼，通关无数次的情形似乎与现在这一刻形成了某种重叠，夏尔突然瞪大了眼睛，因为。。

    “就是现在！”

    发出一声低吼，夏尔估算着猪头人，狗头人，以及传送门的距离，猛然抬手，狠狠的一板砖就是朝着他的脑袋落了下去。

    但与此同时，他似乎也感觉到某种劲风从他的脑后袭来！

    “嘭！”

    “嘭！”

    两声闷响接连响起，夏尔感觉自己整个人都一阵眩晕，然后毫无疑问的，他失去了对于魔法的掌控。

    “滋啦！”

    “嗷！”

    【你消灭了肉食的疯狂野猪人亨克(boss)】：经验+60，白银袋(8)*1(待拾取)，金币+100

    成功消灭一个！不，不对，应该是还剩一个。

    前方似乎传来了切般的声响，伴随着重物落地与一声凄厉的惨叫，可惜夏尔看不清是什么情况，因为他的眼前正阵阵发黑。

    。。他有些低估小姑娘了。

    他很了解赫敏，毕竟俩人结婚过很多次，夏尔可能比她自己都更了解她，他原以为这个时期的小姑娘会被吓得呆住，什么都做不到，可事实上，她比想象中的更有勇气。

    的确是这样，在赫敏看到这只狰狞可怕的怪物时，她就感觉自己大脑变得一片空白，似乎除了尖叫什么都不剩下。

    可听到夏尔的声音后，她却本能的，一棒子挥了出去，因为，她不想让夏尔失望。

    物理打断发动！

    两眼发黑的夏尔又一次找到了游戏的感觉，虚拟游戏很真实，在游戏里给自己来上一板砖的感觉和现在差不多，

    嗯，还是差一点的，比如此时脑后传来的那真实的剧痛感。

    还真疼。

    眩晕来得快去的也快，也就在一瞬间，夏尔就重新看清了地面，他第一时间抬头看向传送门的位置，果然，那里已经变成了一片狼藉。

    似乎。。应该还剩一个狗头人。

    “嗷！”

    犬吠在嘶吼着，夏尔很快就看到了在地面挣扎的狗头人，它的奔跑速度稍微落后于猪头人一步，这就造成了切断猪头人的传送门是无法切断它的。

    但也正是因为这个原因，夏尔才一前一后布置了两个距离半米的传送门，前者用来切断猪头人，后者收割狗头人。

    这一点与游戏中的一样。

    后者的切割很难掌握，但通常都会让狗头人失去反抗力，最不济就是需要补个刀。

    这次的运气不错，夏尔看到狗头人大半个肩膀和脑袋也都被直接削掉了，它已经失去了行动力，此时只不过临死前的哀嚎罢了。

    【你消灭了迟缓的狗头人(boss)】：经验+40，铜丝袋(5)*1(待拾取)，金币+50

    【勇者的试炼功能已开启】

    【勇者的试炼】：

    尤尼格尔的盘踞者: 0/1(2天)挑战等级5

    果然，没过几秒，哀嚎的狗头人也逐渐没了声息，横流的鲜血弥漫着刺鼻的味道，两个boss已经被彻底解决了。

    夏尔一下子坐到了地上，然后长出了一口气，旁边的赫敏也没好到哪去，她一样的松开球棒，把它撇到一边，然后坐到地上，靠在了夏尔身旁。

    真实世界的打怪，果然还是要比游戏中困难的多，他甚至都有一些精疲力尽的感觉。

    但是看着面板上传来的提示，夏尔还是觉得这一切都是非常值得的，甚至。。肝爆的动力已经再度将他充实了起来了！

