
　　楚项的呼哨声很野生，带着点大自然的原汁原味。

　　虽然苏扬分辨不来那到底属于是什么动物的声音。

　　但他真的很感谢这个声音，让他又一次看见了希望的光芒，不至于再度逃亡。

　　在楚项的呼哨声过去之后，一道道黑色的人影，忽然像是四面八方汇聚而来的流沙一般，横冲直撞进了刺客的队伍。

　　那些正在排兵布阵试图将苏扬等人包围了的刺客，被这突然的一出也给打茫然了。

　　仓促之下，他们只好分兵。

　　但打着打着他们更懵了。

　　大家都穿的是乱七八糟的衣服，根本就没有一个固定的辨认符号。

　　两拨人在夜色下站一起，跟一拨人几乎看不出来任何的分别。

　　但令刺客们感到绝望的是，他们看不出来，可山贼们能听得出来。

　　一阵阵的胡哨声，此起彼伏的响起。

　　山贼能通过胡哨声辨认自己的袍泽，可刺客们没有这样的本事。

　　他们使出了各种各样的手段，试图辨认正在和自己对打的是不是同袍。

　　可他们的招数往往不及山贼的呼哨声来的迅捷。

　　山贼的一声胡哨声过去，刺客们连做什么样的的反应都不知道，迎头就是一刀。

　　混乱，持续不断的混乱。

　　当这场发生在大街上的小型战斗陷入胶着，身为正主的苏扬反而无人问津了。

　　王朗与楚项二人一左一右紧紧站在苏扬的身边，也没有去参战。

　　苏扬定睛观察着战场，忽然伸手一指左前方，“那是个头目，楚兄帮我搞定他！”

　　“这种小事，哪需要我亲自动手！”楚项嘴角轻撇，打了一连串的呼哨。

　　当这胡哨声嘹亮的响起，苏扬看到了令他瞠目结舌的一幕。

　　那名刺客首领左近的山贼忽然间放弃了自己原本的对手，齐刷刷扑向了那名刺客首领。

　　苏扬只听说过有人利用胡哨声控制鸟群，这还是他头一回亲眼目睹有人用胡哨声指挥作战，而且还这么的精准，连是哪个人都精准到了。

　　看起来这好像比战阵之上的鼓点指挥还要夸张。

　　“楚兄，你这算不算是什么特殊手段？”苏扬禁不住好奇问道。

　　楚项脸上带着一些自得，笑着说道：“这是我们天王山上的不传之秘，能有资格熟悉胡哨声的人可并不多。”

　　“不多？”苏扬伸手指了指周围大概一两百人正在杀敌的山贼。

　　楚项说道：“这些都是有资格的，都是能以一当十的好手。”

　　苏扬：……

　　对于楚项口中的标准，苏扬心中大概也就有数了。

　　不过看起来想要完全熟悉呼哨的规矩，应该不算太难，只是不得窍门罢了。

　　但看看楚项那骄傲的跟小孔雀一般的样子，苏扬没有再继续刨根问底。

　　他可并不想真的让天王山上去当赘婿。

　　苏扬重新将目光投向了那名刺客首领，那是一个有真本事的。

　　楚项口中以一当十的山贼，八九个人竟拿那个刺客首领没有办法。

　　这样的一幕，让山贼们的脸上好像也有些挂不住。

　　于是，又是一声声的胡哨声响起，呼朋引伴。

　　虽然这么多山贼拿那个刺客首领没有办法，但苏扬不得不承认，天王山的这些山贼都是有真本事的，差不多确实是个个到了以一当十的地步。

　　商天王这一次派下山的，看样子都是精锐。

　　但很快苏扬又意识到了一个问题，天王山的山贼在拼命的保护他，而他还称呼他们为山贼是不是不太合适？虽然他们的的确确就是山贼，他们自己也这么认为。天籁小说网

　　但他不应该这么称呼。

　　要是再继续喊他们山贼，也不是当面喊，就是潜意识里继续这么认为，好像就挺丧良心的。好汉，嗯，他们是天王山的好汉。

　　苏扬悄悄的给天王山的这些好汉们重新定义了一下。

　　做人嘛，不能忘恩负义。

　　战斗正在渐渐接近尾声，当那名刺客首领开始自身难保之后，刺客们的战斗力便开始了整体的下滑。这群以刺杀为专长的刺客，似乎并不擅长群攻战术。

　　而不论是群攻还是个体之间的配合，显然山贼，不，天王山的好汉更胜一筹。

　　苏扬那颗提着的心，也渐渐放回了肚子里。

　　此事，似乎是稳了，这一难，貌似又平安的过去了。

　　但令苏扬感到失望的是，战斗到了这个地步，巡逻的将士竟然还不见踪影。

　　这么明显的手脚，已经不存在什么偶然了。

　　看来有人把持住了巡逻的将士，让他们延迟，或者直接避开了这一条街，给刺杀他制造绝对的机会，安排的倒是真的天衣无缝。

　　就这情况，更显天王山好汉们弥足珍贵。

　　“我又欠天王山一个天大的人情！”苏扬摇头说道。

　　楚项低头看了过来，“苏大人，你知道的，我师父真正想要的是让你上天王山！”

　　“楚兄啊，我现在是四品官，权刑部侍郎执掌整个刑部的。就我这样的一个官，放到京师以外，那绝对是一方要员。”苏扬有些小无奈的说道，“天王山上自由自在，大碗吃酒，大块吃肉的日子也真的挺好，可比较一下，我还是喜欢留在京师当一个侍郎。”

　　“你别说的这么含蓄了，我现在都不想上山了，更别说你！”楚项无情的拆穿了苏扬的假客套，“你也别跟我提欠什么人情的事，我只是奉命行事。”

　　“我临行之前，我师父就是这么交代的，那我自然要这么干！”

　　“欠人情，你也是欠的我师父的，不是我们这些人的！”

　　“况且……”楚项忽然贱兮兮的看了过来，“你就算当不成天王山的赘婿，可天王山的女婿那不是当定了嘛，到时候哪有什么人情不人情的。你若是再娶了小迷糊，这整个天王山都是你的，我非常赞成你来当我们天王山的首领。”

　　苏扬定定看着楚项，“楚兄，你这脑袋后面的反骨稍微有些大！”

　　楚项不咸不淡的笑道，“我说的是我师父百年之后，可不是现在就让你去坐那把交椅。”

　　“我可能熬不死他，这一天你估计等不到了。”苏扬打趣了一句。

　　刺客死的死，伤的伤，事情已经基本上落幕了，苏扬的心态也渐渐的放松了下来。

　　楚项伸出那双粗糙的手，拍了拍苏扬的肩膀，“没事，人总是要有点盼头的嘛！士兵想着当将军，而苏大人您，想着日后怎么把老岳丈耗死就行！”

　　苏扬看了看楚项的胳膊，他有点后悔有这个习惯了。

　　都什么毛病！

　　“那是你师父！”苏扬说道。

　　“我说的是百年之后，百年之后，不是现在！”楚项再度强调道，“你要是现在就敢这么做，我肯定是要杀你的，我师父就像我爹！”

　　苏扬：……

　　没发现这个家伙竟然还有神经病的潜质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第770章 两极反转！免费阅读。https://www.23sk.com 