    ……

    所谓的七阶灵禽的蛋，尽管十分珍贵，可对整个陇左都数得着的贵公子王安业来说，也就那么回事儿。

    毕竟一只沅水天雀孵化出来后，想要培养到七阶，其难度非同一般。耗费的资源以及时间，都是一个天文数字。

    也许普通的紫府世家会当宝，耗费数代人能培养出一只七阶天雀老祖来。但是王氏，压根就不缺天骄，甚至都不缺大天骄……

    小小插曲之后。

    飞辇顺着安江一路到了东海卫，略作休息后，便顺着航海线路一直飞到了百岛卫。

    按理说，从新安镇出发去百岛卫，有一条最近的直线线路。只是那条线路需要穿过未经开荒的域外，飞辇直飞太过危险。

    抵达了百岛卫后。

    王安业就直接入住了一个风景优美的小岛，在这里有王氏投资的私人海景别院，专供王氏族人散心疗养之用。七小公子来了，自然是受到了最佳待遇。

    他也不干别的，就是百无聊赖地在海边喂喂海鸟儿，然后正正经经地看了一次日出。

    大海很大，日出很美。

    盘坐在破石头上的小公子，那平静无波的内心，生出了一丝悸动，略作感悟后，对于剑意有了些许领悟。可惜，他修为尚浅，这些领悟的剑意发挥不出十之一二。

    “这块石头，就叫做悟剑石吧。”王安业抽剑，剑出如龙，在破石头上歪歪扭扭地镌刻上了几个大字，然后满意地欣赏了一番。

    小厮和护卫在一旁，啧啧惊叹不已：“小少爷年纪轻轻，便已领悟到了剑意雏形，未来当横推同代，喋血天骄。”

    “唉~一个人的无敌，又有何用？我安业身为家业继承者，根本轮不到我动手。”王安业无喜无悲地摇头道，“何况太爷爷说过，一个人的强大不难，难的是，一个家族世世代代地繁衍生息下去，愈发强盛。”

    “小少爷英明……”马屁如潮。

    王安业正准备离开时，一阵小小的风浪拍至，激荡在海岸上，落下了一片唯美的雨。

    “咦？”王安业瞅见了海岸上，有一大坨黑呼呼的东西，在阳光下散发着五彩斑斓的黑色，“王运，带护卫去捞上来看看，若是垃圾则焚烧处理一番，免得污染海洋。”

    “是，公子。”小厮王运领着家将，吭哧吭哧地将那仅有数百斤重，却是黑压压一大团的漂浮物捞了上来。

    “色黑如墨，遇光泛彩，这便是传说中的五彩斑斓黑。”王安业切了一小块下来，轻嗅道，“腥涩带苦，却又沉香悠远，此物多半为传说中的龙鲸涎香。”

    “少爷，我陪读时，也见过龙鲸涎香的描述，此物乃是极品香料，又能炼制一些特殊丹药。”小厮王运略有疑惑道，“但是，龙鲸涎香多数只有十多斤重，可此物却有数百斤重，莫非有什么蹊跷？”

    “器灵记录的古籍上有过记载，龙鲸乃海中巨物，其胃部诞生的龙鲸涎香尤为珍贵。七阶龙鲸所产，多为肃数斤至十斤，八阶多为三五十斤。只有九阶龙鲸王所诞生的龙鲸涎香，才能有百斤之巨……”

    “那这数百斤……岂非是……”王幸和王运面面相觑。

    “没错，应该是十阶龙鲸王的产出。”王安业一脸淡定地说道，“此物倒是值点小钱，七太爷爷一定会很喜欢的。”

    值点小钱？

    两个灵台境护卫，甚至是暗中照看的天人境护卫，都差点摔死，大家的价值观差别怎么如此巨大？

    不过，这对七小少爷来说，还真是如此。

    没办法，谁让他是钱氏和王氏两大嫡长脉的结晶呢，而且这还是两个巨有钱的家族……

    不过，更让护卫们敬佩的是，七小公子无论是走到哪里，都好似会捡到好东西。只是这一次运气特别好，拣大了……

    “这些乾金，给弟兄们和钱老分了。”王安业随手拿出一叠乾金票。

    “多谢少爷赏赐。”然后护卫们都眉开眼笑地分了，其中最厚的一份，自然是送到了天人境护卫钱老手中。

    跟着七小公子办事就是爽，每年应有的奉养一分不少，还时不时能拿到丰厚的赏赐。最重要的是，还十分的轻松，毕竟在这陇左郡内，怕是没有人敢招惹七小公子。

    此外，他们的前途也比旁的灵台境家将要强，等他们的少爷成年后，便能逐渐担任家族重要事物。届时，他们这些贴身护卫和小厮，多半会受到重用。

    因此，能随侍在王安业身边的小厮和护卫，每一个都是精挑细选出来的精英。

    收拾好龙鲸涎香后，王安业便依照计划，去西北卫草原看日落。

    很快，飞辇降落到了风格粗犷豪迈的西北卫。相比于水道交错，以农耕桑植为主的南六卫，西北五卫地缘辽阔，以畜牧业兼少量的矿产业为主。

    大片大片的草原一望无际，落日的余晖洒在草地上，染成了一片片的红灿灿。

    王安业宁静的内心，掠过一丝心动的涟漪，这一瞬间他又悟了。护卫小厮们，蹑手蹑脚地躲到了远处，深怕打扰少爷的顿悟。

    数个时辰后。

    他缓缓睁开眼睛，内心纯净如冰。

    夜色已深，月光皎洁。

    如皎白月光般的一大一小两匹马儿，不知何时出现在了他身旁。它们的毛色洁白无瑕，如完美的灵丝绸缎般光滑，俊俏的马头上，还顶着一根玉质般的独角。

    更令人瞩目的是，它们的肋下还生着一对翼翅。

    【玉角天马】

    这是生活在大草原深处神秘精灵，极为罕见的野生灵种马，偶尔惊鸿一瞥下，都会引来众人围观和寻觅。传说之中，只有内心纯净无垢之人，才能得到玉角天马的亲近和青睐。

    “昂驰昂驰。”那匹雏龄玉角天马，仿佛对王安业十分感兴趣，脑袋在他身上蹭来蹭去。

    王安业难得的笑了起来，替它温柔地轻轻撸毛，并从深不见底的储物戒中，取出各种食物投喂。

    玉角天马对食物很挑剔。

    可王安业的零食存货却更多，最终确定，玉角天马对【冰晶玉露】【沅水灵瓜】，以及用数种高端灵米糅合后，做出来的【千层灵糕】颇感兴趣。

    吭哧吭哧下，玉角天马吃得很快乐，对王安业愈发地亲近了起来。

    不多会儿，大玉角天马昂驰昂驰地催着孩子走了，可小玉角天马却似乎有些不愿意，对母亲昂驰昂驰地回着话，然后蹭蹭王安业。

    很快，大玉角天马深深地看了王安业和小马一眼，随即振开翅膀飞入天空。

    小玉角飞马满眼都是恋恋不舍，却没有振翅跟上母亲，直至母亲消失在视野中后，这才依恋般地蹭了蹭王安业，昂驰昂驰地叫了几声。

    “这是……？”王安业托着下巴思考了一下，“你这是要我养？”

    “昂驰昂驰！”玉角飞马欢快地回应着，绕着王安业蹦跶。

    “好吧。”王安业又是掏出了些它爱吃的灵食。然后，玉角飞马很开心的大口大口吃了起来，仿佛对新主人十分的满意。至于它的母亲，已经别它抛到了九霄云外去了。

    远处。

    隐藏在暗中的护卫和小厮们，见得这一幕都被惊呆了。

    这也行？

    咱们家小少爷，在草原上打个坐，就拐了一匹传说中的玉角飞马？

    此飞马战斗力虽然不是很强，可是骑乘速度非常快，关键还十分的稀有，无论是走到哪里，都是极其拉风。

    咱们家小少爷，当真是公子世无双啊！

    ……

    同一时间段。

    凌云圣地。

    玄渺峰。

    自从公羊策暂时离开之后，本就访客不多的峰顶人烟愈发的少，和半山腰以下弟子院中的热闹形成了鲜明的对比。

    峰顶上，那座金属雕琢而成的巍峨宫殿仍和往常一样静静伫立，散发着仿佛能撕裂苍穹的凛凛霸气。

    然而，大概是没有人烟的关系，这霸气之中，却也透着股说不出的孤寂和清冷。

    这一日。

    晓月正跟往常一样，在偏殿中整理最近从“破晓”那边传回来的消息。

    蓦地。

    有一道白金色的霞光自长空中划过，倏忽间便落在了宫殿门口。待霞光散去，一位白衣公子自其中迈步而出，缓步迈入了玄渺宫中。

    玄渺宫中是有禁制的，禁制刚一被触动，晓月就立刻反应了过来，迅速从偏殿中出来查看情况。

    待看到正往内殿走的那道人影时，她眼前一亮，当即便迎了上去，朝其躬身一礼：“主人，您回来了。”

    原来，来的这位白衣公子不是别人，正是这玄渺宫的主人，玄渺上人公羊策。

    “起吧~”

    公羊策随意摆了摆手，随即缓步进了内殿。

    见他在主位上坐下，晓月立刻殷勤地上前给他煮茶，沏茶，很快便将茶盏呈到了公羊策手边。

    觑了眼他的神色，晓月笑道：“主人，看来此次寒月仙朝一行，应当是很顺利了？”

    虽然公羊策的情绪一向内敛，但晓月跟了他近两百年，自然能看得出来他这会儿心情不错。

    “虽然过程有些波折，但好在结果还不错。”公羊策接过茶盏，回想起这一趟的收获，嘴角也不禁擎起了一抹笑意。

    端起茶盏，他一边撇着茶沫，一边慢条斯理地品了几口，心中不由感慨，还是大乾的茶喝着舒坦。寒月仙朝的仙茶虽然品质绝佳，但喝久了，就总觉得少了点什么。

    晓月趁他喝茶的功夫，简单地汇报了一下这三十年来，圣地和大乾国内发生的主要大事件。

    因着“帝子之争”日益临近，最近这些年来圣地还好，大乾国内却是动作频频，有不少身居要职的官员都出现了职位变动，甚至于，有好几个三四品世家都有族人被卷入其中，出现了获罪被贬职的情况。

    军武体系之中，局势变化也很是复杂。

    半盏茶过后，她才算是大概汇报完。

    公羊策大概梳理了一下情况，心里便对朝中目前的局势基本有数了。

    他不在的这段时间，朝中局势变化不小。按照目前的局势来看，他们这边的胜算已经是越来越大了。

    只需再推上那么几把，他们这边就能稳操胜券了。

    他对此很是满意，眼神中也流露出了几分笑意。

    喝了口茶，他忽然想起一事，问晓月：“对了~陇左郡那边情况如何了？”

    按照他的预估，凭钱学翰和王守哲的本事，应该能在左丘氏和曹氏的联手下撑上个十几二十年。但到了这会儿，也该有结果了。

    “主人恕罪。”

    晓月的脸色却是一下子变了。

    她“噗通”一声跪了下来，忐忑不安地道：“针对陇左郡的计划失败了，幼卿仙子也，也陨落了。”

    公羊策端着茶盏的手微微一滞，眼神蓦地沉了下来。

    他看向晓月：“怎么回事？说说看。”

    “是这样的……”

    晓月低着头，缓缓将三十多年前发生的事情一一道来。

    随着晓月的述说，公羊策撇茶沫的动作越来越慢，越来越慢，最后，干脆直接停了动作，将茶盏放回了茶几上。

    待晓月说完，他沉默了好几秒才消化完所有信息，追问道：“你是说，这一系列谋划，皆是出自王守哲之手？包括增设青萝卫的提案，也是他的手笔？”

    “是。”

    公羊策指尖轻敲着茶几，陷入了深深的沉思之中。

    过了好半晌，他才长长叹息了一声：“看来，我到底还是低估了王守哲……”

    要知道，任何一项技术，从开始研究到成熟，再到能普及推广，都是需要一个相当长的过程的。即便是有特殊血脉可以加速这一过程，也还是需要时间的累积，才能形成足够的优势。

    在这过程中，沉淀的是无数人的心血和精力。

    这也是为什么，如今世上绝大多数的高端技术，都掌握在世家大族的手中。

    因为唯有世家大族，才会有那么多的财力，物力，以及人手去钻研和经营这些。

    左丘氏的粮种是如此，公冶氏的炼器传承是如此，漠南的畜牧业是如此，凌云圣地所拥有的种种技术亦是如此，没有例外。

    王守哲能提出开发青萝海的计划，又能在青萝卫落成之后，在极短时间内就建成大规模的海产养殖基地，并迅速靠着空中冷链系统打开市场，大批量供应，这只能说明王氏手中早已有了成熟的技术。

    并且，王守哲对于海产养殖，以及与空中冷链系统相配合的销售这一块市场，应当极有信心。

    换句话说，青萝卫以及海产养殖这一块，王守哲应当是蓄谋已久。

    曹氏的惨败，除了自身的问题，另一个很重要的原因，就是正好撞在了王氏的枪口上……

    公羊策甚至不能完全确定，王守哲究竟是从什么时候开始计划的。或许是在打造空中冷链系统并获得成功之后，亦或许更早……

    王守哲此人，心思之深沉，谋局之长远，当真非寻常人能及。

    “主人，王氏那边，婢子担心再出差错，不敢擅作主张，因此只是做了下扫尾，王守哲应当发现不了此事有我们在背后推动。”晓月窥着公羊策的脸色，小心翼翼地说道，“主人，婢子……”

    “不擅作主张是对的。”公羊策摆了摆手，“起来吧~这不是你的问题。王守哲此人的心机谋略都非常人，不是你能对付得了的。做的越多，错的越多。”

    修为眼界到他这份上，很多事情都已经看透了。

    在这世上，做人做事怕的从来都不是愚蠢，而是愚蠢却不自知。

    说到底，曹幼卿就是因为太过“擅长”擅作主张，又偏偏没有那份心机和谋略，才会一而再再而三地栽在王守哲手里，最后把自己的命也搭进去。

    可惜了~

    “谢主人。”

    晓月松了口气，连忙站了起来。

    见茶水略微有些凉了，她顺手给他续了杯茶，恭敬地递了过去：“主人，王守哲此人既然这么厉害，要不要……”

    “这倒不必。”公羊策摆了摆手，“他心计谋略再深，王氏也终究不过是一个中流世家而已，在大势面前不过就是螳臂当车。”

    虽然陇左郡因为王守哲的插手，没能如愿拿下，但辽远郡，以及岭北郡，却都已经暗中被他们纳入了掌控之中，此时大势已成，任凭王守哲如何厉害，也改变不了大局。

    他如今要做的，是倾尽全力，帮“他”拿下帝子之争。

    待“帝子之争”尘埃落定，任凭他王守哲智计通天，也终究不过是新帝门下之臣，须得乖乖听命。

    不过，幼卿不管怎么说都是他的人，也不能白死。

    这笔账，他须得讨回来。

    总得让王守哲知道，他公羊策的人，不是谁都能动的。

    公羊策端起茶杯轻饮了一口，眼眸中掠过一抹厉芒：“如此算来，龙无忌与王氏的五十年之约，即将到期了吧？”

    “回主人，还有约两年时间。”晓月低声道，“莫非主上是想……”

    “替我约一下龙无忌。”公羊策将灵茶一饮而尽，“帝子的事情，也该他这个‘皇叔’，出点力了。”

    “是，主上。”

    晓月心中不禁对那王守哲同情了起来，竟然惹得公子要亲自出手了。

    ……

