
　　内阁中，刘一璟和邹元标几人看着从各府递上来的奏本，个个神色阴沉。

　　“刘兄，看来那些人真没把我们当回事啊！”

　　看着手中的奏本，邹元标怒极反笑，本以为罢了几个官员后，其他人会乖乖上缴积欠,结果根本没人拿他们当回事。

　　刘一璟几人的脸色也不好看，他们本不想做得太过份，先找几个杀鸡儆猴就好，可没想到，那些人就认定了他们不敢冒天下之大不韪，与天下人为敌，根本不拿他们当回事，能拖就拖。

　　“刘兄,既然杀鸡儆不了猴,那就杀只猴吧！”

　　缓了一会儿后，邹元标咬牙道，朱由校留给他的时间不多了，继续和那些人拖下去，朱由校肯定饶不了他。

　　“邹兄想对哪些人动手？”

　　刘一璟沉声道，他也没有反对的意思，虽然这件事是邹元标的责职，可真做不好，他们也免不了要吃挂落。

　　更何况真等朱由校出手，这种事情他们也照样要得做，而且还得做得更狠！

　　“翰林学士萧宗源！国子监祭酒马英骥！”

　　邹元标眼中闪过一抹杀气，杀猴就得杀足够份量的，虽然萧宗源的官职不算高,但在文人阶层的威望不低,可以说是天下文人的半个精神领袖了。

　　这只猴的份量也算足够了！

　　“翰林学士萧宗源！”

　　听到邹元标的话，朱国祚不禁皱眉道：“他的儿子萧默可是上届科举的探花，父子俩号称大小翰林，拿他出来祭旗,影响是不是有点不好？”

　　倒不是他怕了一个小小的探花，到了他这个层次，别说探花了，就算是状元也是一只手拍死的货色，只不过科举刚刚过去不久，萧默的风头正盛，突然革了他的功名，影响确实不太好。

　　“既然要震慑别人，自然要选个够份量的。”

　　邹元标寒声道：“萧家是济南府的豪门大户，和山东不少豪门大户有姻亲关系，国子监祭酒马英骥同样是他的姻亲之一，所以这次我准备将萧家和他们的姻亲以及门生故吏统统一举铲除！”

　　“我就不信了，这些人没了官身和功名，这么大一块肥肉，其他人会忍得住不动心！”

　　他在官场混了这么多年，邹家也是士族阶层，他自然知道如何对付这些豪门大户，朝廷之所以很难奈何得了这些豪门，主要就是因为他们扎根地方多年，姻亲和门生故吏众多，彼此守望相助，纵使有一户落难，有其他人相护，用不了多久便可再度崛起。

　　所以想要让人敬畏，自然要下狠手，让他们彻底失去庇护之处。

　　“既然邹兄已经决定了，那便依邹兄的吧。”

　　刘一璟点头，萧家的份量确实够得上是杀猴儆猴了。

　　很快，上百道贬职和革除功名的公文便下到了吏部，随后发向各地，萧家的姻亲不少，自然不可能都在山东一地任职。

　　…

　　萧府，一座两进的小府邸。

　　“父亲！”

　　看着愁眉紧锁的萧宗源，萧默一脸茫然不知所措，他怎么也没有料到，自己会在人生的巅峰时刻突然坠入深渊，由堂堂的探花郎被贬为一介白身。

　　“默儿，准备一下，我们回济南吧。”

　　看了一眼失魂落魄的儿子，萧宗源叹息了一声，他也没有想到，自己竟然会成为杀猴儆猴的那只猴子，还连累了众多姻亲。

　　“我不要！”

　　回过神来后，萧默表情狰狞：“我不服！我要去告御状！”

　　“他们凭什么贬我的职，革我的功名！我要去告御状！”

　　萧默无法接受自己突然被贬为庶民，要知道他从小就是神童，属于众星捧月中的月亮，一路走来，顺风顺水，秀才、举人到探花郎，从未有过任何挫折。

　　在所有同窗中，他都是最优秀的那个，被所有人所追捧，他无法想象，如今他成了一介白身，他有何颜面面对那些同窗好友！

　　啪！

　　一个清脆的巴掌声响起！

　　萧默一脸不可置信地看着自己的父亲，他不相信萧宗源会打自己，从小到大，萧宗源别说打他了，便是大声都没有对他大声过。

　　“别蠢了！”

　　看着萧默脸上逐渐肿起的巴掌印，萧宗源眼中闪过一抹悔意，但还是冷着脸呵斥道：“你以为皇帝不知道这件事吗？”

　　现在萧家不比之前，之前有他在背后支持萧默，萧默还可以天真，可是现在他和萧默已经没了官身功名，萧家的没落已经注定，虽然有其他姻亲支持一二，但人家也不可能处处护着他们，这种情况下，岂容萧默继续天真下去！

　　“………”

　　听到萧宗源的话，萧默也沉默了，他不是蠢货，蠢货也考不中探花郎，之前没有反应过来，现在有萧宗源提醒，他也就反应了过来，他作为风头正盛的探花郎，贬他的官职，革他的功名，影响可不小，自然免不了要经过朱由校的同意。

　　“萧宗源！你给我滚出来！”

　　这时，一道怒气冲冲的身影撞开了萧府的大门，来到前庭中，大声喝骂道。

　　听到这声音，萧宗源和萧默父子脸色同时一沉，没想到他们刚刚被贬为白身，便有人上门找麻烦。

　　不过事已临门，他们也没有避而不见的道理。

　　“马兄！”

　　“马伯父”

　　当来到前庭，两人便看到庭院中的马英骥，萧宗源顿时惊呼出声，马英骥是他娘舅的大儿子，是他表兄，马家和萧家是多年的姻亲，马英骥再如何也应该不会来落井下石才对。

　　“萧宗源！”

　　看到萧宗源父子出来，马英骥瞬间怒火冲霄，大跨步上前，一把揪住了萧宗源的衣领，怒吼道：“我马英骥何曾对不起你，你竟这般害我马家！”

　　萧宗源也被马英骥突如其来的怒火弄得愣在当场，他也不知道马英骥为什么会突然这么失态，只能连忙出声安抚道：“马兄，这其中是不是有什么误会啊？”

　　嘭！

　　谷皔</span>听到萧宗源的话，马英骥的理智瞬间失控，一拳狠狠地砸在萧宗源的脸上，直接将其砸飞了出去。

　　“误会？误会你祖宗！”

　　马英骥咆哮道：“要不是你，我会被罢官免职，要不是你，我儿会连功名都被革了，我马家众人的官身会全部被贬，功名全部被革！”

　　“姓萧的，我告诉你，要是我马家没有活路，必定会拖你萧家陪葬！”

　　说完之后，马英骥犹不解气，再次扑了上去，对着萧宗源便是一顿拳打脚踢，完全没有了文人的优雅。

　　“马伯父，先收了雷霆之怒，让我父亲了解一下前因后果吧。”

　　这时候，萧默终于反应了过来，连忙上前拉住了马英骥。

　　这时候被打懵的萧宗源也终于回过神来，化身为一阵清风，退出了数米之外，一脸阴沉地看着马英骥。

　　发泄了一番后，马英骥的怒火也少了很多，没有再追打，只是冷着脸道：“萧宗源，这次因为你，我马家所有人的官身功名尽毁！”

　　“而且不只是我马家，周家、贺家几家的下场也是如此，你的两个弟子章麟跟何琛也同样如此，今日我马英骥只是揍你一顿，如果你萧宗源不给我等一个交代，我们绝对不会放过你萧家！”

　　说完之后，马英骥径直甩袖而去，说是这么说，但他也清楚，如今的萧家已经完了，根本不可能给出什么交代，他还得想法子自救才行。

　　直到马英骥离去后，萧宗源才意识到事情的严重，周家和贺家也是萧家的姻亲，而章麟跟何琛则是他众多弟子中难得有所成就的两个弟子。

　　“默儿，你呆在家里别出门，我去打听一下情况。”

　　萧宗源匆匆说了一句后便离开了萧府。

　　时间一天天过去，萧宗源父子被罢官革去功名和众多姻亲，门生故吏失势的消息传到了济南府。

　　一时间，无数人蠢蠢欲动，萧家扎根济南府上千年，家底雄厚，若是可以咬下一口，便足以吃得满嘴流油。

　　很快，无数目光便聚集在萧家之上，如同贪婪的豺狼盯着一头受伤的幼鹿一般。

　　当豺狼们散去，昔日豪华的萧家已经彻底成为了废墟。

　　………

　　东瀛，马关海峡。

　　德川幕府大军的主帅营帐中，德川家族御三家的家主，德川赖房、德川赖宣、德川义直三兄弟围着一张地图，眉头紧锁。

　　“兄长，现在明军按兵不动，我们该怎么办？”

　　德川赖房脸色阴沉，他们在这里和明军已经对峙了近半年，现在各藩大名早已叫苦不迭了。

　　三百万大军驻扎在这里，加上负责后勤的民夫，足足要七八百万人，这么恐怖的负担根本不是东瀛剩下的五千多万百姓可以承受的。23sk.Com

　　要知道这七八百万人可都是青壮男子，五千多万百姓中去除老弱幼小，能够有三千万青壮已是最多了，去除女人，甚至不足一千五百万，七八百万青壮男子已经超过一半了。

　　这么多人脱离务农，根本就不现实，要不是明军的威胁太大，各藩大名绝对不会募集这么青壮。

　　“为兄也不知道啊！”

　　德川义直痛苦地闭上眼睛，明军不动，他们也奈何不了对方，对方的战舰不停地巡游在海峡上，岸上也有大量灵石炮，他们没有战舰，根本不可能越过海峡。

　　可是撤离这里，他们又不敢，如果没有这个天险守着，放任对方越过海峡，他们未必顶得住对方的巨炮轰击！

　　“兄长，如果不行的话，我们就撤吧，退到京都那边重新布置防线吧。”

　　德川赖宣低沉道：“其他大名已经撑不住了！”

　　抽调过半青壮，不仅代表着少了这么多劳力而已，少了这些青壮劳力，还造成了大量土地荒废，更重要的，其他人还要负责供养这些青壮，这半年几乎消耗了之前一年的积蓄，若继续下去，不必等明军进攻，内乱就足以逼死他们。

　　“是啊，兄长，京都城墙高大，必然可以顶住明军巨炮的轰击！”

　　德川赖房也连忙劝道，他们之前也试过组织大量高手袭击对方战舰和巨炮。

　　可是明军的主帅是一个半圣境强者，他们只轰沉了一艘战舰，便在明军主帅的攻击下损失了数十中品高手和四位三品强者，再组织高手袭击也是于事无补！

　　“先通知其他各藩的大名，让他们安排百姓撤离吧。”

　　许久后，德川义直才叹息道：“大明是奔着灭族来的，那些百姓留在这里只会落入明人之手！”

　　虽然九州岛在明军手中，但这半年来，还是有不少百姓冒死渡过丰后水道，现在九州岛上的情况也已经被他们所知。

　　这半年来，整个九州岛的近两千万百姓，已经有三四百万青壮被大明人掳去，死伤的百姓更是达到了七八百万，整个九州岛几乎可以说是千里无鸡鸣了。

　　一旦他们撤离了这里，那么安芸、石见、长门等十几个藩国肯定会落入明人手中。

　　“好的，我立刻去办！”

　　德川赖房沉声道，马关海峡真的不能再守了，这里离江户太远，现在安芸等藩国能够调动的粮食已经全部调光了，再调粮食只能从江户和陆奥等地调了，德川家光便是筹措到粮草，运送到了这里，耗费也是极重。

　　再守半年，用不着明军进攻，他自己就得崩溃！

　　…

　　没过多久，德川幕府大军准备撤退的情报便到了曹毅的桌头上。

　　“戚总兵，你和沈总兵两人带领三十万朝鲜士卒和三十万水师从高知登陆，争取在我们兵临京都前拿下四国岛。”

　　沉思了许久后，曹毅开口道，现在他这边不缺粮草，没必要冒进，德川义直他们想退，那就让他们退好。

　　如今那些海盗为了赚取更多利益，每次返回大明后，都会收购大量的粮食或者替官府运送迁移的百姓运送到东瀛来。

　　“是，督主！”

　　听到曹毅的话，戚金顿时眼前一亮，这半年多来，他都快闲出病了！

　　沈有容还好，还跟着曹毅去打了细川家和岛津家，他在打下佐贺城后，便在海峡这里守着了，东瀛人不敢渡过海峡，他没命令也不敢过去，整天就在岸上和东瀛人大眼瞪小眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第五百零四章 杀猴儆猴！免费阅读。https://xs.23sk.com 