    多了成文捷当工具人。

    云夜从繁杂的事物中抽身了。

    农作物收割、种植，做饭炒菜，乃至于其他一系列杂物都可以交给成文捷。

    云夜只需要管修炼，以及制作食引即可。

    以灵级食引做出来的优食，能最大程度激发食材效果，而且用料越少，利用效率越高。

    简单来说, 一百份食材可以做出一份灵级优食，有120倍效果。

    但是十份食材，却能做出30倍效果的二甲级优食，最终一百份发挥的效果是300倍。

    原因也很简单，越是提高单份上限，期间损耗就越高。

    如果资源没办法无限量供应, 就得计算出最佳损耗比，进行总量和效率的取舍。

    云夜这次获得的三堆物资，光粮食就有一千四百公斤, 算是一次大收获，可以稍微奢侈点，制作高级优食了。

    其余物资，例如盐、作料、布匹也有不少，基本足够云夜一人用十年了。

    最后就是钱，三万多玄铜，两百枚纹银。

    本来云夜拿钱是想去采购物资，现在知道不能进城，他就只能到附近村子了。

    还只能是边缘，不然闯入他人的道域，以现在的实力，他只能在秘境等死……

    映月秘境的经验告诉云夜，秘境无法拦截道域气息。

    对方进不来, 但可以知道他躲在何处，完全可以一直蹲守。

    道器和秘境之宝，完全值得对方如此做。

    ……

    两个月很快就过去了。

    灰凶猪肉+大量粮食，云夜的确可以奢侈一把了, 基本餐餐2甲级优食。

    效果比一般的甲级优食还要高出一两倍。

    一天，顶的上过去一个月。

    而这带来的结果就是短短两个月，云夜势如破竹的迈过了奠基、小成，踏入大成修为。

    大成境界的想象法，实在很变态，又有甲级优食协助，云夜能有如此进步理所当然。

    当然，天赋的提高也是重要原因。

    修炼比第二世快整整100%，对他两个月踏入大成有着不容忽视的作用。

    这一次云夜并没有着急唤醒灵根，提前唤醒，太损耗潜力了，会让后期唤醒神识、命力难度大增，平白浪费大量资源。

    第二世若非有灵级优食，以他的资质根本不可能同时唤醒神识、命力。

    这一世，已经踩过的坑就没必要继续踩了。

    云夜如今已有五岁模样。

    他敏捷的穿梭在山林间，寻找那些处于白石镇边缘地带的村子。

    第二世他做了不少任务，一般而言，边缘的村子问题最多，所以也接触的最多。

    他一个个找过去，想大量收购粮食，继续大步在修行路上迈进。

    第一个目标是曲村，这个村子存在时间较短，但出产的粮食却一点都不少。

    杨家以前就和这个村子有不少合作，每年都会收购上五万斤粮食。

    实际价值大约是三万玄铜。

    如果云夜没记错的话，官府制作甲级优食，消耗大致是五十比一。

    五万斤，只能制作出一千斤甲级优食，以三餐最高配置，甚至不够一个修士吃一年。

    这损耗实在太高了，哪怕世家有大量田地，能培养的人才也不多。

    换成云夜有这么多粮食，就可以一月养气术圆满，直接开始起飞。

    其中差距，实在过于巨大。

    ……

    曲村。

    云夜把成文捷放出来，后者一脸茫然看了看四周，这才发现自己是出秘境了。

    但他根本没有喜悦，反而一副惊慌，当场跪下：“大人，我可是做错了什么，饶命啊，饶命啊！”

    在他观念里，云夜把他这个知晓大秘密的人放出来，自然不可能有什么好意。

    或许就是不想污了宝地，这才放出来杀。

    云夜觉得吵闹，皱眉看了他一眼。

    下一秒，成文捷戛然而止，他看出了云夜的不喜，非常迎合上意。

    “我要收购粮食，你随我一起去，由你出面交涉。应该做什么，和不应该做什么，你应该懂吧？”云夜看他消停了，便淡淡道。

    “买粮食？我懂，我当然明白，我一定竭尽全力！”成文捷愣了愣，见不是要杀他，便心下大喜，连忙应道。

    两人就像父子，走进曲村找话事人收购粮食。

    但出乎意料的是。

    云夜没找到当初的地主，这里换了新的话事人。

    而在成文捷说要收购粮食的时候，这新话事人却面露难色，连声拒绝，最后恭敬送客了。

    感觉有些不对劲的云夜让明日协助盯梢了一下，结果他看到地主家有人匆匆出门去了。

    这让云夜心中有了一些不好的预感，连忙进行拦截。

    结果和他猜的一样。

    这家人果然有问题，对不明身份的人毕恭毕敬，可不是地主的风格。

    这地主表面是恭敬送客，背地里却派人去白石镇报信了。

    原因很简单，出了杨石那么大的事，白石镇自然是直接查到底。

    以白石镇的手段，不是查不出来问题，只是懒得大费周折。

    这次显然值得大费周折，查出所有问题。

    于是，曾经和杨家合作过的地主都倒了大霉，全部抄家问斩，死的干干净净。

    白石镇所有家族，不由禁声。

    哪怕是七大世家，也全部低调了，没有再在季家动怒的节骨眼惹事。

    缺斤少两，不把粮食全部交上去的情况，短时间自然不可能有人再做了。

    甚至他们被人收购粮食时，还必须上报白石镇，看看是不是杨家那伙人。

    地主报信，也是处于这个目的。

    “不妙……”

    云夜解决送信人，直接返回，找上了新地主。

    这地主倒是没有福相，不胖也不矮，是个颇有气质的中年人。

    他正在书房和和他大儿子讨论刚刚的事，有些忧心忡忡，对有人找他收购粮食这事很不安。

    “父亲，这件事你做的很对，敢一人前来，还带着小孩，这是无所畏惧啊。如果你当场拿下，恐怕才坏事了，他可能是灵法者，到时候我们全家都要死！”

    “可若真是那伙人，我们现在也很危险啊，说不得要杀我们抢粮！”

    “父亲宽心，杀了我们，他们又拿什么运粮？肯定还是不打草惊蛇，去下一家的。我们且安心等白石镇的灵法到来，届时就直接拿下，大功一件！”

    云夜牵无声息潜入到附近，借助明日进行偷听。

    然后他也不废话，破门而入，直接出手。

    “谁……”

    两人赫然起身，结果迎面看到的是一个矮小身影。

    就在他们惊诧莫名时，迎面就是一道天光扫过，地主当场化为灰烬。

    其儿子看到这一幕，惊悚至极，他当场便明白了，自家是撞上了可怕东西，这个孩童才是真正的幕后主使者！

    “救命！”

    他刚喊出两个字，又一道天光扫过，结束了他的生命。

    而他的喊叫声，没有引来任何关注，他这宅邸太大了，下人又因为他们的谈话被驱散，根本听不到。

    “这地主，倒是富有……”

    云夜下手毫不手软，直接卷走所有钱粮，然后火烧宅邸，抹平痕迹。

