    但除了道祖界和鼻祖界，还有一个地方可以去。

    那就是九幽深渊。

    九幽深渊还有好几层没有去过。

    九幽深渊同样是高位面，同样有小宇宙进化的资源。

    “我们去九幽深渊，去第八层怎么样？“

    “好啊！“冰心绽放出喜悦的笑了，雀跃起来。

    “我们走。“

    陈小凡打算离开。

    “小凡在家吗？“

    陈小凡皱皱眉头。

    村长找自己做什么？

    陈小凡走出去开门。

    “小凡，可见到你了。“

    陈小凡看到村长一脸憔悴，双目血红，由此看得出，天天失眠导致。

    “村长爷爷，里面坐。“

    “不了，你跟我来，我有事情和你商量。“

    村长一副不安的神色。

    陈小凡对着冰心歉意的笑笑。

    “村长爷爷，要去哪里？“

    “村委会。“村长刚刚说完，眼睛一花，出现在村委会的办公室之中。

    对于陈小凡的神通，村长已经见怪不怪了。

    陈小凡灵识绽放，露出诧异的神色。

    村委会很多村民围住。

    办公室之中，有一位警察，带着几位协警。

    还有镇上的工作人员。

    特价村四周的已经是科技城了，但村委会，还是由原来的小镇管理。

    惊动警察，看来惹上事情了。

    谁惹上事情？

    村长找自己，难道自己犯罪了？

    “小李啊！这就是小凡。”村长马上为陈小凡介绍。

    “你好！”陈小凡一脸狐疑，不知道村民犯了什么事情，让这般多机关单位人员到来。

    “陈总，你好！久仰大名，今天才见到一面。”警察小李首先是敬礼，然后一脸严肃和陈小凡握手。

    “不知道你们到来为了何事？”陈小凡诧异地问。

    “为了何事？陈小凡，你做过的事情，难道你不清楚？你这个恶魔，我和你拼了。”一位协警声色俱厉地说。

    陈小凡皱皱眉头，冷厉的目光看着对方。

    “你想怎么样？难道要袭警？”协警一脸鄙夷的神色。

    陈小凡看着小李。

    “他就是你们的态度？”

    “不是，只是他的大哥现在已经在医院里抢救，断了八根肋骨，还没有度过危险期。”小李尴尬的笑笑，急忙解释。

    知道陈小凡不是一般人，而且还是特价学院的院长，还是异能组特殊人员。

    如果不是要维护正义，真的不想来招惹陈小凡。

    “村长爷爷，到底是怎么回事？”陈小凡一脸狐疑。

    “他们说，是你打了他的大哥。所以这些工作人员都过来了。而且是证据确凿。”村长一脸苦涩。

    “呵呵！村长，不要担心，清者自清。我调监控看看。”

    陈小凡拿出笔记本电脑，马上打开监控。

    一个个协警和小李，还有工作人员，都露出惊骇的神色。

    看到监控之中的画面，是他们如今的画面，不断倒退。

    倒退到他们从医院出发来这里的时候为止。

    接着就是伤者的监控倒退。

    看到伤者送进医院的时刻。

    接着就到了伤者被人打伤的情况。

    看到打伤协警的哥哥被打的人，竟然和陈小凡长相一模一样。

    而且穿着陈小凡习惯性的迷彩服。

    接着画面再一次倒退。

    看到打人者的画面，打人之后离开。

    接着到了一间酒店！

    竟然是使用了易容术，很普通的易容术，看到对方，把脸皮剥下。

    然后梳洗。

    一个个露出惊愕的神色。

    打人者竟然是那一个协警。

    “怎么可能，见鬼了。”协警极度恐慌。

    “畜生，简直是穷凶极恶，自己的哥哥也下如此狠手，拿下！”小李脸色大变。

    这一下糟了，上头指示，一而再强调，要调查清楚，千万不要打扰陈小凡。

    但自己手下的哥哥被揍，人证物证俱全，都说明是陈小凡干的事情。

    小李一身正气，就算丢了职务，也要为手下讨回公道。

    来到这里，说陈小凡犯罪了，所有村民都要揍他们，见识到民风剽悍。

    如果不是村长拦住，还真的会动手。

    看到如果剽悍的民风，更加认为是陈小凡干的，但出于礼貌，首先问清楚，然后拿出罪证，看看陈小凡怎么样解释。

    结果人家调出不可思议的监控。

    马上酒店开房的身份证记录，确实是那一个协警。

    协警被几个协警拿下了，带出去了。

    “大家继续看。“陈小凡声音很平淡，如果熟悉他的人，都知道动了杀机。

    皇者一怒血流成河。

    画面继续播放。

    看到协警和另外一个人通话。

    接着马上出现通话的人。

    “怎么可能啊？这般先进的监控。“小李露出惊骇的神色。

    看到和小李通话的人，再度和其他人通话。

    看到了跪着吃饭的人。

    一个个脸色大变。

    没有想到事情涉及到倭寇，事情比他们想象的还要严重。

    接着这些倭寇在本省的会所，然后和岛屿效果的高层通电话。

    再看到事情起因。

    是一个忍者杀手集团开会研究出的策略。

    主要目的就是让陈小凡在家乡臭名远扬。

    然后进入电子称，收购那些电子芯片公司。

    接着画面再度转换。

    转换到事情真正的起因。

    一家公司的一位科研组长，知道公司突然得到了先进电瓶技术。

    那是陈小凡为了帮助秀儿出口气，才让特价集团高层扶持一个企业，让企业强大起来。

    一位曾经为祖国倾家荡产的企业家，破产之后，再度做生意，不但把债务还清，还建立了半导体公司。

    遇到祖国缺芯片，马上把全部资金投入研究芯片领域。

    但制造芯片谈何容易，最后失败了。

    公司面临着破产。

    这个企业家出现事情，上头马上派人和特价集团高层协商，要求特价集团扶持一下。

    也正好特价集团需要建造电瓶厂。

    干脆用电瓶技术参股，把原来的半导体公司，改成了电瓶公司。

    公司科研组长知道电瓶技术的事情。

    也知道陈小凡威望很高，所以首先败坏陈小凡的名声，然后想办法说服同僚，把得到技术集中，就可以得到完善的电瓶技术。

    陈小凡打电话给赵组长。

