    

    听见这阵声音整齐而洪亮的声音后，李志鹏等人不仅将目光看向了来人的方向。

    “张玉麟这小子有两把刷子啊，才多久就把这一群散兵组成的直一团训练得有模有样的。起码看着就像是一支精锐。”李志鹏在车上将这一幕看得是清清楚楚的，都是行内人、老行家了，也不存在为了其他利益而互相吹捧一类的，没意思。

    “确实啊旅座，卑职也是总觉着张天海这家伙不像是个泛泛之辈，您看他在苏州河打的那一仗，还有带头攻进日军驻上海陆战队司令部的那一仗，可不像是个一般人能打出来的。”李志鹏的副官李正刚补充了一句，他也是黄埔第七期的，是个少校军衔了，听着是挺不错的，可是一跟人儿张玉麟一比，那就差得远了。

    不怕不识货，就怕货比货啊……

    李志鹏点了点头，说道：“确实，带头攻进敌海军陆战队司令部，那可以说是匹夫之勇，带兵上也可以归根于时任二一六团一营长熊新民的功劳，但苏州河北岸的那一仗，绝非是一个平庸之辈能打出来的。击毙了两个联队长，还端掉了一个联队部，这可不是运气二字就能解释了的。要不是苏州河那一仗的功劳，这小子也绝对不可能那么快就升任团长了。”

    李正刚点点头表示认同，“是啊，这可是我们黄埔第七期的同学里边最快当上团长的呢。”

    “走吧，咱们下车去会会这个营的营长，看看张玉麟是使了什么迷魂药，让这么些溃兵，这么快到达此种程度。”李志鹏扶了扶帽子，然后走下了车，临了，还不忘记拍了拍他那将官级别的呢大衣。

    没错，在升任一〇六旅旅长后，李志鹏的上校军衔也紧跟着晋升为少将军衔了。

    作为已经是少将军衔的军官，李志鹏同样也讲究一点排场，只是因为时局紧迫原因，他的身后只跟了这一个警卫班。

    当然了，带一点卫兵也不能单单是因为讲究排场的原因，还有就是保护人身安全的因素考虑在内，不怕一万就怕万一，万一南京城里边事先混进了不少汉奸或者是日军的卧底，到时遭遇袭击了，对于部队来说，可是损失很大的。

    可别拿少将不当将军，尤其是像在黄埔军校里边毕业的将军，这类将军可是含金量极高的！

    “报告长官，第三战区直属第一团一营营长李淳飞，奉命带领部队前来报到！”瞧见越野车前的李志鹏后，李淳飞赶紧跑了过来立正报告道。

    李淳飞又不是傻子，虽然他没见过李志鹏，但这越野车，外加警卫班，还有领章上一颗那闪闪的三角将星、那一身贼帅的将官呢大衣，他还会不知道谁是李志鹏长官？

    “行吧！到了就好，马上接管和平门以及晓庄师范学校一带的防务，交接速度快，动作要快！接管防务后，你便再来找我汇报情况。”李志鹏也不是那等啰嗦之人，立马下达了任务。

    “是，长官！”李淳飞应声道。

    ……

    就在直一团的部队在接收二一六团和平门防务的五个小时前，淳化镇的日军趁第七十四军五十一师所部撤退，而新接防的第八十七师两个团新进阵地、且阵地未稳之际，当即发动全力猛攻突破阵地，跟随第五十一师所部冲至高桥门。

    八十七师所部溃退之际，根本来不及破坏七桥瓮和中和桥，两千日军连同十余辆日军坦克从七桥瓮与中和桥经过，拂晓时进至光华门外，该部日军直接将大校场通光营房占领。

    此时光华门附近仅有教导总队少数官兵，见情势紧急，这些官兵们立即将城门紧闭，然后立马搬来沙袋，堆积在城门之后，垒积至半城之高，以堵截敌人的猛冲。

    城门外的日军当即将野炮、山炮推至高桥门附近，然后对着光华门的城门轰射。

    “嗵！！！~”

    “嗵！！！~”

    “嗵！！！~”

    一发发带着尖啸声的炮弹狠狠地砸在了光华门的钢铁城门上，然后发出一阵难听的声响。

    很快，这光华门的城门就被日军的炮弹给轰翻了，翻开的城门被活生生地掀了下来，泥沙顿时向外倾泻，百余名日军当即在砂石间爬入，但等待着他们的是机关枪与各种步枪的子弹。

    “砰、砰、砰……”

    “突突突突……”

    轻重机枪的响声中还夹带了声声步枪击发子弹的枪声，那百余名小鬼子瞬间被打成了筛子，血花沿着砂石后向城门飞溅而去，场面一度十分血腥。

    “哈优酷！继续冲锋，嗬哟唧唧！！！”城外的日军指挥官高举这武士刀，对身边的士兵下达了发动进攻的命令。

    除了日军的步兵在持续发动进攻外，日军的工兵也不甘示弱，佝偻着那个本来就不到高大的身子，手拿这一支工兵锹紧随日军步兵的身后前去清障。

    随后日军发动的两三次进攻均宣告失败，但日军并没有停下进攻的步伐，他们接到的是死命令——他们想迫降南京！（投降的降，并非降落的降）

    “师座，外面的日军在铲沙，要是这些沙子都让日军铲完了，咱们这道城门可就丢了！”新任三〇二团代理团长纪鸿儒向师长王耀武报告道，原三〇二团团长程智，在昨晚部队撤退时指挥部队殿后，负责殿后的部队全部都壮烈牺牲了，也包括程智。

    方才教导总队的官兵们关城门以及堵城门并不是作无用功的，起码他们等来了七十四军第五十一师的援兵。

    王耀武眉头紧皱，他摇了摇头，然后对旁边的纪鸿儒说道：“不行，这样不行，纪鸿儒，你马上组织敢死队往外冲，发动反击，务必要把外面的这股日军消灭掉！”

    此时已是满身狼狈，并且身上的那一身中央军军服早已邋遢得不能再邋遢的纪鸿儒当即挺直了腰杆，立正着向王耀武报告道：“报告师座，卑职绝对会完成任务的！不完成任务，卑职绝不回来见师座！”

    “去吧！”王耀武挥了挥手，那一句记得活着回来始终没有说出口，因为这是一个必死的任务，只要带着敢死队上去了，就是必死无疑的那种任务！

    看着纪鸿儒离去的背影，王耀武的眼眶有些湿润：这些个跟随他一路走来的军官，死一个就少一个，纪鸿儒也是跟了五六年的军官了，说是一点感情都没有，那是不可能的。

    这道让纪鸿儒这个跟随他已久的老部下去送死的命令，还是他王耀武亲自下的，战友感情再深如何？他也没办法啊，国难当头，这个时候军人不上，什么时候上？因为军人的职责就是保家卫国，他们的最高荣耀就是战死沙场，马革裹尸还！

    因为他们是死在反侵略的战场上的，后人会铭记他们，国家会铭记他们，世人也会铭记住他们在亡国灭种的关头付出过的血与泪……

    ……

    PS：更新更新！

    感谢起点书友爱你一万年王的500点币打赏！

    感谢起点书友20170629122340140的两张月票！

    本来看看这情况想不加更的，可是想想还是加一更吧！各位晚安吧~        

