    随便翻了几页，颜元大概知道了这是一个什么样的剧本。

    就是反腐部门跟贪官之间的互相博弈，这结局肯定不用看都能知道是怎么样。

    这种电视剧讲道理也不少了吧？

    早就烂大街了，而且最重要的是这种类型的电视剧有点敏感，就算自己同意立项了但剧本能不能过审是一回事，除此之外等拍好了还要送去审核，这个才是重头戏！

    万一拍好了，然后有关部门说不给过审可咋办？

    等着赔钱呀，

    这几十集电视剧拍下来，不都几个亿嘛？

    安排！

    必须安排上！

    颜元心中已是有了定论，这个牧玄真可以的啊，上来就给自己安排上了两个绝对亏钱的项目。

    不错，看好你，再努力一点我就让你当华人影视的总裁得了！

    假装自己很认真地看了剧本，实际上颜元心里已经是乐开花了。

    过了几分钟后，颜元直接合上剧本看着牧玄真道：“这个剧本不错，我支持你。”

    朱大伟：……

    牧玄真：……

    就这？

    老板，你才看了几分钟啊，就直接说支持了？

    “您要不要再看多一会？”牧玄真忐忑地道，这可是一部连续剧的剧本啊！！！

    如果真的要立项的话，预算规模起码得要一个亿！

    一旦决定要请什么大牌明星的话，恐怕这个预算还得再继续增加...

    而颜老板只是看了几分钟就直接拍板决定了，这让两人有种不知道该说什么的感觉。

    “不用，我看好你。”

    颜元笑着道：“要对自己有信心嘛，我觉得你能行，那你一定就能行！”

    “看见了没，这就是我们的老板，现在相信我说的话了吧？”朱大伟在旁边也是开口道：“忘记了告诉你，那部军旅题材的电影老板也通过了，我准备开始立项了。”

    牧玄真闻言，整个人激动得不行...

    对于一个内容创作者而言，最渴望得到的就是自己所写的东西能够被别人认可！

    他们编剧亦是如此，

    过去他们在华人影视集团当中不被重视，一群人辛辛苦苦写出来的剧本却是如同垃圾一样被别人丢到角落，

    可他们从未放弃，坚信着是金子就会发光的这个道理...

    如今他们似乎是等到了！

    一个非常看好他们的老板，一个认可他们的老板！

    而不是当自己拿着辛辛苦苦准备好的剧本递上去的时候，别人看都不看一样直接扔到旁边的垃圾桶还不忘讽刺一句都什么年代了，能不能写点赚钱的东西！？

    想到这里的时候，牧玄真也是有着一种拨开云雾终见明月的感觉...

    “一个优秀的文化集团，内容部门才是最重要的！”颜元淡然地道：“朱大伟，这一点你可是要记住了，有内容才能够衍生出一切无限的可能。”

    “好的，老板，我记住了。”

    朱大伟点了点头，将这句话再次记录下来。

    “而且要保证内容部门的独立性，知道吗？不管是导演还是什么东西，不能擅自改动剧本！”颜元想起来了，影视圈里面老是容易出现导演乃至演员都能够擅自让编剧更改剧本台词之类的...

    这个做法要不得呀，

    要知道万一有些演员的台词改着改着突然火了咋办？

    所以绝对不能让这种情况出现！

    牧玄真闻言心中更是感动万分，老板真的太懂了这一行了！

    很多电影乃至电视剧为什么播放出去了反而被观众无脑骂，说什么垃圾剧本...

    其实很大程度上跟编剧是没关系，

    例如拍着拍着导演说这里不太行得改一下，男主说这个台词不够帅再改一下，女主说我的戏份太少了不行，得改！

    就这种情况下编剧能怎么办？知道在大部分的影视公司里面，编剧就是最没地位的存在...

    只能硬着头皮改，

    然后最后就变成了四不像...

    “好了，时间差不多了，他们也该写得差不多了。”颜元站起来，半小时的功夫很快就过去的，是时候去给那群艺人灌输一下正确的价值观了。

    临走之前他还不忘鼓励一下牧玄真，以后要保持这种观念写出更多优秀的剧本！

    牧玄真神色复杂地看着颜元离去的背影，心中复杂万分...

    虽然颜元的年龄看上去小很多，但是他却是非常地尊重他们这些内容工作者，这才是真正的懂行的老板啊！

    ……

    会议室内，颜元和朱大伟也是重新走了进来。

    原本议论纷纷的众人逐渐地安静了下来，视线纷纷落在了颜元的身上。

    “好了，诸位，相信你们也差不多准备好了。”颜元笑着道：“请你们把手中的纸张放在盒子里面，我会当众念完之后当着你们的面销毁。”

    众人也是纷纷将早已写好的东西放到了纸盒当中，朱大伟将盒子里面的纸张打乱然后再整理拿到颜元的面前，这个细微的动作则是让许多人松了一口气。

    这样总不会被新老板知道是谁提了什么意见吧。

    看着眼前的纸张，颜元也是没有浪费时间，直接拿起来看了一眼也是笑着道：“这一份上面说的是集团对于艺人的待遇太差了，希望得到提高。”

    颜元敲了敲桌子，思索了一下也是道：“我现在不知道集团内对于你们艺人的薪酬是一个怎么样的分级制度，这样，从现在开始你们所有人的薪资和待遇都在原来的基础上提升三倍。”

    这话落下顿时整个会议室的艺人都是露出难以置信的神色，

    这...这是真的？

    三倍！！？

    这也太夸张了吧，甚至让他们有种在做梦的感觉...

    旁边的朱大伟则是默不作声，心里开始分析老板这么做的原因。

    颜元环顾了一下所有人的神色变化也是紧随补充道：“我知道在座有很多是演艺界的老前辈了，对于你们我是发自内心的尊敬，所以还会有一个额外的奖励制度。”

    “根据国家演员等级来进行奖励，四级演员每个月获得10000/的额外补助，国家三级演员每个月获得30000/的额外补助，国家二级演员每个月获得50000/的额外补助，国家一级演员每个月获得100000/的额外补助。”

    反正给钱的是字节互娱，他又不心疼。