    第974章给我憋着！

    毫无疑问，叶辰对萧常乾和萧海龙父子二人，是没有半分好感的。

    但是，听说他们俩已经被打断四肢，叶辰心里的火气也就消了大半。

    没有人比他更了解萧家这帮人。

    一个个虽然都面目可憎，但也算不上是十恶不赦的坏蛋。

    钱红艳之前做局坑马岚，很大一部分原因也是马岚在朋友家打牌时，遇见跑来看房的钱红艳和萧常乾两口子，然后就对他们大开嘲讽，搞得钱红艳心态崩了，才想把马岚的钱都骗了去。

    现在萧常乾和萧海龙绑架马岚，想把她送去黑砖窑，也是为了报之前自己把钱红艳送去黑煤窑的仇，说实话，马岚一定程度还是在替自己挡枪。

    归根结底，萧家人坏是真的坏，但还没到必须整死的地步。

    而且，叶辰确实不喜欢自己这个惹是生非、不可一世的姑姑，如果真让她杀了萧常乾和萧海龙出气，反而是便宜了她，不如就让她一直憋着这股火无处发泄，也算是磨一磨她那个令人讨厌的性格。

    于是叶辰便开口道：“萧常乾和萧海龙怎么说也是我老婆的亲大伯和亲堂哥，是我老丈人的亲哥哥和亲侄子，你要是把他俩杀了，这么大的丧事，我们一家这个年还要过吗？”

    叶长敏急忙说：“那等过完年宰杀他们俩，这总行了吧？！”

    叶辰摆摆手：“我老婆这个人，心比较软，要是他俩真死了，我老婆一定会伤心难过的，所以还是让他俩活着吧。”

    叶长敏一听这话，急的浑身难受，脱口道：“他们把我害成这样，你总得让我出口气啊！”

    叶辰皱眉问：“怎么算出气？他们俩四肢都废了，为了几个月恐怕只能躺在床上吃喝拉撒，你还不能出了那口气？”

    “出不了！”叶长敏愤慨不已的说：“不杀了他们，我这口恶气死也出不来！”

    叶辰怒喝道：“出不来你就给我憋着！！！”

    这一声吼，把叶长敏吓的肝颤！

    叶辰狠狠的瞪了她一眼，冷声问道：“明明都是你自己惹事在先，还动不动就要弄死别人，谁给你惯的臭毛病？！”

    叶长敏表情很是郁闷，哽咽道：“你姑姑我长这么大，没吃过今天这么大的亏......”

    叶辰冷声道：“那今天正好让你尝一尝，而且这还只是头盘菜，就你这个性格，如果不改的话，以后你要吃的亏多了去了！”

    说罢，叶辰有些烦躁的摆摆手：“废话我不想跟你说那么多，总而言之，今天这件事到此为止，我决不允许你把这件事往任何方向继续扩散！不然的话，我唯你是问！听明白了没有？！”

    叶长敏眼见叶辰的表情没有半分跟自己开玩笑的意思，心里不免有些打鼓。

    她意识到今天这件事情，自己怕是没有办法找回场子了。

    否则，以叶辰这种性格，绝对不会饶过自己。

    于是她只能颓然的说道：“好......我听明白了......”

    叶辰点点头，对洪五说：“洪五，赶紧安排城中村的自建房，把我这位远道而来的姑姑安顿下来，让人24小时盯紧她，未来七天内决不允许出门半步，七天时间一到，直接送她去机场、让她回去！”

    洪五立刻点头：“叶大师放心，洪五一定办好！”

    叶辰又看向吴东海：“以后凡事向洪五汇报，不要搞任何小动作，听明白了吗？”

    吴东海慌忙磕头道：“叶少爷放心，从今日起，在下一切谨遵您和五爷的吩咐......”

    叶辰又道：“对了，汤臣一品A06，是你买的吧？”

    吴东海尴尬的说：“没错，是我买的......”

    叶辰问他：“你买这别墅，给萧家人住，是为了恶心我来的吧？”

    “是......”吴东海紧张不已的说：“叶少爷，这件事都是我不对，您放心，我这就把别墅收回来，让萧家人滚出去！”

    “别！”叶辰摆摆手，开口道：“滚出去多没意思，你这样，先把萧氏集团所有业务停掉，把你给他们的投资全部撤回来，我还是要让他们回到之前那种虽然住在汤臣一品，但实际又一无所有的状态。”

    吴东海毫不犹豫的说道：“好的叶少爷，我今天就安排！”

    叶辰满意的点了点头：“行了，洪五，你把我姑姑安排好，吴东海去把萧氏集团的事情安排好，至于萧常乾和萧海龙，也不要扭送相关部门了，直接送医院去吧。”

    两人急忙恭敬的答应下来。

    一旁的叶长敏表情无比难看。

    但是难看归难看，她现在已经不敢有任何反抗的情绪。

    于是，她只能悻悻的说：“辰儿，你看姑姑也受了伤，牙也掉了两颗，要不你也让人先把我送去医院吧......”

    叶辰点点头：“送医院可以，但是你不要打任何歪主意，否则的话，就不是留你在金陵生活一个礼拜这么简单了，搞不好会让你在金陵过个一年半载。”

    叶长敏听到这话，不由得浑身一哆嗦。

    叶辰把自己安排在城中村，基本跟软禁起来没什么两样，那里环境肯定极其恶劣，待一天都是莫大的煎熬，一个礼拜简直崩溃，要是一年，真是生不如死了。

    于是，她只能老老实实的说：“你放心，姑姑既然说了听你吩咐，就绝对不会搞其他有的没的......”

    叶辰嗯了一声，便对洪五说道：“那就先安排我姑姑去医院看病，牙的事儿就别在金陵镶了，让她回燕京再镶吧。”

    洪五立刻答应下来：“好嘞叶大师！”

    紧接着，洪五让人把叶长敏和吴东海押上不同的车辆，又让人去仓库里面，准备把断了四肢的萧常乾、萧常坤父子给抬出来。

    此时，这爷俩躺在冰冷的水泥地上，已经彻底崩溃了，父子二人在仓库里面哭了半天，几乎哭干了所有的眼泪。

    萧海龙心里要多郁闷有多郁闷，在心里哽咽着想：“本来是想教训一下马岚，讨好一下吴东海，却没想到，跟马岚一起被他们抓过来的那个老娘们儿，竟然是个跨国诈骗犯！”

    “而且这个诈骗犯可真是太他妈能胡编乱造了，竟然还给叶辰编造了一套所谓的豪门少爷身份......搞得我跟爸都信以为真......”

    “甚至，连吴东海都信了那个臭娘们的鬼话！”

    “吴东海你这条老狗，你说你信也就信吧，但也没必要为了讨好他，把我们爷俩给废了啊！我们爷俩都是为你服务，你再怎么也不能这么对我们啊！这他妈叫什么事儿啊这！”

    