    跟小心翼翼的孙豪有所不同的是。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    跟在孙豪身边，米诺哈佑心中，充满了幸福和温馨感。

    傻傻的孙豪，搞怪的边牧，还有一路走来，孙豪给自己收下的大量部队，一路走来，孙豪对自己逐渐放开的心房，都让米诺哈佑越来越高兴。

    她知道，自己动情了，基础虽然是已经被孙豪强行双修了许多年，但是这一路走下去的感觉可就完全不同了。

    她最清晰的感知就是自己那颗冰凉的心脏，有时候，在咚咚跳个不停，哦，修炼成千上万年，恋爱了，脸红耳赤了。

    接触越久，米诺哈佑倒是对孙豪的性格掌握得越是清晰，没想到这家伙在感情上如此呆滞，而且，还属于那种懵懵懂懂，被动接受的类型，自己要是不主动，估计他是没行动的。

    旁敲侧击之下，米诺哈佑还目瞪口呆地现，自己的神魂被强行霸占了这么多年，而孙豪以为自己一直不过是在修炼，丝毫没有双修的觉悟。

    好吧，貌似是自己不单纯了，米诺哈佑无语至极。

    既然孙豪的个性如此，老娘就豁出去了，米诺哈佑越来越大胆，越来越黏着孙豪，一副小鸟依人的样子，只差挤入了孙豪的怀里。

    孙豪哭笑不得。

    孙豪感知得到，小哈是完全对自己不设防！

    实在是找不到对方为何初次见面就如此大方自然，孙豪左思右想，觉得可能会是认知出了问题。

    或者，自己遇见了那种十分开放的，能够跟任何异**好交配的奇怪种族。

    这个倒是有可能，中虚万族千奇百怪，还有雌雄同体，自己都能跟自己交配生崽的诡异种族呢，出现一个十分开放的种族妖女，也属正常。

    想到这种可能之后，孙豪心中就有点不是很喜欢小哈了。

    话说，孙豪在下界开始，接受的就是正统人族理念，天灵大6上，对女性的要求可是三从四德，而且，人族也是极为奉行贞烈的种族，从内心来讲，孙豪可以理解虚界万族的各种习性，但是自己却很难接受会出现这么一个异性朋友。

    米诺哈佑越是亲近，孙豪心头越是有点抵触，想到这位千娇百媚的女修很可能跟很多其他男修也是一样的自然随意，孙豪心里就感觉不是个味道。

    好吧，如若真是这种种族，孙豪倒是可以理解她的做法了。

    那是一种见到异性就开放的种族，可能是被自己给吸引了，单纯地想跟自己有上一段而已，倒是真的符合她们的个性，没有心机，完全信任……

    奇怪的是，典籍之中，不死族好似并没有这样的记载啊！

    人族典籍也好，男女巫族的典籍也好，记载之中的不死族压根儿就没有什么太多的情感，只是一些只知道修炼，有着一颗冰凉之心的不死怪物。

    或者自己遇见了一只奇特变异体？

    孙豪百思不得其解。

    毒死域的不死万人坑强大无比，孙豪带着米哈，历时足足半年多，杀过了黑武士区域，最终居然还是在万人坑的范围内打转，前方，出现了大量的死亡骑士，大量的阴魂。

    米哈兴趣大增，对孙豪说：“小山哥，给我抓几头恐怖骑士，我回去镇场子，对了，死神也给我抓几头，嘻嘻，这回出来，真是赚大了，小山哥，你好猛的，波一个……”

    小嘴凑到了孙豪的脸上，轻轻地点了一下。

    孙豪脸色微红，心中暗骂一声妖女，越来越没羞没臊了，足下却是不停，依言杀向了一个死亡骑士大阵。

    三天之后，两人的屁股后面跟上了一位骑着黑马，手持大刀，头戴牛角头盔，全身漆黑有金纹的高大不死恐怖骑士。

    米诺哈佑心满意足，十分高兴，抱着孙豪神采飞扬，乘机猛吃孙豪豆腐。

    孙豪心中，再度认定，米哈应该就是那种变异的，见异性就亲近的特殊不死。

    随后，在强大的不死万人坑之中，孙豪继续带着米哈向深处不断挺进，米哈的队伍，也越来越强大，孙豪还真给她收到了几个死神。

    这一路走来，米哈对孙豪的强大心服口服，别看大家都是分神期，但实力差别之大，堪称天渊之别。

    米哈心中终于明白为何自己的神魂会始终被孙豪牢牢压制，只能委屈地被双修了，没办法，这冤家实在太强悍了。

    尤其是孙豪对抗死神之时，那种毫不畏惧死神镰刀的战斗之法，让米哈彻底明白，论神魂的凝炼度，自己再修行几万年可能也不是冤家的对手。

    整整一年多时间，米哈对孙豪是越来越依恋，越来越大胆，越来越随意，而孙豪已经开始在保卫自己的领地和贞洁，有种被狂吃豆腐的感觉。

    每隔一段时间，米诺哈佑就用孙豪也看不懂的方式，施展不死族秘术，把跟在两人身后的不死战士给收进不知名的空间之中，所以，跟在两人身后的战士数量其实始终不多，队伍在茫茫的不死万人坑行走，目标也并不是很大。

    孙豪疑惑无比的是，这些战士，居然在他的一品紫金带之中也能看到大名，而且金光闪闪，显示就是可以随时召唤出来为自己作战。

    也就是说，米哈收取的战士，其实乃是两人共有的。

    那么孙豪就产生了一种疑惑，到底是因为自己的一品紫金带太强大，太诡异，然后产生了这些变化呢？

    还是因为其他的原因呢？

    孙豪不知道是怎么回事，米诺哈佑知道，但是她就是不说，这大傻瓜，也不知道什么时候才会明白过来！

    随着两人的逐渐挺进，不死万人坑逐渐抵达了最深处，出现的强大恐怖战士不再不堪一击，出现的死神，挥出镰刀之后，孙豪被击中，也感到了丝丝难受。

    两人的行动度逐渐慢了下来，不知不觉，两人又在灰蒙蒙的天空之下，共同前行了一年多。

    边牧已经跟米诺哈佑彻底成为了好朋友，甚至，不少时候，还助纣为虐地帮助米诺哈佑调戏孙豪。

    几年过去，孙豪击杀了一头强大的，米诺哈佑也不能收复的死神之后，面前一成不变的灰蒙蒙的不死万人坑，终于出现了巨大的变化，前方，好似看到了谷口，但是整个山谷被漆黑的藤蔓给封闭起来，隔绝了往里边继续行进的通道。

    神识扫向藤蔓，马上产生一种灼烧感，不得不飞快地退了回来，距离老远，孙豪胸前的不死墓碑飞快地运转起来，阴阳化合**快驱动，显示，有强大至极的阴寒之毒，不停地从藤蔓之中涌了过来。

    孙豪遥望藤蔓，开始思考破围之法。

    藤蔓阴毒无比，挡住了去路，如果不破去，自己怕是很难继续前进了。

    米诺哈佑十分自然，挽着孙豪的胳膊，嘴里轻轻说道：“小山哥，不死族设置万人坑，就是要借用毒死域的其他环节，不断孕育不死兵种，为了避免不死阴气泄露，也为了避免毒死域内毒物冲击万人坑，这出口处，就设置了十分强悍的守关毒物，这一关，可能有点艰难。”

    米诺哈佑之所以要从地宫之内出来，实际也是知道万人坑最后有道巨大的难关，害怕孙豪一不小心，大意乱闯，闹出天大的乱子。

    此时，到了地头，自然就要出言提醒了。

    孙豪沉稳地点点头，嘴里说道：“嗯，我也能够感知到前方巨大的阴毒之力，小哈，知道前方的具体情况不？看能不能找到相应的对策。”

    同行这么多年，孙豪其实已经感觉得到米哈对自己并无恶意，但事无绝对，如果要有，那么现在，可能就到了图穷匕见的时候，毕竟不死族在万人坑之内才能有战斗力加持，而且，前方拦路的藤蔓很有可能就会成为不死助力。

    虽然很不希望米哈成为敌人，但如若真是，孙豪还是只能遗憾地挺身而战。(未完待续。)