    

    吕尚睿慌张的在穆紫嫣袖袋摸出一个瓶子，打开闻了闻，确定是之前他喝过的花露。

    吕尚睿颤抖的将花露喂向穆紫嫣嘴里，看着穆紫嫣喝下花露依旧没有清醒，伤口上依旧渗着血。

    吕尚睿有些惊慌的四处张望，对上了暗卫统领探究的目光，吕尚睿发现暗卫统领也中了箭，但箭只是射中了他的右臂，看上去那位统领身强体壮并与大碍的样子。

    吕尚睿又看向远处，远处影影绰绰看到有几骑马和一辆马车，吕尚睿猜测那马车定是位公子弃了下的，那些马应该是那些暗卫的。

    马车距离有些远，但看上去做工精细，且十分宽敞奢华，平躺着放下自家三弟和嫣儿定没问题。

    想到此吕尚睿对着暗卫头领到：“这位大人，在下有个请求，我三弟与外甥女都受了重伤，能不能借用你们的马车，将我三弟与外甥女送往附近城池救治。”

    吕尚睿几乎恳求着，看向暗卫头领，发现暗卫头领眉头紧锁，不知道是受伤疼痛的原因，还是他说的话让暗卫头领为难。

    吕尚睿想了想又到：“大人，我们也有马车，马车在官道上，不过马车太小，平躺放不下我三弟与外甥女二人，若是大人有难处，那便有劳大人，让那几位小哥帮我将我三弟抬上马车。”

    暗卫头领闻言抬头看了看吕尚睿，眉头松开点点头，左手一挥，两个暗卫帮忙抬起吕尚全。

    吕尚睿也轻轻抱起了穆紫嫣，小声嘀咕到：“嫣儿，你要撑住，舅舅很快带你去医馆，你很快就没事了。”

    当吕尚睿抱着穆紫嫣带着两名暗卫抬着吕尚全莱到官道上时，官道上哪里还有马车的身影。

    吕尚睿看着官道四周，没有马车的影子，吕尚睿心里沉了沉，看了看穆紫嫣面色惨白的样子，不禁皱起眉头，这里距离最近的城池驾马车也要半个时辰，要是没了马车，吕尚睿不敢想下去。

    转头看向那两名暗卫，这时两位暗卫已经轻轻放下吕尚全到：“吕公子，我们去对面小道看看。”

    吕尚睿感激的点点头，没一会两名暗卫反了回来，看着吕尚睿摇摇头。

    吕尚睿手一抖差点抱不住穆紫嫣，嘴巴蠕动了一下，却什么也没说，面如死灰。这时从密林里传来马蹄声，吕尚睿抬头看去，见暗卫们骑着马，赶着马车出了官道。

    两名暗卫也转头看去，快步走到暗卫统领的马前，拱手到：“统领，那位吕公子的马车丢了。”

    暗卫统领对着两名暗卫点点头挥了挥手，骑着马儿来到吕尚睿面前到：“吕公子，既然你们马车丢了，看在你们出手相救的份上，带着你弟弟与你的外甥女上马车吧，我们送你们到最近的城池。”

    吕尚睿一下子喜出望外，感激的对着暗卫统领到谢：“谢谢大人。”

    刚才那两名暗卫走过来将吕尚全抬上马车，吕尚睿也抱着穆紫嫣走向马车。

    暗卫统领看了看吕尚睿怀里的穆紫嫣欲言又止的到：“吕公子，那位姑娘的身上的箭、、、在这里取箭也不妥，要不将箭折断，你看如何。”

