    次日正午时分，玉泉阁一层，拍卖会如期召开。八＞一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ≤．＜８＜１≤ＺＷ．ＣＯＭ

    会场之上，各方势力云集。

    石牧此刻一身寻常蛮族打扮，头戴一个斗笠，站在会场一处角落，目光不时打量着周围。

    玉泉阁一层远比迎仙阁要大，此刻却早已几乎座无虚席。

    看来迎仙阁一方虽动用了高阶符箓吸引了一下人气，但对于玉泉阁影响有限，对方一抛出新的筹码，效果可谓是立竿见影。

    “咦！”石牧脸色微变，轻咦了一声。

    在他左前方不远处，坐着一个灰袍女子。

    此女虽然身披斗篷，脸上围了一层黑纱，不过以石牧的目力，还是从一些细节处，一眼看破了她的身份。

    此女不正是冥月东教的那名甄姓女子吗？

    “她怎么也来了？”石牧神色一动，心中暗暗猜测起来。

    甄姓女子似乎感觉到了什么，回朝着后方看了过来。

    后方人群熙熙攘攘，彼此交谈，没有任何可疑的地方。

    甄姓女子眉头皱了一下，转过了头。

    石牧从几个大汉身后缓缓走了出来，没有再去观察甄姓女子，不动声色的换了一个位置。

    很快，拍卖会正式开始。

    玉泉阁这次下了不少血本，一连拿出数件珍品，结果都拍的不低，引得一阵欢呼，会场气氛顿时被点燃。

    “诸位，接下来的这件拍品，便是本场拍卖会的压轴之物了。”拍卖台上，一个身穿霞衣的********扬声说道。

    她说着，单手一扬，身前拍卖台上便多出了一个绿色匣子。

    虽然距离颇远，但是在场感觉敏锐的人还是能感觉到绿色匣子散出阵阵阴冷的气息。

    就在现场议论纷纷之际，匣子被打开了，随着一股阴凉之气席卷而开，前排一些翘以盼之辈不由脖子一缩，心中一个激灵。

    人们纷纷瞪大了双眼打量起来。

    只见里面摆放着一朵通体呈绿色的花朵，看起来颇为娇艳，每一瓣花瓣上都似乎有仿佛水质一般的绿光流动。

    石牧双眼一亮，随即嘴角微微翘起。

    如其之前所料，玉泉阁放出的珍品之一玄冥花，正是烟罗经常从异界给他带过来的那种神秘绿花。

    “诸位，此物称作玄冥花，来自于神秘的死灵界面，在场若是有冥月教的道友或许会听说过。此物外界可能不多见，我就先来为大家简单介绍一下。”

    “这玄冥与其说是花，但实际意义上并非花，只是外观比较相似而已。其是由死灵界面中地阶以上死灵生物被天雷劈死后余下的纯粹太阴之力，再加上一些因素所形成，十分稀有，且采摘不易。此物可大幅增加术士法力修为，且有助于月阶以下术士的瓶颈突破。”

    “此物本将作为几日后的最终拍卖会上亮相，我们这次破例将此物提前取出，一来是为了告诉大家我们玉泉阁将拍卖会做好的决心，二来，也是为了告诉大家，月底最终的拍卖会将有更多好东西出场，请诸位赏脸关顾。”********说道。

    会场之中顿时炸开了锅，嗡嗡议论起来。

    “好了，介绍到此为止，下面开始竞拍。三万灵石起价，每次加价，不得低于一千灵石！”********脸上露出一丝笑容，开口道。

    “三万五千！”

    “四万！”

    “五万！”

    激烈的竞价此起彼伏，在场之人很多面色通红，神情激动。

    虽然大部分人此前从未听说过什么玄冥花，但玉泉阁代表天吴商会，天吴商会既然说此花能提高突破术士瓶颈的几率，那就绝不会错了，

    在场势力中都有不少术士卡在了瓶颈状态，有的人甚至是处于星阶巅峰，即将步入月阶境界。

    这一朵玄冥花若是用的恰到好处，极有可能为势力造就一个月阶术士，这让在场诸人如何不疯狂。

    二楼之上，妖娆女子看在下方激动的人群，脸上露出一丝笑容。

    虽然用了几样压箱底宝物，但是能挽回人气，一切都是值得的。

    此刻距离拍卖大会正是召开已经没有多少时间，此刻那个会场能吸引更多的顾客关注，便能掌握信息和关键问题。

    石牧没有继续观看下去，起身朝着会场出口走去。

    会场之中，激烈的竞价还在继续。

    “六万！”价格攀升很快，已经到了九千。

    “七万灵石！”一个略显低沉的声音响起，直接加了一万，将会场中的不少声音打哑下去。

    石牧眉梢一挑，挥看了一眼。

    这个出价之人不是被人，正是那个甄姓女子。

    “九万！”又一个声音响起，竟然直接加了两万灵石，出价的是一个灰袍老者，正是冷月彤身旁的那个老人。

    石牧此刻却已走到了门口，脸上露出一丝笑意，转身走出了会场。

    这里竞价越是激烈，对他还有迎仙阁越有好处。

    ……

    迎仙阁，钟秀正在伏案整理各种文件，神情有些黯然。

    今日迎仙阁也召开了一场小规模拍卖会，不过因为玉泉阁那边玄冥花的出现，拍卖会成绩并不好。

    门吱呀一声被推开，石牧走了进来。

    “石大哥，玉泉阁那边听说很热闹，现在全城都在谈论那玄冥花。”钟秀说道。

    玉泉阁借由玄冥花，再一次证明了自己的底蕴和实力。

    “秀儿，别急，先看看这个。”石牧脸上露出一丝笑容，握住了钟秀的手道，同时另一只手一挥，手中多出了一个黑色盒子，递了过去。

    钟秀下意识的伸手接过黑色盒子，在石牧微笑目光的注视下，打开了盒盖。

    结果盒子里整齐的摆放了三朵绿色花朵，散出幽幽的光芒，正是三朵玄冥花。

    “这是……玄冥花？”钟秀一双美眸瞪得老大，眼神中满是不可置信。

    石牧笑着点了点头。

    这三朵玄冥花是以前与烟罗交换得来，他原本是打算留在后面突破蕴神术最后一层瓶颈时使用的，不过如今情况特殊，便先拿出来应应急了。

    毕竟对于烟罗而言，这种玄冥花似乎并不难采。

    其实石牧不知道的是，这种玄冥花并不好弄，对于纯粹的灵魂状态是十分危险的，极有可能刚一靠近，便在这种纯粹的太阴之力影响下被抽走能量，自身则结成寒冰。

    “这……石大哥，你是在哪里弄到三朵玄冥花？”钟秀好半天才缓过劲，问道。

    “一个很偶然的机会得到的，以前一直不知道这东西的价值。”石牧轻轻绕过了话题。

    不知为何，他心中有些下意识的想法，不想让钟秀知道烟罗的存在。

    钟秀也是冰雪聪明之人，如何感觉不到石牧不想多谈，也就没有再追问。

    她看向三朵绿花，眼中闪过一丝兴奋。

    “秀儿，这三朵玄冥花就交给你处理，反正玉泉阁已经为我们做足了宣传，正好可以拿它们把人气吸引回来。”石牧说道。

    钟秀点了点头。

    “不过，现在距离拍卖大会只有没几日了，这三朵玄冥花便放在拍卖大会当日一齐再出手吧，前期再提前做一些宣传。”钟秀考虑了一下，说道。

    “如何利用这东西，你比我懂得多，你看着安排就好。”石牧说道。

    钟秀嗯了一声，看着石牧，面上忽然露出一丝微红，身体靠近了石牧，垫脚飞快的在石牧脸上亲了一下。

    石牧脸颊一凉，还没有反应过来，钟秀已经身体一转，一阵风一般出了门。

    他愕然，随即苦笑一声，在一旁的桌子上坐了下来，取出了一沓兽皮符纸。

    ……

    苍旭城因为玉泉阁拍卖会而沸腾，几乎所有人都在议论着那玄冥花。

    不过就在第二日，原本看似被打压下去的迎仙阁忽然爆出一个惊天消息，将在月底最终的拍卖大会上拍卖三朵玄冥花。

    苍旭城各大势力都收到了迎仙阁的请柬，上面附录了三朵玄冥花的影像。

    不单如此，请柬上列出了许多其他奇珍，都是难得一见的宝贝，其中自然少不了大量高阶符箓，在请柬最后，还有迎仙阁此次拍卖大会的压轴之物，一块星石。

    苍旭城再次震动起来，不少接到请帖的势力，都第一时间派人拜访了迎仙阁，表示在大会上必然会到场。

    高阶符箓，玄冥花，星石!

    几乎每一样东西都让人疯狂，更何况是三件宝物齐聚。

    尤其前一场玉泉阁拍卖会，玄冥花被大大宣传了一番，那些想要却没能拍到的势力尽数蜂拥到了迎仙阁。

    迎仙阁出了拍卖大会的请柬，苍旭城各大势力都在暗中观察玉泉阁的动向。

    但是出乎所有人预料，玉泉阁竟然没有做出丝毫反应。

    时间飞快，转眼又过了数日。

    明日便是拍卖大会之日，城内各大势力也无暇理会迎仙阁和玉泉阁的明争暗斗，一个个都在调遣财力。

    不过就在此刻，一直没有动静的玉泉阁，忽然也送出了拍卖大会的最终请柬，和迎仙阁一样，附录了拍卖大会上的出现的宝物。

    其他倒还罢了，这些宝物最后一个是一件名为凌炎晶的东西，作为玉泉阁压箱底的存在。

    “凌炎晶？这是什么东西？”苍旭城中很多人都满心疑惑，都没有听说过这个东西。

    不过这些人不知道，并不代表其他人不知道。(未完待续。)