    第50章 出征

    “此行小心，以自己的性命为重！

    收复云中郡失败是小时，但是保住你的命才是最重要的！

    知道了吗？”

    现在天还没亮。

    这一次的出发也不想那么的引人注目，直接就让军队早上就出发了。

    现在一大早的嬴政就来到了赵轩的府邸。

    现在正帮助赵轩整理着衣领。

    话语中全然是担忧的叮嘱。

    让赵轩去磨炼是肯定要有的，但是现在出发的时候嬴政的心中还是有些担忧的。

    虽然蒙恬那边已经叮嘱过了，嬴政还是不放心。

    这才大早的就直接来到了赵轩的府邸，为赵轩送行。

    “我知道了，没事的，我准备的还是很充足的！”

    赵轩听着好友叮嘱的话语，心中也是万分的感动。

    “不过蒙兄，此次前去不仅仅只有我，还有您的兄弟！

    难道你就不打算为他送行吗？”

    赵轩有些担忧的说道，蒙恬毕竟是自己这好友的弟弟。

    不去为蒙恬送行，反倒是来到了自己这里，这合适吗？

    “没事！他已经是一个成熟的大人了，不用送他的！

    倒是你，这是你第一次打仗，我也不求你打胜仗，我只希望你能够安全的回来。”

    现在的嬴政俨然是忘记了自己大秦大王的身份，现在的他就是一个看着自己孩子要去出征的父亲。

    多年一来让赵轩流落在外的愧疚，让现在的嬴政在赵轩的面前表现的十分温柔。

    “没事！云中郡不是什么大事！轻轻松松的就能够拿下来，甚至我还想顺便直接将匈奴的事情也解决一下呢。”

    赵轩可没有开玩笑！

    现在的赵轩还真的想顺便将匈奴的问题也处理一下的。

    现在匈奴可是一直在云中郡肆虐着的。

    他们杀死的人都是赵轩的同胞。

    而且这些人在赵轩看来都是未来自己的子民。

    怎么可能让匈奴一直就这样肆虐呢？

    如果有余力的话，肯定是要顺便处理一下的。

    只是赵轩现在还真的不是很有把握能够将云中郡和匈奴的事情一起处理了。

    走一步看一步吧！如果可以的话，就尽量的一起处理掉吧！

    “胡闹！你的任务是将阴阳家剿灭，即便是云中郡收不回都可以！

    匈奴的事情，大王后面会再让人过去的，这不是你能插手的！”

    听到了赵轩的话之后，嬴政直接绷着脸，呵斥道。

    赵轩真的从来就没哟见过自己的好友这个样子。

    顿时也有些懵了。

    “可是这不都是在云中郡的事情吗？如果可以的话，顺便就一起处理了，我觉得没有什么问题啊！

    后续在让人过去的话，浪费的时间，这将会有多少人死在匈奴的手下啊！”

    现在的赵轩是真的不懂，为什么自己的好友会这么的生气。

    这些死去的人都是大秦的百姓们吧！

    都是我们的同胞啊！

    “胡闹！反正你现在还需要记得，你的任务就只是剿灭阴阳家的人。

    如果可以的话甚至不要和郡守发生矛盾！完成任务之后立马就给我回来！

    不然我会让蒙恬将你绑回来的！”

    嬴政的语气丝毫的不留任何的情面，呵斥道。

    “好吧！我到时候看情况吧！”

    赵轩现在也不敢继续和好友说这些事情了，只能老老实实的答应了！

    “好了，时间也差不多了，我就先出发了！

    蒙兄！后会有期！”

    赵轩双手拢在一起，施了一礼。

    嬴政也直接双手合拢，回了一礼。

    其实现在的嬴政，完全就不需要回礼。

    不管是他是赵轩生父的身份，还是他是当今大王的身份，亦或者是现在年长的身份，都不需要回礼的。

    但是现在的嬴政却回了赵轩的礼。

    收回双手之后，赵轩直接翻身上马，直接离开了。

    “大王！我们回去吧！早朝的时间也要到了！

    再晚一点的话，就会被其他的官员遇到了。”

    赵高在嬴政的身后低声的提醒道。

    “孤做事还需要你教?”

    嬴政低声的呵斥了一声。

    “卑职知错。”

    赵高直接跪在了地上。

    嬴政没有理会赵高，而是去看着赵轩离去的背影，直到赵轩的身影已经彻底的消失在了视线外后。

    嬴政在转身。

    “走吧！”

    嬴政一句话，赵高连忙起身，然后跟在了嬴政的身后。

    虽然现在的赵高是被呵斥了。

    但是赵高的心中却十分的高兴。

    因为今天大王的态度已经很能说明长公子在大王心目中与众不同的地位了。

    长公子在大王的心中越是与众不同，赵高就越是高兴。

    因为这代表着赵高的赌的对。

    “看起来，动作也快点了。

    长公子此次回来之后就会走到其他人的视野中了。

    到时候即便是不知道长公子的身份，但是就扶苏内臣这个身份在就会有不少的人巴结长公子。

    我要赶在所有人的前面和长公子打好关系。”

    赵高的心中不断的想到。

    只要现在等长公子此次安全的回来，赵高就会提前开始自己的布置了。

    速度必须要快了。

    不然的话，如果被人抢先一步的话，到时候自己在长公子心中的地位就没有那么的高了。

    “真是便宜蒙恬了！”

    赵高现在的心中那叫一个羡慕蒙恬。

    蒙恬也是知道长公子身份的。

    这么长时间的一起相处的话，只要蒙恬愿意，蒙恬完全能够把和长公子之间的关系变得更加密切几分。

    但是，这个事情又是无法去改变的。

    那就静静的等待着长公子回来就好了。

    至于赵轩回不来？

    赵高从来就没有怎么想过。

    只要蒙恬不死！长公子就肯定不会遇到危险的。

    这点是绝对能够保证的。

    此时的赵轩已经在城外和蒙恬碰面了。

    “蒙将军！”

    “赵先生！”

    “出发吧！我带了五十号大夫，让他们走中间吧！保护好他们！”

    此行，赵轩是有带了一部分的大夫的，带了五十人，是刚好的。

    不多也不少！

    而这些人也是赵轩精挑细选的医术比较的高超，身体素质也比较的不错。

    最重要的还是他们都是自愿来的。

    赵轩从来就不去强迫他们。

    只是参军的观念早就刻在了他们的心中。

    大秦是军功制度的。

    现在随军打仗，就能够赚取军功。

    到时候谋个一官半职的，那不就光宗耀祖了吗？

    “行！”

    让大夫走在军队的中间，然后开始出发。

    (本章完)

