    天空一片昏暗，黑云愈发密集。

    就好像是墨水一样，在水中不断地晕开，越来越浓厚。

    于枫跟随着老者，向着前方再次跨出了一步。

    这是如此玄妙的一步，竟然在下一刻，直接来到了这片乌云的外围。

    当于枫来到了这里之后，才变得有些意外和震惊。

    从远处的时候，于枫看到了这片乌云，是一个巴掌大的。

    当他离近了之后，这才发现，这片乌云，竟然是如此的宏伟壮丽。

    这片长达万米的天空，已经被黑云所笼罩。

    仿佛是活了一样，在天空中不断地涌动着。

    于枫偏过头，看了一眼老者，道：“这……是谁占据上风？”

    老者摇头，道：“还没真正开始呢。”

    于枫恍然，怪不得自己觉得不对劲。

    竟然还没开始。

    可，这该怎么看？

    这片乌云是谁的天地法则所化？

    这又该如何去解除这片乌云的威胁？

    于枫聚精会神的注视着前方，非常关切的看着。

    那片乌云仍旧在不断地蔓延，仿佛要将整片天空所吞噬。

    灰色的乌云遮天蔽日，彻底的将太阳遮挡起来。

    在这片区域下，一切都仿佛陷入了黑暗。

    “咔嚓！”

    忽然，一道闪电瞬间划过长空。

    紫色的光芒从乌云中透了出来，照亮整片天空，照亮了于枫的那张脸。

    于枫霍然抬头，看向雷电的方向。

    只见在黑云中，一条条闪电，像是连锁反应一样，在其中不断地闪烁着。

    闪电的光芒是如此的耀眼，成为了这片天最璀璨的存在。

    “开始了，可以进去，看一看了。”

    老者看了一眼那个方向，道。

    于枫立刻点头，有些期待，也有些震惊，赶忙走了过去。

    他们进入了乌云当中，看起来是如此的渺小。

    转瞬间便被吞噬。

    于枫一直跟随老者，在进去之后，老者神色淡定的注视着，没有丝毫的表情。

    仿佛在观赏着，最普通的景色。

    这些对于他如此普通的景色，根本就没有让这名老者有任何的心里变化。

    于枫则有些诧异和紧张的注视着四周。

    他根本就不知道看哪一个方向，不知道这里的变化。

    这里的黑云，愈发的漆黑，有一种震慑人心的感觉。

    “这里的天地法则，对于道的理解，近乎达到了顶峰。”

    “你应该好好的看看，如果看明白了，对你也有些好处的。”

    老者平静的站在于枫的面前，道。

    于枫应了一声，用尽一切，去看。

    他的肉眼，看到了眼前的黑云。

    黑云就像是滚滚浓烟，不呛人，没有半点的污秽。

    这就是一种纯粹的云，带着浓郁的水气。

    于枫看不透为何是黑色的。

    “咔！”

    正在这时候，于枫赫然看到，在自己的身前，出现了一条宛如长河的闪电。

    电光雷鸣间，照亮了整片天空。

    这道雷电距离于枫非常近，于枫亲眼看到了，就在自己的身前。

    那一刻，时间都跟着有些缓慢流逝。

    雷电长达千米，从东到西，毫无规则可言。

    在这一条如同长河的主雷电上，还有无数分支，电光霹雳穿入那些乌云中。

    地球上有百川东到海，这一刻，于枫看到了雷河入密云。

    就好像，是一根刺一样，狠狠地扎入了这片乌云中。

    甚至，仿佛有倒刺一样，扎在了这片乌云里。

    闪电终于消散了。

    可是于枫却看到，在紫色闪电劈开之后，留下了红色的印痕。

    这些红色所形成的形状，正好是那些紫色闪电所形成的。

    是那条雷电的形状。

    于枫微微一惊，这才注意到，之前那条闪电的形状，横贯东西。

    将这片乌云仿佛劈开了一道伤口。

    可是很快，那些黑云不断地翻滚，充斥，挤压。

    那道伤口再次被弥漫着，恢复了。

    原来的红色，也在这一刻，消失了。

    于枫眨了眨眼，仿佛明白了什么。

    不过那种状态持续的时间并不长。

    于枫再次看到了一条闪电出现，划破天际。

    这道闪电，赫然变成了红色。

    雷电的颜色，让于枫意识到，这应该就是天地法则的强弱所致。

    “本来是紫色，是伤害，红色是伤口，是标记。”

    于枫微微开口，额外惊喜眼前所看到的一切。

    正在这时候，于枫只是一个眨眼的瞬间，便看到了前方，那道红色瞬间消失了。

    “天地法则化作的雷电，对乌云产生了伤害，导致了这样的情况出现。”

    “雷电强，伤害就强，乌云修补的速度快，那它就强！”

    “可，谁是谁？”

    于枫不断地开口，似乎是在对老人说，更像是在对自己说。

    这一幕，让于枫心神不安。

    老者淡淡的注视着于枫，无比平静。

    “继续看吧，这场战斗，会持续很久，你所看到的，也只是用眼睛看到的。”

    “等你用眼睛看完，什么时候用心看到，你就知道谁是谁了。”

    老者的声音很淡漠，也带着一丝期许。

    他自然希望于枫能够看破这些。

    于枫有些木讷的点头，显得有些呆愣。

    这一次，他随着老者看了世界上的那些战斗变化，已经陷入了迷茫当中。

    他确实是看到了很多，也理解了很多。

    可是，总感觉又一层塑料薄膜将自己覆盖，让那些自己应该吸收的认知，尽数挡在了外面。

    他感觉，这也许就是天地法则的影响。

    老者讲述的，是封神者的概念。

    他一直用让自己明白的路，让自己去走。

    这讲述的，都是封王者的世界。

    于枫想要弄明白，确实有些难。

    可这是一次机遇。

    于枫继续去盯着四周，按照老者的意思去看。

    现在他只能用眼睛看，等什么时候能用心看了再说。

    “咔嚓！”

    又是一道红色雷电出现，有一种毁天灭世的气势，比之前更胜，在整片天空划过。

    那一刻，整个世界仿佛都被照亮了。

    于枫看到了紫色的闪电也只是出现了一瞬间，便成为了红色。

    这是对这片密云伤害。

    那一条如同主脉络的红色长河，不断地渗透，破坏。

    有一种血脉延伸的感觉。

    也像是根须扎根的感觉。

    这当中，天地法则无比纯粹，雷霆交织。

    于枫的整个身体都被照亮，照见了他那双闪着眸光的眼睛。

    这一幕，再次震撼了于枫。

    他尝试着触摸，结果真的摸到了。

    “这不是实质？”

    “不，这是实质，可在天地法则的抗衡间，又成为了天地法则！”

    

