    田苗和邱成浩一走，不用成芳拉，邱成琳便快速起了身。

    “没想到，你现在——”

    想到刚才成芳和田苗站在一起，一直对自己横眉冷对，邱成琳就忍不住想骂她一句‘就是个田苗的走狗’。

    可是这句话即将冒出口的一瞬，她不但突然改了口，“你现在出息了啊！”而且就连脸上讥讽的神情都变成了一脸的巴结。

    因为她突然想到，既然邱成芳是田苗的走狗，那得罪成芳岂不就是得罪田苗。

    “哼！”

    成芳本就不想伸手拉邱成琳，见她自己起来了，冲着她冷哼一声后，她便走过去坐到床沿上，偏头不再看邱成琳。

    邱成琳多次来货场闹腾的时候，她虽然没有心软，但是却也没有到恨她的地步。

    可是经过这一次的事，她开始恨上了邱成琳，同时也更加亲近田苗了。

    邱成琳是她亲亲的姐姐，可是为了达到她的目的，她竟然帮着周文辉抓了她。

    若不是大嫂想法设法把她救出来，真不知道她要遭受怎样的经历。

    她不是邱成琳，她渴望着嫁给王晨阳，然后相亲相爱地过一辈子。

    如果她真被周文辉或是他的人欺、辱了的话，她那里还有脸活着。

    其实，现在的她一刻都不想和邱成琳待在一起，但是想到要帮田苗看着邱成琳，免得邱成琳出幺蛾子，她才不得不勉为其难地坐在这里。

    但是她可以不理邱成琳，不听她说话。

    邱成琳试图哄好成芳，从她的口中打听一些对她有利的消息，但是打定主意的成芳却做起了锯嘴葫芦。

    “成芳，对不起，你也看到了，是周文辉逼着我去诱你的，你是我妹妹，要不是他逼我，我怎么会把你往火坑里推呢！”

    奉承诱哄没用之后，邱成琳开始改了策略。

    以前她去宁城货场时，成芳虽然不给她好脸色，但还是会回应她的话。

    一开始她想不明白今天的成芳为什么不但不看她，而且对她的话连点回应都不给？

    把这几天的事略一想之后，她便想到是怎么回事了。

    想到是她帮着周文辉抓了成芳，她心中慌乱的同时也有那么一丝丝愧疚。

    “呵！”

    成芳冷笑了一声，避开坐到她身侧试图握住她手的邱成琳，挪到了办公桌边的椅子上。

    她知道她不及邱成琳聪明，所以即使此刻很想出声骂邱成琳几句，但她还是生生忍住了，因为她怕邱成琳把她绕进去，也怕邱成琳顺杆而上，像刚才给她大嫂道歉那样给她磕头道歉。

    “成芳，你别这样啊，大姐我也是不得已，你想想，小时候我对你也很好对不对，大哥给我们分的好吃的，我总会把我的给你再分点。”

    邱成琳向着成芳的方向伸着试图握住她胳膊的双手，一脸的受伤。

    “你姐夫人窝囊，要不是他妈逼得我活不下去，我怎么会下那么大的功夫再考大学呢？我想着找个真正对我好的，人也能干的，那样，即使婆婆再厉害，我的男人也不会护不住我。

    周文辉追我的时候，我并不知道他是周市长的儿子，后来和他在一起之后，我才知道了他的真实身份，但是那时他对我很好，我哪里会想到他是想利用我来对付大嫂。

    说起来这事也是该怪大嫂，她要是在乎我的生死，主动去见周文辉的话，周文辉也不用绑架你对不对？谁叫大嫂不在乎我却那么在乎你呢？”

    “呵！呵、呵呵！”

    这个时候，成芳除了冷笑，竟不知道该用怎样的语言骂如此不要脸的邱成琳了。

    小时候，邱成琳真的会把分给她的吃食给她一小部分，那时候，她真的以为是姐姐心疼她。

    可现在再仔细去回想，那不过是邱成琳哄着她替她干活的报酬罢了。

    邱成琳的确很聪明，一句‘这事也是该怪大嫂’就想把她的仇恨转嫁到田苗这个大嫂身上，而把她自己也摆放到了和她一样的受害者之列。

    若是她和大嫂还是以前那种关系的话，邱成琳这么一说，她定然会恨极了大嫂。

    但是邱成琳哪里会知道，现在的大嫂把她看的比亲妹妹还亲，而她嘴上虽然叫的是大嫂，但她却把大嫂当成了比亲姐姐还亲的所在。

    就跟周文辉审问她关于大嫂的事的时候她的坚持一样，如果非要在她出事和大嫂出事之间选一个的话，她宁愿出事的那个人是她自己。

    她死了无所谓，但是若是大嫂死了的话，整个邱家也便完了。

    虽然只是多了几个冷哼声，但邱成琳还是觉得自己的这番话说动了成芳。

    她把伸出去的双手收回来，叠加着抚上自己的胸口。

    “成芳，你不知道，要不是我苦苦哀求，各种演戏，才让周文辉歇了对你行不轨之事的念头，也真是因为这事我惹怒了他，他才厌了我，把我送到一个可怕的地方，去做那人尽可夫的人，我、我，要不是我奋力反抗，我、我怕是早被很多男人给、给——”

    说到这里，邱成琳抚着胸口呜咽起来。

    她的呜咽的确是真的，而且有一部分也真的是伤心于自己差点成为人尽可夫的女人这件事，不过，她伤心的绝大部分是被周文辉欺骗，没能成功成为周市长大公子夫人这件事。

    “呵，你的确很会演戏，这不，现在演的比电视上那些人演的还真，连眼泪都是真的呢！”

    看着演的认真的邱成琳，成芳突然觉得自己要是不开口捧捧场恐怕都有些过意不去。

    刚开始被周文辉关在那个夹道里的时候，成芳的确感受到了周文辉望着她时双眼中的亮光。

    那时她真的很害怕，害怕周文辉对她行不轨之事，她也做好了抵死不从的打算。

    只是，那只老鼠的出现给了她转机。

    她的确怕老鼠，但是也不至于怕的要死。

    老鼠血溅进她嘴里的话，她可能会恶心呕吐，但也不见得会晕过去。

    但是在她被老鼠吓的尖叫后，她发现周文辉望着她的目光不再那么亮，而且还多了嫌弃之后，她便把自己的害怕表现的更加夸张了。

    等确定这个方法有效后，她便索性借着那股溅进自己嘴中的血而‘晕’了过去。

    后来，他们可能是怕她在转移的途中醒来，给她用了迷药。

    第一次醒来时，发现身上的衣服都被换过了之后，她还以为自己失了身。

    但是看了一下后发现只是外衣被换了之后，她便心安了一两分。

    后来看管和送她的人弄醒她给她喂饭时，她发现她都是完好无损的，她的心也彻底放了下来。

    为了不让田苗担心和愧疚，刚才向田苗叙述时她并没有把这些细节告诉田苗。

    “成、成芳，你怎么能这么说我呢，我知道我对不起你，但是你也不想想，要是大嫂能让我好好在咋们家的公司里上班，我怎么会想着找个有钱的男人呢，还有，要不是大嫂得罪了周文辉，不，应该是大嫂勾——

    邱成琳本来想说‘勾、引’二字，但在对上邱成芳怒火中烧的目光后，便又匆忙改了口。

    “大嫂吸引了周文辉，周文辉也不至于找上我，那后来的事不就不会发生了，而你、你也不会被他绑架对不对？”

    “呵！”

    成芳冷哼一声，偏过头去，望向关着的门。

    她发现给邱成琳给脸，不管是冷脸还是嘲讽的脸，那绝对都是个极大的错误，因为她就是不折不扣的不要脸，什么样的脸都不要。

    她得跟大嫂说一下，不能安排人看守邱成琳，而是应该直接把她一个人锁起来，让她一个人在屋子里想怎么演就怎么演。

    “成芳，对不起，你不要不理我好不好，大嫂不原谅我，你、你要是也不原谅我的话，那我...”

    邱成琳一边呜咽一边巴拉巴拉絮絮叨叨个没完，成芳努力平复被她一次次挑起来的怒火。

    到了后面，她努力克制着自己，连个冷笑声‘呵’都没再送给邱成琳。

    若是以前，软的不行之后，邱成琳肯定还会尝试用一用硬的。

    但是今天，她不敢用。

    她很清楚，要是邱成芳在邱成浩面前说她一句不好的话，那么她好不容易让邱成浩软了的心，很可能会因为邱成芳而功亏一篑，毕竟现在邱成浩和邱成芳的感情要比她和邱成浩的好，何况还要加上一个田苗呢！

    为了让自己不再冲动地回应邱成琳，到了后面，邱成芳索性开始回想她和王晨阳之间的甜蜜来。

    虽然越回忆越想念王晨阳，但成芳的心态也渐渐平复了下来。

    和王晨阳明确了关系之后，成芳从王晨阳的口中知道，田苗不仅早早就替她选好了王晨阳，而且为了她以后不用嫁进大山里过苦日子，还把王晨阳的奶奶接到了大滩，帮他们安家。

    那家以后就是她的家，是大嫂给她安的家。

    在不知道她会嫁给王晨阳之前，大嫂已经让她先见过了王奶奶这个家长。

    王奶奶人很好，也很喜欢她。

    这让她在和王晨阳两情相悦的时候，毫不犹豫地接受了他。

    邱成琳算得上什么呢？这一辈子有大嫂的保驾护航，她一定会过的幸福美满。

    同样的，有这样能干，且和大哥相亲相爱的大嫂在，有恭敬孝顺娘的大嫂在，有全心全意教导成萍、成燕、成凯的大嫂在，有把大宝二宝小宝当成眼珠子疼的大嫂在，邱家所有人都会过的幸福美满的。

    突然间，她耳边听不到邱成琳喋喋不休的絮叨了，满心满眼只剩下对自己未来以及邱家所有人未来的期盼了。

    成萍、成燕、成凯还好说，但是就她娘那性子，被邱成琳一挑拨，怕是会惹事。

    邱家没有邱成琳这个人，不，这只老鼠的话，兴许邱家每个人未来的日子才能过的安稳祥和。

    所以，她不能让邱成琳这只老鼠回到邱家来搅和。

