    隆道尔黑教会的创始人共有三位。

    在古达前世的游戏里，这三位被广大玩家简称为“隆道尔三姐妹”。

    同时也是众多LSP们的大小老婆。

    大姐，也就是长女叫芙莉德，是三姐妹里最强的。

    作为隆道尔黑教会创始人之一，曾经黑教会的教宗。

    芙莉德是一个十分复杂的人。

    你很难想象，作为“篡火一派”的隆道尔黑教会的教宗。

    竟然会舍弃了自己的原本使命，选择去传火。

    这其中究竟经历了什么？

    恐怕只有芙莉德本人自己清楚。

    钟声响起，无火的余灰们，将纷至沓来。

    在传火之后，重新醒来的芙莉德。

    她只身前往艾雷德尔的绘画世界。

    说服了绘画世界的主人，潜藏在修道院里，成为了一名修女。

    等古达处理好霸王—沃尼尔，以及一些其它的事物后。

    他将会前往艾雷德尔的绘画世界，见一见这位“复杂”的芙莉德修女。

    二姐，也就是次女叫做尤莉雅，现在是隆道尔黑教会的大主教。

    也是黑教会的实际领导者。

    提倡“游魂终将为人，死骸乃生者末路。”

    为了寻找传说中“游魂之王”，迎来人类时代的到来。

    秘密在暗中策划着一切，在许多重大事件的背后里都有着她的影子。

    实力是三姐妹里第二强的，是一位剑术非常高超的剑士。

    据说曾经有着手持魔刀“暗胧”，葬送数百名骑士的辉煌战绩。

    三妹，也就是幺女叫做莉莉安妮。

    同时也是三姐妹中唯一没有在游戏里登场过的人物。

    但是，在黑魂游戏的物品里，依旧存在着与她有关的零碎描述。

    莉莉安妮是一位剑术高超，体型娇小的剑士。

    实力位于三姐妹的最末端。

    她曾经是隆道尔黑教会的圣女，是游魂们的苦难和战争的叙述者。

    也是隆道尔黑教会最初的说书人。

    她所叙说的故事。

    是对所有游魂的救赎，是对所有生者的诅咒。

    因此，被隆道尔的游魂们，誉为“暗之奇迹圣女”。

    .........

    莉莉安妮的加入，加速了沃尼尔横扫诸国的步伐。

    他率领“砂砾之国”卡萨斯，如同铺天盖地的沙尘暴一般，席卷诸国。

    一个个富辽强大的王国，倒在了沃尼尔无情的铁蹄之下。

    一顶顶精妙绝伦的王冠，在他手里化作了铁屑、废品。

    沃尼尔用自己辉煌无比的上半生，铸就了赫赫的“霸王”威名。

    但是，欲望永远都是永无止境的。

    渐渐的，随着一个接一个王国倒在沃尼尔的脚下。

    他的野心也越来越膨胀起来。

    他开始自满自负，不再满足于眼前的一切。

    他把目光投向高高在上的天空。

    他......

    他想成神！

    还要成为神上神！

    然而，要想成神，谈何容易？

    沃尼尔以举国之力，开始大肆地搜寻诸国。

    疯了一般的，搜寻一遍又一遍。

    不放过任何的蛛丝马迹。

    在这期间里，不知掀起了多少的腥风血雨。

    有多少的教会，毁在他手里。

    有多少的圣职，因此死于非命。

    然而，令人感到可惜的是。

    即便这样，沃尼尔也依旧没有发现任何成就神明之境的方法。

    他不甘心就这样放弃！

    在欲望的驱使下，他主动找上了莉莉安妮。

    对于对方的真实身份，沃尼尔早已经调查的清清楚楚。

    一直以来他都是睁一眼闭一眼。

    双方各有所求罢了。

    如今，被欲望冲昏了头脑的沃尼尔，不再顾忌那么多。

    早已将一切看在眼里的莉莉安妮，直接告诉了对方一个方法。

    那就是借助深渊的独特力量。

    以及最初的死者—墓王尼特，残留下的一丝神性。

    然后，通过一系列的特殊仪式。

    就能成就神明之境，化身成为“最后的死者”。

    得到这个方法的沃尼尔，没有丝毫的犹豫，立刻展开行动。

    他开始大肆杀戮，收集各式骨骇。

    制造无数的死亡，以便满足“成神”仪式的需求。

    沃尼尔心里一直都认为。

    他要走的路，是一条“前无古人，后无来者”的道路。

    然而，这并不是一条“前无古人，后无来者”的道路。

    这只是一条单纯的不归路。

    因为这一切其实都在莉莉安妮的计划之中。

    沃尼尔的“成神”仪式，一开始就进展得十分的顺利。

    在最初的死者—墓王尼特，神性的影响下。

    他的身体产生了巨大的变化。

    即便，沃尼尔隐藏得再好，作为卡萨斯王国的国王。

    本身就吸引了大量的目光。

    更何况，还是长时间的不露面。

    于是，在一些亡国余孽份子，几番舍命的试探之下。

    终究，纸包不住火，被暴露出了一些“蛛丝马迹”。

    这些与沃尼尔相关的“蛛丝马迹”。

    在几经周折过后。

    最终，被传递到了一群疯子的聚集地里。

    

