    瞬间！    在李为说出这句话后，在场的每一个人全部大跌眼镜，眉头高挑，吃惊一片。

    他们都愣住了，饶是早就想好了成百上千种对方有可能提出的难题，也被眼下这个问题给震住了心神，接着，不仅仅是心底深处的震惊，更是一种难以启齿的麻烦。

    让季珠出狱？

    这怎么可能办得到啊！    要知道这一次负责调查季珠贪污事件的乃是还是上头指定的人选所组成的调查组，地位之高，程序之严格，远远要比普通的事件高好几个档次，而今天这个时间正好又是审查会开始的日子，这时候想要季珠出狱，如果不能证明绝对的清白，想出来根本不可能。

    每个人都想到这一点，齐云亦是如此。

    他先是一愣，而后尴尬地笑了笑：“李先生，您这就没什么必要了吧！这次的合作和我们谈也是一样的，我们都是季总团队里的重要人员，有权利，也有经验和您四位洽谈这次合作。”

    “而且，说实在的，我们季总真的有点麻烦事在身，难以参加这次的合作会议，要不然……”    “要不然什么？”

    李为直接打断道：“我的态度已经说明变了，就是这个样子，其他三位也都是如此。”

    “对！”

    “我们的态度也是这样，如果没有季总的参与，我想这次合作也没什么必要继续下去。”

    “是的。”

    在李为说完之后，其他三人也都纷纷附和一声，没有一个人是傻子，他们可不会听不出这番话背后的含义。

    这下，齐云的脸上彻底出现了一个为难的表情。

    那紧皱在一起的眉头，足以说明了问题的严重性，更关键的是，这四位的态度也是他怎么也没有想到的。

    “李先生，您真的要这样？”

    李为点头：“一个小时，我不想多等，这一个小时我们会待在飞机上，如果一个小时后见不到季小姐的踪影，我会下令让驾驶员马上起飞，离开京都。”

    “态度摆明了，时间也给你们了，要求也说了，只要季小姐一到，这次合作，我们同意签字，否则——免谈。”

    “我们走。”

    说罢，李为率先转身，沿着原路返回机舱，其他三人更是紧随其后，根本不给齐云半点挽留的机会。

    “砰！”

    接着，几分钟后，只听一声重响，机舱大门立即紧紧关闭上。

    整个机场的气氛在倏然间，沉寂一片。

    项目组的人，机场高层的人，还有守卫在周围的龙卫，全部摸不着头脑，可若是看向齐云，只会见到那眼神里深深的……焦急。

    一人走到齐云面前：“现在这可怎么办？

    这四位的态度这么坚决，我们……能做什么？”

    齐云摇摇头：“只能按照他们说的那样，去向上头提要求，或者说，把他们的话转告给上头的人。”

    “什么？”

    一人：“真的要受他们威胁？”

    “威胁？”

    齐云狠狠瞪了他一眼：“什么叫威胁？

    难道你真觉得季总该被关进监狱里是吗？

    她本就是清白的，早一天出来，晚一天出来，我只会选择第一个，另外，你不要忘了这次项目的重要性，一旦失去这四位的合作机会，丝绸之路想要真正完成最后的六大区板块，根本就是一条遥遥无期的无归路。”

    “我们坚持了这么多年，你应该知道这四位的合作具有怎样的意义，上头也非常清楚这其中的厉害关系。”

    “这次合作，只许成功，不许失败。”

    齐云的声音斩钉截铁，铿锵有力，无比坚定，一字一句，也都清清楚楚落在了其他人耳朵里。

    这时，有个人叹了口气：“可要是这样的，只能让季总回来，只是……季总能回来吗？”

    “我可听说这次调查组里有个叫轩辕周的家伙，那家伙来自轩辕家，而轩辕家和季家又有着不小的恩怨，光是这一点，调查组能让季总回来吗？”

    听到这话，其他人也都不约而同地点了点头，眼神也在附议着。

    谁都知道调查组里那名负责人的身份！    就是因为知道，才为难！    齐云深吸一口气，攥紧拳头：“不能回来，也得回来！”

    “把我手机拿来，我现在就给上头打电话。”

    “在国都的利益面前，所有的事情都可以往后放一放。”

    “这是当下最重要的事情！”

    说罢，齐云看向守在一旁的秘书，一把手就将他口袋里的手机拿过来。

    一分钟后，他按住一串只有一位数的电话号码，点击井号键结尾，拨通！    而那串号码的数字，若是传到外界，必然会震惊所有人！    那是一个“一”字！    ……    ……    阴雨落京都。

    池边有柳树。

    庸人在自扰。

    盘盘落玉珠。

    一通又一通的电话，几乎都在这时候回响在京都的各个角落。

    某声音研究所顶级科院的老总接到一通电话后，直接让手底下的人全部停止工作，马上鉴定一段录音的真伪。

    掌控着码头运输以及进出口行业标准的相关机构接到一通电话后，立即调动资料馆以及备份资料，立刻查询起一辆兰博基尼的手续真伪。

    某豪车原厂的高层董事长接到一通电话后，想都不想，就亲自前往工厂，为那位曾经的经济界老泰山调查相关程序……    一通！    一通！    又一通！    当这一通通电话打出去后，审查会的会议室里，只剩下了……一片寂静。

    静得……几乎可以听到人的心跳声。

    季珠震惊了。

    刘海崖震惊了。

    王军震惊了。

    调查组的所有人员，也都震惊了。

    因为，古秋所打的人任何一通电话所念出的人名字，都是各行各业里，最为权威，最为神秘的大人物。

    他们如何也想不到，这位在提出“丝绸之路”计划后便退休，连续十几年未曾有过任何消息的老人家，竟然隐藏着这么多双足以撼动半个国都的大手。

    他的存在，甚至能与那位季老太爷相媲美。

    那一刻，所有人这才意识到一点：    这位经济界的老泰山，到底有多么重视这位季家的二小姐！    这特么已经不是重视能形容了！    简直就是当亲生闺女啊！    亲儿子都没对他这么好。

    而就在所有人都被这一通通电话震惊时，又一通电话，从轩辕周的口袋里响起。

    轩辕周咽了咽口水，顿时反应过来，马上拿出手机放在耳边。

    “喂！”

    一声问候。

    下一秒，只听见四个字。

    “马上！”

    “放人！”

    ……    笔：晚上带老婆去医院挂了妇科急诊，很晚才回来，不过，有个好消息……    要是一个星期后复查没问题，我好像……要当爹了！ 

