    “我了个乖乖。”

    站在集市入口时，赵性突然有些恍惚，就那么一瞬间，他仿佛看到了传说中的盛世大唐。

    刷成大红色的牌楼下，有一支编钟队正在奏乐。赵性这个当皇帝这辈子都没见过几次编钟，但在今天他却看到了最齐全的编钟奏鸣。

    在他看来可惜就可惜在这编钟队居然是辽国的，这让赵性觉得十分晦气……张嘴骂了两嗓子但却发现自己骂人骂得毫无道理，毕竟辽国的首都是洛阳，洛阳整几个编钟来合情合理。

    再往里头走，便是主会场了，里头的人爆炸多，赵性将扇子一收，便走了进去。

    他在这个摊位上摸两把那个摊位旁看一会儿，这种配上了讲解的卖货模式就连他也觉得新颖，这里外国人和外族人都很多，为了吸引客户他们大多会在自己的摊位周围载歌载舞，整个会场相当嘈杂，但嘈杂的背后却是人间的烟火滋味，满满的人气，看着便让人欣喜，跟皇宫一比，皇宫就像是他娘的阴间。

    “这个怎么卖？”赵性在一个小摊位上拿起一串和田玉的手串，一旁的小伙子马上热情的起身用生疏的汉语开始叽里呱啦的介绍了起来，赵性听着头大，只是问了价钱就顺势买了下来。

    之后他陆陆续续又买了一些精巧的女人家用的东西，毕竟家里两个婆娘，她们闷在皇宫里也怪可怜的，虽说是皇宫什么宝贝都不稀奇，但自家男人亲手挑的东西意义不一样。

    赵性自认为自己比宋北云懂娘们，毕竟他连个耶律大兄都哄不好，整得人家都不来这里。

    男人买东西嘛，图的就是个方便快捷，看准了买下了，然后就可以休息了。本来就从泰山上爬下来的赵性没多一会儿就有些累了，他对旁边的侍卫小声道：“走啊，去吃点。”

    侍卫立刻让出了一条路：“三爷，这边请。”

    赵性点了点头，几人一拐就到了那条美食街，在里头转了一阵，赵性的眼睛都挑花了，选择困难就上来了，找了半天都没找到什么好吃的。

    这时他看到身边有一个苗疆人开的摊子，锅中还放着一锅绿莹莹的东西，他凑上去看了看，又仔细的看了一番旁边的说明。

    “牛撇撇……唔……”赵性沉思片刻：“来，哥几个，吃这个。”

    还别说，他还真的喜欢这一口，吃完之后一抹嘴居然又要了一份，特意嘱咐里头加上菜。

    旁边的侍卫能咋办，虽然他们看到上头的字就饱了，但皇帝吃他们就得跟着吃，一个个吃得龇牙咧嘴，赵性看到后哈哈大笑。

    “孬种！”赵性一口长气叹道：“我告诉你们，只要是有能耐摆在这个地方的，那便是人家最好的东西。好东西的意义是什么？只有你们吃不吃的惯，没有人家好不好。”

    赵性的说法多少有些让人难以信服，但他的脑回路也的确是让人钦佩。就这玩意大多数人是没办法吃下去的，可他却能干下去两碗。

    “我告诉你们，这玩意宋北云肯定吃过了。”赵性嘿嘿一笑：“要不然这旁边不会有这么仔细的说明，他绝对吃吐了。你们别看他这样改革那样改革，他胆子可小而且吃东西挑的很。”

    赵性心满意足的一抹嘴，然后就继续往前走，一路走一路吃，吃到最后东西都卡到了嗓子眼却发现这美食街居然才走了不到三分之一。

    “我了个乖乖，哪来这么多人？”赵性踮起脚眺望了一眼，沿途一路下去真的是密密麻麻的人，有商家也有游客：“这是把整个天下都搬来了么？”

    不过已经吃不下了，再继续走下去对自己也是折磨，赵性便又回到了主街，这个点稍微有些晚了，但丝毫不影响人流的湍急。

    “始料未及啊。”赵性站到一块大石头上来回看了一阵：“你们都不知道这地方究竟有多大！一眼看不到头。”

    几个护卫也发现了，这都走了快半个时辰，虽然很慢但这居然一点尽头的意思都没有，前头仍然是各种东西琳琅满目，都分不出来了。

    “听说前头还有个风情区是吧？”赵性撩起袖子：“拼了，我倒要看看有什么风情。”

    虽然对逛街兴趣不大，但赵性仍在跟着人潮往前顾涌，为的就是传说中的风情二字。

    而这时他突然看到路边居然出现了一家挂着苏绣牌子的铺子，他便停下了脚步过去瞧了一眼，这一看发现店家居然还真的是江苏那边赶来的，于是赵性就跟这店家攀谈了起来。

    最后索性就搬了张小凳子坐了下来。

    “我这店来的大多都是姑娘，所有后头有个帐篷是给她们换衣裳的，生意不错，一下午的买卖赶上往年半年了。”

    店家许是因为遇到老乡了，情绪非常高涨，然后指着挂在旁边架子的肚兜说道：“那个卖的最好，特别是那些契丹族的姑娘，喜欢的很。”

    “我知道我知道的，我弟兄的一房娘子就是契丹的，别看平时凶巴巴的，私底下就喜欢整些花里花哨的东西。”

    赵性说完便和那店家一起笑了起来，俩人的笑容透着一种男人才有的默契。

    聊了有一会儿，那个店家突然着急的张望了起来：“我家那伙计说去吃饭，吃去什么地方了？怎的就还不回来呢？”

    “老哥咋了？”

    “我要去方便一下，这没人看摊怎么成。”

    赵性搓着手：“你怕啥啊，我给你看就是了。”

    那老板见赵性人模狗样的，身上的衣服配饰都是挺高级的，不像是个奸人，想了想便也是同意了，然后指着周围的东西说：“价格都在小木条上挂着，明码标价不还价，要的就直接拿走，要试衣裳的就让她们去后头试。”

    “好嘞！~”

    赵性开心的接了人家的摊，拿着小凳坐在那正儿八经的开始卖起了货。

    第一次卖东西，赵性那新鲜劲可别提了，他又是个有社交牛逼症的人，看到要是有漂亮姑娘上前，那殷勤可是没完，又是胡天海地的吹人家长得好，又是给人家推色推款。

    “哟，这位姑娘花容月貌，皮肤白皙，我觉得您穿这件豆沙绿的一定合适。”赵性低着头正在往人家店家的盒子里装钱，就见一只手在前面的摊位上挑挑拣拣的，他连头都没抬就给人介绍了起来：“不信您穿上试试，里头能换衣裳，我不瞒姑娘说，就是大宋的皇后都最喜欢这颜色，这豆沙绿最趁那皮肤白嫩的姑娘了。”

    “那就拿这一件，我去后头试试。”

    这个声音一出来，赵性立刻抬起了头，而对面的人看到赵性时也是一蒙，场面气氛顿时尴尬了起来。

    一个皇帝没想到另外一个皇帝会在这摆摊，另外一个皇帝也没想到那个嘴巴说打死不来的皇帝居然穿着长裙在这里买买买。

    两人尴尬了一阵，然后赵性继续头一低：“姑娘里头去换衣裳，觉得好了再给钱。”

    尴尬归尴尬，这个时候谁走谁认怂，佛宝奴显然不是认怂的人，当下心一横，拿起衣裳带着女官就走到了后头的帐篷里。

    女官不一会出来了，死死的守在门口，生怕有人会去偷看一般，而赵性则在那拿着一个绣盘绣花，直到老板回来。

    “多谢兄弟了。”

    “不客气不客气。”

    赵性起身就要走，而那个老板倒是看到赵性手中的绣盘，愕然的看了他一眼：“兄弟还有这手艺呢？”

    “略懂略懂……”

    “哦……那这个就送你了，权当是谢礼。”

    赵性也顾不得那许多了，拎着绣盘道了声谢就跑了，毕竟场面太尴尬，待久了不合适。

    等到佛宝奴穿着一身绿衣走出来时，那老板迎了上来笑道：“姑娘可还觉得合适？”

    “刚才那人呢？”

    “你说那兄弟啊，他临时帮我看看铺，怎的了？姑娘有事？”

    佛宝奴这才长出了一口气，指着墙上各种款式的肚兜说：“这个、这个、这个和这个不要，其他全包上。”

    老板脸都笑肿了，一边开始给她打包一边说道：“姑娘一看就是契丹女子，豪爽！真不知道哪家相公有福气能娶到你哦。”

    “哼。”佛宝奴让女官拎着包冷哼一声：“一条狗！”

    而此刻赵性已经跑出了老远，蹲在路边吃着长安的花糕，大口的喘着气：“我说什么来着？这娘们的嘴是真的硬，我在上头邀请她，她说什么你们知道么，她说这种破落地方配不上她的身份，你看最后还不是偷偷摸摸的就来了。”

    旁边的侍卫不敢出声，毕竟这是两个皇帝之间的事，轮不到他们插嘴……

    好不容易赵性终于是到了那个风情区，可一进门他就觉得自己上当了，这个风情不是他想的那个风情而是各个国家的风土人情。

    他顿时就像是霜打的茄子，蔫了吧唧的。

    不过既然来都来了，进去逛逛也没什么问题，这第一个区域就是辽国的展示区，毕竟这是人家的地盘，把大宋放第一个多少不像话了，赵性倒也是能理解。

    辽国里头的东西不少，大多是一些文化方面的展示，还有一些关于辽国来历的说明，周围人不算太多，毕竟文化场，识货的人也就那么多了。

    随着后头的深入，逐渐引申到了中原文化上，从这就可以看出辽国的野心了，毕竟他们对外宣称也是中华正统，所以辽文化和汉文化在这里并没有被区分开来。

    赵性觉得憋屈，于是快步来到了大宋的区域，这里倒不新鲜，毕竟他就整日浸泡在里头的，只是让他感觉耳目一新的是这里居然没有跟辽国同台竞技的意思，辽国那边展现的是历史文化，而大宋这边讲究一个新奇特。

    “握草……官家！”

    正在观赏跑马灯的赵性耳边突然响起了个声音，他转过头发现是一个工作人员竟然把他给认出来了。

    “嘘。”赵性做了个噤声的手势然后说道：“我记得你是科学院的那个谁吧？”

    “机械院沈周。”

    “好好好，没事吧？手上没事给我当个向导。”

    给皇帝当向导那可是莫大的荣誉，他连忙拍了拍身上的尘土，来到了赵性的身边。

    赵性指着前方不远的人堆处问道：“那是什么？”

    “那个叫电影，是第一次展示的技术，是今天下午才从连云港那送来的。”

    赵性走过去发现那地方正有一束光照射在前方的幕布上，而幕布上正巧是无畏赵性号下水的场面，当巨舰落水激出巨浪时，在场所有人都惊呼了起来。

    “操！”赵性惊叫了起来：“这是什么妖法？还有这个技术了？这是什么船？”

    “这……这是连云港那边录制的无畏官家号下水的画面，专程过来展示的。”

    赵性似乎没有听进去，他全神贯注的看着幕布，表情专注，带着亢奋。

    “明天，明天我就要启程去连云港！”赵性对沈周说道：“看得我躁动不安，热血澎湃。”

    而在短暂的激动之后，赵性对这个能将过去的影像记录下来的东西带着浓浓的好奇，居然有这么神奇的设备，听说还是妙言亲手制作的。

    “我总感觉妙言比宋北云还厉害呢？”赵性侧过头问道：“是不是这样？”

    “啊这……妙言小姐是大宋唯二的高工，另外一个并不是宋大人。但宋大人是奠基人，这一点就已经是前无古人了。”

    “你还真会说话，两边都不得罪。”赵性叉着腰看着那台机器：“有意思。不过它要是能有声音更好。”

    接下来大宋的展台更是一次一次刷新了赵性的认知，里头有很多东西他都是没见过的，都是第一次展示出来的，比如那个两个轮子的车，居然可以让人骑上去……这未免也太神奇了。

    “这个，给朕整一辆。”

    “是……”

    因为大宋这边的太好玩，所以导致这里的人占了大多数，甚至赵性也一直玩到了风情区收摊为止。

    而他没想到当天晚上，那个能骑的两轮车就已经摆在了他的面前。

    第二天一早，宋北云见到赵性的时候活生生被吓了一大跳……

    “不是，你手怎么断了？”

    赵性现在的样子极惨，手上绷着石膏还鼻青脸肿的，看上去就像被谁给打了一顿。

    而听到宋北云哪壶不开提哪壶，他愤恨的用左手拍了一下桌子：“他娘的，那个车就该死！”

    “什么车？”

    气呼呼的赵性把宋北云带到了休息区的后头，看到了躺在地上的自行车，宋北云立刻就明白了。

    估计第一批从美洲大陆弄来的粗制橡胶可能已经被妙言弄出来了，所以这自行车也就应运而生了。

    但赵性会骑个锤子的自行车，而他又是个任性的犟脾气，认为天底下没有自己征服不了的事情，估计是跟这个自行车干了一晚。

    可是这人啊，千万不能跟自己过不去，赵性的下场已经说明了一切。

    宋北云仔细给赵性检查了一遍，幸好手不是骨折只是脱臼还有点扭伤，身上多处软组织挫伤倒是真的。

    而在检查的过程中宋北云总是憋不住笑场，赵性嘴里骂骂咧咧的但又不敢动，一动就疼的厉害。

    “你就是个棒槌。”宋北云一边在用药膏给赵性上药一边笑道：“真的是什么你都打算征服一下啊，亏了没伤到脑壳，不然你真死在这可不好交代。”

    “哎哟哟哟哟……”赵性惨叫一阵后说道：“那玩意真的能骑的？就两根棍一样的东西。”

    宋北云给赵性包扎好之后，来到院子里把那笨重的自行车扶了起来，调整了一下车把之后跨了上去，然后这玩意居然真的就能在宋北云的操控下动起来。

    这可把赵性惊讶完了，吵着闹着要宋北云教他骑车，而宋北云说：“一般都是父亲教儿子骑的。”

    “你放狗屁！教老子！快点。”

    “那你现在真的要学？摔死你啊。”

    赵性想了想，自己现在这个状态恐怕真的是会摔死的……于是作罢。

    “对了，你猜昨天在那个集市上我看见谁了，给你三次机会。”

    “还能是谁，佛宝奴呗。”

    宋北云理所当然的说道，但赵性却感觉万分奇怪：“你又不是我肚子里的蛔虫，你怎的知道？”

    “能让一国之君单独拎出来说的，只有另外一个一国之君了。不奇怪，她一贯都是这种口嫌体正直，而且我猜啊她不光是去了，还买了很多东西。而且今天她没有露面，估计是在房间里试穿小裙子。”

    “哈哈哈哈哈，你可真的是太毒辣了。”

    “哎呀，女人嘛，哪怕是个皇帝，翻来覆去也不过就那些东西。”

    “她生气你不哄啊？”

    “我哄啊，我怎么没哄，但是人家要我把大宋江山献给她才能哄的好。”

    赵性想了想：“要不大宋江山先留留，你把我身上的龙袍献上去给大兄助助兴？”

    “你是不是脑子摔坏了？”宋北云笑骂了一句：“别整天想着退休，你还不配。对了，这次规模这么大很意外吧？”

    “相当意外，我是万万没想到。”

    “我也没想到。”宋北云笑了起来：“有人阴我。”

    “那我该怎样做？”

    “他们这帮人啊，真的挖空心思想扳倒宋北云，但是他们也不看看，宋北云早就自己倒了下去。”宋北云无奈的摇头道：“也没必要追究了，好不容易落个稳定。你就说这次是你让我召集天下商贾过来的就好。”

    “没别的了？”

    “没了。”宋北云摇头道：“完全没必要去追究，我已经大概想到会是谁了，但惩处么其实也没必要惩处，我会重点监控他们的。”

    之后宋北云把事情的来龙去脉跟赵性说了一遍，宋北云还没怎么样，赵性却是已经有些怒不可遏了。因为这件事往小了说那是私自调动各州部，往大了说宋北云意图谋反都不为过。

    他们怎么就不明白呢……赵性生气的不是有人阴宋北云，毕竟朝堂之上这种事司空见惯，让他生气的是他手底下到现在居然还有这般的蠢货！

    而宋北云的想法和做法其实也没有太大的问题，因为当下阶段好不容易时局相对稳定，狡兔死走狗烹的意识还是根深蒂固的，他们要为大宋帝国除掉宋北云这样几乎能够功高盖主的臣子也无可厚非。

    只是他们这次的策略方向没有找对，或者说宋北云根本没有给他们施展的机会。

    虽然宋北云没想到过规模会这么大，但他即便是调动了一个人也必须是要在皇帝的眼皮子底下才会这么干，换句话说他的行为都是在皇帝的认可之下的，现在他要干的就是等着有人参报自己。

    “到时候他们来参你的话，朕就说是朕让你干的好了。”赵性笑道：“而且你办事从来漂亮，这次的盛会也是相当可以。朕这些日子暂时不走了，等过了端午的。听说端午规模还要大是不是？”

    宋北云点了点头：“现在的规模还只是三分之一。”

    赵性倒吸一口凉气：“预计多少人？”

    “可能会达到两百万人左右，这次是个硬仗，我已经协同宋辽两国方面做好了完全的准备保障了。”宋北云托着腮叹气道：“可惜了，税都让辽国拿去了，你知道这一场交易税有多少哦……光是大宗交易的税额就是天文数字了。”

    正如宋北云所说，佛宝奴就在刚刚也得到了辽国户部对这次交易的税收预估，佛宝奴看到那个数字直接从椅子上弹了起来，惊叫着：“这么多？？？”

    “回陛下，正是如此……因是要举办到端午之后，加上又有大宗买卖和粮食买卖，税额应会非常多。完全能够抵消掉这几年修路的亏空。”

    “好好好，这件事办好了重重有赏！”

    “谢陛下……不过陛下臣倒是有一言。”

    “讲。”

    “这事能不能办好并非臣等能说的算，而是宋侯爷说的算。因主要大宗买卖都是他带来的，他若是愿意便可以在这里达成交易，若是不愿意，他大可以与人口头约定去长安交接，若是旁人双方都没有那个信誉，但若是宋侯爷的话，那……臣不知道。”

    “他敢！”佛宝奴眉头一皱：“不行，我这就找他去！”

