    紫灵儿盯着鳞的脸看了看，正要开口就被沈绯绫抢去了话题。

    沈绯绫道：“紫姐姐跟他废话那么多干嘛？我们走我们的！亏你跟紫姐姐的灵力差不多，甚至要比紫姐姐的灵力还要强，结果连飞这种小事情都做不到，实在是太可悲了！”

    鳞不甘示弱道：“我是木属性的灵师，又不是风属性的灵师！你见过木属性的灵师可以随随便便飞到天空的吗？”

    沈绯绫吐了吐舌头，调皮的做出了一个搞怪的动作道：“没本事就是没本事，找什么借口！略略~”

    “嘿……”鳞气的胸腔起起伏伏，但是又不敢对沈绯绫动手，毕竟现在紫灵儿正站在他对面看着他的一举一动。

    他记得之前紫灵儿对他说过，她把沈绯绫当做自己的妹妹看待，所以就因为这一点，鳞也不能对沈绯绫动手，如果他真的对沈绯绫动手的话，那么紫灵儿肯定会对自己失望，那么自己以后如果想追到紫灵儿，就更为困难。

    紫灵儿看了一眼鳞，便头也不回的御剑飞上了半空，朝着北域的方向前进。

    “阿灵！你等等我啊！”鳞看到紫灵儿等都不等自己，便赶忙释放出自身灵气，跳上树干，利用释放灵气的方式进行加速跳跃，在树林与树丛之间穿梭不停。

    如果他现在停下来，紫灵儿和沈绯绫两人肯定不会等他，再过去不久之后，两人定会消失在他的视线范围内。

    到时候事情就会变得复杂了，万一没有缘分找不到紫灵儿的话，那肯定还要好久才能碰到她。

    为了避免这一切的发生，鳞只能先消耗自身灵气，用这种自讨苦吃的方式紧紧追随在紫灵儿的身后。

    飞了许久之后，紫灵儿才缓缓转头，她以为鳞肯定是被自己甩掉了，但是这一转头，便看到鳞释放灵气，紧紧的跟在她与沈绯绫身后，就像是一个怎么甩也甩不掉的牛皮糖。

    紫灵儿深呼吸，叹了一口气，便继续专心御剑飞行，懒得去管鳞。

    也不知道飞了多久，紫灵儿忽然看到自己的正前方，似乎是有一人潮自己的方向飞来了过来。

    紫灵儿警惕的眯了眯眼睛，看向那个朝自己方向飞来的身影。

    起初紫灵儿以为那个身影不过是一个人，直到那个身影快速移动，离自己越来越近的时候，紫灵儿才看到对面是两人。

    一男一女紧紧挨在一起，女子被男子抱在怀里，男子漂浮在空中朝着南域的方向飞来，紫灵儿感觉这两个人似乎是从北域赶来的人，而且两人飞行的速度极快，不过半刻钟，紫灵儿便看清了两人的面孔。

    令紫灵儿想象不到的是，朝她们这边飞来准备前往南域的人竟然是之前北域遇见的闻人晓晓和她的银镯天旬。

    “紫灵儿？！”闻人晓晓惊讶的睁大了双眸，开心的笑了出来，对紫灵儿招了招手。

    “哎？你们怎么会来南域？”紫灵儿见状，赶忙控制紫菱剑停下，在空中暂时停歇下来。

    闻人晓晓不好意思的笑了笑道：“其实这都是我的意见，因为我觉得在北域一直等着我爹回来不如来南域找一找他，万一找到了我也能将他一面，或许可以帮他一些小忙呢。”

    天旬补充道：“小姐的身体不是很好，所以我们才打算暂时离开北域，毕竟北域天寒地冻的实在是不适合小姐调养身体。”

    紫灵儿点了点头，还真是踏破提携无觅处，得来全不费工夫。

    紫灵儿正好要去北域找他们，结果现在竟然在南域遇见了，那岂不是很快就可以见到凌汕了。

    紫灵儿这么想着，赶忙开口对天旬和闻人晓晓两人询问凌汕的情况。

    结果听到紫灵儿提起凌汕之后，天旬倒满脸的僵硬。

    紫灵儿不知为什么，现在感觉天旬的表情有些不对劲，她赶忙追问天旬，“凌汕在不在你的银镯空间？”

    天旬垂头道：“实在是抱歉，以前还在的，但是他现在不在了……”

    紫灵儿赶忙询问道：“为什么？他去哪里了？”

    紫灵儿现在的心十分乱，不知道这是为什么，但是她总有种不祥的预感，而且这种不祥的预感早就在她的脑海和心中徘徊了，每次做梦，紫灵儿甚至都能梦到凌汕，梦到他在呼唤自己的名字。

    每次做了那种奇怪的梦，醒过来之后，紫灵儿都能感觉到自己心中混乱如麻，那种感觉十分不好受。

    但是她却总是劝自己，告诉自己梦都是相反的，凌汕既然答应自己不会离开银镯空间，就肯定不会离开。

    天旬道：“凌汕离开的时候，正是你们离开银镯空间之后的当天清晨，他一个人守在出口之处，徘徊了很久，我很好奇他为什么要这样做，于是走到他身边问他。他告诉我他要去找他的妹妹，他说他的族人骗她妹妹在银镯空间，其实他妹妹根本就不在这空间之中，所以他才要执意离开银镯空间的。”

    紫灵儿道：“只有他一个人吗？”

    银镯回忆道：“对，当时就他一个人……”

    紫灵儿皱眉担忧道：“你怎么能让他一个人离开你的银镯空间，他的兽核还没有完全恢复，就连他的实力也没有恢复到以往的状态，你就让他冒然一人离开？！”

    紫灵儿说这句话的时候，让闻人晓晓明显感受到了紫灵儿的无奈。

    闻人晓晓赶忙安慰紫灵儿道：“凌汕的实力很强的，肯定不会有事情的！”

    紫灵儿叹气道：“但愿如此吧……”

    紫灵儿说完这句话之后，站在地面上看着紫灵儿的鳞却忽然开口道：“他不是灵尊吗？灵尊的实力那么强，肯定没事的！”

    听完鳞的话后，沈绯绫立即转头瞪了一眼鳞道：“你不知道紫姐姐和凌汕哥哥两人之间的事情，尽量少说话……”

    鳞确实不清楚凌汕的能力，但是鳞却还是觉得紫灵儿一个姑娘家，竟然在为一个灵尊级别的男子担心。

    甚至还担心他没有恢复实力，难道是怕那个凌汕保护不了自己吗？

    一个连自己喜欢的人都保护不了的男人，也实在是太废物了吧！

    这样想的鳞，忽然觉得紫灵儿有些可怜，更多的是心疼紫灵儿。

    紫灵儿没有理会鳞，毕竟这件事情鳞全然不知实情的经过，所以多说无益。

    “天旬！那你能告诉我凌汕临走的时候跟你怎么说的吗？”

    听了紫灵儿的话之后，天旬便开始回想自己与凌汕最后的那个对话。

    “其实他找妹妹的事情，都是我在凌汕离开银镯空间之后，听其他灵尊说的……其实他当时告诉我的是，他要去找你……”

    “找我……为什么？”紫灵儿听到天旬说凌汕要找自己的时候，不敢置信的睁圆了双眼，虽然表面十分惊讶，但是心中却升起一丝温暖。

    天旬见紫灵儿问的有些急，便接着道：“我问了他跟你一样的问题，到底为什么一定要去找你？但是他没有回答我……”

    紫灵儿听到这句话的时候，双眼写满了担忧。

    紫灵儿问：“那你知道凌汕他去哪里了吗？”

    天旬想了想道：“当时你们要去远古古城，我想他应该是去了远古古城吧……”

    远古古城……

    紫灵儿听到天旬说到远古古城之后，立即想到了叶仙儿给她留下的那只古树碟。

    紫灵儿赶忙对着那只古树碟问道：“仙儿！叶仙儿听到我说话了吗？”

    古树碟的另一边，传来了叶仙儿的声音，“什么事情啊？怎么这么着急？”

    紫灵儿问：“你们现在已经到达远古古城了吗？”

    叶仙儿道：“到了，今天上午到的！”

    紫灵儿的眉头忽然舒展开，问叶仙儿：“那你看到凌汕了吗？他现在是不是在远古古城？”

    “凌汕？”叶仙儿明显对紫灵儿说出的话，产生了极大的怀疑，“我们回来之后，就直接奔着宫殿去了，回去的时候没有听到有人提起过凌汕的名字……”

    听到这句话的时候，紫灵儿当时是十分崩溃的，她猛然抓住了鼻梁，双眼因为紧张而不断在眼眶旋转。

    闻人晓晓抓紧了站在自己身边的天旬，“所以说……”

    所以说，凌汕不再远古古城，那他还能去哪里？

    仙兽大陆这么大，想在茫茫人海中找到一个凌汕，实在是太困难了。

    沈绯绫抓着紫灵儿的衣角，皱了皱眉，她现在也有些担心凌汕的安全了。

    沈绯绫道：“那我们接下来到底该怎么办啊？”

    紫灵儿摇头，“我也不知道……但是我总有种不祥的预感……最近总有这种预感……所以我现在很担心他！”

    天旬在看到紫灵儿如此焦虑之后，不知出自何意，竟然低头看了一眼站在地面的鳞。

    天旬道：“我们先回到地面，在讨论这个问题，这件事情有我一半的责任，我会帮助你一起找到凌汕的！”

    紫灵儿当时脑子一片混乱，但是越遇到这种难题，越需要努力的去想解决问题的办法，所以紫灵儿选择听从天旬的意见，跟着天旬，一同回到地面，再谈论接下来如何寻找凌汕的事情。

