    “九尾：高：11米，重：199kg，九条尾巴中，寄宿着不可思议的力量，相传九尾的生命最高可以活上千年。”

    火箭队的联络器，清楚的给出了这怪兽的基础数据。

    面对疾冲而来的王凌，九尾张开獠牙密布的小口，凝聚出一团浓烈的查克拉球（影子球），漆黑色充满不祥感的能量球，散发出深深鬼气，充满了对生命，对活物的憎恨之意！

    王凌身形一个跳跃，能量球在他的脚下爆发，一道直径20厘米的黑色光罩瞬间升起，笼罩在地面。要不是躲闪的快，可想而知这颗可怕的能量球，绝对会将他的双脚都裹在爆发出的能量中。

    躲开凶猛的查克拉球，王凌瞳孔骤然收缩，更强的能量正在九尾的口前汇聚，形成了一颗烈焰灼灼，无法用目光直视的赤红焰球，接着轰然冲出化成一道红色的烈焰之束！

    九尾最强大的攻击，调集体内能量，用自身的邪气作为燃料激发，凝聚压缩之后，猛地喷发而出的可怕招式：尾兽炮（火焰放射）。

    一道通红的火焰，将经过之处的空气全部点燃，喷出直径10厘米的炙热火束。九尾的口中并不停息，身后的九只尾巴散开，眼中邪光闪现，浑身笼罩着烈焰光芒，全力而又持续的猛烈喷吐。

    这样可怕的攻击，又有谁敢抵挡？

    可是王凌却没有再躲避，他要堂堂正正的击败这只九尾，给自己击败冰龙丘雷姆的战绩，再增添上一笔辉煌！

    只见他双手在面前凌空虚画，指走龙蛇，能量线勾勒出特殊符文，灵光闪烁间一张张符箓迅速成型。

    几乎在瞬间，四张蕴含炙热之意，火粉闪耀的红色灵符，就在空中迅速成型。以孔雀开屏状排列在面前，仿佛盾牌般挡住了轰来的赤红火流。

    以火对火，王凌的手势并没有停止，继续凌空挥舞，他最多能同时操纵10张灵媒师之符。仅仅四张远未到他的极限！

    又是八张灵符出现。面对九尾这样的对手，王凌爆发出强烈战意，居然超越极限，总共控制了12张灵符。新出现的八张符纸。四张是电芒闪现的青色雷符，四张是旋风缭绕的绿色风符。

    “我、我一定要、坚持住！”

    满脸都是疲惫之色，王凌用出最后的意志力，控制四张雷符，四张风符。贴在了火符上。

    因为意识的压制灵符并没有爆炸，但这么多元素灵符贴在一起，只是散逸的能量，就使面前的虚空中，显出了混乱的气流波动，可想而知当所有灵符爆发后，会产生多么狂放霸道的破坏力。

    王凌一拳砸在面前灵符上，整整12张灵符，三种元素灵力联合爆发：“风符、雷符、火符。喷发吧，我的屠神灭魔一击！”

    瞬间一股通体赤红，中间混杂着大块青、绿斑斓痕迹的炙热雷柱，横着向前冲出！雷柱的周围，电芒放射、火球环绕。风刃逸散，显出了华丽而又恐怖的视觉感。

    灵媒师之符，每一张灵符蕴含的灵力都不强，但威力也相当三种同属性元素波动拳的联合。12张灵符的一起爆发。风助雷势，以雷生火。形成的风火雷柱，威力之大简直到了不可思议的程度。

    lv7级的b级技能仙气发动，在威力上和这一招相比都有不如，这是王凌的自创招式，没有评级，然而如果按照梦想空间的评价，毫无疑问将是高达a级的极意技！

    也难怪王凌给这个技能，起名为“屠神灭魔一击”。

    携着旋风的炙热雷火，将九尾喷吐的最强攻击，烈焰燃烧的红色火流瞬间击溃。光束穿梭中一道猛烈的炸裂声，随着充满不甘的凄惨哀鸣，九只尾巴散开，身上火粉弥漫的恐怖巨兽，缓缓倒了下去。

    “什么？九尾就这样简单的败了，这可是比真正的九尾，还要强大的九尾复制体！”已经完成了冥想，身上笼罩一层氤氲红气的小爱，面色完全的呆滞了。

    “一招击倒九尾，我可真是够强啊！”王凌单手扶在地面，剧烈的喘息着，感叹了一句后，拿出一颗火箭队提供的特制球。

    “捕捉吧！”

    王凌投掷出了手中垒球大小的黑色金属球，金属球飞旋着撞击在九尾的头上，球体打开，一道红色的锥形光幕从球体中冲出，笼罩在这只怪兽的头上，九尾的身形在光幕中消失，被收入了球中。

    “叮、叮、叮、叮……”

    盛装了九尾的精灵球，落在地上发出了清脆的碰撞声，球体晃动几下后就静止不动。毕竟在刚才的一击中，九尾受了不轻的伤害，这火箭队的特制球，又比普通精灵球强上许多。

    战胜并捕捉了九尾，王凌志得意满，旁边传来了白龙的喊声：“主人，我的任务完成了。”

    喷火龙、暴鲤龙、水箭龟、妙蛙花全部倒在地上。原来在王凌激战九尾时，白龙和合金十字击倒了所有精灵，现在战斗结束，只剩下了对方一名梦想者。

    “还有一个蛋卷小妹。”

    王凌打量着远处的少女，少女身材娇小，穿着暴露，下身是只到大腿根部的短裤，上身是露脐的短衣，粉色的头发很是有些奇特，相貌颇为可爱。

    如果是一些邪恶的梦想者，恐怕脑海中已经yy将她压在身下，为所欲为的画面了。

    不过王凌可不是那些好色之人，作为实力强大的梦想者，战斗之余用女人发泄也是人之常情，他却一直洁身自好。

    蛛俐，因为成了自己的分身并不算别人，而白凤，因为是用分身发生关系的，也算不到本体身上。所以，王凌觉得只在人造人冰柔身上发泄过的他，实在是太纯情了！

    王凌并不喜欢随便杀人，无论剧情人物还是梦想者，如果不是任务必要，或发生冲突对上，他不会去主动出手。只是这名少女是完成任务的阻碍，无论美女还是丑女，该杀还是要杀。

    “嘛，就给你一些优待吧，让你不会那么难看的死去。”

    火灵符，会将人烧成面目全非，雷灵符，会将人劈成焦炭，和两种符纸比起来，风灵符、冰灵符无疑要温柔许多，只会将人切成碎块或冻在冰雕之中。王凌凌空虚画，制造出的是风、冰灵符。

    随着灵力光芒按照特定纹路进行编织，符纸接连的具现出来，王凌右手的指缝中捏着四张冰符，左手的指缝中捏着四张风符，双手甩出，八张灵符排列在空中，向远处的粉发少女飞去。

    元素灵符威力本来就大，相当于c-级技能，消耗的能量却极小。这是一种常规技，王凌利用属性变换，用元素灵力或相互促进，或互相影响造成大爆发，产生的威力之大，甚至可比一些梦想者的底牌必杀。

    冰符、风符，一共八张灵符联合能引起寒冰风暴，比不上先前击倒九尾的12张灵符三属性风火雷柱，但哪怕是实力强大的梦想者，挡下这一招也免不了遭受重创，用作常规的攻击手段，实在是太奢侈了。

    “精神力震波！”

    小爱身上红芒闪烁，爆起了一股红色气流，面前的空间，居然像水面般泛起了一道道涟漪波纹，红色的波纹成扇形向前扩散，冲刷过去。

    “哗啦啦……”

    受到影响的灵符，在红色波纹冲击中纷纷爆开，形成了风和冰卷在一起的碎冰流，足有门板大小被旋风卷动的碎冰流，在涌动中将小爱的身体笼罩在内。接着一片白色之中，红芒再次猛地冲起，剧烈的震动波纹将碎冰流全部震碎成了白雾。

    “实力还不错，不是普通梦想者，也对，普通实力的家伙，也不可能和超梦，复制体精灵搅合在一起。”王凌暗暗想道，继续用灵力编织，具现出元素符箓。

    小爱的心中充满了绝望，刚刚她用冥想后的强大精神力，引发精神力震波，消耗不少精神力才挡下了八张灵符的齐射。看对方轻描淡写的表情，不断生出的符纸，发出那样的攻击简直轻而易举。

    一个可以轻松发大招的人，简直就像是格斗游戏中，用无限必杀去打人家那么变态。

    “既然这样……拜托一定要成功吧！”

    少女鼓动着所有能调用的精神力，使出了最强的招式，她身上的红芒剧烈升腾，甚至散发出了一丝类似超梦、代欧奇希斯，先前对战时使出精神破坏、精神增压，所拥有的那种威势。

    “精神力崩灭！”

    正在具现化灵符的王凌，突然本能的感觉到了隐隐约约的危险，他看见身体周围的空间中，一些暗红色的裂纹在显现和蔓延，并且散发出了一种毁灭般的波动气息。

    空间崩溃、毁灭？这根本不可能，哪怕是宇宙黑洞蕴含的庞大能量，都无法使空间崩溃。然而从虚空生出的裂纹，并不像是幻术，受灵之祭坛增幅的灵媒师灵魂，也能清楚的感知这股毁灭之意。

