    “所以，前辈吃了后就破境晋级了。”唐文笑道。

    “的确如此，不过，小子，我找你来一来当然是想再要些香槟。当然，我不白拿你的。”枯木通说道。

    “前辈说笑了，前辈前次给了我几年功力, 小子我感激不尽。前辈要香槟尽管说，我这回带了一些回来。”唐文道。

    “不是这个意思，我是说，给我破境丹的前辈需要香槟。

    呵呵，还有你的一些别的玩意儿。

    比如，葡萄酒他们也喜欢。你只要让他高兴了，到时，少不了你小子好处。”枯木通笑道。

    “那位应该很厉害吧？”唐文问道。

    “那还用说？跟你说吧, 超品武者虽说还不错, 但是，还是没能摆脱‘后天’桎梏，只有突破先天才算是打破后天桎梏，有了先天真气。

    一旦跨入先天，你才算是真正的脱胎换骨。

    而那位前辈名‘红胡子’，一个脾气古怪的人。

    他可是聚元境强者，一品之上有超品境、先天境、养元境过后再到聚元境。

    聚元之上还有通念境、凝神境、直至最高的神识境。

    而我们玄天大陆最强大的武者就是神识境，此等前辈凝聚了神觉，能够拥有初步的模糊透视能力。

    你怎么藏都没用，人家一眼就能看穿你

    。在这种高手面前，咱们好像没穿衣服一般。

    当然，这世上有矛就有盾，也出现了许多能屏弊神识的宝物。

    不过，神识境强者一般也不会拿神识乱瞄你的，毕竟，发出神识来也相当的耗费精元。

    而且，那种前辈都是眼高于顶, 懒得瞧你一眼。”枯木通笑道。

    “红胡子前辈在哪？”唐文问道。

    “你随我来，他最近刚好就住在红湖。你小子有运气，咱们现在就过去。

    他的宝贝很多，只要能让他满意，好处你尽管提。

    不提可就傻了，千万别客气。像他们那种人，往往也不想欠人人情。”枯木通笑道。

    “小子明白。”唐文点头道，跟着枯木通出了门。

    不久，转到红湖一个偏僻角落处，那是一处红树林，整片树林红通通的，好像着了火。

    “前辈，我找到他了。”枯木通站定，朝着红树林喊道。不过，喊了半天都没动静。

    “难道不在家？”枯木通嘀咕了一句。

    “谁说爷爷我不在家，老子早看你俩个半天了。”这时，一道破锣样嗓门传来，震得唐文耳膜嗡嗡的响。

    转头一看，我靠！

    旁边的红树上站着一个须发全白老头，不过，老头却是长着一张娃娃脸，穿的居然是小孩子的衣服，看上去相当的另类。

    “前辈，你早来了啊，害得我喊破喉咙了。”枯木通一脸不满的说道。

    “哈哈，逗你们玩的，进去吧。”红胡子说着，手往前一卷，顿时，一阵狂风过去。

    树木往两旁移动，红树林给他卷出一条小道来，枯木通赶紧拉着唐文走了进去。

    里面有一座茅屋，三个房间，唐文给带进了堂厅之中。

    “小娃娃根骨不怎么样啊？”红胡子瞄了唐文一眼，摇了摇头。

    “所以，前辈，你得帮帮他才是。其实，他很努力的了。你看，他才十七岁，也跨入五品了是不是？”枯木通说道。

    “十七岁才跨入五品，简直是个废物！老子十七岁的时候已经是一品境了。”红胡子抖了抖胡子，一脸高傲道。

    “小子哪能跟前辈你相比，前辈何须人也？小子什么人，那岂不打了前辈你的脸吗？”唐文回道。

    “哈哈哈，你小子还挺懂事，不错不错，蛮合我胃口。”红胡子笑道，“不像枯木通，简直就是个蠢蛋。

    榆林疙瘩，几十岁的人了跨个超品都难。

    浪费了老子一颗上品的破境丹，一点不懂事。”

    枯木通被他讲得一文不值，满脸通红着也不敢反驳，尴尬啊……

    “枯前辈比小子我强，我在他这个岁数肯定达不到超品。”唐文道。

    “那还用说，你小子现在才五品。”枯木通顿时神气起来。

    “放屁！唐小子，不用理他，我帮你。到时，再过十来年你就跨入超品，气死他。”红胡子道。

    枯木通顿时就焉了，挤着笑道，“那当然，有前辈相助，我怎么比？不过，我也不会坐以待毙，到时，鹿死谁手也指不定。”

    “小子，敢跟我赌，好，老子就要气死你。”红胡子顿时大怒。

    “前辈，小子我会争气的，这是小子我孝敬您的。”唐文赶紧抖落出了香槟酒、葡萄酒、金枪鱼罐头，鱼子酱、酱猪蹄子、泡鸡爪等。

    当然，还有精致的玻璃杯，碗筷等。

    “哈哈哈，先吃先吃。”红胡子一看，顿时来了兴致。

    着急着撕一包装袋，拿起一个大的酱猪蹄子就啃，这边，唐文赶紧给他倒上了酒。

    那厮一边啃着肉，一边喝着。

    枯木通一看，吞了下口水。

    “你也来也来，咱们三个一起一起，反正是唐小子的，不要钱。”红胡子说道，枯木通一听，毫不客气坐下，两个家伙好像饿了十天半个月似的，疯抢起来。

    桌上一堆食物都给两人吃得光光的了，唐文又整了一堆出来。

    不过，两个家伙越吃越猛，唐文倒酒都倒得手抖。

    太它吗得能吃了？

    甚至，唐文都怀疑这两个家伙的肚子是不是虚空袋做的。

    地下瓶瓶罐罐的堆了一大堆，足足吃喝了半天两人才抹了把油腻的嘴。

    “舒服，舒服啊，十天没吃了。”红胡子拍了拍圆滚滚的肚皮。

    枯木通赶紧朝着唐文挤了下眼，意思是你赶紧提要求啊，过了这村就没那店了。

    唐文正准备张嘴，哪料到红胡子倒是先问道，“说吧，你想要什么？”

    “我功力太弱。”唐文回道。

    “你要破境丹？这个，给你浪费了。

    而且，破境丹也不能保证你就能提功。

    枯木通为什么能提功，那是因为他差一把火。破境丹刚好点燃了这把火，所以，他提功了。

    而你好像还没达到圆满地步，按理讲你还得等上一段时间。”红胡子瞄着唐文道。

    “小子我好像五品圆满了。”唐文赶紧说道。

    “你是圆满了，不过，刚跨入的。所以，得再等上二三个月才有机会。”红胡子的脸光可毒着。

    “唉……看来，我永远都追不上枯前辈了。”唐文叹了口气。

    “谁说的？”红胡子眉毛一张。

    “可是现实如此。”唐文在装可怜，明显打的是悲情牌。

    “三百瓶酒，再搭配上这些猪蹄子鸡爪的，老子随时可以享用，给你三年功力。”红胡子道。

    “这个倒是有。”唐文当机立断，把酒啊什么的又搬将出来。

    “好小子，还真有啊。”红胡子一愕，一掌按在了唐文脑袋上方。

    顿时，一股灼热传来，好像脑袋被打了个洞，有股子火山岩浆灌进来似的。

