    内息法门，翼蛇族长做梦都想得到的东西。

    然而，这是属于大氏族的底蕴，寻常部族甚至都无法接触到。

    面前的这只邪炎风鹰，居然会内息法门？

    翼蛇族长愤怒至极，冷静下来后，却是开始狂笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    “没想到，本王苦苦搜寻上百年而不得的东西，居然在你这小子手里。”

    “实在是上天眷顾！本王甚是欣慰！”

    翼蛇族长欣喜溢于言表，在它看来，这本内息法门已经是它唾手可得的东西了。

    “老爬虫，你做什么梦呢？”

    叶尘冷笑着打断了它。

    “小子，给你十息时间，交出内息法门，我准许你现在走！”

    “若不然，就随这片泥沼洼地长眠吧！”

    翼蛇族长吐着信子，讥笑道。

    “这样么……我思考一下。”

    叶尘淡淡道。

    接着他微微眯起双眼，露出了玩味的神色。

    “我考虑好了。”

    “我也给你十息的时间，带着你的小弟赶紧滚。”

    “如何？”

    叶尘反唇相讥。

    什么？！

    翼蛇族长瞪大了十字眼珠，一时间恼怒无比。

    “既然你小子给脸不要，那就死来！”

    翼蛇族长飞身上前，释放着阴邪的水毒灵气。

    叶尘也不废话，腾空出击，一口青莲吐息横亘当空。

    呼啦！！

    强烈的火流打在翼蛇族长的身躯上。

    翼蛇族长眼皮一跳，剧烈的灼烧感让它浑身颤抖。

    “你！这是什么火！”

    翼蛇族长暴怒大喝，它从未见过如此凝实的妖核火。

    这是二阶妖兽的火焰？

    叶尘面无表情，并未搭理他。

    寻常妖兽，凝聚一颗妖核要花几十年甚至上百年时间。

    这么久的岁月里，不知道要吞噬多少灵材血食才能集齐足量的元素值。

    这也导致寻常妖兽的妖核往往斑驳不纯，含有大量杂质。

    对于翼蛇族长来说，连纯净的一阶妖核都是稀有之物。

    二阶妖核火，它是无法理解这种东西的存在的。

    “不对劲，你这小妖身上，藏有多少秘密！？”

    翼蛇族长震惊中带着疑惑。

    它对叶尘的秘密感觉到强烈的欲望。

    “小子，我改变主意了，你实在是太令我惊喜了。”

    “所以，我决定不再给你机会，我要吞噬你，把你变作血肉食粮！”

    “在我腹内安息吧！本王会带着你那部分活下去！”

    “对你来说，未必不是一种荣耀！”

    翼蛇族长不断吐着信子，体型却是发生了巨大的变化。

    膨胀、延伸，原本仅仅比叶尘大两三倍的身躯，刹那间扩张到数十倍。

    “让你见识一下，何为灵体！”

    翼蛇族长放声咆哮，带着恐怖的肉身威压。

    此刻它的身躯，已经有小半个石猿的大小。

    下方的鸟妖们露出了恐惧的神色。

    泥沼洼地的鸟妖们并未见过石猿。

    在它们眼中，此刻的翼蛇族长已经是不可战胜的大妖状态了。

    巨大而强悍，让人生不出与之敌对的想法来。

    “灵体？虚架子而已。”

    叶尘淡淡的瞥了一眼，波澜不惊的运转起体内的血肉能量。

    咚！

    叶尘的骨架和肌肉变得凝实起来，从外表看，似乎变大了一小圈。

    这种变化，以肉眼来看几乎微不可查。

    在对战石猿时，叶尘打碎了视如珍宝的骨铠。

    虽然失去了一件宝物，但叶尘的肉身也随之变强。

    骨铠中，本来就藏有不少大妖的脱生本源。

    碎裂后，已经尽数被叶尘吸收。

    “不好意思，我也会一点点肉身门道。”

    叶尘化作的邪炎风鹰展翅腾空。

    从体型上来看，和翼蛇族长相差太多了。

    “笑话！小子，死吧！”

    翼蛇族长不屑地嗤笑。

    砰！

    两者的肉身在空中对撞。

    发出了沉闷的响声。

    翼蛇族长惊了。

    预想中，邪炎风鹰在自己的巨型身躯下化为齑粉的画面并没有出现。

    叶尘小如弹丸的身躯在它的冲击下丝毫未动，似乎没有任何影响。

    “你，怎么可能！”

    叶尘嘿嘿一笑。

    “和你这种愚蠢的家伙解释不明白。”

    叶尘淡淡道。

    如果把二者的肉身作比较的话，翼蛇族长像是充水的海绵，华而不实大而不当。

    而叶尘则像是一块精炼的玄铁，千锤万凿，精炼凝实。

    两者的体型差距虽大，然而肉身能量却是并无太大差别。

    就在这一击之后，下方的鸟妖们发出了惊喜的欢呼。

    它们不知道具体情况。

    然而在它们看来，这过程就是，二阶的族长，与三阶巅峰的巨型翼蛇王分庭抗礼、不落下风。

    这是何等的威风！

    下方的鸟妖们面色血红，一个个战意盎然！

    这是火羽部族的族长！

    “聒噪！没见识的小妖！真以为挡住本王一击就可与我为敌了？”

    维持上百年的王者形象瞬间破功，翼蛇族长恼羞成怒。

    它已经忍不住要立刻把这邪炎风鹰撕碎了。

    翼蛇族长再次上前，与叶尘冲撞在一起。

    妖兽之间的战斗有时候就是这么简单粗暴。

    嘭嘭嘭！！！

    翼蛇族长巨尾挥舞，每一击都被叶尘挡下。

    交战许久，依旧不分胜负。

    而下方围观的两族妖兽已经是诧异了。

    翼蛇族一方的妖兽看向叶尘，不寒而栗。

    这是怎样的一只妖兽？

    居然和它们无敌的翼蛇王平分秋色？！

    叶尘也嘿嘿一笑。

    面前的凶悍搏杀场面，这是他故意而为之的。

    这一战，不仅要打退翼蛇族长，更要让这些围观的妖兽明白。

    火羽部族，崛起了！

    既然要打出威风，一定要正面作战。

    不要花里胡哨、阴谋诡计。

    纯粹凶悍的肉身厮杀。

    一定要让它们感受到最震撼、最直观的冲击。

    只有这样，才能让以往那些瞧不起火羽部族的妖兽们收敛。

    翼蛇族长，就是第一块立威石！

    “哇啊啊！”

    翼蛇族长怒不可遏，开始爆发出巨大的肉身能量。

    “发飙也没用！”

    叶尘的双爪变为青绿色，汇集着肉身能量与灼热的火灵气。

    同时，还有一股精纯的生机之毒如同小蛇一般缠绕其上。

    这一爪，狠狠撕开了翼蛇族长的表皮血肉。

    翼蛇族长感觉到一股巨大的痛楚。

    它惨叫一声，立刻变回了正常形态。

    身中生机之毒，它感觉有一股可怕的毒素在体内流窜，不断破坏着体内的生机。

    第一次，让它有了死亡的威胁感。

    这一下它也顾不得保持王者的威严，开始怒吼。

    “等、等一下！”

    翼蛇族长面朝叶尘大吼。

    “老爬虫，你有何话要说？”

    叶尘微眯着眼睛。

    “本王改主意了！我们来做个交易如何！”

    翼蛇族长的表情似有不甘。

    “哦，你要和我做什么交易？”

    叶尘神秘一笑道。

    “今日的交战到此为止，只要你将内息法门交给我，我就答应你，三个月之内不再靠近火羽部族领地，如何？”

    呵呵。

    叶尘依旧是毫不在意的表情。

    “老爬虫，你这几十年还真是活成了一条废虫。”

    “你的屁话，本大爷不想再听了。”

    叶尘催动体内生机之毒，缠绕在翼蛇族长体内的生机之毒像是有所感应一般，开始疯狂扭动起来。

    翼蛇族长体内灵气一滞，突感回气不足。

    它闷哼一声，身形暴退！

    叶尘身影一动，将翼蛇族长逼至泥潭边缘。

    后者一咬牙，竟是直接钻入了泥潭。

    狂傲的翼蛇族长，如同一条钻土的泥鳅般开始在泥沼中逃窜。

    “小子，本王再度归来之时必杀你！”

    那钻动的身躯在泥浆中翻滚，还不忘放着狠话。

    “呵呵。”

    对于这只妖兽，叶尘已然是无语了。

    当然，他也没有心思去管翼蛇族长。

    他留在翼蛇王体内的生机之毒还未散尽，接下来起码半年，翼蛇族长都要伴随着剧毒的痛苦而活。

