    “你们给我滚，没用的东西。”周进阳听完，直接怒骂，根本没把什么鬼手放在眼里。

    琳娜和罗兰已经回过神来了，大概知道发生了什么事情，都是一脸无语了，心中感叹：“男人真是奇怪的生物，两个不认识的人无端端都能发生矛盾。”

    “混黑、社会的事吧！我现在就打电话报警，把你抓起来。”

    说完，周进阳忍着疼痛，拿出手机开始拨打电话。

    琳娜有点担心了，毕竟王勤可真是混社会的，要是被带到公安局，真被查到什么就完了，连忙拉了拉王勤，示意快点走。

    王勤自然知道琳娜的意思，淡淡的道：“现在是法治社会，走什么走，走了我不是变成畏罪潜逃了吗？不就是报警吗？有什么好害怕的？”

    “大哥！你牛。”琳娜心中默念一句，不敢管了。

    至于琳娜，此时也是矛盾的很，她不知道该怎么办，看着周进阳好像是吃亏的一方，对着王勤道：“王大哥，你道个歉，这件事情就算了。”

    “你有病啊！让我道歉？”王勤直接就不客气了，他可不是见了美女就走不动路人。

    “你.....”罗兰还准备说什么，可是被王勤毫不客气的瞪着，硬是把话吞了回去，这才想起王勤可是真正的混混，很不好的说话的。

    不然，上次发生那件事情之后，她都还没联系王勤，来一次答谢，就是怕给这样的混混给粘上。

    “好好好！不把你弄进监狱，我不姓周。”周进阳打完电话，狠狠地瞪着王勤，一脸威胁道。

    他心中狠啊！在两个极品美女面前丢了这么个大脸不说，还要让女人出头。

    “行！我等着。”

    王勤没想到这家伙竟然这么嚣张，倒要看看他有多少能耐，也懒得通知章清怡了，心想：“大不了去号子里避避风头也好。”

    不多时，警察来了，把他们通通带到岭江分局。

    警察正准备给所有人做笔录，这时，章清怡刚好从办公室里走了出来，就看到王勤，还有两个大美女，其中一个还是认识的罗兰。

    马上走了过来问道：“发生什么事？”

    抓他们来的警察都还没开口，其他人也都没说话，周进阳先开口了，大声道：“快把这个混黑、社会的混混抓起来，他无故伤人，肯定有案底。”

    章清怡转过头，直直的看着周进阳，严肃道：“公安局是你家开的吗？想抓谁就抓谁？”

    “你敢包庇罪犯，信不信我投诉你？”周进阳大声嚷嚷道。

    “就凭这句话，你已经涉嫌侮辱警察罪，你现在别想走出公安局了。”章清怡倒还没生气，淡淡的道。

    王勤没想法这么巧，遇上了章清怡，一时之间有些不好意思，一来好像又是因为女人的事，二来感觉又给她添麻烦了。

    罗兰看到章清怡本来想去打招呼，可是见她一脸严肃，硬是没胆子开口。

    自从上次她有了章请怡的手机号码，经常打电话给她，要请她吃饭，结交一番，可是章清怡每次都说没空。

    罗兰很是失落，后来只能退而求其次，加了微信，随便聊聊，可以说很熟，但是关系好到那里去也不见得。

    至于琳娜，像她这样混夜场的女人天生怕警察，此时她是一脸紧张。

    “好好好！你给我等着。”周进阳几乎是咬牙切齿的说了一句，然后开始拨打电话。

    章请怡没有阻止，一副绕有兴趣的看着，准备看看他能搬来什么大佬。

    其他警察见章清怡如此，都不敢插嘴了，他们知道章清怡最恨拉关系的人，谁要是拉关系，她就和谁刚到底。

    所以也不敢说话了，即使有些警察已经认出，周进阳是鼎鼎有名的导演，也不敢去触章大队长的威严，只好当个看客了。

    “喂！邓书记，我是周进阳啊！”

    电话一接通，周进阳马上自报家门。

    其他人自然是听到不到听筒那边的话的，可是王勤可以，他听到一声略带磁性的声音道：“哦！周导啊！什么事？”

    “我被一个有重大案底的混混给打了，警察可嚣张的很啊！竟然要包庇罪犯。”周进阳道。

    “你们现在都在岭江分局吗？是哪个警察在办案？”邓书记道。

    闻言，周进阳往前走了两步，看清章清怡的挂在凶前的证件，然后道：“警号8517，名字叫章清怡。”

    嘟嘟嘟！电话那头直接挂了。

    “喂喂喂！”周进阳叫了几声，手机拿下来一看，竟然已经挂断了，以为是对方不小心挂断的，马上又拨了过去。

    “你所拨打的电话不在服务区。”

    “抄！”周进阳骂了一声，又拨打了一个电话，不多时就接通了。

    “喂！赵局啊！我是周进阳啊！”

    周进阳又开始胡乱编排了，当他说到正在办案的警察是章清怡的时候，电话那头停了一小会儿，然后道：“你把电话给她。”

    周进阳一脸得意的把手机递到章清怡面前，笑道：“有人让你听电话。”

    章清怡直接拿起电话，放倒耳旁，朗声道：“赵局吗？我是章清怡。”

    “到底什么事？”

    赵局，自然是赵得正了，市局里无论正副只有一个姓赵的了。

    赵得正听到章清怡有恃无恐的声音，心里很不是滋味。

    市局以下的警察，也就她敢这么说话。

    “什么事情暂时还不知道，不过有一个侮辱警察包庇罪犯的，这可是当着局里很多警察的面说出口的，还有监控为证。”章清怡道。

    闻言，周进阳傻眼了，他没想到一个女警接了市局大老板的电话，竟然还不卑不亢，一点、点头哈腰的神色都没有。

    关键是还敢说自己，这是怎么回事？

    “那你看着办，我和他不熟。”赵得正本来还想说点什么，一想到章清怡可是连省委一号大老板的公子都敢绑的人，马上改口了。

    “是！我一定公事公办。”章清怡把电话还给周进阳，然后道：“赵得正局长说和你不熟，不信你问问？”

    周进阳有些懵逼，他还想不通事情为什么会变成这样子，为什么赵得正一点面子都不给自己。

