    第8章索要月银

    凌暖来到管家的住处，直接敲门，而且是用力快速猛拍门板。

    “开门开门。”

    管家睡得正香，大半夜的被吵醒很是不爽，穿着亵衣，随便披上一件外套就过来开门，当看到门外的人是凌暖时，原本就不太好的脸色变得更加难看，气愤质问：“你大半夜的扰人清梦做什么？”

    “俞管家，我这个月的月银呢？”凌暖无视管家的愤怒，伸手跟他要月银。

    然而说到月银的事，管家的脸色又难看了几分，“你大半夜的扰人清梦，就是为了月银？”

    这个凌暖什么时候胆子大到敢直接跑来找他要月银了？

    不太对啊！

    “我管你什么大半夜的清梦？俞管家，把我这个月的月银拿来。”

    “没有。”俞管家回答得相当硬气，丝毫不惧怕凌暖这位凌家的小主子。

    凌暖直接出言威胁，“别跟我说没有，我现在要是拿不到月银的话，等我大伯回来，我就把你私吞我月银的事统统告诉他，让他来处置你。以我大伯的性子，是绝对容忍不了像你这种私吞主子银钱的奴仆的，即便你是凌家的管家，也不例外。”

    “你……”

    俞管家被凌暖这些威胁的话给吓到了，心里莫名的慌起来。

    这个该死的臭丫头，怎么突然变得那么犀利了？

    如果真让老爷知道他私吞了凌暖的月银，他的下场肯定会很惨，掌管府里中馈一职肯定不保，就连管家这个位置也是岌岌可危。

    不能因为这些小钱丢了大钱。

    “这是你这个月的月银，拿去。”俞管家心不甘情不愿的从衣服里拿出一张一百两的银票递出去。

    凌暖接过银票，心里美滋滋的，但依然不罢休，“我一个月的月银是一百两，这只是一个月的月银，你之前私吞了我多少月银，最好尽快给我补上，否则等我大伯回来，我依然会去他那里告状。”

    俞管家没想到凌暖竟然还不罢休，气得怒火中烧，“你……”

    凌家是富裕之家，老爷给少爷和小姐开的月银比一般的达官贵族还高，就连府中的下人月钱也比别家的高。

    真要把凌暖所有的月银都给补上，那可是一笔不小的数目，少说有上千两，而且他记不清自己每个月私吞了多少，要是给少了，这丫头还是会去告状，所以这补上的月银，只能多，不能少。

    这些年来，他掌管府里的中馈，私下赚了不少油水，那些油水比凌暖的月银多多了。

    真要丢了中馈一职，损失更大。

    看来只能拿出几千两堵住那个臭丫头的嘴。

    “这是三千两，只多不少。”俞管家又拿出三千两银票，心不甘情不愿的递给凌暖。

    “你继续睡觉吧，我就不打扰你的清梦了，晚安。”凌暖美滋滋的把银票拿走，然后转身走人。

    哈哈……有钱了，回去买烤鸡吃。

    管家看着凌暖逐渐远去的背影，脸色是越来越难看，气得咬牙切齿，但心里又慌得厉害，生怕凌暖真的去凌无极那里告状，到时候他可就惨了。

    这臭丫头，今天吃错药了吗？

    (本章完)

