
　　“傲蕾莎女士果然认识我呢...”迪恩笑着回答道。

　　“哦？你知道？”傲蕾莎表现出好奇。

　　“精神感知是幽影最擅长的能力之一，在傲蕾莎女士看我第一眼的时候，有察觉到那么一点点的不同。”ŴŴŴ.23sk.com

　　几人相继起身，迪恩站在原地没有挪动脚步。

　　“布玛集团在雷暴海有航运业务，我想傲蕾莎女士应该和这件事有关吧，只是刚刚的事情，我并不是很了解，如果傲蕾莎女士愿意为我们解答一二，迪恩非常感激。”

　　“看来你很久没回家了呢。”听闻迪恩这番话之后，傲蕾莎的疑惑解开大半。

　　发现召唤的诡物意外的是迪恩·布玛之后，傲蕾莎第一时间便以为是布玛集团用来联系支援自己的某种手段。

　　很奇怪啊，毕竟布玛集团现在什么状况，只要是在西大陆的人应该都清楚。

　　他们根本就是自身难保，要不然雷暴海的这群小鱼小虾也没有胆量敢在如今冒犯自己。

　　但迪恩刚刚的表现，分明就是不知情。

　　“你不知道刚刚的那些海盗为什么围攻我？”

　　迪恩闻言摇了摇头。

　　“跟你的家族有很大的关系呢。”

　　迪恩几人没有说话，静静地等待对方下文。

　　从一开始对话中，傲蕾莎就专注地在观察迪恩的表现，这位艾丝蒂瓦的弟弟，确实没有作假。

　　“布玛集团在雷暴海的航运业务一直都是我负责的，现在你们的集团遭遇了巨大危机，所以就有一些乌合之众想要趁机讨些便宜。”

　　“危机？”

　　傲蕾莎此言一出，除去呲牙的另外几位脸色都变了。

　　布玛家族可是在天穹阶层都是顶级的存在，这样一个庞大的势力出现危机...

　　那得是什么样的对手？！

　　‘果然吗...’

　　姐姐突然要求提前出行海库拉原本就让迪恩感到奇怪，特别是在飞船内被一下轰爆了伪装义躯...

　　“还请傲蕾莎女士详细告知事情的始末，迪恩·布玛永远感激您...”

　　迪恩的态度无比诚恳，不仅使用了敬语，还对傲蕾莎九十度鞠躬。

　　伙伴们也纷纷效仿迪恩向傲蕾莎行礼。

　　‘艾蒂，看来你没有白疼这个弟弟...’

　　见迪恩众人如此做派，一向波澜不惊的傲蕾莎心中也涌现出一丝暖意。

　　艾丝蒂瓦是她的好姐妹，但如今布玛集团面对的这场巨大危机，并不是她一人能够扭转的。

　　再加上傲蕾莎的特殊身份，如果她踏上西大陆，布玛家族的危机或许会更糟。

　　迪恩在傲蕾莎原本的印象中是纨绔的废物，但对方毕竟是自己最好的姐妹的亲弟弟。

　　如果是以前，说不得她见面就是暴揍迪恩一顿然后将其囚禁起来。

　　并不是因为仇怨什么的，而是为了保住布玛家族仅剩的这点血脉。

　　对手可是一个超级大国的女王，如今的局势，布玛家族又能拿什么去抗衡？

　　但经历了刚刚的战斗之后，傲蕾莎的想法改变了。

　　迪恩的队伍之中，有连自己都畏惧的存在...

　　那只猫！

　　就在刚刚，即将杀死安娜的瞬间，傲蕾莎看到了！

　　清楚地看到了！

　　那只浑身犹如星河般璀璨的猫，居然将安娜的灵魂一口吞进了肚子！！！

　　那可是半神的灵魂！

　　就算是到了强弩之末，也绝不可能是能够任由谁如同食物一样随意拿捏的存在。

　　更何况安娜刚刚正准备自爆！

　　在那个瞬间，傲蕾莎感受到了一股“神”的气息，纵横雷暴海这么多年，这是她第三次遇到如此情况。

　　傲蕾莎的心里万分笃定，那只奇怪的猫，一定与真神有莫大的关联。

　　迪恩的队伍有如此强大的存在，或许，真的有希望也说不定。

　　当然了，这些萦绕在她脑海中的想法，傲蕾莎是决计不会说出来的。

　　“艾丝蒂瓦还有几天就要在瑞蒙特的首都卡帕，巨神像大广场进行公开处刑，我奉劝你最好还是别...”

　　“什么？？？！！！”

　　傲蕾莎话还没有说完，一股滔天的杀意瞬间激荡在幽灵公主号的甲板上。

　　“对不起！”迪恩为自己的失态立马向傲蕾莎道歉，将肆虐的杀意消散。

　　可他的眼睛，已然如凶兽一般。

　　“还请傲蕾莎女士尽快详情告知，迪恩...感激不尽！！！”

　　“嘭”的一声！

　　迪恩竟然毫不犹豫地向傲蕾莎行了跪礼！

　　突如其来的状况让在场所有人都惊讶了。

　　有这个下跪的必要吗？

　　但迪恩有他自己的考虑。

　　还有几天...卡帕...公开处刑...

　　这些关键词无一例外都透露着一个信息...

　　时间！

　　时间快到了！！！

　　可自己现在却还在雷暴海！！！

　　傲蕾莎尽管表明她是与布玛集团有合作的关系，但对方明知道姐姐就要被处刑的事情却出现在这里。

　　那便说明对方与姐姐也仅限于合作的关系。

　　况且因为布玛集团现在的局势还导致傲蕾莎如今被其他海盗们围杀，迪恩推测对方或许心里已经有了怨恨的情绪。

　　若是自己态度不够诚恳，对方说不定会故意刁难甚至隐瞒些什么。

　　这个名为傲蕾莎的女人给迪恩的感觉是无比高傲的，就像他曾经所见过的温妮莎一样。

　　两个女人都具备“王”的气质。

　　在这种人面前如果不尽量放低姿态，那么想要快速从对方那里获取什么，无疑是天方夜谭。

　　傲蕾莎战力不俗，绝对是悍不畏死的至强者，如果不是非到逼不得已的地步，迪恩不想对她出手。

　　一切都是因为时间！

　　时间才是现在最大的敌人！！！

　　“起来吧...你不必这样...”

　　双方再次坐在甲板上，傲蕾莎将自己所知的消息全部告诉迪恩几人...

　　...

　　“这是记录有那座岛位置的恒定罗盘，到时候记得连我的份一起算上。”傲蕾莎将一个精巧的小型装置交给迪恩。

　　“谢谢您，傲蕾莎女士。”

　　“不用这么客气，我和艾丝蒂瓦是同样的年纪，你叫我姐姐就行了，我不太习惯女士的称呼，总觉得很老似的。”

　　“好，傲蕾莎姐姐。”

　　傲蕾莎闻言难得地笑了一下。

　　“周围还有一些船只可以使用，你们先挑一艘，我会让工匠们彻底地保养一遍。”

　　说着，傲蕾莎身后便倏然出现一队幽灵船匠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第561章：惊闻！放弃尊严的下跪免费阅读。https://xs.23sk.com 