    等太史慈从后营杀过来的时候，整个大营已经快被血色的云气吞并掉了，仅剩下少少的一点云气在那里支撑着，话说若非还有那么一点点云气在那里死扛，太史慈冲杀进去搞不好被人围攻就得死在那里了。

    一戟砍杀了一个先登死士，回转又是一戟打飞身旁另一面准备偷袭的先登死士，就算是由太史慈亲自带队，还没有冲杀到救出公孙瓒之前，手下的士卒已经被先登死士斩杀了不少。

    “给我死！”太史慈愤怒的挥舞着双戟，疯狂的砍杀了身旁的十多名准备围攻的先登死士，他明白必须不惜一切代价加速了！

    一旦先登死士彻底放开手脚，就算是他太史慈勇力可比吕布今天也得栽在这里，有了这个思虑之后，太史慈完全燃烧了起来，弓枪刀戟所有被他斩获的武器全部使用了出来，一个人同时操控着五六种兵器疯狂的砍杀着所有胆敢阻拦的敌人，如同武器风暴一般轰击着四周的敌人，硬是提起了一点公孙军的士气。

    “公孙将军速退！”太史慈将那些掠夺来的武器猛地释放了出去，然后跃马向前奔赴到了公孙瓒身边。

    这个时候公孙瓒已经恢复了过来，对于自己之前犯得错误已经彻底清楚了过来，但是却没有一点悔改的意思，看到太史慈起来相救，一拱手便朝着北方撤退。

    “这先登死士比于文则选拔而出的青州兵更为凶猛，调度也更为迅速，最重要的是更加的悍不畏死！”太史慈带领着公孙瓒的残兵顺着之前自己杀进来的地方准备再次突出去，而且一边冲杀一边收集先登死士的资料。

    想到这里太史慈不由得心中一紧，不管他爱不爱听，于禁从去年奉高未建就选拔出来的步卒，经过这一年多的锻造，虽说太史慈心高气傲也不得不承认他和于禁同时带一千各自手下的兵卒，自己灭掉他无压力，但是同时上兵团，于禁灭掉自己也是无压力。

    而这一次太史慈在界桥见到的先登死士完全颠覆了他以前的观念，就算鞠义实力不如他，但是双方同时带上一千人估计鞠义都足够拼死他！更何况这先登死士少说有个三五千，白天一波强推白马义从，晚上又是一波强袭公孙大营，这是不是数量有些太多。

    想到这里太史慈脸色就不太好了，先登死士的强大攻击力，还有那疯狂的杀性让太史慈生出一种不太妙的感觉，这种精锐部队上了战场破坏性太大了，强袭军营的事情都能做得出来，你丫的难道还想强袭城池！

    好吧，太史慈的想象力很好，虽说他是在胡思乱想，但是却想到了先登死士的真正要干的事情，话说历史上鞠义活着的时候先登死士干的最多的就是强袭城池。

    至于鞠义死了，先登死士落在淳于琼手上，给淳于琼换个虎胆他都不敢带着先登死士强袭城池，欺负欺负步兵野战什么的还有点胆量，其他就呵呵了。

    所以说，先登死士搞强袭实际上是职业级别的兵种，搞不好人家先登死士的隐藏属性中有一项——强袭作战时战斗力上升25%什么的特殊属性，当然这是开玩笑的。

    不过话说回来，在历史上整个幽州本土除了易京实在没有办法强袭，其他的城池基本上都是鞠义强上平推过去的，先登之名那可不是吹出来的，而是妥妥杀出来了，不过可惜的就是，鞠义死后，先登死士和大戟士分别被淳于琼还有张颌带废了。

    正史上鞠义初期战绩凶的简直疯狂，河北四庭柱加起来战绩都没比上鞠义一个，虽说其中的确有公孙瓒自己界桥失败之后鬼迷心窍的走了自私自保的道路，但是硬生生将公孙瓒从最巅峰打落便是鞠义，打到公孙瓒抬不起头为止，最重要的是从头打到尾就输了一场……

    更何况先登死士对骑兵战绩是零败绩，不管是公孙的白马，还是匈奴单于于夫罗的本部精锐，鞠义时期谁碰谁死，整个北方争霸战直接就是鞠义的舞台，最后打到易京将公孙瓒困住的也是鞠义。

    总之那个时期的鞠义就像是时来天地皆同力，而公孙瓒的表现完全就是运去英雄无自由，这两个家伙的表现完全是两个极端了。

    不过也正是因为鞠义的战绩太过彪悍，唯一一次败绩还是袁绍卡了在易京蹲守公孙瓒的鞠义兵团粮草，否则蹲了一年的鞠义搞不好会蹲守到公孙瓒死。

    这一系列的胜利导致了一个后果，那就是鞠义自恃功高然后被袁绍和谐了，和谐得太有理由了，鞠义太骄纵了，骄纵到袁绍都承受不起的地步，你能想象鞠义自觉袁绍给的赏赐不够多，然后偷偷的抢了袁绍的家吗？

    要知道袁绍自己家被抢了之后袁绍并没有愤怒到要杀鞠义，那个时候的袁绍正处于英明神武的阶段，反倒还从自己身上找问题，安抚了一下鞠义，结果鞠义更狂妄了，你说袁绍能忍？于是找了一个机会做掉了鞠义。

    那些都是正史上鞠义的花样作死方式，而现在则是大大的不同了，为人高傲骄纵的鞠义在先登未成就出战了一次，虽有袁绍的急切命令，但是却也有鞠义的自负，他相信他的死士就算是半成品也能干翻白马义从，结果初战就失利了，甚至按照自己当初的军令状就当斩首了。

    袁绍帮他挡了，在所有人都鄙夷的时候只有袁绍坚定的将佩剑交给了他，让他依旧练兵，直到死士功成。

    正因为这样，这一世的鞠义宁可自己受辱也绝对不会允许有人玷污袁绍的荣耀，他可以对任何人骄狂，但是这一世他面对袁绍就会自然的低下自己高傲的头颅，袁绍是他唯一承认的主公，如果有一天袁绍战死，他鞠义必然会先一步去阴司为袁绍开疆！

    有时候收服一个高傲的人很简单，但是更多的时候两人都弄错了自己的方式，就像前一世袁绍大力的用钱财美女豪宅香车去笼络鞠义的忠心，最后却让鞠义更加的骄纵狂躁，最后不得不出手干掉鞠义。

    今世袁绍没有做任何招揽的动作，只是在没有选择的时候放开心胸去信任失败了的鞠义，最后两人却对眼了，鞠义对于袁绍再无倨傲之心，而袁绍则也将鞠义纳入心腹，君臣和谐。(未完待续。)

