
　　“请问，您是美丽的夏目绫希女士吧？！”

　　夏目绫希拿着红酒跟着其他上流名媛聊天，听到声音，漂亮妩媚的眸子望过去。

　　“啊啦～这不是野村先生吗？！别来无恙啊！”

　　眼前的是一个高大帅气的中年人，刀削般的轮廓，高挺的鼻梁，在男人中算是极其帅气的人。

　　尤其下巴还有黑胡子，气质出众，是位极其成熟帅气的大叔。

　　“夏目女士能否赏脸跟在下跳一场舞？”

　　“抱歉啊！我不喜欢和年纪大的人跳舞。”

　　男人笑了笑。“我好像只比夏目绫希大几岁吧？！”

　　“好像是这样呢！我以前的时候很喜欢野村先生这样的成熟男性哟。”夏目绫希笑了笑，美眸含着笑，妖娆魅惑。

　　“现在呢？”男人看着夏目绫希看得愣神，也跟着笑。

　　“现在喜欢年轻的男孩子，野村先生已经在我的目标之外了。”

　　“那还真是抱歉。”

　　“不过跟野村先生喝杯酒也可以，有风度的男人，我并不讨厌。”一双妩媚的桃花眼含着魅意，夏目绫希的言语似乎藏着魔力，时不时让人觉得自己在被蓄力挑逗。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能跟夏目女士喝酒，是我的荣幸。”

　　野村笑了笑，也暗自舒坦，虽然被拒绝了，但是夏目绫希的话总是让人生不起气来，也没有丢面子，反而以她为荣。

　　这个女人如狐狸一般妩媚动人，却也如狐狸一般心思细腻。

　　……

　　绫小路觉得自己来这里没啥作用，虽然是挡箭牌，也挡住了一些人的搭讪，但是真凉似乎并没有让他离开的意思。

　　舞会开始，一批批男女走上中央，搂抱跳起了交际舞。

　　因为这事，不少男人过来邀请真凉一起跳舞，有老有少，其中同龄人最多。

　　真凉都以自己有舞伴拒绝，拿着绫小路当挡箭牌，不得不说，她用起来相当熟练。

　　正在这时。

　　“真凉，好久不见。”

　　一个金色头发的男人缓缓走了过来，绫小路抬头瞟了一眼。

　　男人年纪大约二十七、八岁左右，蓄着一头金色短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出白色的皮肤。

　　眼睛深邃有神，鼻梁高挺，嘴唇性感，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。

　　外表看起来好象放荡不拘，嘴里还说着一口流利的日语。

　　他的一出场便引来一声年轻男女的欢呼，而大人则是一副严肃的表情打量着。

　　这应该就是反派了吧！绫小路心想。

　　本以为对方早该来的，但没想到他到最后才出场。

　　“好久不见，克里斯先生。”

　　真凉站起身来，面无表情地看着对方。

　　“克里斯先生？明明去年还在美国见过的，现在居然这么见外了。”

　　“我对人一向如此，克里斯先生跟我很熟吗？！”

　　“真是的，真凉的性格依旧如此傲慢，与众不同，我很喜欢。”

　　绫小路吃着糕点看戏，舔狗，舔到最后一无所有。

　　“你看到别的男人看过来的眼神吗？充满了赤裸裸的嫉妒啊。只有我有资格和全场最美也最有智慧的美女坐在一起。”说完，男人拉着椅子坐下，看向大小姐。“越来越漂亮了，真凉。”

　　真凉蹙着秀眉，对方自来熟地过来。

　　“话说克里斯先生有什么事吗？！”

　　“我想跳场舞，但是发现没有适合的舞伴，真凉你有推荐吗？！”克里斯•菲德尔笑了笑，问道。

　　“我怕克里斯先生不喜欢。”真凉道。

　　“真凉推荐的我都喜欢。”

　　“我男朋友就不错，你介意跟他跳一次舞吗？！”说着，真凉拉起坐在一旁的绫小路。

　　绫小路一脸懵逼，直接被真凉拉了起来，推到前面。

　　这女人！脑回路还真是不一般啊！

　　本来想拒绝，不过，绫小路想想也就算了，现在都听真凉的。

　　克里斯也愣了一下，看了真凉一眼，这才正眼看了绫小路一眼。

　　“这位是……”

　　“我男朋友，绫小路真寻。”

　　“这样啊！还是不用了，我不喜欢男人。”但是，克里斯挤出一丝温和的笑容，然后看向绫小路，起身伸出手。

　　“你好，克里斯•菲德尔，菲德尔家族的未来继承人。”

　　“你好，绫小路真寻，人类高质量男性。”3

　　两人握了握手。

　　“你对什么感兴趣？说不定我们以后好交流。”克里斯问。

　　“没什么感兴趣的。”绫小路想了想。

　　“这样啊！总要说些客套话才礼貌吧？！这不是日本的习惯吗？真凉可不喜欢这样没礼貌的人。”

　　“抱歉，是我疏忽了，我对不说话的人感兴趣，这样就不需要交流。”

　　“但是你跟我说话了，这是为什么？”

　　“可能是我更好看些，我只对没自己好看的人说话。”

　　“呵呵，看起来你还比我有趣。”

　　“嗯，所以真凉就成了我的女友。”

　　克里斯：“……”

　　真凉瞥了一眼绫小路。虽然不期望他能做出什么正事，但是这家伙关键时候还挺靠谱的，至少没有溜走。

　　不管是在文化祭帮学姐和学妹，还是现在，似乎都还有些用。

　　虽然出师不利，但是克里斯并没有当回事，脸色依旧淡定从容，多年的经历让他能把表情收缩自如。

　　“绫小路先生一般喜欢做什么？”

　　“看书。”

　　“喜欢车吗？”

　　“不喜欢。”

　　“这样啊！我还是第一次听到男人不喜欢车，据我所知，只有无能的男性才不会对昂贵的奢侈品怀着奢望。”克里斯直盯盯地望着绫小路。

　　“喔。”

　　“喔？”克里斯皱了皱眉。这就没了？！

　　“绫小路君不想开着车载着美女吗？我这几天有两辆跑车送过来，要不送给你一辆？”

　　“多少钱的？”

　　“一亿日元，定制的跑车。”

　　“这就是资本家吗？！”

　　“要不送你一辆？”克里斯面无表情地俯视着绫小路。

　　真凉斜睨了绫小路一眼，想看看他的态度，这家伙不会直接接受了吧？！

　　很有可能。

　　“谢谢，但是不用。我人生的目标不是开车，而是让漂亮的女人为我开车，那个女人已经找到了，就是我的真凉。”

　　绫小路直接拒绝，瞥了一眼一旁的真凉。

　　“真是的，看来绫小路君你很喜欢我的服务呢！”真凉摸着额头。

　　“床上的也喜欢。”

　　“真是的，不过绫小路君的也不错！”

　　“……”

　　克里斯皱了皱眉，对方两人一唱一和，不知道言语真假。

　　但无论真假，眼前这个男人也玷污了他的宝石。

　　这该死的猪！

　　“你叫绫小路吧？”克里斯的声音变得严肃起来。

　　“绫小路真寻，刚刚说过的。”绫小路答道。

　　“看来是一个很有个性的人。”

　　“我一直都很有个性。”

　　“我想我们还会见面的。”

　　“大概是不会了，克里斯先生这么忙，不应该开车去带美女吗？！”

　　“那个美女只能是真凉，不过下次见面，我会给你一份大礼。”克里斯面无表情。

　　“是么？我就拭目以待。”

　　“请拭目以待。”

　　说完，克里斯冷笑一声便直接离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第191章 这应该是反派了吧？！免费阅读。https://xs.23sk.com 