    “无妨，只靠投石机尚且不足以破城，传令下去，让将士们先下城暂避，只留些许人等持旗在城上观望，城下士卒看到红旗即上城守备！”曹真很快就想到了对策，投石机发射的石弹是无论如何也打不到城墙下面的，威胁的只是城头的守军罢了。

    既然如此，那就让城头的守军先撤下去，在城墙下方休息，等蜀军快攻过来的时候再上城头防守，这样投石机的用处就大大削弱了，投石机发射的石弹总不可能把城墙砸塌吧？

    众人领命而去，魏军士卒们伏着身子贴着女墙来到楼梯旁边，然后顺着楼梯下城，仅留下少许士兵在城头警戒，曹真和徐晃等大将也留在城上，通过射孔来观察蜀军的动态。

    这一幕也被沈隆借着天上的鹰鸟看在眼中，他呵呵一笑，“曹子丹若是以为这便能解决问题，却是小看了我等！”

    随即，又有新的军械被推了上来，正是一批巨大的井阑，寻常的井阑很像一座移动的堡垒，下方有8或者10个巨大的车轮，由数十人负责推动；在顶端的平台上，部署着手持弓箭的精锐士兵，另外还有皮革和盾牌保护着他们。

    而蜀军士兵所用的井阑，顶部眼下并没有手持弓弩的士兵，反倒是摆了几架巨大的床弩，这是沈隆根据大宋宫廷收藏的图纸制造的八牛弩。

    这种巨弩把三张大弓合并起来，原本需三十人才可拉开，不过沈隆在制造的时候添加了滑轮组，仅仅数人便可把弓弩开满，然后装上巨大的羽箭。

    接着又有一大批轒轀车被推上来，这是一种四轮无底木车，上蒙牛皮抵御城上箭矢，人在车中推车前行，可掩护士卒抵近城墙进行攻击，但无法直接破坏城墙，一车可藏十人左右，等到了城墙跟前，这些士卒就从车里出来挖掘护城河。

    准备把宛城的护城河刨开，放干护城河里面的水，以便直接攻击城墙，曹真见状立刻下令挥动红旗，才刚刚下城的士兵又齐齐涌了上来，准备对这些士兵展开进攻。

    然而此时八牛弩和井阑上方的士卒已经做好了发射准备，八牛弩的箭矢以坚硬的木头为箭杆，以铁片为翎，世称“一枪三剑箭”，箭支有如标枪，近距离发射可以直接钉入到城墙里面，蜀军打造的井阑比宛城的城墙还要高，居高临下齐射，往往一箭射出，就能把城头密集的魏军士卒射穿好几个。

    魏军想要还击，然而他们的弓弩射程远不能和八牛弩相比，只能被动挨打，而城下的蜀军早已藏回轒轀车下，箭矢尽被车顶木板挡住，根本伤不到下面的士兵，而投石机威力虽大却精度有限，同样不能给这些士兵造成多少杀伤。

    曹真下令改用火箭射击，沈隆同样早有防备，在车顶铺了一层湿泥，火箭射上去旋即熄灭，让曹真白白消耗了许多宝贵的火箭。

    眼见城头守军在八牛弩和投石机的攻击下损失惨重，曹真只能让他们重新下城，蜀军又从车里出来挖掘护城河，这次曹真只能看着了。

    护城河终于被蜀军挖开，里面的河水顺着他们挖掘的渠道汇入济水，然后士兵们在投石机和床弩的掩护下背负土袋将泥土倒入护城河中，眼看着护城河渐渐要被填满，宛城即将失去外围防御体系的重要一环，曹真终于忍不住了，下令徐晃从城中杀出。

    但是城中兵马调动的迹象已经落入井阑上瞭望手的眼睛里，他们挥动红旗，马岱便率领一队精锐人马堵住了徐晃的出路，双方在城门外不远处混战一番，徐晃大败而归，就连自己也差点被床弩射出的箭矢射中，幸好反应及时才逃脱性命，狼狈回到城中，甚至连他的大斧头也给丢在城外了，如今正被赵统拿在手里高高举起，在城外耀武扬威呢。

    曹真和众将商议，最后也只想出了一个夜间偷袭的办法，他们打算从其它城门出城，然后绕到南门外，借着夜色的掩护接近蜀军的投石机、井阑，将其焚毁，这样或许还能多守一些时日。

    从其它城门出城确实可以逃过井阑上士兵的目光，却躲不过沈隆的窥探，他将计就计，在营中做了一番安排；等到夏侯尚领兵接近阵地的时候，周围突然冒出无数火把，关兴、张苞、关索、马岱、赵广、赵统、邓艾等人纷纷领军杀出，将夏侯尚团团围住。

    喊杀之声仅仅持续了半个时辰就结束了，夏侯尚所率兵马全军覆没，就连他本人也被马岱生擒活捉，蜀军大胜。

    “兴国，还不快给夏侯将军松绑！”马岱刚把夏侯尚押入帐中，沈隆就让张苞去给他松绑了，为啥不叫别人非要叫张苞呢，因为他俩可是亲戚啊。

    夏侯尚是夏侯渊的侄子，张苞的母亲、也就是张飞的夫人可是夏侯渊的侄女儿，当年被张飞掳掠成了他的夫人，要论起辈分来，张飞得喊夏侯渊叔父，当日夏侯渊在定军山被黄忠所斩之后，张飞便厚葬了夏侯渊。

    按照这层关系，张苞也得喊夏侯尚舅舅啊，虽然双方在战场上各为其主，难免兵戈相向，可那方要是被俘虏了，还是得好好招待的。

    日后邓艾灭蜀，庞德之子庞会尽斩关羽后代为父报仇，其后曹魏下旨，严禁骚扰张飞后人，就是因为有这层关系在。

    “舅舅，外甥给您松绑了。”张苞不好意思的挠了挠头，随即给夏侯尚松绑，然后问起沈隆如何处置夏侯尚。

    沈隆答道，“汝母跟随张将军多年，不见亲人久矣，如今却是刚好把夏侯将军送去蜀中，让他们亲人团聚。”

    张苞欣然领命，连忙安排车马，派遣亲信家人把夏侯尚送入蜀中，至于将来夏侯尚到底是投降还是其他，就看张飞和刘备的了。

    经此一战之后，曹真再也不敢派兵出击，只能眼睁睁看着蜀汉大军填平了护城河，开始正式攻城了。

