    可惜，他们注定失望了……

    看在他们的眼中，完全就像是某位爷在拿着妖族第一强者戏耍。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    小萌萌在旁边看着，那凤眸闪啊闪，开始还看着有趣，渐渐就没意思了，无语地喃喃道：“那位爷啊……你也玩太久了吧。”

    蓦然间，有一道身影出来，落到了小萌萌这一张桌子。

    来者的面容，和小萌萌有七八分像，不用看了，正是锦樊。

    锦樊盯着小萌萌问道：“小萌萌，大人的事……你还没有消息？”

    “你们神卫也能感应到，不是吗？”小萌萌反问。

    锦樊嘴角轻扯，“谁跟你说，我们可以感应到大人的事？”

    “难道不是？”小萌萌讶异。他还一直以为，八十一神卫和自己差不多。

    “大人可以感应到我们，但我们是无法知道她的。”锦樊无语了，他会过来问，就是因为大家非常担忧曲檀儿，都这么长的时间，怎么还不回来？

    小萌萌脸色微微一正，“我有种感觉……主人应该快要回来了。”

    “嗯？真的？”锦樊一喜。

    “嗯，感觉……”小萌萌的话刚说一半，蓦然，他猛地站了起来，凤眸死瞪着决斗台，篷！……刚才这一场响，那决斗台上也震颤。

    此刻，四周一片寂静！

    锦樊的双眸，也闪出了不可思议，还有惊喜！

    可是，大人的出场方式太过逆天了！

    墨连城呆滞在原地，脑海也一片空白，感觉心跳都在这一刻停下来了。

    生了何事？！

    不，刚才——正当古谷将要失控，准备不顾什么规则下狠招时，有东西从天而降！直接就轰上了古谷，那一刻，就逼得古谷吐血，人身都保持不住，篷地一下直接变回了本体。一代妖族强者，被这天降横祸逼回原形，完全是笑料一桩！

    可是，现在没有人笑得出来……

    在刚才那一轰当中，那尘烟滚滚地里，有一道纤纤的身影，她慢腾腾地爬了起来，呸了一口，将嘴里的尘沙吐出来，哭丧着脸道：“呸呸！……搞什么嘛，如果每次都搞得这样狼狈，姐绝对不用这一招。”

    “主人？！……”小萌萌瞬间从楼上飞了下来，只一眨眼就落到了决斗台。

    锦樊也呆住了，大人这样出场，也太震撼人心了吧……

    台下的人，四周的人都震惊了！

    主人？！那么说，突然出现了的，从天而降的人，是九城之主？！那一个神秘又强大的女子？！不是失踪了吗？怎么会突然出现在这里？！

    墨连城是呆呆地望着那一个狼狈的人，此刻，她正踩着古谷本体的脑袋。

    而此刻的古谷，貌似昏迷了过去，伤得不轻。

    同样的，曲檀儿的情况，也好像消耗很大，脸色有点苍白。这时，曲檀儿这一摔，的确还有点头晕晕的，这算是她第二次用星际图。第一次就重伤了，这一次虽然没有重伤，可也不怎么样，但比起第一次，还算有进步了。

    当她刚刚回过神来时，即现自己被一个人紧紧地拥在了怀里。

    “檀儿……”