    二老祖蹙眉道：“难道，直接随着大殿，被轰成了齑粉？”

    “应该是了！”大老祖微微点了点头，却不由得低哼一声：“真是便宜了这个小子！”

    以他们二人之能，联手一击之下，莫说是一个小小少年，即便是落英亲在，也必死无疑。

    他们两人，可都是炼魂境九重巅峰的修为。

    并且已经在九重巅峰，浸淫百年之久。

    即便是放眼整个天月国，也都是顶尖的存在。

    若是两人联手一击，还杀不死一个少年的话，他们也就白活这么多年了！

    精神力再度扫过整个废墟，依旧还是没有任何发现之后，两人转身就要离开。

    可就在两人转身的那一刻，突然眼眸猛的一缩。

    一股危机感，莫名从两人的身后袭来。

    猛然回首之间，就看到一道流光，冲向他们而来，甚至已经濒临眼前。

    那危机感，正是来自这道火色流光。

    “能量爆弹？！”

    程家大老祖登时低呼一声，两人来不及多想，纷纷释放出一股能量罩，将自身防护起来。

    也就在这一瞬间，能量爆弹轰然爆炸开来。

    滚烈的炼魂境九重巅峰力量，自能量爆弹中席卷而出，无尽火浪，滚荡之间，直接将两人轰飞了出去。

    狂猛的力量冲击，让这两道身影，接连冲塌三座大殿之后，方才止住。

    而在他们刚刚站立的位置不远处，楚然的身影缓缓出现。

    能量爆弹，自然是他释放出去的。

    两人的突袭虽然席卷的速度极快，但是在战斗之中成长起来的楚然，反应更是极快。

    瞬间就激活了受伤的匿戒，将自身气息隐藏起来，同时飞速退离。

    在力量轰击下的前一瞬，闪身而出。

    借助力量爆炸的威芒掩饰下，便藏身在院内的一棵大树之后。

    正如他料想的一样，异宝匿戒，将他的气息完全隐藏了，以至于哪怕这两人修为极高，也并没有发现他。

    这才给了他还手一击的机会。

    “咳咳……”

    可就在楚然以为两人必死无疑的时候，两声咳嗽声，让楚然顿时眉头一挑。

    没死！

    还不等他有所反应，两道爆响，便从远处传来。

    烟尘滚动之间，两道老者身影，接连冲出掩埋他们的碎尸瓦砾。

    落在楚然身前几百米之外。

    只是此时，两人身上的气息极度凌乱，衣衫均已经破碎成布条，就连发须，也尽皆被能量爆弹爆发的火浪烧成了灰烬。

    嘴角也都挂着血丝，两人都受了不轻的伤。

    “炼魂境九重巅峰？”

    两人身上的气息，让楚然不由得皱了皱眉，他本以为，这两人也就炼魂境八九重的样子。

    却怎么也没想到，竟然也是两名炼魂境九重巅峰的强者。

    怪不得，这两人能在能量爆弹中活下来。

    只是，在大荒城内，他似乎并没有得罪过什么人吧？

    不对！

    “你们是程家的另外两位老祖？”

    他猛的想到，大荒城的程家，当初，秦湘儿便与他说过，像那名老妪一样的老祖，程家一共有三人。

    老妪已死，便只剩两人。

    而眼前两人的修为以及年龄，不用两人回答，楚然几乎就已经肯定了。

    “今天，你必须死！”

    两人并没有回话，程家二老祖更是直接发出一声低吼。

    抬手间，一道无形的能量威压，直接镇压向楚然。

    几乎瞬间，就压在了楚然的身上。

    庞大的极境本源威压，轰然席卷向楚然的脑海灵魂，让楚然的面色瞬间大变。

    再不敢犹豫，立刻调集体内的大乘杀戮本源以及剑之本源，抵抗寂静本源威压。

    可是，这两种本源之力，在极境本源之下，几乎瞬间就被冲破。

    极境本源，太恐怖了，根本不是大乘本源能够比拟的。

    更何况，程家二老祖的极境本源，还是浸淫百年之久的极境本源？

    “嗡嗡嗡……”

    在他脖间，玄灵吊坠也瞬间爆发出一道幽幽力量，冲入脑海之中，帮助他抵抗极境本源威压。

    可即便如此，依旧还是无法将极境本源逼出脑海。

    让楚然的面色，越来越狰狞，周身的气息也越来越凌乱。

    甚至就连他的意识，都在渐渐变得空白。

    “要死了吗……”

    此时，楚然的脑海中，也只剩下了一个念头。

    这一刻的他，甚至就连释放山河图召唤噬火虫群的能力，都已经消失了。

    所有的力量，都完全被镇压在了体内。

    等待他的，似乎也只剩下了死亡一条路。

    “哦？还要异宝？”

    楚然脖间吊坠的力量，让程家二老祖眼眸不由得一挑，没想到，还有意外收获！

    就连程家大老祖，脸上也布上了一抹惊喜。

    精神类异宝！

    这东西，可是极其罕见且珍贵的。

    尤其是对他们两人来说，绝对拥有着无与伦比的诱惑力。

    两人修炼将近一百五十年，可是，自从五十年前，就已经跨入炼魂境九重巅峰修为，至今百年，再无寸进。

    这一切，都是因为他们的境界，无法突破到真理之境。

    而精神类异宝，对灵魂有着极大的好处，甚至有可能会给两人带来突破的最后助益。

    如今，两人大限将至，若再无法突破，两人恐怕活不过几年了。

    哪怕仅有一丝希望，对他们来说，都如同救命的稻草一样。

    也正是因此，看到楚然脖间吊坠的瞬间，两人眼眸之中，便都泛出了异彩。

    “直接杀了！”

    程家大老祖似乎有些等不及了，直接一挥手。

    二老祖点了点头，随后再不犹豫，轰然间，再度加大了极境本源的镇压之力。

    “轰轰轰！”

    这一刻，就连楚然的身体，都因为庞大的压力降临，而爆发出了恐怖的爆鸣声，灵魂更是发出滚烈的嗡炸响，随时可能会炸裂开来。

    自此魂飞魄散！

    “嗡嗡嗡……”

    可就在这时，体内丹田之中，一股吞噬灵力轰然冲出，并直接冲入楚然脑海之中。

    在进入脑海的瞬间，吞噬灵力就化成一尊巨口，一口将镇压入楚然脑海之中的寂静本源吞了干净。

    “嘭！”

    极境本源被吞噬的程家二老祖，也直接遭受反噬，身体轰然被震退十几步，被程家大老祖扶住这才稳住身形。

    “噗……”

    一大口鲜血自程家二老祖的口中喷出，煞白的脸上，一片难以置信之色。

    看着楚然的眼睛，就如同见了鬼一样。

    一个小小少年，怎么可能将他的寂静本源吞噬？

    程家大老祖皱眉问道：“怎么回事？”

    程家二老祖指着瘫坐在地上不停喘息的楚然，颤声道：“他，他，他……把我的寂静本源之力吞噬了！”

