    若是亡灵，已有准备的戴琳还可以想想办法。但是兽人……

    面对如此庞然大物，刚刚结阵的前排盾手根本抵挡不住，就被呼啸而来的雷兽骑兵直接中突破！

    戴琳挥舞法杖施展“滋润之雨”，地面上出现了大量的铁线荆棘和冠军魔鬼藤，一定程度延缓了后续的雷兽速度。

    但戴琳失误了。他原以为对方不过是亡灵骑兵，自己的战士怎么也能抵挡片刻，因此所有的种子都撒在了军阵前方。

    怎么也没想到己方根本没顶住，等铁线荆棘长起来，雷兽前锋都已经杀进了军阵，雷兽身上的牛头人战士挥舞着长长的斧钺在军队中犁出长长的血痕！

    “小石头！纳瓦罗！截住这些牛头人！”戴琳喊。

    另一边。

    雷兽的统帅看到眼前的植物阵地感到一阵恶心。他倒是可以召唤火焰图藤烧掉这些植物，但肯定要花不少时间。对面反抗顽强，看来是精兵无疑。雷兽骑兵是一支非常昂贵的骑兵，他们不过是应骷髅头的请求来打烧杀劫掠的，没必要和强军死磕。

    牛头人统帅一皱眉，果断地掉转雷兽的头。也不管冲入阵中的战友，战鞭一挥，直接换方向冲去了。

    失去后继同伴支援的雷兽兵们，在莱昂纳多、纳瓦罗和强森有力有的组织下纷纷落“马”。

    唯有一名牛头人将领，左冲又突，勇狂无敌。戴琳用蛛丝藤粘在雷兽的前肢，乘雷兽往前走时猛地一拽！

    雷兽的力气远大于戴琳，但戴琳发力的时候拿捏得很准，正好是雷兽腿欲抬起，平衡最弱之时。这一拉之下雷兽顿时如山崩一般倒地！

    雷兽上的牛头人将领从雷兽上一跃而下，大斧挥舞，挡住强森巨石的大锤，踢开纳瓦罗的大斧，虽然只是一个纯凭武力的武士，但在三四人的攻击中半天仍然不败。

    戴琳“咦”了一声。是条好汉啊！想了想，从灵田里召唤一个铜杉木树人，冲向这个牛头人。

    牛头人嘿的一声，一斧子朝铜杉木的树脖子砍去，没想到铜杉木树人连闪都不闪，直接跑过来抱住了牛头人！

    牛头人大惊，才反应过来跟人和树的不同。可是铜杉木的力量极大，一旦被它抱住，片刻之间怎么挣得开！

    强森再跳起来给了牛头人当头一锤，就把他给敲晕了过去。

    “别杀他。身手这么好，却被自己的族人给轻易放弃了，看来是个可怜不得志的人。先把他绑起来吧。专门关押犯人的空间戒指你还戴着吧？”戴琳问莱昂纳多。

    ☆☆☆

    当时在无尽森林，乔恩一行全员被抓的时候，他们就是被关进又小又黑的空间戒指里带回去审判的。那种空间戒指需要对方完全顺从（打晕或打服了）才能塞进去。空间很小一般只塞得下三五个人，里面感受不到任何法力或重力，被关进去非常难受，但有氧气，还不至于关死。

    戴琳曾经就被莱昂纳多关在他左手食指的囚牢戒指里，吃了很多的苦头，所以记忆很深。

    （还好这种戒指很贵重。如果可以量产的话，用它来装一支军队去另一个国家搞偷袭，那简直无敌了。）

    莱昂纳多点点头，用戒指上的宝石轻轻磕在牛头人的额头上，只见“嗖”的一下，就把它收了进去。

    ☆☆☆

    “大人，现在怎么办？”莱昂纳多问戴琳。

    戴琳看了周围一眼。在雷兽骑兵肆虐过后，周围除了自己身边外一片狼藉。很多原本不属于自己的士兵看到这里有成建制的部队，也聚集了过来。

    戴琳虽然两世为人，但真的带兵也就这一个多月的时间。面对这种大变，其实自己心中也十分惶恐，恨不得掉头就跑。不过戴琳知道此时若是表现一丁点的不自信，只怕现在身边近千人全部都得溃散。于是豪气十足地说：

    “怕什么怕，我带大家活着！你们三个给我收拢士兵，其他部队的愿意跟我们的话，也都编在一起。我带大家一起活！”

    战乱期间，士兵们只要有个主心骨就行。不一会儿，戴琳身边凑了1200多人。一些路过的亡灵或兽人突击队试图击溃这支仍未溃散的拜国军队，却被戴琳的陷阱植物炸了个人仰马翻，极大地振奋了军心。

    大致编了一个队型后，戴琳便下令驰援中军。

    像这种夜袭，中军肯定是亡灵重点进攻的地方。现在过了这么久，中军估计早就打烂了。

    但怎么也得看一眼戴琳才能甘心。

    乔恩和皮埃罗死了也就算了。但八字没一撇的孩子妈还在中军呢！一日之妻百日恩，何况都日了十多日了。戴琳做不了不管不顾。

    这是一个最坏的时机，但是却仍有对一个戴琳有利的地方，就是拜国军队败得太过彻底了。

    十万大军跟被扒了巢穴的蚂蚁一样没脑子到处乱窜，一溃千里。为了追杀人类军队，连追杀进来的亡灵与兽人大军也都各自追散了。

    戴琳手中这支成建制的军队，居然成了这一路上的最强战力。

    戴琳、莱昂纳多、纳瓦罗、强森巨石还有另外三位小队长骑着从死去的雷兽骑兵前锋那里抢来并治好的雷兽，并成一排，如重型坦克一般一路犁过，把路上的亡灵和兽人像纸玩具一样踏碎。

    这一路杀过去，竟然干掉了好几波敌军，所向披靡，身边的人族军队也越聚越多。

    不久，戴琳的军队就一头撞进了在中军屠杀的灰魔部队中。

    灰魔和戴琳军中的红魔都是巨魔的一支。只因为生长的环境不同而分化成不同的样子。凛风高原的巨魔通常都是灰皮肤，故此又称“灰魔”。

    对面的灰魔正在围攻一直未知的部队，看到雷兽奔腾而来的时候，还以为是友军于是放心地把背部冲着他们。

    戴琳这么好的机会戴琳哪里讲客气？骑着雷兽，直接从灰魔大军背后碾压过去。

    雷兽一路冲了百米，后面军士对着倒地的巨魔疯狂补刀。这一冲居然干掉两百多灰魔。

    在前面指挥战斗的灰魔将领一回头，眼睛都充血了！

    他长牙部落人丁稀少，通共也不过五千精壮。戴琳这么一冲，可是1/20的族中精壮就没了啊！

