    原来，这年轻人就是庄歌，有名的关系户。

    而庄歌对卢燕很是喜欢，在局内人所众知。

    甚至所有人都形成了一种认知，那就是卢燕是庄歌的，谁都不能动。

    这也就导致卢燕今年已经二十六岁，但却始终没有交过男朋友。

    因为根本没人敢和她谈朋友！

    由此可见这个庄歌的跋扈。

    陈归林一听这人这么有名气，当时就来劲儿了，“居然是条疯狗？不会吧！小老婆，你不会搞错了吧？”

    我管你爹是李刚还是庄慕洋，在我陈爷面前都是一坨屎！

    陈归林看都看得看他一眼，转过头对着卢燕继续道，“算了算了，和一条疯狗计较真是掉价，小老婆快带我去审讯室吧，我还等着回去吃饭呢。”

    和一条狗争执明显是不明智的，无论这条狗是不是明智的。

    眼前的这条狗根本不值得他去浪费口水，有那闲工夫，和小警花单独待一会儿不香吗？

    卢燕警告过陈归林后原本以为他会有些收敛，可谁知陈归林不但没有收敛，还一口一个疯狗，一口一个小老婆，这不是把庄歌的脸摁在地上摩擦么？当即气得胸腔鼓鼓，一脸怒色，拉着陈归林就要走。

    “站住！”

    可庄歌岂能让他们这么容易离开？

    只见庄歌领着人从后面走了过来，挡在两人身前，脸阴郁之色已然浓郁到极点，似乎能滴下水来。

    他看着陈归林阴沉沉的道，“当着我的面骂我，还轻薄我的女人，你是真不知道死字怎么写对吧？”

    “小岚，将这人交给我，我保证他的口供比任何人的都要清楚。”

    庄歌阴翳的眼睛里尽是没有任何掩饰的杀意。

    卢燕当即严词拒绝到，“对不起，这是我的工作。”

    “小岚！”

    庄歌一声怒吼。

    “敢在我面前装叉，我会好好让你享受折磨的！”

    这句话当然是对着陈归林说的，他也不装了，直接放出狠话。

    谁知陈归林只是一声冷笑，已经懒得搭理他。

    “有什么事能不能等我办完这个案子再说？现在你是在妨碍我办案。”

    卢燕当然知道不能把陈归林交给他，当即沉声道。

    一听这话，庄歌本就怒火中烧的胸腔顿时炸裂开来。

    一双眼睛里尽是火星的望着卢燕，脸上咬肌不断抽动，“你居然还想维护他？”

    “不是维护，这是我们部门的案子。”

    卢燕再次重申部门机制，强调了一下自己和庄歌的身份和责任。

    谁知这话在庄歌看来无异于替陈归林打掩护，当即一把抓住卢燕的手，恶狠狠的道，“你不要以为我喜欢你，你就可以放肆！”

    “放开她。”

    这时，本不愿搭理庄歌的陈归林冷声道，脸上尽是漠然。

    “你算什么东西？也配跟老子说话？别着急，等老子处理完她，一会儿就轮到你了。”

    “这辈子你都别想再走出这里，老子不让你尝尝什么叫生不如死，老子就不信庄！”

    庄歌已经彻底炸裂开来。

    “我说，放开她。”

    但陈归林却仍是无动于衷，目光只落在庄歌抓着卢燕的手上。

    动他可以，但是动他喜欢的女人，那就不行。

    “哟？你想怎么着？老子今天不放你能怎么着？装尼玛呢，在老子的地盘还装得人模狗样，真把自己当个东西了？”

    庄歌就这样紧紧抓着卢燕的手，任凭卢燕感到疼痛满脸难受，却始终没有放下，言语之中甚为挑衅，摆明了是要激怒陈归林。

    而这时，陈归林很随意的走到一个办公桌前，在众人漠然的目光中拿起电话。

    在陈归林看来，这里和外面其他的便利店没什么区别，他如果想走，随时都可以走，他如果想掀翻这儿，那他也随时都可以做到。

    只是他不愿这么做。

    “打电话？狗东西，你就算把你爹叫来，今天你也走不出这里。”

    “呵呵，我还是头一次见这么嚣张的蠢东西，不过也对，既然是蠢东西，那智商肯定不咋地。”

    “我倒要看看他能叫谁来！”

    跟在庄歌身后的几个人满脸嘲讽的看着陈归林，甚至还主动上前跪舔庄歌，准备替他跑腿对付陈归林。

    “庄歌！你不能这么做！”

    卢燕急了，毕竟陈归林没做过分的事情，庄歌如果滥用权力，日后应该这么办?？

    他们还怎么得到别人的认可？

    “你放心，一切都会按照正规的流程来办。”

    “我倒要看看他今天能耍出什么花样。”

    卢燕一听顿时急忙揺晃手腕想要拜托，然而庄歌身为男人手劲极大，死死抓着她不放。

    这时，陈正在打电话的陈归林响起了说话声。

    “来警局一趟。”

    只五个字，然后他就挂掉了电话。

    完事之后，陈归林走了过来，看了看比自己稍微高出三厘米的庄歌，又看了看他正紧抓着卢燕手腕的右手，脸上无端浮现出一缕冷笑。

    “这只手，我要了。”

    陈归林的声音不大，却刚好在场的所有人都能听到。

    此话一出，顿时引得满堂大笑，所有人都以为陈归林得了失心疯，居然敢在庄歌面前装叉，这不是找死是什么？

    “还要装？来来来，让你爹看看你到底有什么本事敢在你爹面前叫嚣？”

    庄歌甚至还扬了扬他正抓着的卢燕的手。

    然而陈归林却无动于衷，只一抬手，庄歌的手臂顿时如中雷击，整条臂膀瞬间痛麻不已，一下子就放开了卢燕。

    “董事长，陈归林被抓进了警局。”

    林欣怡的办公室里，一个西装男正在向她汇报最新消息。“说重点。”

    林欣怡背对着西装男，面无表情。

    “今天陈归林在春意酒吧跟人斗殴”

    西装男甚至连庄歌的名字都不知道。

    听到这里，林欣怡这才转过头来，对着西装男摆了摆手，示意他出去。

    而在西装男出去后，林欣怡坐回办公椅，有些漠然的自言自语，“别的本事不大，闯祸的本事倒是一流，看来爷爷真的看走了眼。”

    说完，不由自主叹了一口气，而后拿起桌面上的电话。

    “庄局长？”

    “听说你儿子要把我的一个朋友关一辈子，有这回事么？”

    林欣怡停了一下，似乎在等对方说话，但仅仅片刻。

    “无论有没有这回事，现在立刻马上给我放人，你知道的，我这个人没什么耐性，这件事我也不想搞清楚到底怎么回事，如果不放人，后果你应该猜得到。”

