    两人下了车，车子交给保镖停去停车场，明铖紧紧牵着唐亿的手走进去。

    明铖带着唐亿上了总裁办，遇上吴大尚。

    “会议是不是要开始了？”

    吴大尚？？？

    什么会议？怎么开始？

    吴大尚懵了一下，一秒明白过来。

    “是的，大家已经在等着了。”

    明铖转而对唐亿说道：“你去我办公室等我吧，如果觉得无聊，就在公司逛一逛，我开完会就来找你。”

    唐亿淡淡的笑：“我知道了，你真的是越来越啰嗦了，快去忙你的吧。”

    居然被嫌啰嗦？

    吴大尚也震惊了，在他们眼中，boss是惜字如金的boss，说任何话都只挑重点，绝对没有半句废话。

    啧，也就只有唐小姐敢嫌弃boss了。

    吴大尚跟着明铖去“开会，”到了会议室，一个人都没有。

    吴大尚讪讪的：“我去打电话通知他们。”

    “明天的例行会议提前。”明铖发布主题。

    既然是临时开会，肯定要有个会议内容。

    会议突然提前，打得大家措手不及，还好该准备的资料都提前准备好了，慌乱一下子也就很快镇定下来。

    会议开始前，明铖把吴大尚叫过来。

    “找个会哄人的女员工去给我夫人送杯果汁。”

    “是。”

    啧，boss还真是会宠人。

    以前他居然觉得boss一点不怜香惜玉，现在……啧啧，没人比他更懂怜香惜玉了。

    吴大尚赶紧去安排，随后又马不停蹄的回来会议室。

    唐亿坐在明铖办公室的柔软沙发上，眼睛盯着某一处，想着刚刚医生的话。

    他知道，医生都是说一半藏一半，说得很委婉含蓄，说能调理好都是安慰他们的，最后他不也还补了一句：“你们现在有一个孩子了，也不差了。”

    真的很扎心。

    不止明铖和糖包，明家所有人都期盼着她能生二胎。

    现在不止她和明铖失望，全部人都要失望。

    唐亿捂着肚子，心里说不出来的苦涩。

    这时门被人敲响，唐亿拔高音量道了声：“请进。”

    一位穿着职业装的女人端着一杯果汁走了进来，顺便把门关上。

    “太太，这是boss吩咐给您鲜榨的果汁。”

    唐亿微微笑：“谢谢。”

    对方没急着走，放下果汁后，拿了自己的工牌给唐亿看。

    “我是人事部三组的主管吴晓倩，吴助理让我来陪您说话解闷。”

    她顺势坐在了唐亿的对面，笑起来的时候很有感染力。

    吴大尚？那就是明铖授意的了。

    唐亿没把人赶走，接受了明铖的这份好意。

    “好啊，正好我也想找人聊聊天。”

    吴晓倩徐徐问道：“太太是不是有什么烦心事？”

    “也没什么。”她可不会对一个第一次见面的人就说自己不能再生的事。

    交浅言深她还是懂的。

    只不过现在心里烦闷，有个人聊天也挺好的。

    她转移话题：“你跟我说说你们的工作吧。”

    “好，太太，我在人事主要是负责……”

    吴晓倩还是很会聊天的，先跟唐亿说了自己的工作，随后又聊了些工作上的趣事，接着开始八卦公司的同事。

    八卦什么的，都是女人的天性，而唯有八卦能让人暂时忘记烦恼。

    反正唐亿听着吴晓倩讲八卦，听得津津有味。

    这些八卦自然也不是什么让人毁三观的八卦，都是些很寻常的事，唐亿以前在杜森也遇到过。

    说完了八卦，又说孩子。

    “你有孩子了？”唐亿惊讶极了。

    吴晓倩看着比她还年轻呢，而且看那身段，完全看不出来生过孩子。

    唐亿暗搓搓瞅了自己的肚子一眼，生孩子后肥了一圈。

    吴晓倩摇头：“我是有孩子，但不是我生的。”

    唐亿睁着疑惑的大眼睛。

    “因为身体原因，我长时间无法怀孕，就跟我先生商量去领养了一个。”

    原来如此。

    唐亿仿佛一下子找到了知音共鸣。

    “你们不会觉得遗憾吗？”

    吴晓倩再次摇头：“不会，我跟我先生都很想得开，没有孩子那就是缘分没到，何况我们虽然是领养了一个，但我们也很爱这个跟我们没有血缘关系的孩子。”

    唐亿复杂的心情似乎瞬间找到了一些宣泄的口子，听着吴晓倩开朗的话，她心里的烦闷一下子就消散了。

    一番东拉西扯的闲聊下来，唐亿就想通了。

    明铖回来的时候，吴晓倩功成身退，看着唐亿不再失落的脸，明铖唇角微微扬起。

    “今晚吃火锅？”

    唐亿：“好。”

    诚如医生所说，他们已经有了一个爱情的结晶，又何必非要再来一个呢，既然条件不允许，那就坦然接受。

    看别人一次都没中，依旧快乐的生活着。

    她有个这么好的男人，有个那么可爱的孩子，还有什么不满足的？

    不就是不能生二胎，那只能说明没缘分。

    唐亿想通之后，整个人神清气爽，第二天跟孟黎敏说起的时候，她也能用轻松的语气来告知。

    孟黎敏稍稍失望了一下，转过头来安慰唐亿。

    “你也别着急，身体是自己的，肯定要慢慢调养，别担心，孩子有没有是次要，调养身体最重要，你头一胎月子没坐好，就更要好好调理了，免得到老了落一身病，那才是最难得。”

    唐亿乖巧点头。

    “干妈说得对，我会好好调理身体的。”

    关于唐亿很难再孕的事，明家没有一个人责怪，反而一个个都安慰她，这让唐亿越发觉得，自己的运气是厚积薄发，前二十多年吃的苦头，都是为了后半生和明家成为一家人。

    晚上，唐亿站在阳台上，明铖拿着毛毯走过来，裹住她的同时也抱住了她。

    “风大，别冷着。”

    唐亿“嗯”了一声。

    随后无话，呼啸的风吹拂过来，唐亿此时却感觉不到冷，她的满颗心都被身后抱着她的男人注满了温暖的糖水。

    两人静静地站着，静静地，岁月那么好。

    卧室的门被悄悄打开，糖包抱着一个小熊布偶走进来，看到阳台上两个人相拥的背影，他停下脚步。

    过了一会儿，小家伙又悄悄的退了出去。

