    说起来，这二人中最开心的就是卢毓，因为他是卢植的儿子，他很清楚他日后最多也就是入内阁，绝对无法和他父亲一样成为总理，而这个秘书处的其他人都是有这个机会的。

    现在好了，和他一样的人又多了一个！

    “伯言啊，我这里有本书，你再看看吧。”

    卢毓和温恢对视了一眼，然后一同走到陆逊面前，卢毓丢了一本书到陆逊的桌上，陆逊一看，却是《子玉文集》。

    这是一本由蔡邕提议整编的文集，里面全是马强写过的一些论政文章，算是对马强施政理念的一些总结吧。

    陆逊哪里会不明白二人的意思，但也只能咬牙笑着说道“多谢两位兄长关心，逊一定会多多拜读的。”

    “嗯，的确该多读读！

    要读懂！读透了！”卢毓说完，又感觉心里有些难受，挥袖借口饿了和温恢离开了。

    陆逊抓紧了拳头，紧咬嘴唇，以此来控制心中的委屈。

    陆绩走来，低声说道“我便说了，这事既然是兄长拜托的，就让我说，逊哥你何必...”

    陆逊叹道“你乃我的叔父，你父又对我有恩，你兄来我陆氏族长，我怎能让你冒险？”

    陆绩见屋内并无他人，坐到陆逊面前，有些无奈和不理解的说道“顾氏、朱氏他们为何不自己来找大将军，却要找兄长然后绕这么大一个圈子？”

    陆逊年龄毕竟要长一些，看的也更远一些。

    “他们是希望儁叔当未来吴郡乃至整个扬州士族的代表。

    此次他们如果能逃过一劫，那么他们就算欠了我们陆氏一份大人情，日后我们陆氏自然就是吴郡乃至整个扬州士族、豪强之首了。”

    “大将军必然不喜见到此事的...”

    陆逊看了陆绩一眼，无奈的点了点头。

    今天马强甩脸子给他，就代表了马强对此事的态度，更代表他陆逊未来很可能无法问鼎内阁乃至总理的宝座。

    但他也看的明白，马强在他们几人中明显偏爱于诸葛亮，日后就算要从他们之中挑选未来总理的候选人，这个人也大概率是诸葛亮。

    随着马强统一天下的日子不断接近，越来越多的人开始接受并且习惯新的大汉朝廷体制以及新的游戏规则。

    在现在的大汉朝廷中，军方为首的自然是以大松村老人为首的红星派，接着就是以张宁为精神领袖，以管亥等人为首的黄巾系，再接着就是以张郃、徐晃等人为首的寒门系，最后才是以皇甫坚寿为首的豪门派。

    可以说，马强对军队的掌控是极强的，原有的士族豪强在马强的军中很难吃开，毕竟枪杆子里出政权的道理马强是再清楚不过了。

    而政府中就不一样了，因为红星派和黄巾系的人在治理地方上和士族相比真的有太多的劣势，因此马强不得不用科举这种方式来吸引寒门、黔首出身的人才来和士族对冲。

    此时的文官队伍中，士族豪强出身的人依旧占据了最少三四成的官位，而且多是中层官位，而高层中，士族豪强出身的人也占据了不少位置，如果将贾诩这样的人也算上，可以说占据了大半个朝廷。

    所有人都明白，马强对士族豪强是打压的，卢植算是马强为稳定士族豪强的一种妥协，日后内阁之中士族豪强出身的人肯定是有的，但总理的位置必然会逐渐倾向于非士族出身的人，最次，也得是科举出身的人才行。

    这也是为何士族豪强在被迫接受马强统治后开始鼓励子弟报考科举的原因。

    既然打不过，那就加入！

    他们这些千年狐狸，可没一个傻的。

    “大将军既然要我们十日内将这件事传遍整个扬州，那我们就必须做好。

    等会我写好信后就交给家主派来的人，希望他会有办法。”

    不说陆逊这边，马强回到屋内后，脑中不断回想着陆逊说的话。

    这些豪强，看来是有些急了。

    居然把手都伸到陆逊这里来了。

    不过马强并不担心陆逊等人会变成豪门大族的代言人，先不说马强这些日子的耳传身教，即使真的变成了，马强也能随时将这人替换掉。

    马强可不是刘备，手下没人，现在的马强手下可谓是人才济济，缺了谁都行。

    “小马哥，议事完了？我们什么时候去南岸啊？我还没去过江南呢！”

    青橙走了进来，马强让青橙坐到自己怀里，一边抱着她一边笑道“马上就出发，江南可是个好地方，那可是鱼米之乡啊！

    不过这毕竟是打仗，你还是先待在江北吧。”

    青橙顿时有些不愿意，马强急忙说道“当然，我还有任务交给你！”

    听到有任务，青橙停下了撒娇，看向马强。

    “我之前就和黄承彦，也就是黄月英之父说过，我想在襄阳开办一所大学，我现在还是有这个想法。

    你到襄阳，找蒯良商议此事，所需钱财直接从襄阳库府出，放心，蒯氏、马氏等大族一定会主动出钱出物的。

    再让黄承彦出面召集襄阳名士，你看看是否有适合当大学教授的人，如果有就留下。

    总而言之，我希望等我回来的时候，可以在襄阳看到一座大学的雏形。”

    听到是正事，而且是再建一所大学，青橙也认真了起来，她思索了一会说道“经文学问方面的人才我想襄阳是不缺的，但科学方面？”

    “直接从科学院调人，你们各个研究所中抽调一个小组到襄阳来，另外我还会下令从河北的学校中抽调教师到荆州来。

    荆州的学校建设也是时候排上日程了。”

    这是马强对那些士族豪强的回应。

    将士族豪强打倒的不是我马强，而是

    “直接从科学院调人，你们各个研究所中抽调一个小组到襄阳来，另外我还会下令从河北的学校中抽调教师到荆州来。

    荆州的学校建设也是时候排上日程了。”

    这是马强对那些士族豪强的回应。

    将士族豪强打倒的不是我马强，而是

