    第七宇宙墟，落难城。

    从传送阵出来，布鲁斯左右看看，跟自己离开前并没有多少变化。大门口他布置的触发式启动魔纹组并没有爆开的痕迹，说明这几年里并没有人进来过。

    接着他目光就看向脚底下的传送阵，很快就动手，将这座传送阵之中隐藏的两个后门以最快的速度清除干净。

    待解决这一点之后，布鲁斯才重重舒了口气。

    现在不怕了！

    至少不用担心哪一天这座传送阵突然有征服者联盟的大佬传送过来。

    然后他又一次掏出那本这段时间来已经被他翻了不知道多少次的“落难会”组建协议书，再次仔细检查了一遍，没有发现什么疏漏，这才推开密室大门，走了出去。

    他的住处位于落难城圣者区，这里是落难城位置最高的区域，站在门口俯瞰这座城市，正如他离开前那般，繁华依旧。

    这可是千万人口级别的大城，大街上人来人往，喧闹声此起彼伏。在这里住久了，你都不会觉得这是在宇宙废墟里，而是在某个大世界之中。

    除了不能轻易离开城墙范围之内，其他一切都好。

    离开住所，布鲁斯第一时间就去找图尔。图尔作为一名圣者，又是布鲁斯这个落难城唯一酿酒师的代言人，在城里的地位十分特殊。

    谁见了他都要客气几句，希望他能够多卖几壶酒给自己。

    没错，图尔掌管着落难城日光朗姆酒，月光朗姆酒，以及多种圣酒的销售。

    可以说，你在落难城得罪谁都行，就是别得罪图尔，否则你可能就得闹酒荒了！

    因为在落难城，图尔这里是唯一有好酒的地方。

    而这几年不用说，图尔过得那是相当的惬意。抛开女儿的问题不谈，相比起以前在真空大世界的操劳，忙碌，以及如山一般的压力，他反而更喜欢如今落难城的生活。

    这不，这短短几年，人都明显胖了一圈了，原本清瘦的脸庞变得饱满，满脸红光，看上去富态得很。

    布鲁斯找到他的时候，图尔正与安乐帮帮主劳伦在一起喝酒。喝的正是布鲁斯酿制的三品尖芒圣酒。

    “布鲁斯？！”

    图尔和劳伦见到布鲁斯，都站了起来。

    “怎么样？酿酒技术有突破没？”

    第一个开口的是劳伦，因为布鲁斯对外公开的闭关理由就是研究酿酒技术。

    只有图尔知道，其实布鲁斯是在寻找离开的办法。

    当然，他也不清楚，其实布鲁斯在闭关的当天就已经离开了。

    “劳伦帮主，来，试试这酒！”

    布鲁斯微笑着取出一壶早已准备的酒放在桌上，他相信图尔手里应该没有这种品质的。当年酿酒过程中感觉状态不错的酒都被他带走了。

    劳伦见到新酒，眼睛一亮，也不跟布鲁斯客气，迫不及待就倒出一杯，闻着那浓郁的香气，劳伦哪里还能忍得住？端起酒杯就一饮而尽。

    一旁的图尔原本最关心的还是布鲁斯是否找到出去的办法，这会儿闻翻这酒香，顿时就被吸引了过去。

    他使劲嗅着鼻子，贪婪地瞥了眼桌上的酒杯，然后就目光期待地看向劳伦。急不可耐地问道：

    “怎么样？几品的？”

    “啧啧啧——，好酒啊！能在这鬼地方喝到如此好酒，死也值了！哈哈哈哈——”

    这会儿嗜酒如命的劳伦哪里还有时间回答图尔的问题？直接再次倒出一杯，一饮而尽。

    这一次闭目感受的时间更长，一旁的图尔看出这个老酒鬼已经完全沉浸在酒意里，也不再问了，自己倒了一杯，如劳伦一般一下倒入口中。

    谁知一杯酒下肚，他的反应连劳伦都不如，直接愣在那里，眼睛缓缓闭上，半天没有睁开。

    倒是劳伦片刻后清醒过来，啧啧称奇地看向布鲁斯，赞叹道：

    “你居然经过这短短几年的闭关就酿造出了六品圣酒！简直超乎我的想象！”

    布鲁斯连忙谦虚道：

    “也是因为我得到的材料多，可以随便供我挥霍！否则也是不可能做到的！”

    “那也相当了不起了！你没看到这里将近三百个圣者，也没见谁能做到你这种地步嘛！

    酿酒这玩意儿，还真得看天赋！对了，圣果圣树什么的还够吗？要不要我再提供一些给你？

    前段时间北边那群猴子突然迁徙离开了，那一大片森林就成了无主之物，我们几个这两年可是乘机收集了不少圣果和圣树，打算跟你换酒喝，哈哈哈——”

    “这东西缺是肯定缺的，对我来说，酿的酒越多，技术就会越熟练，好酒的成品率也就越高，劳伦老大，你说是吧？”

    “唉？你这称呼可就生疏了！现在连你老丈人都喊我大哥，你喊我老大你说合适么？

    其他人也就罢了，你布鲁斯不同，那是我劳伦的兄弟！喊大哥！”

    布鲁斯愣了愣，指了指图尔，尴尬道：

    “您也说了，我老丈人喊你大哥，我也这么喊。辈分不是乱了吗？”

    “屁！什么辈分不辈分的？落难城有个规矩，除了嫡系亲属，其他人称呼都是各叫各的！喊大哥！”

    布鲁斯揉揉鼻子，这劳伦据说已经一万多岁了，而落难城城主瓦伦年龄更大，都两万多岁了。

    认这么个大哥，横竖自己都不亏！至于将来，等出去之后，想要对抗兄弟会与征服者联盟，恐怕还得请他来撑场面呢！

    于是布鲁斯也就不纠结了，很光棍地喊了声：

    “大哥！”

    “好！哈哈哈——”

    劳伦大笑着，指了指桌上那壶六品尖芒圣酒：

    “还别说，你这酒品质很高，刚才第一杯仓促了，我没反应过来，喝下第二杯之后，我对锋利规则的理解似乎又有了点更深层次的理解。”

    “哦？那就要恭喜劳伦大哥了！实力能够更进一步！”

    “嘿！哪有那么简单？你想多了，到了我这个层次，每进一步都非常难，即便是在这圣者资源几乎无穷无尽的落难城。

    你没有资质就是没有资质，即便规则圣果就在面前，你也感悟不出来！只能眼睁睁看着！

    不过你这酒有点意思，若是能每天喝上几杯，还别说，我估摸着真有希望在千年内再融合一个规则！”

    “锋利规则？”

    “嗯！应该称为锋利总则！都差不多意思吧！不过那又怎样？即便再出一个大规则，也就是三星将级而已，依然出不去，还不如及时行乐来得痛快！”

    “大哥——，你可真是——，看得开啊！不过据说融合规则的难度比感悟规则大十倍不止！”

    “哈哈哈——，那确实是！就比如说这锋利总则，把锋利规则感悟到最高境界容易。对我来说，有你的圣酒辅助，最多也就几十年功夫。

    但想要将其再进一步，将其推广到所有领域那才叫难！一千年也就是我的保守估计！”

    “真——这么难？”

    布鲁斯摸摸脑袋，他的圣技——重生已经被他升到第六阶段，下面一步便是融合到圣主技了。

    刀塔技能到现在就已经到头了，也不知道重生达到圣主技是个什么样。

    坦白说，布鲁斯这会儿也有些迷茫了。

    “你以后就明白了！”

    劳伦笑笑，拍拍桌子：

    “这种酒我要一坛！”

    “大哥要，自然有！”

    布鲁斯随手就放出一坛在地上。

    劳伦眼睛一亮，连忙收起，接着就扔了一个储物袋在桌上：

    “大哥不白喝你的酒，这个你收下吧！”

    布鲁斯拿起一看，顿时脸色就微微一变，原来那储物袋里装满了各种圣果，以及砍伐下来的圣树。数量惊人！

    “劳伦大哥，这——有点多了！”

    “哈哈哈——，不多，我刚才不是说了嘛，北边那群猴子迁走了，那么一大片区域成了无主之地，如今这东西可没以前那么值钱了！”

    “那我就愧领了！大哥这份情谊，小弟记下了！以后大哥需要酒随时来找我！”

    “等的就是你这句话！哈哈哈——，这么一来还是我赚了！”

    接下来两人闲谈良久，图尔才清醒过来，仅仅一杯，他脸上已经露出一丝红晕。这六品圣酒的酒劲忒是大：

    “好酒！”图尔感叹道。

    见图尔醒来，布鲁斯便起身告辞了：

    “劳伦大哥，有件事我想拜托你！”

    “尽管说！”

    “我想找你，城主瓦伦和剑盟盟主费尔南多谈一件大事！不知你能不能代我约他们一下？”

    “可以！什么时候？”

    “越快越好！”

    “那就明天好了！”

    “那我们明天见！”

    “明天见！”

