    洗好手回来的凤九瞥了罗宇一眼，道：“把桌上的炮筒带上，跟我出去。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ”

    “是！”罗宇连忙恭敬的应着，上前将桌上的东西带上，继而跟在她的身后往外而去。

    罗宇几人的师傅们则守在了凤萧的院子里，保护着他的安全，至于齐康等人则在凤府前面盯着，而此时的凤府大门前，两拨人马对立着，一拨抬着聘礼，一拨则是清一色银色盔甲英姿飒爽的凤卫。

    约莫百米开外，那些围观的人看着那两拨人马对立着，一个个神色怪异，这样的迎亲方式，也是头回见了，不过，对于强娶什么的，估计到最后还得动手，就不知这两拨人马打起来谁会赢？

    虽是心下这样想着，但，几乎所有人都知道，凤府的凤卫虽出色，可要与青腾国的修仙者对战还是不够格的，更何况这青腾太子带来的修仙者的实力可不低，要知道一名金丹修士的战斗力可是抵得过百名甚至千名护卫，凤府的人就算是再多，没有相应的实力，也无法跟他们对敌。

    “我们太子殿下亲自前来迎亲，还不打开凤府大门！”

    一名金丹修士上前沉声一喝，只见金丹修为的威压如同水纹般扩散而出，朝那挡在凤府大门前的众名凤卫袭去，金丹威压之强大，远非凤卫们抵挡得了的，只是这么的一声厉喝，一个个就感到胸口血气翻滚有血腥味往喉咙处冲去，想要从口中溢出。

    身体更是在这一声蕴含威压的厉喝声之中变得僵硬，竟有种想动弹却无法动弹的感觉，那种强大的迫压感让他们眼中浮现几道血丝，一个个的铁血汉子就那样笔直的站着，瞪着一双厉目盯着那名金丹修士。

    对此，那名金丹修士眼中划过一抹讶异。这些凤卫的实力不过大武师的级别，面对他的金丹威压居然还能这样笔直的站着，不得不说，倒是让他有几分的刮目相看。

    若换成其他人，就算是筑基期的修仙者也不敢在他的威压之下还敢瞪着他，只能说，这凤府的凤卫确实都是铁铮铮的硬汉，一个个都有着一身的铁骨，不会轻易的屈服于任何人，也难怪，凤府凤卫这支队伍可以震摄周边的数个国家。

    齐康等人守在大门前，盯着那名金丹修士，强者的气息袭来，让他们清楚意识到强国的修仙者的强大实力，那实力，绝对他们可以抵挡的。

    感觉到他们将压不住这股强大的威压，胸口涌动的鲜血将要从口中喷出时，身后的大门嘎吱一声缓缓打开，也在这一刻，那前面的金丹修士终于收回了释放而出的威压。

    “主子！”

    七人回身看向一袭红衣走出来的她，虽然还没认主，但他们已经本能的唤她为主。

    只是……

    看着绝美的容颜上绽开的盈盈笑意，以及那半眯着的美眸溢着的光芒，七人心头一凛，不动声色的退到一旁去。

    也许是对她日渐的熟悉，他们明白，主子笑得越甜，表现得越无害，就越危险……