    妙！太妙了！妙不可言！

    一头乌黑的丝发，在水中将酥胸半遮半掩，浑身散发着一股妩媚娇柔的气质，在看其模样，真是一个天生的尤物啊！

    身穿华服的老者，双目圆睁！眼睛直勾勾的盯着，那具妙曼的娇躯，不曾有丝毫的眨眼。

    “好！难得可贵，这真是一个，价值千金的宝贝啊！”

    旁边身穿盔甲的男子，嘿嘿的直笑道：“柔媚如水，热情似火，大人，小的没有骗你吧！”

    也许是察觉到了外人的存在，水晶牢笼里的美人，用自己的玉手，轻轻触碰了一下水晶壁体。

    那双梦幻秋水般，深蓝色的眼眸，看着水晶壁体映射出自己的面容，她微微眨动了一下眼睛。

    “我不可能，连着这水晶也一起带走吧？”

    老者看着这巨大的水晶牢笼，有些不确定的说道。

    男子一脸的坏笑，然后为其解释道：“这个自然不用，只要在水中加点东西，属下保证，她绝对会乖乖的听话，这一切都是翡翠虎大人准备好的，都是为了大将军。”

    “嗯。”

    老者点点头，纵然是上年岁，也是口干舌燥，眼神中的欲望渴求若隐若现，是藏不住的。

    如果不是忌惮大将军的凶名，他此时真想把此等尤物，尽收入囊中，什么前途不前途的，和老夫又有什么关系。

    “轰隆！轰隆！”

    这时，突然一阵剧烈的震动声，从千斤闸门处传来，带动着整这个山壁，都在微微颤抖！而且不断从洞穴的上方，掉落出灰尘碎屑。

    “怎么回事！”

    众人面容具呈惊恐相，惶惶不安。

    难道是地龙翻身？

    这可是深入大山的腹地，真是地龙翻身的话，在场的所有人，有一个算一个，必定会全部埋葬在此！

    穿甲胄的男子，也算是经验丰富，他知道，这种程度的震动，绝对不可能是地龙翻身，于是大声说话道：“不要慌！全员列阵！这是有人入侵！”

    老者虽然也是恐慌，但是他假淡定自若，“现在怎么办？”

    男人拔出手中的剑，神色极为坚定的道：“大人放心，这道闸门有千斤之重，敌人定会望而却步，就算他能进来，有我们在此，定会让他血洒当场！人头落地！”

    “轰隆！”

    可是他的话刚一落地，那道千斤重的闸门，就被人一拳从中间，轰出来个大洞！

    而被强大的拳力，从闸门上崩出来的碎片，则是瞬间击穿了几名士兵步卒的身体！然后余势不竭，镶嵌在了后面的山壁之上，之后他们就倒在地上，再无丝毫的反应。

    剩下的人，包括这个身穿华服的老者，被眼前的这一幕，吓得几乎掉了下巴！

    还没等众人作出反应，那只打穿闸门的手，从缺口处顺势往上一掀，重达千斤的闸门，竟然被这人用单手，硬生生的给抬了起来！

    地牢里面的所有人，被这等骇人的情景，惊得呆愣在了当场！

    随着闸门慢慢的被掀起，众人也终于得见，这个能用肉身，就可以把千斤闸门掀起的猛人。

    “嘶！”

    所有人倒吸了一口凉气！

    千斤重的闸门，被高举过头顶，众人皆看望过去，发现此人光身高，就有一丈多高！面容长的更是形状恐怖，天生一就凶狠残暴的模样。

    “快，快！赶紧动手啊！”

    “啊！啊！”

    随着一声令下，其余的士兵，紧握着手中锋利的锐器，朝着这长的不似人的东西，就直捅刺了上去！

    “铛！铛！铛！”

    那士兵们手中的兵器，刺在那人毫无遮掩的皮肤上，竟然发出了，只有撞击金属物器，才能产出金石之声！

    “什么！”

    近在咫尺的士兵，看到一幕，脸上尽是难以置信！

    老者踹了男子一脚，心急如火的怒骂道：“赶快去拦住他！赶快拦住他啊！”

    见到如此的状况，盔甲男人一咬牙，紧紧握住手中的剑，大喊一声，也冲了上去。

    这个面相凶悍的来者，一手托住千斤闸门，伸出另一只手，对于来袭的剑刃，竟然直接握住，稍一用劲，竟然徒手将其折断！

    随后发出一声嘶吼，单手使劲猛然一抬，将千斤闸门，掀过了原先的卡槽机关，直接嵌入了上面的山体之中，不敢滑落下来！

    腾出了双手以后，瞬间直接捏爆了，身穿盔甲男子的头颅！红白之物，四溅周围。

    士兵们被这血腥的场面，吓得直接瘫坐在地，而手里的兵器，也是拿不住，掉在了地上。

    这名凶悍之人，没有丝毫的犹豫，直接一脚一个，将他们踢飞出数十米，然后撞击在山壁之上，口吐鲜血，骨断筋折，瞬间死亡。

    亲眼目睹这一切的老者，他清楚的知道，如果不在做些什么，绝对没有一丝的生路可言，于是他连忙跪下来，祈求饶命道：

    “壮士饶命啊，壮士饶命啊，我有钱，我全部给你，看在我年迈的份上，只求饶过我的一条狗命！”

    说完这句话后，老者“砰砰”的磕头在坚硬的地面上，口中还不断喊着饶命，求能够饶他一条性命。

    ……………………………………………………………………………………………………

