    这一次的大雨连夜下了一个晚上，两人的地下早已经被雨水蔓延，还好谁在吊床上面。

    一个晚上听到四周窸窸窣窣的声音，是人的脚步声。

    但是他们不敢靠近，一夜过去。

    第二天的天气是灰蒙蒙的，还下着小雨，宁凡吩咐凌菲小心一点后自己去打猎。

    沿途又遇见了湿漉漉的船长几人。

    “兄弟，兄弟，你这是要去哪里？”

    “你们来这里干什么？”宁凡质问。

    船长笑了笑：“我们是来找东西搭建庇护所的，希望能够打到一些猎物。”

    “是嘛，那你们去那边，少出现在我的视线里。”

    “是是是！！！”船长笑着点点头。

    中午的时候宁凡打了一直野山羊回来，熟练的处理。

    那边的一个水手走了过来，看了看肥美的大山羊咽了咽唾沫：“兄弟，这个肉能不能过分我们一点，反正你们两个也吃不完？”

    “自己去动手......”

    凌菲说：“宁凡，给他们一条羊腿打发掉，免得引起什么没必要的矛盾。”

    “嗯！”宁凡将一条羊腿卸下来，扔给对方。

    对方也借了一把火之后离开离开。

    另外一处地方，船长几人虽然懒，但毕竟是男人，已经搭建了庇护所。

    生火之后开始烤羊腿，船长直接占了大块羊腿。

    其余的水手敢怒不敢言，一个水手说：“船长，我们什么时候离开这里？”

    “这里到有人的地方最少五天的时间，我们需要食物，你把食物搞好，我们立刻就走。”

    “可是我们没有人家那本事啊？”

    船长怒斥道：“你们是不是傻，我们没有枪，对方有枪当然能够打到猎物了。”

    “船长，要不我们等会去问问看，能不能接到一把枪，只有打到两只羊我们就可以走了？”

    “真是笨，枪那是什么东西，人家会给你，而且你们看到那个女人了没？”

    “看到了，很漂亮，那身材和胸......和脸蛋......”三个水手幻想起来。

    船长看着宁凡两人的营地，道：“我们要想离开这里，他们的枪必须弄到手，还有就是那个女人，一起带走也不错。”

    “船长，可是对方有枪怎么办？”

    “怕什么，我们不可以偷吗。”船长恨铁不成钢。

    ............

    转眼的时间，宁凡和凌菲在岛屿上的时间已经过去了四天的时间。

    这两天海十分的大，根本没有办法离开，计划只能够暂时的推测。

    宁凡刚刚打了一只兔子回来，见到一个人偷偷摸摸的看着营地，还把手伸进裆里面。

    因为要准备离开，凌菲正在控制火候制造烟熏肉。

    “混蛋！”

    这个混蛋水手竟然看着凌菲幻想。

    宁凡来到背后将其直接扔了出去：“你找死是不是，我弄死你？”

    “大哥，别别别，我错了，我错了。”

    水手知道自己理亏，害怕的连连后退，结果不小心脚后跟被绊倒，整个人直接摔下礁石。

    砰！！！

    紧接着听到一声沉稳的声音，宁凡眉头微微一皱。

    对方竟然直接用脑门装在岩石上死翘翘了。

