    与娄晓娥祭拜完老太太之后，两人去雨水家接何晓。

    娄晓娥的到来让雨水有些受宠若惊，特别是当看到娄晓娥提的礼品之后，那就更不得了。

    热情洋溢的几乎冒了出来，端茶倒水，拿点心，还让她的两个孩子过来认舅妈。

    但不得不说，娄晓娥就是吃这套，开心的合不拢嘴，爽快认下了两个外甥，给两个孩子包了个大大的红包。

    接过何晓之后，三人并没有去酒店，而是返回了四合院，在这里吃上一顿离别宴。

    由他亲自下厨，他这个老子还没给儿子做一顿饭呢。

    使出浑身解数，做了十几道菜，然而因为设施问题，他总感觉菜有些不太完美，但母子两人依旧吃的很开心。

    饭后，娄晓娥因为要赶飞机的缘故，也没有再矫情什么，让何雨柱带她们娘俩去酒店收拾了下东西，直奔机场。

    相见时难别亦难，然而娄晓娥并没有这么伤感，对她来说，现在回去找人鉴定那副油画重要的多。

    这副画的价值让她有信心全面掌握父亲留下来的公司，并且使它更上一城楼。

    在爱情和婚姻上，或许她是个失败者，但在事业上，她领先这个时代的所有女人。

    而且她的爱情并非这么失败，起码何雨柱并没有因为冉秋叶，选择将她们母子两人抛弃。

    在何雨柱心里，她仍有一席之位，只不过对此她不太满意罢了。

    机场。

    三人紧紧相拥，娄晓娥含笑对他说：“记得来找我和儿子。”

    “嗯。”何雨柱点点头。

    如今时代变化，去香江探亲已变得十分寻常。

    送别完母子，出了机场，何某人才想起一件事，车子还在他手里。

    得嘞！喜提新车。

    这辆车估计是娄晓娥随意选的一辆代步工具——红旗CA，对普通百姓来说，这辆车是个贵重物品，但对于娄晓娥，也就是个玩具吧。

    现在离开了，将不用的玩具，留给自己的“小伙伴”，不是很正常嘛。

    想到自己送出的油画，何雨柱心安理得接受了这个大一点的玩具。

    接下来，该处理家里的事了。

    听雨水告诉他，自家孩子去给姥爷姥姥拜年的时候，还把他们新哥哥带上。

    不知道老两口现在气成啥样了，特别是自家媳妇，听说还很热情招待了何晓。

    估计对何晓有多热情，待会过去对他就有多凶残。

    还有益山那个臭小子，玩起了双面间谍，把他这个亲爹出卖的彻彻底底。

    孩子该打了，再不打，他们就长大了。

    犹豫了一会，先去银行将支票兑现。

    然后走进了金铺，花了百十块钱，买了对金镯子。

    当然不是送给秋叶，而是送来丈母娘的，不然打起来，没人拉架。

    至于秋叶的那份，他花了五百块钱买了个平安镯，绝对的贵重礼物了，毕竟他家的房子也就五百块钱买的。

    当然现在的那间房间，已经涨到了几千块钱。

    提着礼物，心惊胆战的敲开了门。

    小舅子开的，对着他挤眉弄眼，似乎再说：“没想到你是这样的姐夫。”

    孩子一来，瞒肯定是不住的，起码冉家家里人肯定都知道，至于邻居知不知道，这不好说。

    冉父带着孙子在外面溜达，冉母和小舅子的媳妇在沙发上聊天。

    “妈，秋叶呢？”

    冉母没说话，用眼神向他示意卧室的方向。

    “秋叶是不是生气了？”何雨柱坐在沙发上，小声问道。

    冉母也压低了声音，跟他抱怨：“你也是，秋叶明明都气消了，你还让那孩子来家里拜年，她能不生气吗？”

    “我是让两个孩子来陪陪她妈，带她妈回家的。那知道那两个混小子这么不懂事，把何晓也带了过来。”着急的解释了一下，又接着问道：“怎么样？秋叶怎么个生气法？”

    “你啊，还是回吧，改天再来，你是不知道，你那个儿子一走，她差点把整个家都掀了。”

    小舅子的媳妇向他调侃道，也是劝他回去，等秋叶气消了再来。

    听到这种情况，何雨柱知道今天这关难过了，同时也坚定了他打孩子要趁早的决心。

    唉着声，叹着道：“来都来了，还是先见见，不管她怎么折腾，我都认了。

    对了，妈，这是我给你买的礼物，你看看戴上适不适合？”

    “什么呀？”小舅子眼尖，知道里面装的肯定不是什么便宜货。

    拿过来，当着冉母打开了包装，惊叹道：“我说姐夫，你可真舍得下本啊，为了挽回老姐，都开始贿赂丈母娘了。”

    小舅子媳妇推了一下小舅子，说道：“胡说什么呢，人家柱子哥有本事有孝心。你什么时候给妈也买了一个，妈肯定更开心。是吧，妈？”

    冉母虽然对于自家儿媳妇的以前不满意，但对于这个人，她还是满意的。

    点点头，附庸道：“你呀，先给你媳妇买一个，浅浅自从进来咱们家，也没有过什么好物什。

    今天妈就借花献福，这个镯子，咱们娘俩一人一只吧。柱子，你看成吗？”

    “当然成了，我都送给您了，自然是由您说的算。”

    小舅子媳妇还是懂是非的，死活没接着，最后冉母塞给了小舅子，让他想办法给他媳妇。

    在沙发坐了一会，站起身走向卧室。

    这一次门居然没反锁，问了两声，没人应，他只好打开门自己走进去。

    但让何雨柱万分恐惧的是，房间内空空如也，只有窗户开的大大的。

    他急忙冲到窗户边上，伸出头向下看，道路上只有窸窸窣窣几个人在行走，也没人聚在一起看热闹。

    刹那间，他只觉得背后一冷，迅速转头向身后看去。

    冉秋叶冷不丁得站在他身后，吓了他一跳，心脏都忍不住多跳几下，分泌出更多的肾上腺激素方便他待会跑路。

    “秋…叶，你没事吧？”何雨柱被吓住了，说话有些哆嗦。

    “你说呢？你觉得我该不该有事？”声音冷冷的，眼神也没了往日的柔情，慢悠悠的走到床边坐下。

    深呼吸两下，稳了稳心神，何雨柱开始担心秋叶的心里状况了。

    

