
    第958章群聚囚龙坡

    小子，你找死不成？

    二爷，和那小子废话什么，弄死他，将那小娘皮掳回去当压寨夫人！

    那群人一听到秦逸尘的话语，当即怒喝了起来，他们脸上凶残之色涌现，各种不堪入目的话语更是不绝于耳。

    尔等再不滚开，就休怪我不客气了。

    秦逸尘眼神微寒，冷声道。

    好大的口气，敢和我们群虎门的人这般说话，小子，我看你真是活腻了！

    那几个满脸横肉的壮汉眼神中充满了凶恶之色的看着秦逸尘，他们各个都是经验老道的匪徒，若不是看这个少年竟然能够走到这个位置，恐怕有所底牌，不然的话，他们根本不会废话，早就动手了。

    不过，在打量一番之后，他们发现眼前的这个少年和那个发育不错的少女，除了细皮嫩肉之外，似乎没有能够让他们忌惮的地方，能够走到这里，估计也是运气使然吧。

    让我们滚开，我倒要看看是谁给你的雄心豹子胆！

    一名面色凶恶的壮汉怒喝一声，身形一动，犹如一只凶残的饿虎一般对着秦逸尘暴扑而去，一道道强悍的攻势，在同一时间发出，将其皇境巅峰的实力展露无遗。

    哼！

    面对这个壮汉的攻击，秦逸尘却是冷哼一声，不退反进，一步跨出，手掌一抓，犹如撕裂开了空气，直接无视了其他的攻势，径直抓在其手中的大刀之上。

    呯！

    在下一瞬，那个壮汉面色巨变，手中的大刀直接是猛的炸裂开来，化为一道道碎片，而他的身躯，也是被其中几块刀片给洞穿，带着鲜血倒飞而出。

    下一瞬，秦逸尘身形犹如鬼魅一般出现在其前方，一脚便是揣在他的肚子上，后者顿时如同一发炮弹一般倒射而出，连惨叫都发不出来了。

    他的这番出手，快准狠！

    待到其余人反应过来之时，那个壮汉已经是昏死了过去，浑身鲜血，显得极其狼狈。

    放肆！

    在剩余的六人前方，一个尊者境的壮汉也是怒喝出声，他一步跨出，体内真元席卷而出，随着其一拳轰出，只见得那雄浑的真元，化为一只咆哮的巨虎，夹杂着足以碾压皇境高级强者的惊人波动，对着秦逸尘轰击而去。

    哗啦！

    在这一招之下，下方的沼泽之上，都是被震荡出了一圈圈涟漪，声势极为惊人。

    然而，面对这尊级强者的凶猛攻势，秦逸尘面色依旧没有什么变化，他眼神微寒，手掌一握，诛魔劲力在其手臂上迅速的叠加，不过是瞬息的功夫，七重劲力已经叠加而上。

    轰！

    下一瞬，秦逸尘没有半点躲闪，直接是手臂一挥，拳头迎面而上。

    嘭！

    那道雄浑真元所化的巨虎与秦逸尘的一拳在半空中狠狠相撞，一股惊人的气浪席卷开来，将下方的沼泽都是刮飞了几十丈。

    那群满脸横肉的壮汉连忙后退了一段距离，目光紧紧的望着狂暴真元席卷的中间。

    嗒！

    突然，他们见到在前方的那个首领，身躯一颤，脚下一点，在半空中退了一步，旋即，身形竟然是被震飞了数丈，方才再度站稳。

    而此时，在那里狂暴的真元波动缓缓平息，放眼看去，那个少年竟然毫发无损，甚至，其脚下连一步都未曾后退！

    怎么可能？！

    见到这幕，那几个壮汉顿时惊呼出声。

    他们的首领可是尊级强者，那个小子不过是皇境高级，他怎么可能一拳将自己首领给震退了？！

    另外一个尊级强者，此时面色也是有些惊愕，秦逸尘所展现出来的战力，已经远远超出其表面上的实力了。

    可以滚了吗？

    秦逸尘缓缓收拳，目光漠然的看向那一个个面色惊愕的壮汉。

    而面对他漠然的目光，那些壮汉竟然没有再出言辱骂，甚至，他们的目光都是有些躲闪，不敢与其直视。

    他们平日里凶狠，但是，他们没有想到，眼前这个看上去细皮嫩肉的少年，实力和手段，竟然完全不逊色于他们。

    那两个首领相视一眼，眼中皆是有着忌惮之色。秦逸尘的实力，出乎了他们的意料，如果强行动手的话，恐怕他们联手也难以讨到好处。

    眼下距离囚龙坡已经不远了，而且，异宝出世在即，若是在这里受伤损耗实力的话，恐怕他们此次注定要白来一趟了，而且，很有可能会被别的队伍趁火打劫，给一口吃下。

    要知道，他们这般行事的风格，所树立的敌人可不少啊。

    二爷，等和门主会和了之后，再来找这个场子吧。

    一名面色显得阴冷的壮汉附在一个首领的耳旁，低声说道。

    两个尊级强者相视一眼，眼中皆是有着阴沉之色，凶名赫赫的他们，竟然在一个皇境高级的小子手中吃了亏，这传出去，他们还有何脸面？

    当然，他们并不知晓秦逸尘的身份，不然的话，就不会如此觉得，反而会觉得荣幸无比了。

    小子，我们群虎门不会善罢甘休的，你给我等着！

    走！

    两个首领点了点头，低沉的喝道，随后，大手一挥，便是带着杀气腾腾的几个壮汉撤退而去，快速的消失在秦逸尘的视线之中。

    在感知之中，没有别的气息了之后，秦逸尘身形对着下方的沼泽之上落去。

    在刚才的交手间，这片沼泽被掀飞了数丈之厚，裸露出来的黑色沼泽，似乎颜色更为黑暗，甚至，其中还有着一种让他有些忌惮的感觉传来。

    这片沼泽，到底是怎么形成的？为何感觉会这么怪异？

    秦逸尘眉头紧皱，在沉吟了少许之后，也没有什么结果。

    最后，他也不愿在这里多做无用之功，直接是带着风千雪对着囚龙坡的方向赶掠而去。

    在接下来的路途之中，倒也没有出现太大的阻拦，即便有强横的蛇兽毒虫出现，也是被秦逸尘快速的解决，一些不开眼想来找麻烦之人，他更是毫不客气，展现出强悍的战力，让得他们忌惮的离开。

    如此约莫是一个时辰左右，他们终于是来到了这片沼泽地的尽头，见到了坚实的陆地。

    囚龙坡，虽然只是一个坡字。但是，这般放眼看去，却犹如是一片山脉的顶端一般。

    秦逸尘和风千雪落在一个勉强能够成为山坡的地方，目光扫视一番，便是见到那漫山遍野的人影，从四面八方，还有着一道道身影铺天盖地的掠来。

    显然，在异宝的诱惑之下，这所谓的危险之地，已经被打破，在贪婪之心的充斥下，硬是有着一部分人冲过了危机重重的沼泽地，最终来到了这囚龙坡！
