    “也就是说，在冥王星上可能存在一种类似于光合作用的紫合作用？”

    听到这名的航天员的大胆猜测，骆世经微微的摇了摇头，

    正要解释什么的时候，却突然愣住了，

    以前的他，还从未在这方面考虑过，

    托林有机物，是一种通过紫外线照射烃类物质而产生的复杂共聚有机物，

    这种物质，只存在于零下160度且远离主恒星的天体，

    因为这样的原因，人类至今还无法确定托林类有机物的具体成分，

    以前的研究一直认为，

    托林是自养生物演化出现以前异养生物的第一批食物，

    在这样的认知下，

    一些专家认为行冥王星上可能是细菌和病毒的天堂。

    很少有人往光合作用这方面联想，

    毕竟光合作用产生的是糖类物质，

    而作为烃类复杂共聚有机物的托林，在大多数人看来，是无法通过某种生物的紫合作用而出现，

    这就相当于有一种植物通过光合作用，直接产生石油，天然气。

    但现在，当骆世经来到了木卫三时，

    在经过航天员的提醒，

    骆世经终于发现，自己的眼界似乎还约束在蓝星的生物研究环境中。

    如今木卫三上已经发现了生命的存在，

    那更远的土卫六，冥王星上会不会有新的生命形式，

    想到这里，

    骆世经一下便陷入了苦思冥想中，

    而后拿出平板电脑，开始在上面比划着什么。

    一旁的航天员见此，也没有出声，只是轻轻的摇了摇头，

    这些天与骆世经相处的久了，

    他也清楚像骆世经这样的科研人员，想要抓到一定的灵感并不容易。

    一旦有所发现，

    这样随时随地进入研究状态也是很正常的行为，

    “也许正是这样的探究精神，才让地面选择了他。”

    ……

    就这样时间慢慢流逝，

    直到破壁离心机定时的声音响起，

    骆世经这才从紫合作用的推定中出来，

    他看了一眼离心机上的数据，

    在航天员的帮助下，取出了其中的物质，

    骆世经用灯光照射了一下，试管中的物质，

    见里面已经出现了明显的分层，

    便带着试管快步的回到了实验室内，

    一旁的航天员也来到实验室的外仓，通过窗户向里面观望着。

    只见骆世经，将试管内的液体抽出来，

    滴入了另一个试管内，而后配比一些可以在零度之下保持液体的试剂，

    再通过一列处理后，他这才将处理过的液体，

    通过分液器滴在了显微镜的载玻片上，

    当骆世经看到镜头里的内容，整个人似乎都被吸引住了，

    “没想到地面的生物研究中心也有靠谱的时候，试剂竟然一次就成功了。”

    “好神奇，竟然还有这样的结构！”

    “这应该是某种类型的核酸！”

    “看来这就是某种碳基生物，

    而且可能是以氨为氧化物的碳基生物！”

    ……

    虽然实验内现在的温度极为寒冷，

    但身穿防护服的骆世经，心中充满了激动的神情，

    因为他明白，

    自己的发现将在蓝星上引起多大震动，

    如果将他的发现写成学术论文，

    他甚至有可能因此获得诺贝尔奖项。

    想到这里，

    他彻底的投入了研究中，

    甚至耳麦中的声音也被他忽略了过去，

    就这样，

    一转眼十多天的过去了，

    大量的生物数据开始传回蓝星，

    木卫三上的发现微生物的消息也被正式公布，

    原本还在为男人上穿裙子就能自认为女性，可不可以进女厕所而争论不休的，护卫报、扭腰时报、等蓝星上的著名媒体，

    纷纷将目光投向了大都地面指挥中心，

    而那位，因为反对此事的某著名作家，也得以从这些蓝星上著名媒体的围剿中脱身。

    虽然木卫三上存在生命的事情，早已流传在网络上，

    但因为大都地面指挥中心，一直没有出面证实，

    这件事情也没有也渐渐的成为了一条流言，

    毕竟类似这样的流言在网络上没少出现过。

    而随着流言得到证实，

    整个蓝星上变的沸腾起来，

    随着大都地面指挥中心放出数据，

    各种短视频，各种文章充斥在整个网络上，

    许多营销号、科普号，通过视频讲解，大都地面指挥中心的新发现。

    一种超出人类范畴的新类型生物，出现在了人类的视野中。

    然而，在这个信息爆炸的时代，

    在木卫三上层浓氨环境中发现微生物，

    虽然让许多人震惊，

    但这样的热度很快便慢慢的降低了，

    毕竟人类有自己的生活，不可能时时刻刻的关注着外星生命。

    然而总有眼尖的网友，也总有学识过人之辈。

    一条新发现，

    让木卫三微生物事件再次冲上了热搜。

    此时大都地面指挥中心，

    老长官正看着某条点赞过千万的短视频，脸上露出了奇怪的神色：

    “我们的科研人员怎么没有发现这种事情？”

    一旁的秘书听闻此话，也是无奈的摇了摇头道：

    “我们怎么会往这个方向研究！”

    在老长官与秘书说话之际，

    那条短视频已经开始自动循环播放下一遍，

    只见在视频中，

    一个身穿白大褂的中年男人，

    扶了扶眼镜说道：

    “木卫三微生物事件已经过去了一段时间了，

    各大科普博主也进行了各方面的解读，

    而我今天给大家带来一个不一样的解读，

    我敢保证，我的方向绝对是你们想象不到的！

    根据大都地面指挥中心公布的数据，

    木卫三冰下海洋的上层是以浓氨为主并夹杂的烃类物质的海水，

    海水中包含烃类物质很复杂”

    此人说着，屏幕一旁便出现一行列表，

    “我在其中发现了羧酸、基于二氮二烯五环的吡唑、乙酯、甲醇等，

    这些物质在浓氨的环境中可以进行氨化，

    有一定几率能形成一种我们常见的药物——西地那非，

    也就是我们常说的伟哥！

    当然这也只是我的猜测，

    毕竟木卫三上的环境与蓝星有所不同，

    而且在分析出西地那非的存在后，我还顺便分析了另一种物质，

    这种物质并没有在木卫三的海水中发现，

    而是可能存在于木卫三的微生物上，

    根据大都地面指挥中心公布的微生物数据，

    作为以氨基为主的微生物，还可能形成另一种人类男性需要的激素——睾酮。

    ……

    看着视频里的男人在侃侃而谈，

    老长官轻轻的摇了摇头道：

    “现在的年轻人为了博取流量真是什么话都敢说！”

    一旁的秘书也是点了点头：

    “是啊！木卫三上的环境怎么可能存在这两种物质，

    要是真的存在，那木卫三的海水岂不是还有药用价值！”

    此时的老长官已经将视频关闭，

    他将平板放在一旁回头对秘书说道：

    “王猛很关心木卫三上的情况，将最近的研究数据发送给他！”

    “明白！”

    见秘书正要离开，老长官又说到：

    “将这个视频也一并发送给他！”

