
    据周士琦观察下来，在场的148支队伍中，广陵城的队伍并不是实力最差的。

    以他们队伍的人员配置来看，完全可以排在这148支队伍的中游。

    尽管周士琦很想选一只弱鸡队伍，让张宇宁和常云涛练手之余，可以赢得轻松点。

    但在他之前抽签的二十几只队伍中，广陵城已经算是其中偏弱的一支队伍了。

    他又不可能随便抽个签，等着弱鸡队伍自动送上门来。

    那也太不现实了！

    别到时候弱鸡队伍没等到，反倒是来了个硬茬子，那就搞笑了。

    这会打乱他的全盘计划的。

    他心里早就有了定计，前面几轮，就让像洛阳城的影子刺客韩达这样声名鹊起的家伙，继续蹦跶着。

    各家媒体对于他们的宣传越多，观众对他们的期待越大，到时候他们这些人被打败的时候，造成的轰动性将更甚。

    最终这些人，都将成为自家队伍迈向冠军宝座的踏脚石。

    “我们这个才叫不鸣则已，一鸣惊人，一出手，就是石破天惊！”

    当然，周士琦选择广陵城的队伍作为自家队伍第二轮的对手，其实还有一个至关重要的原因。

    那就是广陵城抽到的可是1号签，这个签位的比赛是最先开始的。

    能早点打完收工回去吃午饭，周士琦觉得自己很难拒绝这种诱惑。

    等到周士琦回到自家队伍，就见不远处，广陵城的一帮选手都在偷偷打量着他们。

    干咳一声，把众人的目光吸引到自己身上后，小屁孩分身淡淡的道：“周士琦的签运还是不错的，我刚刚已经探查过了，广陵城队伍的实力不强，但也不算弱。”

    “他们之中实力最强的一个选手是四品，其余皆是五品修为，算是人员配置很平均的一个队伍了。”

    “所以，今天我们一方的出战名单是张宇宁、常云涛、端木娜娜、王可儿、丁磊，你们五个。”

    “比赛开始前，我会把名单报上去，一旦报上去之后，就不能临时更改了。”

    顿了顿，小屁孩分身把目光投向张宇宁和常云涛：“之前我就说了，前面几轮，我会派你们两个打头阵，这自然不是开玩笑的。”

    “等会儿你们就按照我刚才所报的名单，依次上场。”

    “当然，要是首发的张宇宁能够打穿对方，那就最好不过了。”

    “该交代的我都交代清楚了，你们几个还有什么异议吗？”

    见众人皆摇头，小屁孩分身咧了咧嘴，不由笑道：“不要一个个的都板着一张脸，表情那么沉重。”

    “深呼吸，放轻松。”

    “对面就是一群土鸡瓦狗，别太看得起他们。”

    顿了顿，小屁孩分身又咂咂嘴巴道：“特别是张宇宁，上台以后就不要在胡思乱想些有的没的，你只管放开手脚，干倒一个是一个。”

    “干不过了就赶紧下场认输，千万不要死撑。”

    “你的身后还有一群可靠的队友在，用不着给自己太大的压力。”

    “对了，我先前说让你打穿对方的话，你可别太放在心上，我就是那么随口一说。”

    “毕竟，一穿五，对你来说，难度还是有点太大了。”

    “再怎么说，人家队伍里还有一个四品修为的选手呢。”

    “想要越阶战胜对手，还是有点难度的。”

    闻言，众人深以为然的点点头。

    张宇宁的脸色一变再变，干哈呀？干哈呀？

    这是摆明看不起我了是不是？

    我就这么让你们没有期待感了是吗？

    张宇宁心里梗梗的，肺都要气炸掉了。

    他寻思着，待会儿就算不能打穿对方，怎么着也得赢个两三人再下场，让所有人都见识见识自己的厉害！

    眼瞅着张宇宁摩拳擦掌，斗志昂扬，一副迫不及待就想上场比赛的模样，周士琦和小屁孩分身相视一笑。

    小样儿，略施小计，你丫就上钩了吧？

    待会儿给我使出全力来吧！

    ……

    抽签结束以后，周士琦等人和广陵城的人，就径直往一号擂台的方向走去。

    在看到一号擂台的裁判后，周士琦和小屁孩分身脸上的笑意就更浓了。

    此刻站在擂台上的裁判，不是他的便宜大哥方少杰，还能有谁！

    为了避嫌，周士琦和小屁孩分身俱是装作不认识老方的样子，只是轻描淡写的点了点头。

    “算你们识相！”

    方少杰的嘴角微微上扬起来，不过很快，他脸上的笑意收敛，而后面色严峻的开口道：“规则我再说一遍，除了热武器、灵宠、丹药、毒药以外，其他武器和法器均可使用。”

    “此外，掉出擂台区域即算输。”

    “一方开口认输，另一方不得再进行攻击。”

    “另外，一旦有一方出现生命危险，我会及时出手救援，并将由我判定胜负。”

    “要是对我的判决不服的，到时候尽管去找唐部长上诉。”

    “规则就是这些，要是听清楚了，那就请双方按照上报的名单，派上先发的选手。”

    闻言，张宇宁深吸一口气，迈着阶梯，缓缓踏上擂台。

    擂台边缘，周士琦等人一个个给他摇旗呐喊，只是喊的这个口号，却是让在场不少人脸色骤变。

    “阿宇，冲鸭，一穿五！”

    “张宇宁，拜托千万不要打穿他们，至少给我留几个！”

    “我们这样是不是太嚣张了点？”

    “嚣张点才好呢！”

    “张宇宁，打穿他们！”

    ……

    广陵城的选手，一个个脸色阴沉的都快滴出水来了。

    周士琦等人的做法，摆明了就是没把他们看在眼里，这让他们的肺都要气炸掉了。

    于是乎，他们一个个都是双目喷火，恶狠狠的瞪视着已经登上了擂台的张宇宁。

    如果眼神可以杀人的话，张宇宁此刻已经被千刀万剐，死无葬身之地了。

    张宇宁的脸已经黑如锅底了，特么的，都盯着我看干哈呀？

    话都是他们说的，你们找他们去啊？

    张宇宁心里梗梗的，哀怨无比的扭头看向身后，眼巴巴的看着周士琦等人。

    大哥大姐们，咱们往日无仇，近日无冤，你们何苦要这么害我？

    这不是把我往火坑里推吗？

    咱只想安安静静的比个赛而已！

    求放过，行吗？
