    时梦有点意外，因为她知道自家哥哥很少会把自己的情绪带入到行动或是话语上。

    当然，这并不是说，时海就没有激动的时候。

    只是，哪怕是真的非常激动，他也会先征求对方的同意。

    所以虽然听起来很奇怪，但这就是时海情绪激动时会说的话。

    他会直白地把自己想做的事情告诉对方。

    时梦听到这种话当然是满心欢喜了，甚至她早就想扑进哥哥的怀里了。

    只是害怕太亲密的举动反而会惹得还是初次见面的哥哥不快，所以才全力忍了下来。

    所以她主动张开双手，敞开了怀抱说道。

    “这种事情不用问的，哥……只要你想，随时都可以抱我的。”

    “好，梦梦，我来了。”

    时海正面抱住了时梦的肩膀，是老友相见时常用的拥抱方法。

    这种不经过腋下的抱法就不会让对方感觉不舒服，而且相对的也不会很暧昧。

    之后就是兄妹间的温馨时光了，时海极尽温柔地抚摸着妹妹的秀发，说出道谢的话。

    “感谢你未来还照顾着变成植物人的我。”

    “感谢你将这些重要的事情告诉了我，让我有机会救下咱妈。”

    “还有，感谢妈……让你成为了我的妹妹。”

    时梦听得感动，将脸枕在哥哥的胸口上，用心感受着来自哥哥的温暖。

    其实她很想告诉时海，她才是想说谢谢的那一个呢……

    能得到曾一度失去的亲情……时梦觉得这就是她这辈子最幸运的事情。

    只是该死的命运将他们从她身边夺走了……

    时梦在心里暗中发誓，这一次她不会再允许自己失去他们了。

    “我……永远都会是哥哥的妹妹。”

    “我以后也一定会好好珍惜你的。”

    时海这么说就绝对是认真的。

    他原本最在乎的人就只有自家老妈，因为柳真善是他在这个世界上仅剩的唯一一个亲人。

    而这也是他选择留在这个城市的唯一原因。

    如果未来的某一天老妈去世了的话，时海大概就会把房子卖掉，然后离开这座城市去远方流浪吧。

    然而未来的他却为了妹妹而再次留下……

    可见，妹妹在时海的心目中有多重要，已经是能和柳真善相提并论的存在了。

    这一刻，时海最在乎的人又多了一个。

    先前初见妹妹时的那种有点小尴尬的感觉，此时已经全然消失，时海已经完全接受时梦了。

    抱了好一会儿后，时海将妹妹放开，微笑着对她说道。

    “你做的已经够多了，梦梦，所以接下来就交给哥哥我吧，我已经差不多知道该怎么做了。”

    时梦点点头后，有点失落地说道。

    “我知道，但是全交给哥你的话……我会觉得自己很没用……”

    时海摸了摸她的头说道。

    “怎么会没用呢？像你这么能干的妹妹可不多啊，而且接下来还有用得到你的地方呢。”

    “嗯！哥你尽管用我吧！”

    虽然这话听起来有点怪，但时海并没有想歪。

    他是不会对已经认做妹妹的女生产生邪念的。

    “那我还有想问你的事情，就是和你通话的那个人，她还跟你说了别的什么吗？”

    “没有……我们通话时间不长，她告诉我的只有‘哥哥你是被女人害了’‘她曾警告过那些女人不准接近你’‘但是结果还是没能阻止哥哥你被害’‘所以她会让我重生回到过去’。”

    “前面那些是为了让你回到过去后，阻止我过多的接触女人吧。”

    “是的，那个人或许是觉得警告也不管用，所以才希望我这个妹妹出马吧。”

    “嗯……那我比较关心的是重生这一点，她有跟你说过会让你重生到什么时候吗？”

    “没有。”

    “那你就没有问吗？”

    “我没来得及问……而且，那时候我也没有当真。”

    “这样啊，那你会不会有点后悔？如果能回到更早的时间点，说不定就有机会救下你的亲生父母了……”

    “……”

    时梦忽然沉默了，因为即便是回到过去了，她也从未有过‘如果能回到更早的时候就能救下父母了’这样的想法。

    现在被时海说出来，她才发现自己原来这么自私……

    看到妹妹的情绪似乎不对了，时海赶紧关心道。

    “怎么了吗？”

    “哥……如果我说我压根就不想救原来的父母，你……会不会瞧不起我？”

    时梦怯生生看着时海问道。

    “不会，我相信你有你的原因。”

    哥哥永远都是相信她的，这让时梦鼓起勇气道出了过去的经历。

    “实际上……地震发生那天，我原来的父母正要去办离婚手续……”

    “呃，夫妻不睦吗？”

    “我记得不是很清楚，但好像是因为爸爸他发现我并不是她的亲生女儿了……”

    “原来如此。”

    只是听这一句，时海就完全懂了。

    并且已经脑补出了全过程。

    渣女找了个接盘侠结婚，生下了女儿后，随着女儿慢慢长大，接盘侠发现女儿和自己长得不像，于是隐约察觉到自己接盘了。

    经过亲子鉴定后，得到了实锤，最后离婚……差不多就是这种经典国产剧情吧。

    “其实当时我不太明白为什么爸妈非要分开，就一直哭……而我哭得越凶他们就越烦，妈妈呵斥我叫我闭嘴，以前很疼我的爸爸看我也是一脸厌恶……”

    时海大概能猜到时梦父母的心理。

    既然能干出找接盘侠这种事情，时梦的生母多半不是什么好女人。

    说不定压根儿就没想过要生孩子，只是在家人或是姐妹的劝说下，不得不妥协了吧。

    这样当了母亲，自然也谈不上多爱自己的女儿了，估计只会把孩子当成累赘。

    而男方的想法就更简单。

    孩子都不是我的，我干嘛疼她？

    只会觉得无比憋屈，这么多年的付出都喂了狗吧。

    但这些与时梦又有什么关系呢？

    可怜的孩子反而是受到伤害最大的那个……

    “就在这时，可怕的事情发生了……”

    “地震来了？”

    “嗯……地板都裂开来，朝着裂缝倾斜，我一下就倒在地上拼命地往上爬，大喊‘爸爸！妈妈！救救我！’，但是他们都没有回头……”

    时梦回忆着那绝望的一幕，抱住了自己的身体。

    “他们就那么丢下我，自己先跑了……”

    “啧……”

    时海咂舌。

    他听过很多类似的故事。

    树上的鸟儿成双对，大难临头各自飞。

    但这是他听的最不爽的一次。

    哪怕是自己的女儿，只要有‘讨厌的理由’，也会毫不犹豫地舍弃掉。

    人类的自私，体现的淋漓尽致。

    “讽刺的是……被埋进了废墟里的我，蜷缩着身体苟活了下来，而跑出去的他们却被倒塌的房屋砸死了……”

    “呵，大快人心！”

    怪不得时梦一点都不想救原来的父母。

    他们根本就不配。

