    “怎么样？信上的封印解开了没？”

    魔法协会，魔法塔会客厅内，林楚望向匆匆从不远处楼梯走下的陈玉。

    “还没，那个封印的能源比我想象中要充沛一些，可能需要再过两天，不，也可能是一天。”

    陈玉语气不怎么平稳，她的气色也比之前差很多，似乎有什么心事。

    林楚问道：“看你好像不在状态？发生什么事了么？”

    “没什么。”陈玉笑了笑：“就是异度迷宫的攻略有些不太顺利，最近稍微有点为那边的事情操心，不过请放心，私人的事并不会影响我解除封印的进度。”

    “希望如此。”

    林楚也没有在这里多花时间，深深看了陈玉一眼，总感觉这个人的表情好像在掩饰什么：“那我就后天再来取吧，给你留够充足的时间。”

    “请放心，后天我一定会将解除封印的信交给你。”

    “恩，好。”

    两人交谈完，林楚起身离开。

    但他没走远就招出了一直隐身在左肩的森之妖精银铃，并向它道：“你去跟踪那个人，看她到底在做什么，有没有解封那张信。”

    也不能怪他多虑。

    说好最迟三天就能解除封印，结果三天过了又说要等一两天，神色还这么虚弱可疑……

    派银铃去打探一下没什么坏处，森之妖精机体的战斗力虽然不强，但其他方面可都是最为出色的斥候标准，只要没有擅长侦查的四阶存在几乎没人能发现它。

    十多分钟后。

    银铃悄无声息回到林楚身旁：“主人，跟你想的一样，那家伙已经解封信了，她好像被信里面的内容吸引住了一直在房间里反复看那封信……”

    “她被信里的内容迷住了？”

    林楚面露一丝诧异。

    契约上面明确规定对方不能去看信里的内容，虽然这个普通的交易契约不如灵魂契约那么效力强劲，但若是违背，契约第一时间就会反噬违约方，而被违约方也会知道情况。

    但他并没有得到契约违背的信号。

    难道是用了某种规避契约违背被人发现的道具？

    说不定真有可能……

    那封信里面到底写了什么，竟然会让一个业内最为出名的封印师都忍不住铤而走险。

    林楚问银铃：“你看见那封信上面的内容了么？”

    “没看见。”银铃摇头：“那封信好像是特殊的魔力波纹形态，只有持有者才能看见里面的内容，在外人眼里那就是一张变换着光泽的纸。”

    “带我过去。”

    既然知道信已经解封，林楚决定不绕什么弯子，直接去要回信。

    鉴于这家伙违背了契约，五十万尾款她也别想要了……说不定还能以这个违背契约的事情作为要挟，反过来诈她一笔几百万的封口费。

    瞬移闯入陈玉的魔法塔，用虚空之刃瞬间攻破防御屏障，在银铃的领路下来到陈玉阅读信的房间。

    “林先生，你做什么？为什么要破坏我的魔法塔？”

    陈玉急忙从房间出来，和林楚撞了个正面。

    林楚拎着虚空之刃淡淡道：“把我的信交出来吧，虽然不知道你用什么手段避开契约的束缚，但我已经知道你解封成功了，现在交出信，我可以考虑不把这件事往外传。”

    “信？”陈玉有些慌张，视线躲闪：“我不知道什么信。”

    “我可是有证据的哦。”

    林楚拍了拍肩膀的银铃，森之妖精立即释放出复刻的水镜术，里面所显示的正是陈玉一脸沉迷捧着彩色信纸的模样。

    陈玉知道事情败露顿时急了，不知道用了什么技能，身躯变成一层层黑色灰烬消失不见，再一转眼就出现在魔法塔之外。

    瞬移能力真不值钱，怎么好像每个人都会一手……

    林楚连忙瞬移追上去。

    但陈玉的灰烬闪烁是真的快，转眼就又出现在了百米开外的地方，比林楚的瞬移距离更远。

    这里毕竟是在魔法协会内，他刚才强闯魔法塔已经惊动了这里的警备人员，一群三十四十级的魔法协会警备员聚集过来，想要控制住在他们眼中貌似是要行凶的林楚。

    林楚也懒得解释是陈玉偷了他的东西，要是把这话说出去，还怎么敲诈？

    再说了，不断瞬移的两人又岂是这些杂鱼能追上的？

    林楚就不说了。

    陈玉虽然比不上那些神选者，但好歹也是某一领域最顶尖的大佬，光是靠着赚来的积分嗑药都嗑到五十多级了，属于玩家中顶尖的那一行列。

    这俩人要是打起来，这帮警备员就是纯粹白给。

    小小喽啰，无须在意。

    该如何在魔法协会其他50级以上的玩家赶来前控制住陈玉才是重点。

    林楚可没忘这个协会还经常会来神选者。

    比如之前那个金发女人……听说魔法协会的创建人里就有两个是神选者，有俩大佬坐镇，基本上没人敢来这里专门闹事。

    数据崩溃！

    既然追不上，干脆把你丫跑路的能力给封了。

    陈玉忽然就从一层层灰烬状态恢复正常，无论怎么尝试使用能力都无济于事，急忙又从怀里取出一物就想继续逃跑。

    但林楚哪能给她机会？

    瞬移到面前一把抓住她的手，夺过了道具。

    见逃跑无望，陈玉的情绪有些崩溃，眼角竟流出眼泪：“那封信，那封信是我的！你不能抢走它！它对我很重要！我要用它实现我的愿望……”

    “总感觉你的状态不太对劲，难不成那封信有什么问题？”

    看着眼前慌乱又憔悴的陈玉，林楚越发觉得事情可能不想自己想的那么简单。

    从对方的口袋里夺过散发着流光溢彩的信纸。

    当他接触到的那一刹那。

    一种难以言喻的欲望涌上心头，渴望将这封信占为己有，渴望阅读里面的内容，渴望沉寂在其中无法自拔，甚至觉得自己毕生追求的梦想能够靠这封信实现……

    就在他迫不及待的拿起这封信要看里面的内容时。

    他脑海中安置的两颗幻象破灭珠突然间自动破裂，使他短暂有了一丝清醒理智，但这缕清醒并不稳定，随时都有可能被重新淹没。

    身上其他抵御幻术和精神攻击的后手也相继被触发。

    一点点将林楚从沉迷中拉出，赋予他摆脱这种欲望的力量。

    “见鬼！”

    林楚恢复理智，迅速将这张信纸收进储物空间里。

    随着信纸消失，他终于摆脱那股欲望的影响，恢复正常。

    “那封信到底是什么玩意……为什么会使接触者陷入那种无法自控的状态……”

    林楚仍然能感觉到那股奇妙状态的欲望，让人不可自拔，仿佛毒瘾一样让人忍不住想要去阅读信的内容。

    这还是他没有在看到信内容的情况下，如果真看见了那封信的内容，并沉寂其中，恐怕再多抵抗幻术和精神攻击的手段都没办法将他唤回。

    被夺走信件的陈玉在短暂恍惚后恢复神智，她面色比之前更加苍白，眼底深处先是迷茫，随后就涌现出深深的惊恐之色。

    “我……我这是……那封信有问题！绝对不能读！必须得毁了它……”

    见陈玉回过神，林楚稍微安心了一点，看来信对人的影响并不是永久的，只要脱手就能摆脱控制。

    但随后陈玉的那番话却让他心里发毛。

    那封信到底有什么问题？危险之处他刚才已经体验过了……但这番话从阅读过信的陈玉口中说出来，还是让人很难不去往更危险的方面去想。

    两人追逃引起的骚动，最终还是引起了魔法协会其他高层的注意。

    “看来你并不是主动要贪墨我的东西，只是被那封信给控制住了。”

    林楚环视四周聚过来的警备员和玩家，对陈玉道：“在谈论那封信之前，你最好先跟他们把事情解释清楚，这帮人还以为我要害你。”

    陈玉会心领神，向聚过来的警备员与其他熟人们解释情况，很快人群便纷纷散去。

    只有少数几个和她关系要好的玩家主动留下来照看状态不怎么样的陈玉，但却被陈玉谢绝，表示有事情要单独和林楚聊。

    两人前往魔法塔的会客厅。

    陈玉点了一杯热咖啡，神色憔悴道：“林先生，那封信必须毁掉，解开它的封印是个错误，那种东西就不应该出现在这个世界上……”

    林楚越听越好奇：“那封信里面到底写了什么？”

    “那封信严格意义讲并不是你我所能理解的信件，里面作为传递媒介的并不是字体，而是以某种难以描述的精神能量封存着很多奇怪的知识……就好像……就好像……”

    陈玉忍不住用双手捂住脑袋，绞尽脑汁去思考描述词。

    她纠结片刻后最终放弃：

    “很难用言语描述那种感觉，它会激发你所有的欲望，让你又痛苦又欢愉，试图接纳里面所有不可理喻的知识，就好像一旦探清了里面的所有知识后就可以洞悉世间的一切真实……”

    “你的精神状态不太好，别勉强。”

    林楚看出陈玉在钻牛角尖，她越是回想信件的内容就越激动越难以表达清楚。

    陈玉一手捂着额头：“我解除封印的时候只是不小心碰了一下那封信，后面长达六个小时都陷入那种癫狂痛苦的状态，当时的我之所以要求你一两天后再来，就是觉得大概一天时间就能把信里面的知识全部容纳……或许是因为当时的状态属于不可抗力，所以也没有完全违背契约。”

    一天多时间就能读完里面的信息？

    看来主动去阅读那封信是很不明智的举动。

    一旦与信产生接触，不被别人抢走，压根不可能主动恢复理智。

    但问题来了……读完了信会发生什么呢？

    那种具备强烈诱惑力的信，本能让人感觉不会是什么好东西。

    林楚好奇问：“那些知识到底是什么，你还能想起来么？”

    “都是一些很扭曲的知识，我的本能在抗拒那些知识，所以一旦从那种状态脱离之后那些知识都记得很模糊……对了，我差点忘了，在阅读信的过程中我之所以痛苦，就是因为那些知识在击崩我的人格和三观，在试图改变我。”

    陈玉的言谈逐渐变得焦躁。

    “千万不要好奇，绝对不能读那封信，如果没有办法毁掉那封信，或许可以找个什么封印道具把它重新封印起来。”

    “重新封印就算了，我自己想个办法处理它。”

    林楚当然不会把自己刚解封的东西给重新封印……哪怕是危险的物品也总有它的价值。

    风险与机遇并存。

    反正把信放在储物空间不动，他也不会被影响到。

    大不了先放着，有机会的话，再想办法弄清楚这封信里面究竟记述了什么。

    实在弄不清楚他也可以用献祭仪式把这封信卖给之前在间隙空间认识的那个世界之主。

    这封信的幻觉就连一大堆三阶巅峰道具都无法破解，极有可能属于四阶层次，里面记述的内容哪怕不足以让世界之主看重，再怎么样也能卖出几分价钱。

    如果对方世界之主实在觉得没有价值，林楚也可以拱手相送，只要对方告诉他信里到底记述了什么就行……满足好奇心总比毁掉这封信要强。

    “关于信的事我很抱歉，除了五十万尾款，另外五十万是我的小小补偿，我先走了。”

    林楚将一百万积分递交给陈玉。

    这几天他杀了不少哨兵boss和高级玩家，手头富得流油，区区一百万积分不在话下。

    临走前陈玉还在警告他一定不能看那封信，劝他有机会必须封印或者毁了信件。

    “她一个劲儿说，还真把我说的有点发毛。”

    林楚盯着自己无名指的召唤戒指，那封信现在就静静躺在他的储物空间里。

    尽管目前判断只有在接触到信才会被引诱。

    但他也没办法确定这封信的具体效果，会不会隔着储物空间对持有者造成影响。

    “算了，正好我还没尝试过那个世界之主化身给的献祭仪式，在这个世界使用献祭仪式总比在初始营地用来得强……这封信的诱惑效果再强也不至于能影响到世界之主，重点是得尝试能不能在交易过程中得知这封信究竟是什么来头。”

