
    夜幕降临，战场慢慢平息下来，血腥味也消散了不少，两军开始各自安营扎寨休息。

    山脉中，乾国大军营帐分散，山间布满哨兵！

    山脉之外，南燕大军营帐连绵几里，井然有序，防备森严，两军开始了各自的休整。

    李存孝忙活了很久，最后才进入秦隐营帐。

    “国君！”

    李存孝单膝跪地，激动的抱拳禀报：“今日战果清点完毕，咱们一共杀敌两千余人，而猛虎军团仅仅有一百多人阵亡，两百余人不同程度受伤，大胜啊！”

    “好，哈哈！”

    秦隐满意的大笑，他此时正在吃晚膳，见到李存孝还跪在地上，他连忙招手说道：“存孝，还未吃晚膳吧？来来来，一起吃点，在这军营之中也没什么好吃的，先填饱肚子再说。”

    “多谢国君！”

    李存孝感激的抱拳，最后再三推脱才坐下吃饭，军中的饭菜都十分粗糙，一些大饼、一些烤肉，一些肉汤，这就是他们俩的晚饭。不过今天大家都累了，所以秦隐和李存孝也是吃的十分舒服，两人相视一笑，感情也增进不少。

    “国君，为何您的实力增加如此之快？”李存孝终于问出了心中的疑惑，他震惊的说道：“前两日，您还是一位普通人，而此战之前您竟然成为了二流高手，此战更是击败段晖，而此时您的实力好像又有提高，末将实在是看不透您了。”

    “哈哈！”

    秦隐哑然失笑，李存孝有此疑惑是很正常的，因为吃饭之前秦隐刚刚把独孤九剑、九星连珠箭法、降龙十八掌全部学会。

    这三本秘籍，他一旦选择学习，就已经很快熟练掌握。

    以前的秦隐空有一身真气，杀人只怕蛮力，而现在他掌握了各种神级技巧，一身实力自然是发生了翻天覆地的变化，现在的他再和段晖厮杀，十招之内必定杀他。

    秦隐的变化，瞒不过李存孝，所以他才如此的震惊和敬佩，能在短时间内发生如此大的变化，不论是什么原因，都值得让人敬服。

    “存孝，孤实力增强迅猛的原因暂时不便告知！”秦隐笑道：“孤只能说这是秘密，从今往后，你还会看到更多的秘密，你乃孤的心腹之人，猜疑之事就不必多忙活了。”

    “末将不敢！”李存孝抱歉的说道：“末将愚蠢无知，竟然敢打探国君私事，实在是该死！”

    “无妨！”秦隐笑着起身，说道：“来，孤带你去看一件更让你震惊的事情。”

    说着，秦隐直接往外走去。

    李存孝见状满脸诧异，也连忙跟了上去，等走出营帐，他发现秦隐竟然往人烟稀少的山林走去，这就让他十分震惊了。幸好两人都是高手，在黑暗中也能视物，所以也没有惊动任何人。

    最后，秦隐停在一出黑暗中。

    四周都是山林，黑漆漆的看不太远，只能听见一些虫鸣鸟叫之声，李存孝刚想询问他为何来此，秦隐就甩出一张卡片。

    “出来吧，飞熊军！”秦隐低吼。

    嗡！

    地面、山林忽然闪现一道黑色光芒，这道光芒在黑夜中一点都不起眼，除了天空的星辰闪烁不定之外，附近的人根本没发现任何的异常，只有李存孝一脸的震撼和懵逼。

    因为他看到了飞熊军的召唤！

    秦隐手中的卡片消失在山林之中，很快一个又一个的彪形大汉就出现在附近，他们一个个穿着黑色连身铠甲，手握百斤重剑，背上背着刀弓箭弩，全身上下只露出一双双可怕的眼睛。

    而他们身旁，全都配备一匹匹高大战马。

    这些战马身材高大，肌肉壮硕，眼睛炯炯有神，身上还披着厚重的鳞片铠甲，这些铠甲把战马全方位保护起来，只把眼睛暴露在外。

    “拜见主人！”

    三千飞熊军单膝跪地，齐齐低吼，震的整个山林瑟瑟发颤，震的附近的乾国士兵满脸懵逼。不少人以为是敌袭呢，吓得爬起来就准备战斗，山林里一片混乱。

    “天啊！”李存孝惊呼：“这是什么？”

    飞熊军凶厉！

    恐怖！

    他们最弱者都有三流高手的水平，最强者甚至比段晖还要可怕，这绝对是一支超强的军队，比地狱军团还要可怕。

    很显然，李存孝也被吓住！

    “此乃孤的飞熊军！”秦隐大笑道：“从即日开始，飞熊军接替大内侍卫的职责，专门负责保卫孤的安全，除了保卫皇宫之外，孤御驾亲征之时，他们也是最强的钢刀。”

    “好一支威武之师啊！”李存孝震撼的惊呼：“此等军队，就算是九品帝国也未必能训练出太多，末将如若被这群人围杀，那么必定是逃之无望，必死无疑啊！国君有此可怕军队，何惧南燕国？”

    “哈哈，对极对极！”秦隐笑道：“飞熊军的可怕战力，明日你将彻底见识，今晚好好休息，待明日就灭南燕大军！”

    “是！”李存孝激动的抱拳：“国君放心，末将必定不辱使命。”

    “恩！”

    秦隐满意的点头，有李存孝在，再加上飞熊军的可怕战力，明日一战肯定非常的有意思。

    一想到段晖气急败坏想报仇，但是飞熊军霸气出场的场景，秦隐就忍不住冷笑，这段晖只怕会被吓得尿都飞出来吧。

    不管如何，南燕国三万大军是别想逃！。，,。