    “我看着，夏炎的下半身没有明显的伤口的，看着是一切正常的，我检查好了。”叶晨认认真真仔仔细细地给自己的伙伴兄弟夏炎检查了一遍身体之后，下了一个这样的定论！

    “你确定吗？真的没有伤口？”玛莎低着头仔细地检查着夏炎的上半身，也没有看叶晨的问道。

    “额，我确定，确定的。没有伤口的，我可以确认了呢！”叶晨感觉自己被怀疑了，感觉有点不好……

    叶晨回答了玛莎的问题之后，也没有得到玛莎的回复的，玛莎她自己一人忙自己的，也没有搭理叶晨。

    “那，那，那我先帮夏炎穿上裤子哈！”等了个大半天的，玛莎也没有回复叶晨的，叶晨挠了挠头，感觉自己这样眼巴巴地等下去也不是办法的，于是就说出要帮夏炎先穿上衣服了。

    毕竟这么让夏炎一直裸着的也不好的，上半身也就罢了，下半身这么私密的……

    “好吧，那我就穿了啊！”玛莎还是没说话，在低着头专心致志地为那个夏炎检查着身上有没有伤口的。

    “嘿呦，嘿呦！”叶晨屁颠屁颠地给夏炎的下半身重新换上了穿上了一条从空间拿出来的裤子。

    “呼呼兄弟，这下可不用再裸着喽！”叶晨终于帮夏炎吧把裤子给穿好了，拍了拍手站起来，然后将目光投注到玛莎正在检查着的上半身那边。

    “怎么样，夏炎的上半身有什么很厉害的伤口吗？”将身体凑过去，夏炎好奇地对玛莎进行问道。

    “没有。暂时还没有发现。”玛莎这时候仿佛才听见了叶晨说的话，头也不抬一下地回了叶晨这么一句话。

    “咦？这个夏炎他不是流了很多血嘛？这个他的衣服上袍子上都是那些触目惊心的血迹来着啊！这怎么也没有一个对应的伤口呢？”叶晨凑过玛莎那里看着，皱了皱眉，奇怪地发问道。

    “的确啊，这个夏炎身上真的什么伤口都没有哎！干干净净完完好好的，就是一个没事人一样嘛！怎么就是不能苏醒呢？”自问自答地，叶晨自己回答了自己的问题，表示更加疑惑了。

    “嗯，的确，我也检查不了检查不到他身上有任何一个地方是有伤口的。”玛莎听到了叶晨说的话，终于是回过神来了，对叶晨说到。

    “上半身我也全部检查完了，的确是没有任何一处伤口的”玛莎严肃地说到，说到这个，她甚至深深地皱起了眉头，显然这些事，这个发现令她有点很为难了。

    “那，那，那我们要不要先给夏炎把衣服穿上吧，这样光着身子的，不，不美观，看着，看着也有点冷啊！”叶晨想了想，还是出口劝到玛莎，要把夏炎的衣服给穿上先了。

    “好的，你想得也不是没有道理的，的确可能会有点冷的，毕竟是个人类，特别是现在情况又不明。”玛莎思考了一下，沉吟到，赞同了叶晨的说法。

    “好嘞，那我这就给他穿上衣服哈！”于是叶晨又赶紧屁颠屁颠地拿了一件外套出来，连忙地给光着上身的夏炎给套上了。

    “哎呦妈，这些血迹到底是怎么回事啊？这么这么浓的，看着也不像是假血啊！血腥味儿闻着怪腥的。”叶晨拿着给夏炎换下来的衣袍，那件血色斑斓的衣袍，不禁好奇地问道。

    “可是要说是夏炎身上流出来的，可这么大量的血，一般人也吐不出来啊，它身上也没能看见说有一个能流这么多血的伤口啊！”越想越想不通，越想越想不明白，叶晨简直头都秃了。

    “这个拍卖场到底怎么回事啊？怎么一切人一切事物进到来都这么的诡异呢？夏炎也是莫名其妙就被搞成这样了……”叶晨想也想不出一个所以然来，暴躁地揉了揉自己的头发。

    至于玛莎，她则一直认真的思考着定定的看着一个地方出神，也没有回答叶晨的问题与发牢骚。

    “会不会，那些血其实不是夏炎的？而是别人与他战斗的时候，别人身上的血液溅到了他的身上了？”叶晨这么想了那么一想，然后沉吟着将自己的看法问了出来。

    “嗯，也不是没有可能的。”玛莎听了，居然有点赞同叶晨的说法！

    “那夏炎为什么还不苏醒过来呢？也不知道他维持这种状态多久了，唉！我这个可怜的兄弟唉！”叶晨实在是太好奇夏炎到底是个什么情况了，毕竟是自己出生入死的伙伴来的，现在这样子不死不活的，很让人揪心啊！

    “他现在这个样子，也不敢去轻易动他了，万一是不能动的，动了他的，怕会有什么影响呢！”叶晨继续说到。

    “可是他这样子的，不能回去的话，到时候我们该怎么跟夏琳交代呢？她哥哥夏炎莫名其妙就从客店去到了拍卖场？这可得要人怎么解释啊！”叶晨想到夏琳，想到要跟她说，跟她解释好事情是怎么回事，就有点头疼了。

    毕竟，他跟玛莎也不知道这是什么情况，怎么一回事呢！就连夏炎怎么突然冒出来的他们也不太清楚的，明明之前走过检查过，明明没有人了，这个夏炎却是凭空好像是突然冒出来的。

    因此可以说现在的情况是很尴尬的，叶晨玛莎搞不懂不知道夏炎到底是个什么情况的。而又不敢轻易地去动夏炎。

    但是七龙珠小战队其余众人又都以为夏炎只是病着还在客店他的房间中安心休息养病呢！

    “万一，到时候夏琳或者璇儿张涛他们，发现了夏炎没有在客店，没有在他自己的房间中修养怎么办？我们到时可得要怎么解释啊？”叶晨就这个问题问到玛莎，看看她是不是有什么很好的主意，很好的方法了。

    毕竟，聪明如玛莎，她的办法还是有一点的。

    “这个，我也不知道，但是，我感觉这件事，他是瞒不了多久的，毕竟是一个大活人的，又是所有人都知道，关心着的病号，应该很容易就会被发现的。”

    显然，玛莎也不是没有考虑到这些问题的，此时蹙起了眉头，对这个棘手的问题进行分析着。

