    除了司马冏之外，兵力最雄厚者非司马颖莫属，司马颖一旦撤军，司马冏的压力大大减轻，司马颙要是还留在京师抢夺功劳，一旦司马冏回过神来，双方起了争执，司马颙就会处在绝对劣势。

    没有司马颖顶在前面，司马颙是没有资格争锋的，现在倒是还有一个司马虓在，可最近他也联络过司马虓，范阳王明显就是有封赏就接着，但绝对不会出头抢功劳。捞好处可以，承担风险绝对不行，而且就算是他现在也考虑要回到许昌，表明要整顿农桑，散去麾下大军。

    “事不可为，看来本王也要走了。”司马颙看着大兴土木的齐王府，不甘的开口，他也亲自来到了司马冏的府邸，司马颖、司马季、司马歆先后离开之后，他也只能回到邺城等待机会，现在则要进行最后一番布局，以自己离开京师为诚意，相信应该是不难的。

    司马颙在司马冏的府邸呆了整整一天，离开的时候司马冏亲自出府相送，现在的京师终于完完整整的落在了他的手中，一切心中报复都可以展现出来。

    黄河渡口司马季的车驾停了下来，不远处的幽州步卒正在浩浩荡荡的度过浮桥，司马季走下来和东安王依依惜别，徐州在黄河南岸，和司马季北返不是一个路线，现在两人要分开了，“东安王十年前就统领禁军，相信到了徐州定可以稳定当地，震慑江南。”

    这话说了一半，徐州能震慑的不仅是江南，只不过震慑其他方向还不好说出口。

    “这是自然，就此拜别。”司马繇也很干脆的拱手道，“时间不早，燕王，本王就此别过。”

    “好，就此别过。”司马季目送对方的队伍慢慢消失，看向汹涌的黄河，这和他认识的黄河不太一样，山清水秀倒也在预料当中。北宋之前的黄河河道大体算是稳定，除了春秋时期又一次疑似记录的案例，只有汉武帝和王莽时期出现过小规模的改道。

    一直到了今天，虽然十年间已经出了不少洪灾，黄河河道还是很稳定的。司马季觉得黄河之所以后来不稳定总是改道，除了环境被破坏之外，主要还是和我大宋连续来了三次人定胜天有关，最终被黄河狠狠地教育了一番。

    北返大军大多已经渡河，司马季刚想上车渡河的时候，一个飞骑出现在了他视线之内，飞骑下马之后禀报道，“报燕王，河间王已经和齐王谈及撤军的事情，并推荐豫州宁北将军王浚担任并州刺史。”

    “王浚？他啊！怎么把他忘了，光顾着刮地皮了，真是失误。”司马季平静的自语了一句，招呼护卫道，“把鹰扬将军叫来，大军继续北返不要停！”

    没想到打着清算的主意去了洛阳，清算了半天还漏了一条大鱼，王浚和太子司马遹的身亡有极大关系，正常情况下绝对是不可能逃得掉的。只是王浚本人虽然响应了讨伐司马伦，本人却没有亲自领兵前来，司马季没见到人，进入洛阳事情很多，就把他忘了。

    太子身亡之后，王浚后迁宁北将军、青州刺史，后来司马冏都督青州之后，王浚便转为豫州刺史，司马伦的篡位和太子身亡有极大关系。所以在齐王传檄天下的时候，王浚对此并不上心，怕诸王胜利之后遭到清算。

    王浚此时支持司马伦，没收所有发到豫州的讨伐檄书，令境内人士都不能前往支援齐王等，但形势的发展极快，关键是没两天北面的河间王司马颙就出兵的消息传到豫州，一边是齐王西进、一边是河间王南下，王浚在考虑之后迅速便向同样立场不坚定的司马颙投诚。

    这个过程只是短短的几天，王浚的行动没有引起司马冏的注意，再者王浚选择了投奔司马颙，躲过了司马季的视线。

    “河间王此举，应该是奔着本王来的，王浚此人应该是知道本王杀了不少和太子身亡相关的人，现在笼络已经来不及了。”司马季靠着车驾，身体随着马车一下一下的点头，样子有些好笑，只是同坐一车的石超不敢笑。

    并州就在幽州的西边，河间王司马颙的邺城正好堵住了幽州南下的路线。一旦王浚担任并州刺史，幽州就被堵住，只有向东和北方有出路，东面是平州，北面是鲜卑这还玩个蛋。

    “按说齐王不应该这么做啊，河间王明摆着是有野心的。”石超也不明白的开口道。

    “也许是稳定压倒一切吧，刚辅政不愿意大动干戈，所以就顺水推舟了。”司马季呵呵一笑，刚刚大战一场，司马冏估计还没有要继续打下去的意愿，做出妥协给给予利益也算说得过去，执政者往往就爱这么干。

    前面几任执政杨骏、司马亮、司马伦，都通过大肆封赏，来收买人心，司马冏没有做这么低级的事情。司马冏根本不需要这么做：司马冏不像杨骏司马亮等人完全靠机缘巧合或者使诈取得执政地们，他刚立下不世功勋，威信犹存。

    摆出高姿态做和解的样子，完全说得过去，不过这就把司马季弄的很被动，他虽然不怕司马颙和王浚，可有选择的话谁愿意面对这种局势。

    “石超！”好半天默不作声的司马季慢慢开口道，“常山国和赵国的大军不能撤退，还要在河间国以北屯兵戒备，至于西面的王浚，本王有办法对付，就算他和刘渊一起上，本王也不惧，南线就交给你，小心一点邺城大军。”

    既然司马颙准备让自己不自在，那司马季刚好也不愿意从冀州的常山国和赵国撤军呢，人口这么多自己占着总比敌人占着好，至于司马颙的封国河间国，更是要时刻威胁。

    对自己有这么明显的敌意，司马季可不会装作没看见，常山国和赵国现在开始就是他的地盘，不管是谁都不能夺走。

    “石超明白，一定时时戒备。”石超拍着胸脯道，“幽州将校只有末将得到了封赏，此时正是报效之时、愿为燕王效死，绝不后退一步。”