    秦是音乐之乡，齐是电影殿堂，楚是动漫为王……

    而燕洲，则是战斗之洲！

    在燕洲文化土壤的培养下，竞争是来自他们骨子里的本能，已经融入了他们的血液和基因！

    秦齐楚燕童话圈要集体争夺文艺协会童话集的童话选拔名额？

    抱歉。

    这是燕人最熟悉的领域！

    不过这次战斗，不是独属于燕人的疯狂，而是秦齐楚燕童话圈的集体沸腾！

    所有童话作家都要疯狂！

    文人的普遍追求是自己的名声可以广为流传！

    谁不明白自己作品如果被选入《蓝星童话集》将意味着什么？

    天大的机会！

    以文艺协会这种官方的书籍推广力度来看，这可能是童话作家们影响孩子童年乃至一生的机会！

    这种机会也许一辈子都不见得有几次！

    谁不眼热？

    谁不渴望？

    如果《蓝星童话集》搞得好的话，这几乎可以让一些童话作家的名字，从此载入进蓝星的童话小说发展史，成为一些教科书都不得不提及的存在！

    此时别说童话圈了。

    整个文化圈都被震动了。

    此事瞬间吸引了所有人的目光。

    甚至有人将此视为文艺协会的一次尝试。

    在这些人的分析和猜测中，童话也许只是第一个初步试点，同样的政策可能会在未来波及到其他小说分类并逐渐席卷整个文化圈——

    “这下真炸了！”

    “秦齐楚燕的童话圈，所有名家都将闻风而动，这是一场属于四洲童话圈的博弈与变革，但凡有点野心的童话作家都会使出浑身解数尽力一搏，尽可能保证自己的作品入选《蓝星童话集》！”

    “都想千古留名啊。”

    “这件事对童话圈的意义注定是里程碑式的，这件事之后，我想不出还有什么活动可以瞬间调动整个童话圈所有作家的创作热情！”

    “这还只是短篇。”

    “估计以后长篇童话也将会面临文艺协会的编撰和推广，加上现在燕人也来了，那群家伙可都是天生的战斗爱好者，为了保证自己的作品入选，他们什么事儿都干得出来。”

    “……”

    守岁之夜注明无眠！

    当深更半夜的文化界刮起一阵自童话圈开始席卷的飓风，其影响力已经不仅仅局限于文化圈，包括普通网友也被纷纷震动了：

    “蓝星童话集？”

    “小乌龟必须上！”

    “可惜《三只小猪》是长篇童话，不然这波媛媛老师肯定也能入选，不过现在只是开始，估计后面真的会有关于长篇童话的计划，毕竟长篇童话的影响力也是毋庸置疑的。”

    “看来这是场童话风暴啊！”

    “忽然想起了金木和琪琪，他们俩的新作在《童话大王》上被楚狂击败了，不过金木和琪琪以前有几部非常经典的短篇童话代表作，这几部代表作有很大希望被文艺协会选中呢。”

    “我推荐《白雪公主》！”

    “楚狂的《白雪公主》确实有希望入选，最近这部童话真的很受孩子们欢迎，不过楚狂的短篇童话作品太少了，作品只有一部的他肯定不是文艺协会考察的重点，官方童话集关键的作品选拔，还是在于童话作家圈里的那些老牌名家们。”

    “……”

    很多人家都有孩子。

    但凡家里有孩子的，都会对这件事情上心。

    就算没有孩子，以后也会有，所以也会跟着上心。

    因为蓝星的未来属于孩子，而孩子年幼时的思想教育绝对是无数人心中的头等大事！

    事实上。

    文艺协会要推广《蓝星童话集》的本质目的，就是要立足于孩童教育的基础之上。

    除了学校的家庭的言传身教，童话故事本就被赋予着对孩子进行幼年思想教育的重要意义。

    当这一刻来临，秦齐楚都是燕人！

    童话作家集体狂化！

    ……

    林家别墅。

    为了和家人一起跨年，林渊难得的熬了个夜，当然是氪了精力药剂的。

    跨年期间，除了看春晚，林渊也没少在网上冲浪。

    然后林渊就看到了文艺协会发布的消息……

    蓝星童话集？

    这一刻果然来了！

    林萱显然也在网上看到了文艺协会最先发布的消息，她当即看向林渊，表情有些抑制不住的激动：

    “文艺协会已经决定正式编撰官方童话集了，楚狂的童话……”

    林渊道：“可能要写的久一点。”

    官方助力的效果毋庸置疑，这波显然是声望值收割的节奏，林渊准备玩个大的，只发布一两篇童话根本满足不了林渊的胃口！

    他打算多攒一些童话，一次性发布，从而实现影响力的最大化！

    林萱愣了愣，旋即点头。

    她绝对想不到楚狂真正的野心。

    在她看来，这是很正常的事情，创作是需要时间的，着急也没有用。

    楚狂想要冲击文艺协会的童话选拔名额，拿出的童话就必须在质量上有说服力，标准肯定要向《白雪公主》看齐。

    但……

    楚狂毕竟是童话界的新人，让他迅速再写出一篇《白雪公主》这种优质童话谈何容易？

    不能强人所难。

    她没有选择催促，只是笑着点点头道：

    “写好了记得通知我。”

    说完，林萱抱着手机，开始去跟外界联系了。

    文艺协会带来的消息是震撼性的，绝对会影响到整个童话圈，林萱甚至顾不上楚狂了。

    作为银蓝书库童话部门的副主编，她接下来将会非常忙碌。

    因为会有很多童画名家出山！

    秦齐楚燕所有出版社的童话部门，都会成为各公司最为忙碌的部门！

    而当第二天到来。

    事情果然朝着所有人想象的方向发展着。

    “齐地顶级童话名家旭光老师将于下周发布童话新作！”

    “琪琪、金木、拾光、大东等童画名家齐齐宣布：新作即将发布！”

    “童画名家跃光武童话新作将出！”

    “童年回忆《三只小猪》作者媛媛老师即将发布三字小猪系列的短篇系列故事！”

    “还记得蓝星经典童话《小乌龟》吗，作者乌龟大师的童话新作要来啦！”

    “燕省顶级童画名家阿木木向乌龟大师发起文斗：来一场属于童话的巅峰对决！”

    “……”

    这是预料之中的疯狂！

    连最老牌的童画名家们都坐不住了！

    甚至包括媛媛老师这类以长篇童话见长的童画名家，也忍不住想要分一杯羹。

    在蓝星童话发展史上，这是第一次有如此之多的童话名家同时发布新作！

    其规模之盛大，史无前例！

    童话风暴正式来临！

