    在经过5天的航行后，徐杰和维托里奥一行在多达1打的保镖及服务人员的簇拥下终于在朴次茅斯踏上了英国的土地。而英国海军部也在港口迎接远道而来的徐杰一行。

    “徐先生，您好，我是皇家海军少校，约翰杰里科。欢迎您和您的朋友来到英国。”来者自我介绍道。

    “您好，杰里科少校。”徐杰习惯性的回答道。等等，杰里科？那个传说中指挥了日德兰海战的杰里科上将？！不是吧？遇上大人物了。反应过来后的徐杰顿时有点欣喜若狂。这倒让约翰杰里科有些受宠若惊。至于吗？自己仅仅是个少校而已。

    在随后的几天里。在杰里科的陪同下，徐杰一行人白天游览了伦敦著名的景点和名胜，而晚上，则是参加各种酒会和派对。至于说徐杰本人，则是以工作为借口推脱了各种邀请，自己一个人在旅馆里忙着。

    就在徐杰窝在旅馆里绞尽脑汁想和薛福成搭上线的时候，在酒会中，一群日本人和维托里奥搭上了线。

    “请问，您是**设计局的维托里奥设计师吗？”一个留着德式胡子的日本人恭敬的问道。

    “是的，请问您是？”维托里奥问道。

    “敝人是日本帝国驻英公使青木周藏。这位是我的随从，西九条君。”来人笑着说道。

    “请问，阁下找我有何贵干？”维托里奥很是好奇。

    “这里人多，我们能不能换个地方？”说着，青木周藏将维托里奥带到大厅旁边的一间屋子了。而远处，在某个僻静的角落，一个英国人将看到的一切记了下来。

    “好了，这里足够安静的了，有什么事就说吧，我的时间很宝贵。”维托里奥不满的说道。

    “久仰阁下大名，阁下设计的**级巡洋舰实在是太优秀了。”青木周藏面带恭敬的说道。而在一旁的西九条则是将一张支票放在桌子上。

    “想要**级穹甲巡洋舰吗？这个请和意大利海军部联系，我们设计局内部连一套完整的图纸也没有，我无能为力。”维托里奥无奈的摆摆手说道。

    “不不不，我们并不是想订购**级巡洋舰，也并不是像让阁下去做间谍的勾当。只是想让阁下帮我们设计一级新的穹甲巡洋舰。”西九条笑着说道。

    “我知道，您和您那位华裔合作伙伴签下了契约，**级巡洋舰的相关资料是不能卖给大日本帝国的。但是我们仅仅是想让您再设计一条新船，我想，即使您哪位合作伙伴，也不能说不让您自己为日本帝国设计军舰吧？”青木周藏目光中透过一丝狡诈。

    “真有你的，这样一来，我如果给日本人新设计一条战舰，上面将不可避免的用上**级的一些设计，即使徐杰发现了，也没有足够的证据去指责我。这个日本人不简单啊。”维托里奥想到。

    “这是1万英镑的支票，这只是订金。如果您能完成的话，我们会付给您额外的2万英镑，大日本帝国每买一艘该型穹甲巡洋舰，会额外支付给您每吨1.5英镑的提成。您看如何？据我说知，即使**级巡洋舰热卖。阁下也不过才赚到5万英镑不到吧？”青木周藏阴阴的说道。

    “呃，这个收益确实很客观，但是恕我之言。**级巡洋舰的设计思路是徐提出来的。重要舱室的布局意见也是他的思想。我想以我现在的水平很难超越。”虽然被巨大的经济利益镇住了，但是维托里奥还是“谦虚”的说道。

    “我相信阁下的能力，阁下可以考虑一下，我们期待您的回复。如果您愿意，价格方面，我们还可以谈。”青木周藏说道。

    “好的，如果可以，我会派人去和贵国大使馆联系的。”在经过短暂的彷徨之后，维托里奥终究无法抵挡重金的诱惑。

    “愿我们合作愉快。”青木周藏笑着说。

    “干杯。”维托里奥兴奋地和青木周藏碰了一下杯子。

    在伦敦夜里疾驰的马车上，西九条有些郁闷的问道：“我们给意大利人的出价是不是高了？”

    “高吗？一点也不高，你要知道，早在5年前，怀特爵士的就可以从每一条战舰上按每吨2英镑的造价来收取费用，而这条船即使是怀特先生都十分称道。每吨1.5英镑我想还是很便宜的。”青木周藏微微一笑。

    “而且更为重要的是，可以将维托里奥和那个敌视大日本帝国的华裔分割开来，这件事情肯定是藏不住的，我想即使那个华人不会因为这件事和维托里奥生分，彼此之间心生芥蒂后，他们之间的合作估计也不会有什么结果了。”青木周藏面色有些阴沉的说道。

    “也就是说，只要维托里奥答应为日本造舰，我们就已经是稳赚不赔了？”西九条恍然大悟的说道。

    “岂止是不赔，我想阿姆斯特朗船厂的瓦茨爵士对这个还是会很感兴趣的，卖个好价绝对不是问题。”青木周藏哈哈大笑的说道。

    而与此同时，在英国海军部的一间房屋内，一个英国人将一张纸递给了汉密尔顿爵士手里。

    “情报可靠吗？”汉密尔顿爵士将烟斗放下说道。

    “绝对可靠，我们的人员通过装在墙壁中的铜管听的一清二楚，维托里奥已经原则上同意了撇开徐单独为日本人设计军舰，那些东方的猴子开价居然高达3万英镑。”中年人不由得撇撇嘴。

    “那些日本人还是很有眼光的。”汉密尔顿爵士对日本人赞赏了一句。“但是那个意大利佬的目光可是太过短浅了。那个华裔设计师的价值岂是区区3万英镑？”汉密尔顿爵士冷笑道。

    “那我们下一步怎么办？”中年人问道。

    “继续保持跟踪，但是不要阻碍。如果日本人在支付方面有些困难的话，我们可以帮助他们。然后把这些资料整理好。”汉密尔顿爵士想了想说道。

    在那个中年英国人离开汉密尔顿爵士的办公室后。费舍尔上校从里屋走了出来。

    “看来那个天才设计师和意大利人的合作并不是亲密无间啊。”看到费舍尔，汉密尔顿爵士笑着说。

    “如果这件事情让徐先生知道了，我想这直接就会导致**设计局的分裂。”费舍尔也有些兴奋的说道。

    “而且更重要的是，现在徐在英国，只要他本人愿意，我们完全可以把他挖到我们大英帝国的设计局中，那些远在地中海的意大利人再恼火也无能为力。”汉密尔顿微微的点了点头说道。

    ;