    杨玉环没有直接回答李新年的问题，而是缓缓说道：“其实大山在被抓之前应该已经预感到了什么，就在他被抓之前的半个月的一天晚上，他回过一次家，当时那样子就像是在交代后事。”

    “他怎么说？”李新年紧张道。

    杨玉环低声道：“他说自己有可能要出事，有些事必须要做个交代，我当时也很害怕，还出主意让他想办法逃跑。

    可大山好像也不敢肯定会出事，有种侥幸心理，说是也许只是虚惊一场，所以并不打算逃跑，只想提前做点准备工作。”

    “他告诉了你赃款的去向？”李新年有点焦急地问道。

    杨玉环点点头，说道：“大山告诉我，他的钱分为三份，一份是用来给他的女人孩子养家糊口的，这件事他早就已经安排好了。

    另一份是万不得已的时候交给警察的，因为他万一被抓的时候不可能一分钱都交不出来，最后一份才是他舍不得放手却又找不到合适继承人的钱。

    毕竟洋洋还太小，而小雪肯定会被警察盯上，其他的人他也信不过。

    他倒是信得过我，可我一个大字不识的老太太连自动取款机都不知道怎么用，这么多钱给我也没用，并且警察也肯定会盯着我。

    所以，他当时应该也没有想好究竟让什么人来接手他的这笔钱，不过，他把钱的秘密告诉了我。

    并且跟我商定，万一他真的出了什么事的话，如果有人来找我，并且能说出我父亲的名字，那就是他选定的人。

    没想到半个月之后，他真的就出事了，当时我还以为很快就会有人来找我呢，没想到过了一年都没人来跟我提起我父亲的名字。

    说实话，我甚至怀疑是不是因为事发突然，大山没都有来得及交代后事，没想到今天你终于出现了。”

    说实话，李新年很想马上知道戴山的赃款下落，只是不想让杨玉环误会他巴巴跑来就是为了戴山的钱。

    “难道老戴就没有跟你谈过案子上的事情？特别是我万振良的案子？”李新年迟疑了一会儿问道。

    杨玉环摇摇头，说道：“我倒是问过他，但他不肯说，不过，我基本上能猜到究竟发生了什么。”

    李新年惊讶道：“你能猜到？”

    杨玉环沉默了一会儿，说道：“你去把我的保姆阿华叫进来。”

    李新年一愣，不清楚杨玉环为什么突然要把保姆叫进来，不过，犹豫了一下，还是出门把保姆叫了进来。

    杨玉环冲保姆说道：“阿华，你回去一趟，把我那本佛经拿来。”

    李新年不禁有点疑惑，不明白杨玉环怎么突然想起了她的佛经，刚才她还说自己大字不识，佛经对她有什么用？难道戴山的赃款就藏在佛经里面？

    保姆离开之后，李新年关上了房门，又坐回了床前，小声道：“大妈，难道你认识万振良？”

    杨玉环哼了一声道：“我当然认识他，不仅认识他，还认识他那个禽兽老爹万鹏。”

    李新年心中一动，从杨玉环的口气，好像跟万振良一家有仇。

    杨玉环闭上眼睛沉默了好一阵，然后盯着李新年说道：“大山出事之后，我的心也死了，对他的钱也没什么兴趣，说实话，如果用钱能把大山救出来的话，我早就去公安局自首了。”

    李新年急忙道：“大妈，你也不用太悲观，我问过律师，老戴还不至于判极刑，最多也就是二十年。”

    杨玉环哼了一声道：“二十年？难道我还能等二十年？”

    李新年迟疑道：“可你还有孙子，他很快就长大了，你身子骨挺硬朗，说不定还能看见重孙子呢。”

    杨玉环摆摆手说道：“你不用安慰我，我自己的身体自己心里清楚，我是没有多少年活头了，等不到那个时候。

    最近我老是梦见我死去的父母，还梦见过万鹏和万振良，甚至还梦见过潘凤呢，说起来我们都是有缘人啊。”

    “有缘人？”李新年惊讶道。

    杨玉环点点头，盯着李新年说道：“我虽然没有文化，可也算是见过世面的人，万振良的案子究竟是怎么回事，我心里有数。”

    李新年急忙道：“大妈，那你说说，当年这个案子究竟是怎么回事，难道老戴真的是万振良的同伙？”

    杨玉环没有回答李新年的问题，而是问道：“你有没有兴趣听听我这辈子的遭遇的事情？”

    李新年楞了一下，说道：“怎么？难道这个案子跟你也有牵扯？”

    杨玉环不置可否地说道：“等你听完我的身世，你就会明白所谓的万振良案究竟是怎么回事，我原本打算把这些事都带进棺材里，可既然你是大山选定的人，那我今天就都告诉你吧。”

    李新年原本就对万振良的案子充满了好奇，听了杨玉环的话，一时也顾不上戴山的赃款了，只好耐心似听下去。

    杨玉环端起床头的杯子喝了一口水清清嗓子，然后缓缓说道：“其实我自己也不清楚我父母究竟是什么来历，直到他们死后才知道是国民党特务。

    但也只是一知半解，直到二十多岁的时候，我认识了一个警察，通过他才搞清楚当年究竟发生了什么事。

    其实我父母出事倒不仅仅是因为他们是国民党特务，而是我父亲手里有不少值钱的珍宝，结果被我家里的人给举报了。”

    李新年插嘴道：“据说你父亲当年跑到吴中县是投靠他的一个表姐。”

    杨玉环摇摇头说道：“我只知道有个表姨，对她还有点印象，那天晚上我父母被抓之后，就是我表姨收养了我，并且改名叫杨玉环。

    当时我表姨有三个儿子，大儿子当时都二十多岁了，小儿子跟我一般大。我父母没出事之前，我表姨一家对我们都很热情，因为我们家有钱啊，几乎经常有肉吃。

    我大表哥动不动就跑来我家蹭饭，不过，我这个大表哥不是什么好东西，有一次我听见我父亲和母亲在里面屋子说悄悄话，听上去很紧张，好像是我大表哥偷走了什么东西。

    现在想想，他应该是偷走了我父亲藏在家里的什么宝物，结果，我父亲跟我表姨夫吵了一架，而这件事过去没多久，我父母就出事了。”

    “你怀疑是你表姨夫出卖了你父母？”李新年疑惑道。

