
　　“悠介……”

　　“嗯。”

　　“我还有……衣服没有收……嗯啊。”

　　“嗯。”

　　“唔嗯……还有悠介……不是也要学习的嘛……呼……”

　　“嗯。”

　　“那就、放开我啦……呣！脖子不行的啦！”

　　“为什么？”

　　“会、会留下……痕、痕迹……”

　　“不喜欢？”

　　“因为……实在、太明显了呀……哼嗯～～～”

　　“你刚刚对我不是一样吗？”

　　“……那、那是不可抗力啦……！！”

　　娇柔婉转的声音中夹杂着压抑的鼻息，少女竭尽全力地推搡着正深埋于自己脖间的人，脸上散发出惊人的媚态。

　　表情既似欢愉又似痛苦。

　　原本遮在头上的干发巾也不知何时掉在了地上，使得两人重新暴露在了光线之下。

　　“沙优。”

　　“嗯嗯……”

　　“对不起。”

　　“所以都说叫你放开我了嘛……”

　　“不是那个。”

　　“嗯……？”

　　紧拥着怀里的少女，加藤悠介低喃着道：“对不起，我没有保护好你……”

　　就像是一盆凉水从头顶浇下，昏沉沉的大脑先是一滞，然后又慢慢变得清明。

　　睁着一双茫茫然的眸子看着近在咫尺的对方，沙优一脸迷茫的开口问道：“你在……说什么？”

　　低哑的嗓音复又在耳边响起：“对不起，明明说过会保护你的……”

　　“不不不，你没有错呀。”

　　“没能保护好你，是我的错。”

　　“你有保护我呀！”

　　沙优大喊出声，身子像是被自己的嗓音给吓到似的抖了一下。随即又猛地摇了摇头。

　　“你明明就有保护我呀……”

　　到了这里，大脑已是完全清醒了过来。

　　顾不上考虑其他，她用力从对方的怀里挣脱出来，将视线投向那张阴郁的俊逸面容。

　　然后又认真重复了一句：“你明明就有保护我呀……不对吗？”

　　漆黑的眸子动了动，里面像是有着一块化不开的泥沼。

　　加藤悠介吞了吞嗓子，目光缓缓上抬，继而吞吐着话语道：“如果我能更早重视那件事的话，你也不会受伤了。”天籁小说网

　　“才没有那种事！”

　　沙优以笃定的语气坚决否认，并目不转睛地凝望他的双眼。

　　琥珀色的眼眸摇曳着，里面似有某种情绪正在悄然酝酿。

　　像是想要证明什么一样，她的嘴巴不断地开开合合，飞速运转的大脑在谨慎挑选着措辞。

　　“我在来到这里之前呀——原本以为根本不会有人愿意对我出手相助。”

　　以缓慢的语速轻声述说，沙优将手送入了他的手中。既像是在汲取力量，又像是在传递力量。

　　“身边净是些难受的事，使得我好想逃离。明明清楚的知道有些东西不论怎样都逃不过去，却依然无法让自己不再逃避，因此一直都很痛苦。”

　　“为了能从那些难过的事情中逃开，甚至觉得就算是遭到利用也无所谓，因为自己也可以反过来利用对方。我当时的心态就是如此的扭曲。”

　　“不过呀……”

　　沙优此时暂且停顿，并闭上眼睛。她缓缓吸了口气再吐出。接着张开双眼的她，脸上挂着极其柔和且自然的笑容。

　　“遇见悠介之后，你第一次保护了我。而碰上麻美后，她也接受了我。”

　　说到这里，沙优略湿了眼眸。

　　“可是，和你一同生活后，我终于……终于……”

　　望着他的眼瞳，并使劲攥着他的手。

　　“有……有办法……思考未来的事情了。”

　　“未来……”加藤悠介亦是跟着喃喃道。

　　“嗯，未来。”沙优点点头，尽管泪眼汪汪却依然讲了下去。

　　“我会好好思索今后将要到哪里去，而非逃往何处。”

　　“我会确实思考……自己该做什么、想做什么。”

　　“我会鼓起勇气……所以……”

　　讲到这儿，沙优的脸庞流下了一道清泪。

　　“你愿意……再稍微陪伴我一下吗？”

　　「再稍微陪伴一下──」

　　伴随着这句话传入耳畔，加藤悠介的身体不禁一颤，并久久不能言语。

　　“不……不行吗……”

　　“不是一下——”

　　“……欸……？”

　　迎着强忍泪水，却不愿将目光从他脸上移开的沙优，加藤悠介把手放在对方头上，并粗鲁地揉着少女的头发，任由其头发变得乱糟糟的。

　　“所以说不是一下。”

　　捧起那张梨花带雨的小脸，然后轻轻擦去上面的泪水。

　　他沉声道：“不论发生什么，我会陪你一起面对的，包括你想要逃离的那个家，以及你想要逃离的过去。”

　　这段话令沙优瞪圆了双眼。

　　而加藤悠介则是接着道：“所有的所有——我们都会一起面对，不会让你一个人的，所以安心吧。”

　　话音落定的那一刻，沙优顿时便湿了眼眶，并以衬衫衣袖粗鲁地擦拭。

　　面对他的所言，只见少女先是吸了吸快要塞住的鼻子，而后又用力地颔首回应。

　　“嗯！”

　　语毕露齿一笑，脸上浮现出一种孩子般的笑容，里面充满了依恋。

　　随即又像是对自己这副样子感到羞怯一样的擦了擦眼角，开口说道：“啊，糟糕，都忘记晾好的衣服还没收了，我现在就去。”

　　说着便立刻想要从地上起身，却被人抓住了小手。

　　“我们一起去。”

　　自然地将手与对方十指交叉，加藤悠介不由分说地牵着少女来到洗手间拿起晾衣篮，接着又一同回到起居室，然后推开玻璃门走上阳台。

　　“好、好了，现在开始是我的工作了，悠介就在这边看好。”沙优一改方才柔弱，并越过他开始动手收衣服。

　　见状，加藤悠介倒也没拒绝，只是一脸温柔的靠在墙边观察起少女的工作，嘴边带着和煦的笑容。

　　夏夜的微风带着些许凉意拂面而来，夹杂着几声蝉鸣。

　　小小阳台因为有了两人的存在而突然充满了温馨的味道。

　　目光在少女的身上停留。

　　若有所思地打量着少女身上的衬衫，他开口问道：“晚上只穿衬衫，会不会觉得冷？”

　　“咦？没有那种事啦，反正很快就做完了……”

　　说到这里，沙优忽然停下了话语。

　　“滋滋滋滋——”

　　“这样就不会冷了。”

　　细微的拉链声与少年的温和嗓音一同传入了耳畔，身体被一股温暖所包裹。

　　低头看了看将自己给完全包起来的外套，沙优小声咕哝了一句：“这样子……要人家怎么收衣服呀……”

　　嘴上这般抱怨着，身体却是骤然放松下来靠在后面那人身上，并把脑袋也放在了对方肩头。

　　微微瞪圆的眼睛慢慢放松下来，继而弯成了月牙。

　　这一刻，两个人谁都没有说话，只是静静地感受着对方身上的温度，以及体会着被包裹在同一件衣服里的温暖。

　　正在这时——

　　“喀拉喀啦喀啦……”

　　伴随着隔壁阳台传来的声响，一名手里拿着香烟的男子于此时从屋内走了出来。

　　大概是同样被这边的灯光所吸引，对方下意识地望了过来。

　　紧接着——

　　原本想要点烟的动作就停在了手上。

　　“晚上好。”

　　加藤悠介点了点头。

　　“哦哦……晚、晚上好。”

　　对方有些不好意思地回应道。

　　而被邻居意外目睹这羞人一幕的沙优则是像个鸵鸟般的，将脑袋深深埋了下去。

　　……

　　（脑子嗡嗡的，有什么问题等睡起来再改……）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，212、有关未来免费阅读。https://xs.23sk.com 