
叶枫不明白：“可是我压根就不认识姬天语啊？为什么说朱棣有心放了姬天语，会是因为我？”

唐太公摇了摇头说道：“你的确并不认识姬天语，他被囚禁了二十年之久，你们之间根本就不可能发生任何交集。可是，你却认识姬无双！而且，你与姬无双之间，当时已经走得很近了。”

叶枫不由得一怔。

的确，他认识姬无双。

自从在京城案中第一次见到姬无双公子之后，他对于姬无双便一直有一种莫名的好感。

名满天下的天意楼的主人，姬无双公子，他丰神俊朗的外貌，身上那种高贵出尘的气质，那儒雅而渊博的谈吐举止，无不令叶枫感到钦佩，从而倍添好感。

通常一个人在遇见各方面比自己更加优秀的人之时，会本能的产生一种抗拒的心理，甚至于是嫉妒，是怀恨。

可是姬无双公子却不会，他太过于完美了，简直可以成为别人崇敬的对象，学习的榜样，让人不自觉的去膜拜，甚至于是去模仿，希望能够学到他的一星半点，足以受用终生。

姬无双公子就是这么样的一个人。

面对如此一个人的主动示好，谁又会对此抗拒呢？

自从京城案之后，在叶枫这一路的探险旅途之中，天意楼一直是全力相助，给了他莫大的助力。甚至于在杭州城为了给他争取时间，天意楼总管钱培光调动了所有可以调动的人手，不惜正面阻截大雷门的精锐，若不是他们，杭州城中最后的结局殊难预料。

要知道，天意楼的生意遍布天下，保持中立，从不涉足江湖争斗，是他们铁一般的律条。所以，他们的出手，令叶枫感到有些受宠若惊。

再往后，在燕子集，前去寻访唐仇的母亲雷凤的叶枫，却偶遇了刚刚击败了明玉楼带领的江南明家好手的姬无双，也打破了江南明家想要抓走雷凤的阴谋。

于是顺理成章的，他们一路同行，顺道还揭破了天下七把剑之一的“君子剑”冯明礼的伪善面具。而他们此行的目的地，就是西安城，叶枫他们原本就是准备从西安城出发去探索秦皇陵的。

恰好在这时，发生了金吾卫被杀，姬天语被人救走的事情，而西安城中也忽然间瘟疫横行，无数无辜百姓染病惨死，西安城中几乎成为了鬼域。

叶枫他们历经辛苦，终于揭破了十殿阎罗之一的五官王，凤凰姑娘利用苗疆蛊毒制造瘟疫的阴谋。凤凰姑娘虽然逃脱了，最终也难逃转轮王程三思的毒手，死于剧毒之下。

果真是玩火者必自焚，凤凰姑娘以毒杀人，终究也死于毒下，正是天道循环，报应不爽。

而姬无双公子，却在秘密的派人送来蛊毒的解药之后，莫名其妙的离开了，不由得不令人联想起之前姬天语被救走的事情，尽管当时叶枫他们并不知道那个从大铁箱中被救走的人就是姬天语。

这么说来，姬天语在这个时候的忽然出现，其实完全是朱棣的一手安排，是为了当时与自己同行的姬无双公子？

叶枫怔怔的想着，似乎有一些明白了。

唐太公看他的神情，知道他已经猜到了真相，微微一笑，说道：“天意楼姬家原本就是当初黄帝的后裔，所以他们才会自号轩辕公子，历代以来，他们身负的使命都是寻找蚩尤的后人，并且阻止上古宝藏的现世。”

“可是，当年自负且骄傲的姬天语却无视祖训，穷其心力去研究，去追寻，想要找到这个宝藏，弄清楚姬家世世代代守护着的究竟是什么。虽然我们不知道他最后究竟发现了什么，以致于他会最终高边立场，反对继续追寻宝藏，而自己也落得个被太祖皇帝擒住，囚禁了二十年的下场。”

“或许他万万没有想到的是，就在他被囚禁的时候，你这么一个身带龙纹，在预言中作为打开宝藏的关键之人的天选之子，却忽然间出现了，千年以来的预言即将成为现实。”

“而令他更加没有想到的是，他的儿子姬无双，竟然会走上了他从前的老路，同样对于那姬家世代守护的宝藏产生了好奇之心，想要弄明白这宝藏究竟是什么。而你的出现，对于姬无双而言，却无疑是绝佳的良机。”

叶枫听得有些目瞪口呆，心里情不自禁的暗道一声，难怪。

唐太公点点头说道：“不错，你之前难道就没有觉得过奇怪，姬无双为什么会不惜动用天意楼所有的力量，一直在背后全力的支持你这一路的历险？而且，在燕子集，就在你们接下来准备去秦皇陵之前，却又那么巧的遇见了他，还一路同行？”

“虽然你没有想到这一点，可是一直在背后操纵着这一切，也密切监视着这一切的皇上朱棣，却看到了。而且很快他就感觉到了危机，姬无双是聪明绝顶的人，他这么做绝不可能是毫无目的，随心所欲的，一定有着他的企图。”

“这二十年来，姬无双一直没有放弃，一直在苦苦寻找父亲的下落，并想要解救他脱困。这一次，无论他只是好奇心起，想要知道姬家世代守护的宝藏究竟为何，还是想要夺取宝藏，用这宝藏作为筹码，来交换自己的父亲，最终他都会免不了出手争夺宝藏的。”

“之所以他一直以来都全力支持你，并且选择在这个时候与你同行，都是为了借你的手来寻得宝藏，毕竟你才是预言之中，唯一能够打开宝藏的天选之子。而他只需要在最后的关头，出手抢夺，以他的武功和天意楼的实力而言，要对付你一个小小的叶枫，简直就是不费吹灰之力，如同探囊取物一般。”

“朱棣很明显看到了这一点，而这却是他万万无法接受的。精心谋划了多年的计划，到了最后却被别人摘取了胜利果实，多年的心血付之东流，他绝不会愿意看到。可是此刻要是朝廷出手对付姬无双和天意楼，只怕

已经来不及了，也力有未逮，于是，他想到了手中最有力的一件武器，那就是姬天语！”

“姬天语不是一直坚决反对宝藏现世的吗？为此他甚至不惜与太祖皇帝撕破脸，因而被囚禁了二十年之久。如果此刻放他回到天意楼，当他看到自己的儿子竟然对宝藏也起了觊觎之心的时候，他又会怎么做呢？”

“况且姬天语是姬无双的父亲，又是天意楼的老楼主，天意楼上下忠心于他的人绝不在少数，他一旦回归，且与姬无双意见相左，势必会引发天意楼内部的分裂和混乱，到时候朝廷想要借机剪除天意楼的势力，岂非是易如反掌了？退一万步讲，即便朝廷不出手对付他们，此刻的他们已经陷入混乱，自顾不暇，也没有精力再来夺取宝藏了。”

叶枫顿时感觉恍然大悟，脱口说道：“真是打得一手好算盘！”

唐太公颔首道：“的确如此，可是连朱棣自己也没想到，姬天语经过二十年的囚禁，受尽了非人的折磨，早已经性情大变，竟然会变得如此的冷酷无情，居然对于自己意见不合的亲生儿子也能狠下心来，设计借明老爷子之手，杀死了姬无双！可怜姬无双恐怕在至死之时也不会相信，自己二十年来一直全力寻找营救的父亲，居然会对自己下此毒手！”

叶枫这时也不由得低下了头，心中戚然，想起了姬无双公子的音容笑貌，丰姿神采，最后却死于自己亲生父亲的设计，实在不由得令人感觉唏嘘不已。

唐太公叹道：“姬无双死后，十殿阎罗也几乎损失殆尽，天意楼姬家已经元气大伤，实力大不如前，再也没有能力来争夺宝藏，威胁到朱棣的计划了，我们的皇上终于可以高枕无忧，安安心心的等着叶公子你们的这一次秦皇陵之行的结果了。”

“为了这最后的秦皇陵之行，他可以算是煞费苦心，谋划了多年，不但算尽了人心，甚至于连百年难遇的七星连珠，竟然也恰好在此时发生，似乎连天意都在要助他成功，真可以说得上是天时地利人和了。”

“果然，当年我们在秦皇陵中损失惨重，铩羽而归，可是我们没有办到的事情，你们却办到了，虽然由于墨家巨子墨七重的出现，你们险些就要失败，连关中老孙家的孙老二和关外双梅的梅德庸也葬身其中，付出了如此惨重的代价，但是到底，你们还是成功了。”

“其实，在你们进入秦皇陵之后，我便一直在外面暗中观察，不但是朝廷的军队来了，甚至连江南明家的明老爷子也亲自来了，大家全都守在秦皇陵外，只等你从里面安全出来。而我自然也决不能坐视你带着最重要的线索落入别人的手中，所以只要你一出来。就势必会引发一场大混战。”

“可惜，出乎了皇上朱棣的意料，也出乎了我的意料之外，令所有的人都感到意外的是，走出来的竟然只有解祯亮和张胖子，你却神秘的失踪了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70684105"  chaptername="第二百三十一章  朱棣的算盘">加入书签</a>
</div>
