    叶冷看着面前这个双眼猩红的男人，目光变得阴冷。

    “暴怒魔君？难不成对方可以操控别人的情绪？”叶冷心中暗道一声，因为之前七戒和尚的情绪态度突然转变，变得异常愤怒，想要置他于死地，让他猜测这暴怒魔君或许就拥有操控别人情绪，让人变得愤怒的能力。

    如果对方真的有这种能力的话，那这暴怒魔君恐怕不是那么好对付的，要知道两个武者战斗的时候，要是一方处于暴怒状态，那就会导致失去冷静，就会面临不利的局面。

    叶冷深吸一口气，率先发起了攻击，随着体内的灵力涌动，他右手一拳挥出。

    熔龙！

    狂暴的岩浆游龙直奔暴怒魔君袭去。

    “哦？实力不弱，不过这种小伎俩对付其他人或许有效，不过对我，那就无用了！”暴怒魔君脸上露出不屑的神色，冷冷笑道。

    随着他体内的灵力涌出，暴怒魔君的身前浮现出了一个人形虚影，这人形虚影面对这岩浆游龙，直接冲了过去，随后一拳轰在这岩浆游龙的脑袋上，直接将其击溃了。

    “这是什么东西？”

    “灵力分身吗？”叶冷看着暴怒魔君召唤出来的人形虚影，脸上露出惊疑的神色，他感受到这人形虚影中蕴含的灵力气息几乎和暴怒魔君相差无几。

    “杀了他！”暴怒魔君低喝一声，这人形虚影直接朝着叶冷猛地冲了过去，速度之快，让叶冷都有些咂舌。

    不过就这人形虚影的速度，还远远比不上叶冷的速度，因此叶冷也没有将对方放在心上，直接使用爆裂步躲开了，然后朝着暴怒魔君冲去，靠近对方之后，叶冷从须弥戒指中取出了封妖剑，朝着对方一剑劈下，想要将对方给斩杀。

    当封妖剑即将斩中暴怒魔君的时候，暴怒魔君讥笑一声，只见他的身体和那人形虚影的身体突然互换了，叶冷这一剑就斩在了这人形虚影的身上。

    这人形虚影的身体就像是豆腐一般，叶冷这一剑直接斩入了对方的体内，将对方给劈成了两半。

    正当叶冷以为解决了这个人形虚影的时候，变成两半的人形虚影，又融合在了一起，迅速恢复，朝着叶冷发起了攻击。

    还好叶冷反应快，双手握着封妖剑格挡住了对方的攻击。

    而这个时候，火无天等人也纷纷赶了过来，火无天背着垂死的七戒和尚，目光凝重的看着暴怒魔君，他可以感受到暴怒魔君身上的强大气息，这气息比起之前的狂兽和鬼头陀还要强上一些。

    “来了一些有意思的玩偶！”暴怒魔君目光看向火无天等人，嘴角露出一丝古怪的笑意，随着他体内的灵力涌动，他一掌挥向火无天等人，只见漫天的血红气息直奔火无天等人而去。

    “小心！”火无天见状，急忙大喝一声，提醒其他人。

    不过这红色气息弥漫的速度太快了，哪怕火无天注意到了，也没有来得及及时躲避，他们都被这红色气息给波及中了。

    “刚才的是什么？”火无天中招后，急忙查探自己的身体，但他并没有感觉到任何的不适。

    不仅仅是他，其他人也没有感受到任何的不适，就在他们惊疑的时候，突然有一个九品武者怒吼一声，这九品武者指着另外一名九品武者，怒吼道，“你这混蛋，你曾经抢过我的东西，你给我死！”

    没有任何预兆，这怒吼的武者朝着另一名武者发起了攻击，而另一名武者遭受了攻击后，也立马暴怒了，发起了猛烈的反击。

    接下来，剩下的九品武者都以一些奇怪的理由，朝着其他人发起攻击，很快，除了火无天之外，所有人都两两一对爆发了战斗。

    火无天他现在背着七戒和尚，内心中也突然生出了愤怒的情绪，他现在有一种冲动，那就是将背后的七戒和尚杀死，他也不知道自己为何要这么做，但是内心中那种愤怒感，让他对于七戒和尚有种难以言喻的仇恨感。

    “糟糕，恐怕是刚才对方释放出的那红色气息的缘故！”火无天心中暗道一声，全力压制内心中的愤怒，如果他现在出手攻击七戒和尚，身受重伤的七戒和尚必然难逃一死。

    不过火无天想要压制自己内心的愤怒很是困难，因为他是火系武者，几乎绝大部分的火系武者脾气都比较暴躁，火无天更是火系武者中的佼佼者，他的脾气自然是异常的暴躁。

    暴怒魔君释放出的红色气息，对他造成的愤怒影响，是格外的强烈。

    “叶冷，快动手将对方解决掉啊！”

    “我们现在都控制不了内心中的愤怒了！”火无天表情痛苦的朝着叶冷大吼道。

    叶冷闻言，目光瞟了火无天等人一眼，看见他们互相打了起来，脸色变得不太好看，这些人无缘无故展开对攻，他更加确定暴怒魔君拥有操控别人情绪的能力。

    “真是麻烦啊！”叶冷心中暗道一声，攻击变得越发的猛烈，但是和他战斗的这个人形虚影，却是格外的难缠，对方的身体被叶冷斩成两半都可以复原，而对方的攻击又丝毫不弱，要是叶冷去攻击暴怒魔君，对方又可以和这个人形虚影互换位置，他想要攻击中对方，就必须要先解决这个人形虚影，但是他现在又不知道该怎么做，可以彻底摧毁这人形虚影。

    这么继续下去的话，那后果不成设想，那些九品武者现在的对攻是越发的猛烈，照这个速度下去，恐怕要不了多久，就会有人殒命了，虽然这些人之前是为了他的须弥戒指来的，但是他们毕竟是天之大陆的人，叶冷也不可能见死不救。

    心中迟疑了很久，叶冷心中做出了决定，那就是将妖灵儿从须弥戒指中放出来，让对方将这暴怒魔君解决掉，如果暴怒魔君再和这人形虚影调换位置，那他也可以斩杀对方，总之要斩杀暴怒魔君至少需要两个实力强大的人配合才行。

