    俗话说冬练三九，夏练三伏。军队训练是一刻也不能停的事情，警备师从建立之rì起，就以训练严格著称，到了这个冬天，张廷兰又把训练难度提高了一大截，增加了很多全新的项目。

    训练士兵在雪地作战，学习使用滑雪板，演习长途奔袭，城市巷战，肉搏战，所有训练都必须贴近实战，重点寻找问题，解决问题。

    而且张廷兰还雇佣了二百多名俄国士兵，让他们作为假想敌，和奉军进行对练，同时在奉军之中开设专门的俄语课程，要求士兵学会简单的rì常对话，这些准备处处针对俄国人，很显然备战的意图十分明显。

    张廷兰心里比谁都清楚，留给奉军的时间已经越来越少了，如果不能快速拥有和俄国人对抗的能力，就什么都别想捞到了。在所有训练之中，炮兵是最主要的，而且这也是制胜的关键。

    张廷兰一见到校场上面士兵正在认真训练操作火炮，顿时十分满意，负责指挥训练的正是炮兵团的团长秦威，他是保定军校炮兵科的学生，在三年多之前，到了关外投靠张作霖，在这个时代，保定生可是一块金子招牌，张作霖非常看重他，当时张作相还是炮兵团的团长，秦威就成了张作相的部下。

    秦威在历次作战之中，立功不少，而且军事素质也不错，如今他也升到了炮兵团长的位置，绝对算的起是张作相手下的一员干将。

    他此时正在校场上指挥士兵进行瞄准训练，手里头攥着一根马鞭，死死盯着这些士兵，只要谁出一点错误，他什么都不说。上去就是一鞭子，保准这一鞭子下去，身上就会出现一道青紫的瘀伤，痛到了心里头。

    一见到张作相和张廷兰前来，秦威急忙紧走了几步，敬礼问好：“师长，您来了！”

    “嗯，训练的很热闹啊，不错不错。”

    “师长，咱们有了这么多的好武器。要是不会使用，当成了花瓶摆在一边，那不是太丢人了么！”

    秦威说起这话，也透着一股子兴奋，身为一个军人。就没有不喜欢好武器的，这次从俄国人手中弄来的各种火炮。放眼全国。都是最先进的，尤其是那些一百二十二毫米榴弹炮，更是让人爱不释手。

    只要有时间，秦威就要去看一看，他也知道奉军早就有了一批重炮，不过归大帅直属。他们摸不到，现在张作相手上也有了重炮，而且数量远超一个营，让秦威简直欣喜若狂。

    “训练是一刻不能松懈的。咱们四面都是强敌，要是没有两把刷子，就别想站稳脚跟。”

    “卑职明白，只是还有点问题，咱们警备师的火炮数量远超一个团了的规模了，是不是下一步要调整炮兵的规模啊，要不然只有一个团的人数，有点施展不开啊！”

    “爹，秦团长说到了点子上啊，炮兵必须要调整，不过我认为应该是整个奉军一同调整，在编制上面，都要下大力气整顿。”

    张作相微微点点头，的确奉军占领了整个东三省，进行大规模的调整，部队统一整编，确定出主战部队和守备部队，还要统一装备制式，减轻后勤压力，便于所有奉军联合作战，这些工作都已经刻不容缓。

    不过偏偏这些工作又涉及到了方方面面的利益，又是最难调整的，这段时间张廷兰在抚远坐镇，并不清楚这边的情况，张作霖已经向张作相发了多少次电报，就是讨论部队调整的问题。

    “雨帅有个初步的想法，他想要把奉军部队分成三个等级，其中警备师，二十七师，还有吴俊升的骑兵师作为奉军一等主战部队，撤销二十八师的编制，拆成两个守备师，放在东边道和洮南，另外将原本的吉林和黑龙江的两个师兵力全部撤销，编成三个卫戍旅，负责守备地方。”

    张廷兰一边听着老爹的介绍，心里头不住的揣摩着张作霖的打算，原来奉军有四个师，现在三个师作为了主战兵力，而二十八师前番出现了惨败，张作霖对二十八师的表现严重不满，趁机撤消了，也是应该的。不过将二十八师拆成了两个守备师，就有些意味深长了。

    这两个师的战斗力显然没法和一等主力比拟，但是他们又顶着师的名头，多半就是用来安置那些奉军老人的，诸如张景惠，汲金纯，张海鹏等人，这些人资历深，辈分大，直接打入冷宫，显得老张不近情面。

    现在塞到了这两个守备师当中，级别很高，权力缩水，也是上位者常用的手法，至于将吉林和黑龙江的两个师撤销，编成三个旅，显然是为了彻底削弱，乃至消灭两地残存的地方势力。

    吉林的状况比较好，自从消灭了高士傧，剿灭了他的部下之后，吉林只有警备师一支力量了，而黑龙江就比较麻烦，两个满人英顺和巴英额还各自统领着一个旅的兵力，也是潜在的危害，因此必须要想办法铲除削弱，这种整编方案针对他们的意味就比较强烈了。

    “爹，这个方案还不错，只是三个卫戍旅该怎么分派啊？”

    “雨亭的意思是黑龙江两个，吉林一个，不过我对这个分派方案有些不同意见，吉林的边防线比黑龙江要长，压力更大，按照道理，吉林至少要有两个旅，这样才足够使用。”

    这种部队编制的分派，其实就是每个人在奉军之中地位的显示，张作霖是当之无愧的东北王，但是手下这些人怎么分派，就很有讲究，张作相想要争取两个旅，在加上警备师，他手中的兵力就将近两个师，这样张作相的势力紧随张作霖之后，是奉军当中的第二强。

    张作相这么争取，也是有底气的，奉军能发展到现在，张廷兰居功甚伟，难道不应该争取到足够的好处么！而且张作相还是吉林的督军，论起身份，比吴俊升的军务帮办要高出一块，结果吉林的兵力反而没有黑龙江雄厚，张作相的面子上也不好看啊。

    “不过现在的情况又有了一点变化。”张作相笑着说道：“拙言你在俄国弄回来这么多的装备，尤其是重炮，奉军的火力大大加强，原来的整编方案也要调整，我看该成立两个重炮团，一个留在吉林，一个留在奉天，对外就说是dú lì炮兵团，这样一来，吉林就有一个师，一个旅，加上一个重炮团，实力也算可以了！”

    张作相的这个办法让人眼前一亮，看老张的安排，卫戍旅肯定不是发展的重点，就算是两个卫戍旅，也比不过一个重炮团的价值，可以说争取了一个重炮团，无疑就是突显张作相张廷兰父子的地位。

    而且张作相也不担心张作霖会拒绝，这些重炮可都是张廷兰折腾过来的，没有张廷兰，奉军一门都别想弄到，现在给奉天留了一个团，也是再加强老张手上的本钱，张作霖绝对不会拒绝。

    “秦团长，如果重炮团能拉起来，你就出任团长吧！”

    秦威一听这话，顿时脸色喜色，重炮团毫无疑问就是奉军火力最强大的部队，虽然现在自己也是炮兵团团长，但是和重炮团的团长完全是两个概念，地位一下子就提了上去。别说当个团长，就是当个营长都是千金不换的啊。

    “多谢师长栽培，卑职一定努力训练，报效师长大恩！”

    “把精力都放在训练上头，以后你们就是奉军的拳头部队，有什么难啃的骨头，都要你们冲上去，把他们敲碎砸烂，俗话说打铁还要自身硬，要是你们杀敌的本事不行，我可绝对不答应！”

    “师长放心吧！”秦威信心十足的说道。

    “秦团长，你组织一下，我们去靶场看看实弹射击的情况！”张廷兰提出了自己的要求，秦威也急忙点头答应。

    这次他们一共拉了三种火炮，包括二门一百二十二毫米重炮，两门七十六毫米山炮，还有两门掷弹迫击炮。

    黑洞洞的炮口，对着远处的目标，秦威指挥着炮兵士兵快速行动，瞄准目标，装填炮弹，一百二十二毫米的榴弹炮率先开火，巨大的炮弹呼啸着砸向了远处的一片石山，一发炮弹落下，顿时山石四溅，方圆几十米之内，都受到了强烈的波及，显然到了真实的战场上，这就是一个巨大的无人区。

    进行了校射之后，炮兵士兵快速进行调整，又来了一个三发急速射，这次距离靶标又近了很多，四溅的碎石弹片已经将靶标完全覆盖起来，显示了炮兵和火炮紧密的配合。

    随后又进行了山炮和迫击炮的射击，同样杀伤效果很不错，这些俄制的武器，别看以傻大黑粗著称，但是性能并不比德国人的装备差，奉军越来越接受这些俄制武器了。

    张作相和张廷兰更关注的还不是强烈的威力，而是眼前这三种火炮的配合，远中近形成了密集的火力网，对敌人的杀伤必定会成倍的增加，张廷兰仿佛能看到对手在火炮的攻击之下，纷纷倒地而亡的场景，他们对炮兵的训练十分满意。

    就在军队紧张有效的训练之时，张作霖发来了电报，邀请张作相到奉天，磋商整编的事宜。

