    卜燕见陈秀枝说服不了韩慕卉，转了转眼珠子，转头又对韩老头说：“ 爹 , 你看我二姐，人家两口子都是工人，我们可是比不了，我觉得您老一个人也用不了这么多钱和粮食，您看，要不我们把孝敬的粮食给您减半怎么样？反正娘也不在了。”

    拐弯抹角的这帮人装听不懂，没有一个人愿意走出来做这个坏人，卜燕忍不了了，跳出来，主动提起。

    “啪。”

    卜燕话音刚落，就被韩老二扇了个耳光。

    她不明所以的看着韩老二，吼道：“你做什么又打我！韩老二，你除了打媳妇儿还会做什么！你说养老爷子我也没有不让你养了呀，只不过老爷子一个人吃不了这么多东西，还不能减半儿？难道一定要把粮食撂着发了霉才行！他就不能想想他的孙子孙女！”

    韩老二被这个不招四六的媳妇儿气得浑身发抖，“卜燕！我跟你说过了，让你闭嘴，这是我们韩家的事儿，跟你没有关系，你要是再多说一句话，咱们俩现在就去扯离婚证，老子不跟你过了！”

    卜燕看韩老二不是在说笑，踌躇着，确实不敢说什么了，老太太死了，韩老二又有工资，眼瞅着能过些舒心的日子，她才不想离婚呢。

    可惜韩老二不想如她的愿。

    “一会儿把事商量完，咱们趁着天色还早，去公社办离婚，回来你收拾收拾东西，滚回你娘家去。”韩老二不为别的，就卜燕这个做派，给他自己家孩子看见还不是有样学样，他怕落了以后像韩老头一样的下场。

    “你真要跟我离婚？”

    卜燕这会儿才觉察出韩老二不是说说而已。

    “我说的当然是真的，男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉。”他跟卜燕是自己搞的对象，要不是他心寒了，是不愿意跟她离婚的。

    “韩穆慎！我给你生了两个孩子，伺候走了婆婆，你就是这么对我的！”卜燕厉声问道。

    眼瞅着就要过好日子，她不想离婚，要是韩老二非得要养老爷子，她也没有办法不是。

    “卜燕！你好意思说是你伺候走了我娘？我娘为什么走的，你心里没数儿吗？大哥大嫂是有点儿小偷小摸的，要不是你大嘴巴到处说，大哥会被开除吗，他要是没有被开除，能想方设法的害老四家的？是，他心胸狭窄，但是咱们又能好到哪儿去呢，要不是因为这个，我娘能一下上不过来，去世了！我韩老二扪心自问，待你不薄，你说朝东我不朝西，可我也是爹生娘养的，我自己的老爹老娘都快要被咱们气死了，我不能无动于衷了。”

    韩老二一口气把一直被宰心里的话，说了出来，顿时痛快多了。

    “别以为我不知道，你每个月都给你娘家送粮食送钱，我不说，是给你留了脸面，没成想，你现在连我爹都容不下，那咱们真就没有过下去的必要了，现在算是你接受了我爹，也是不情愿的，何苦为难自己呢，孩子归我，咱们以后各自嫁娶，互不相干。”

