    “李耀泰实力为三品高段，大赛前闭关了一个月，修为为四品初段。

    不过，这里打了一个备注，预估他的实力已经突破到了四品中段，只是为了不被他人注意到，这才故意将气息控制在四品初段。”

    温子然面露惊叹之色，“这份消息的确是挺详细的，竟然还附带自己的判断。”

    “吴老头在天星学院绝对有眼线，否则不可能消息这么详尽。”墨云珏缓缓出声，“这样的实力也在我们的意料之中，李耀泰隐藏了实力。”

    “田青是三品中段，但因为毒师的身份，战斗力无法估量。”

    “雷昊同样是四品初段，战斗起来十分火爆，想要击败他需要依靠速度。”

    每一页都有修炼者的实力介绍以及之前的交手过程，记录的颇为详细，哪怕无法肯定现在的实力是否有提升，但根据这情况，大家已经了解到了很多。

    “对了，天星学院十个人的队伍中可有分派？”百里红妆抬眸问道。

    他们说是十人小队，但他们这里分成了两个派系。

    他们是一边的，公孙惊他们又是另一边的，直到现在，他们双方都没有什么交集。

    这层隔阂显然是无法消除的，如果对方比较齐心，那么他们还是处于劣势。

    “他们也有，冷云寒和雷昊关系比较好，李耀泰和田青关系比较好，至于其他留人大多和冷云寒要略微亲近一些。

    因为田青毒师的身份再加上李耀泰平日里都比较嚣张，所以大家都觉得冷云寒二人比较好相处。”百里言澈指着这纸张上的介绍，道。

    “我就知道李耀泰那样的性子肯定也没有什么人缘，就像李明珠在我们学院，太过嚣张跋扈，谁愿意？”温子然耸了耸肩，“不过这对我们来说倒是一个好消息。”

    “我们现在需要确定一个问题。”墨云珏忽然道。

    “公孙惊和李耀泰认识，李明珠是李耀泰的妹妹，而公孙惊和李明珠的关系非常亲近，他应该是了解李耀泰的处境和目的的。

    妖物战场是一个相对封闭的地方，外边的人根本不知道里边会发生什么，一旦公孙惊反水，那么……”

    此话一出，众人面色皆是一变。

    “公孙惊的胆子有这么大吗？我们可是代表明耀学院来参赛的。”钟离牧瞪大了眼睛，如果出现了这样的事情，那效果可就太惊人了。

    “未必不可能。”帝北宸应道，“李家和公孙家的关系颇为不错，李明珠又是因为他才进的明耀学院，公孙惊必然得为这件事情做点什么。”

    “原本李耀泰只有二人，可一旦有公孙惊加入，那我们就处于劣势了，不知道另外几个家伙会选择哪一边？如果他们和公孙惊一起反水，那我们岂不是六个人打十四个？压力也太大了吧？”

    温子然说着说着面色就变得愈发难看，他之前完全没有想过这种可能。

    “这件事情现在还无法确定，但我们大家必须得做好心理准备，这是最糟糕的情况。”帝北宸道。

