    这次秦宇只留了十几个受伤的少年看家。

    四个半人高的酱油坛，里面全部装满了火药，足足五百多斤，固定在了两辆手推车上面。

    少年们手中的家伙都丢了，人手一根木棍都凑不齐，也只能到时候再想办法。

    忙完这些，母女俩也准备完毕，走了出来，都是一身男装，头发也如男子般扎了起来，脸上更是抺的漆黑一片，只剩下两只眼睛，在夜里明亮如雪。

    咋一出现，将少年们都吓了一跳，秦宇却是看向了两人的脚。

    李婉儿正在裹脚的年纪，问题不大，李夫人则是有些麻烦，不过，好在明朝的女子裹脚不像清朝那番变态。

    明朝的士大夫不傻，审美观比现代人只强不差，除非脑子坏了，才会让女人将脚裹的五指并在一起，畸形的一看就恶心，就更别提握在手中把玩欣赏。

    所以明朝的女子裹脚，主要是为了修整外形，让脚变得更加小巧好看。

    这时李定国在前院也已准备完毕，带着一队人马打着火把来到了后院。

    “小宇都好了嘛？”

    “嗯，可以出发了。”

    “我们是去伏击，又不是去炸城，你带这么多火药干嘛？”李定国看着推车上的四个酱油坛，不解得问道。

    “呵呵，到了地方你就知道了，有了这四坛火药，胜算起码要多几成。”

    “哦！”

    李定国见他一脸神秘，心中也十分的好奇，不过见他没有过多解释，也就没再追问，而是大手一挥。

    “那就出发吧！”

    “走！”

    一众人打着火把，乱糟糟的出了院子在城门口集合，两千多人整整摆弄了好半天，才沿着官道，向西北而去。

    至于张献忠他们仍然在东城门口整队。

    两千多人，也就三百多支火把，队伍密集的都快人挤人了，走的非常慢。

    没办法，除了李夫人母女俩，其他的都是睁眼瞎，连秦宇都不例外。

    “小宇，你…你怎么将她们也带上了？这不是胡闹吗？”

    直到这时，李定国才认出秦宇身后紧跟着的两人是谁，顿时下巴差点没惊掉。

    “定国，我这也不是没办法吗？你大哥的尿性你还不清楚吗？”

    “小宇，男人应以大业为重，你怎么能将心思天天放在女人身上？太不该了！”

    李定国一脸严肃，说着锵的一声，就拔出腰间的长刀。

    “定国，你要干什么？”秦宇见状急了，母女俩更是吓得躲在了他身后。

    “小宇，你让开，今天我非得宰了这两个娘们儿不可，免得你终日沉迷于女色，以后和大哥起间隙！”

    李定国一脸杀气，他自然知道大哥和秦宇每次争的脸红脖子粗，多半就是这娘们儿闹的。

    所以不止一次提醒，让秦宇将那娘们儿处理掉，可秦宇每次都是敷衍两句，他也不好多说什么，现在竟然连打仗都要带上，就实在忍无可忍了。

    “定国，事情不是你想的那样，你听我说，当初我在谷城乞讨时，李夫人曾有恩于我…”

    秦宇丝毫不怀疑李定国这小子会辣手摧花，只得赶紧给他解释。

    “原来如此，你怎么不早点跟我说？害得我以为你…”

    李定国听完后也释然了，将刀还入鞘中，埋怨道。

    不但没有再责怪秦宇，反倒是有些欣赏他有恩必报，重情重义。

    母女俩却是吓出了一身冷汗，腿脚软的，是在也走不动了。

    李定国这次倒是怜香惜玉起来，命人空出了一辆推车，让母女俩一左一右的坐在车上，由一名壮汉推着。

    ………

    “定国就是这里了，让大军停下吧。”

    “小宇，你有没有搞错？这里并不适合伏击呀，再往前走七八里，那里有座山谷，地势颇为险峻…”

    “我知道你说的那处山谷，你都知道那里地势险峻，容易伏击，明军同样想得到，这次咱们打的就是出其不意！

    你设想一下，明军要是小心翼翼地通过山谷发现并没有伏兵，肯定会放松警惕，这时候咱们埋伏在那片树林里，突然杀出，对面又是小河，绝对会打他们个措手不及。”

    秦宇嘿嘿一笑，解释道。

    “也对！那就听你的，就在这里伏击。”

    李定国一想，也确实是这么回事。

    “那行，你先带人去树林睡觉休息，进去时注意一些，别将树林搞乱，我带人在路上布置一下。”

    秦宇也不知道现在是什么时辰了，估摸着应该走了三十多里路。

    李定国也没多言，带着两千多大军就朝左侧的树林里摸去，秦宇则是带着少年在官道上挖起了坑。

    “夫人，你和婉儿也找个地方去休息吧！”秦宇见自己走到哪里母女俩就跟到哪里，尤其是李婉儿还抓着自己的袖子，只得说道。

    母女俩都是拼命的摇头，警惕地四周张望，显然在路上时被李定国吓得不清。

    秦宇也没在管，一边指挥少年们挖坑，一边让其他少年去河边捡小石子。

    四个大坑每隔百米，依次排列在官道上，每个大坑左侧二十几米处，还挖了一个小坑，刚好一人蹲下。

    大坑挖好后，就将四个硕大的酱油坛埋在了里面，上面堆了许多小石子，然后挖一条小沟，将引信迁到小坑里，上面盖上干土。

    好在，许久都未下雨了，只要将刚挖出来的新鲜泥土弄走，是看不出痕迹的。

    忙完这些后，天已经蒙蒙亮了，秦宇将四名心腹少年叫到了自己身边。

    “你们听好了，到时候蹲在坑里，一定不要发出动静，听见猴子的鸟叫声，你们就点火，都记清楚了吗？”

    “记清楚了，首领！”

    四名少年兴奋中，又带着一丝的忐忑。

    “不要怕，只要你们一直待在坑里，不发出动静是不会有事的，成功后，每人记一大功，赏一只鸡。”

    秦宇拍了拍四人的肩膀，就每人塞了个火折子，让他们蹲到坑里去。

    然后上面铺上木棍干草，盖上泥土，最后撒上一层干灰，只留了一个手指大小的洞。

    这时李定国也杀了过来，秦宇和他解释了一下，李定国也是不由得佩服道：“还是你鬼点子多，连这种办法都想得出来，啧啧！这法子好啊！比大炮还要管用…哈哈！”

    “哈哈，这叫因地制宜，够官兵好好享受享受了。”

    哥俩乐得是一阵哈哈大笑。

    秦宇想了想，又补充道：“对了，可一定要约束好你的手下，在树林中千万不要发出动静，不然就前功尽弃了，还有最好抓一些鸟来…”

    “还是你想的周到，我怎么将这一茬给忘了。”李定国一拍额头也醒悟了过来。

    “走吧！”

    秦宇打了个哈欠，看了一眼毫无痕迹的官道，就挥挥手。

    他知道李定国现在还年轻，还没有后世抗清时那般成熟稳重，不过小小年纪，也能看出名将的潜力了。

