    王福也进步了，可见共同进步这一理念，深入人心。

    祖应元补充一点最重要的意见：“要做就做干净，一个都不能留，包括那些人！”

    这个“那些人”是指昨天晚上就准备搞掉的那帮后来营兵同旗兵。

    敌我分明，界限划的很清晰。

    然想法大胆，现实骨干。

    作为共进会的两位双花红棍, 一线带兵的刘德同张十三立即反对。

    理由就是做不到。

    “再说吧，先去将温中堂接过来。”

    作为团伙领袖，贾六必须压制祖应元这种不顾现实的激进想法。

    除了三百民夫外，队伍中近三百清军根本不是他的嫡系，怎么可能当着他们的面公然袭杀大军统帅，这些人又怎么可能甘愿充当他贾大人的“帮凶”。

    杀干净？

    除非说反海兰察手下的索伦兵才有可能。

    但这根本不可能，所以只能见机行事。

    当下贾六亲自带人去接正狂奔逃来的温中堂一行。

    既然山不能向他走来，他只能向山走去。

    这就叫修为, 一般人没有，有也达不到这个境界。

    随温福逃出来的共85人。

    将星云集，除大将总指挥温福外，有中将满洲镶白旗副都统巴朗、满洲正蓝旗副都统德尔森保；中将提督马全、中将提督牛天畀、少将总兵张大经、少将满洲参领二达色、多隆武；另有御前头等侍卫额尔塞、一等侍卫阿哈达等，其余满蒙大校、上校若干。

    另外还有几个在大营的文官，知府吴一嵩、知州徐谂民、吴璜、彭元玮等人，被贾六硬架着当上共进会长的四川按察使李世杰也在其中，余下就是四十多名温福的护卫亲军。

    “中堂，是自己人！”

    看到前方出现的队伍，满洲副都统巴朗甚是激动，一众死里逃生的满汉官员们也是精神一振，脚下跑得更加快了，对生的渴求也添了几分。

    李会长看到正向他们奔来人群中为首者，先是一愣，继而一喜，继而又在心里骂了几句。

    “卑职汉军正蓝旗前锋校贾东阁救援来迟，还请中堂大人恕罪！”

    贾六不知道温福有没有忘记自己这个誓死保卫他的前锋校，因此远远就再次通名。

    只是余音还在山间传递时, 贾六却跟见了鬼似的掉头就往后跑。

    动作很快，速度更快。

    “又怎么了？...妈的，快跑！”

    祖应元一个急刹，跟贾六一样以极其快的速度向来路拼命狂奔。

    众人都回头跑，没一个迟疑的。

    不跑不行啊，一大群番贼从温中堂他们后面的山道上杀过来了。

    前方迎接人群突然掉头返回狂奔，打了个正庆幸有大队人马可以会合的温中堂一行措手不及。

    然而也顾不得骂那帮家伙贪生怕死，他们也不得不使出全身力气继续向前逃奔。

    番贼追上来，意味刚才带人在后面阻击的御前侍卫德保等已经为国捐躯。

    “快跑，番贼上来了！”

    贾六奔回队伍见人群还傻看着，不由大喊一声，结果就是几百号人如受惊鸟兽向着前方争先恐后奔去。

    奔在队伍最前头的赫然是那只披甲花狗熊，四肢并用，跑起来竟是没有半点平常以为的蠢笨模样，反而极为迅速。

    一口气奔了怕有二三里地，贾六实在是喘得不行，天知道他这一路是怎么跑过来的。

    回头再看，队伍人数少是少了点，但并不太多, 估摸有百十号人掉队。

    谷矝

    再看团伙骨干们, 或是按着双腿弯着腰在路边不住喘, 或是直接瘫坐在地，或是靠在树上、石头上。

    其他人大多也是如此。

    此地海拔本就极高，氧气相比平原稀薄许多，剧烈逃奔之下，耗费的体力是平常的两倍，甚至三倍都不止。

    “歇一会，歇一会。”

    贾六一屁股往地上一坐，打算派人到后面看看温中堂他们是不是被番贼追上办掉了，那样他们就不用再跑了。

    没想刚坐下后面就有人喊了：“坏了，温中堂他们追上来了！”

    “妈的，快跑！”

    贾六再次带头狂奔，这次聪明许多，一只手拽着花狗熊的披甲，以便借力，果然，省力许多。

    又是三里地，即便有花狗熊借力，贾六也撑不住了。

    可是不等他们喘息一阵，同煞星一般的温中堂他们又追了上来。

    阴魂不散似的。

    贾六不得不强撑精神再跑，没办法，番贼死盯着温中堂不放，这意味他们要敢温中堂混在一起，番贼就会连他们一块收拾。

    指着这群一心逃命的家伙同人家番贼拼一把，贾六觉得还不如赌一下谁跑得快更有把握。

    死了，再能打，也是失败者。

    活着，再不能打，也是大清的栋梁。

    这个道理，贾六琢磨得很透。

    摆脱温中堂才能活，不是贾六一个人意识到，是所有人都意识到了。

    于是，接着跑。

    跑啊跑，终于，所有人都跑不动了。

    有的人直接往路上一躺，说什么也爬不起来了。

    贾六心跳的跟快要蹦出来似的，团伙骨干们也好不到哪里去。

    队伍减员的厉害，已经迅速滑落到不到四百人。

    就是贾六的嫡系第七、第九两支缉兵队也减员三分之一，骨干成员少了好几个。

    可让众人崩溃的是，阴魂不散的温中堂等人的身影，又出现在距离他们不到一里地的山腰下。

    番贼也依旧死死在后面追着。

    已经没有力气再跑的众人感到绝望。

    “不能再跑了，实在不行就帮番贼做掉温中堂吧。”王福一边喘粗气，一边说出了老早就想说的念头。

    “贾大人，这样真不行，再这样下去，咱们不是叫番贼打死，就是活活累死！”

    马大元喘着粗气摸了过来，说了一个极为严重的后果。

    万一温中堂也跑出来了，怎么办？

    “......”

    贾六搭着花狗熊勉强站了起来，环顾喘着大气的众人，喘了几声大声问道：“同意干掉温中堂的举手。”

    “唰”，马大元第一个把手举了起来。

    “唰唰唰”，所有人都将手举了起来。

    就是那两个满八旗的前锋兵也很自然的举起了手，丝毫不认为这样做有什么不对。

    “全票...全票通过。”

    贾六朝马大元、祖应元、鲍国忠他们一摆手，“你们部署一下，请中堂大人别追我们了。”

