    巨熊与小熊在不停地进行激烈争吵，并时朝岳晨投来不屑的眼神。这让岳晨大为光火。

    “旺财，你告诉它们。只要让小家伙跟着我，我就能让他像你一样进阶为神兽。”岳晨生气地道。同时，心中暗骂。哼，看老子的重磅炸弹不炸死你们。

    “吼。”听到旺财的解说，巨熊发出不满的怒吼，眼中全是不信之色。就连小黄熊小旋风也一脸不信地看着岳晨。

    面对全然不信的眼神，岳晨完全无所谓。他相信，事实会证明一切。“旺财，露一手给他们瞧瞧。再告诉他们，你是怎么才进化的。”

    “吼。”旺财怒吼出声，巨熊们的态度同样使它大为恼怒。旺财摇身一晃，麒麟真身显露而出。一股强大而又神圣的气息从旺财的身上散发而出，麒麟神兽所独有的神圣气息铺天盖地的涌向四方，瞬间就已覆盖整个沙地。

    “吼。”在旺财的强大气息下，巨熊的眼中竟然产生了一丝畏惧。它们知道，虽然眼前的还是一只处于幼生期的神兽。但是一种低阶魔兽对神兽所特有畏惧感瞬间击溃它们的内心。最后两只巨熊全都不支地跪伏在地，深深地低下了它们高傲的头颅。

    “吼。”见到自己的父母跪倒，小家伙冲着岳晨发出不满的吼叫。

    “我以前只是一只圣兽，是主人让我成功进化成神兽。”旺财充满威严的声音响彻整个天地。

    旺财深懂见好就收的道理，见到已经达到威慑效果后，眼中闪过一丝得意之色。一道华光闪过，再次变回宠物狗模样，一路小跑着回到岳晨身旁。

    两只巨熊看着岳晨的眼神变了，巨熊的眼神变得灼热。小熊一双灵动眼睛无比崇拜地看着旺财，眼中满是兴奋之色。

    “吼。”小熊兴奋地冲着巨熊不停地吼叫。

    两只巨熊看看身上的小熊，然后又看了看岳晨与旺财，眼神极为复杂，有期望，也有不舍。最终巨熊轻轻抱起小熊，来到岳晨面前，将小熊放在岳晨面前。轻轻地小熊推向岳晨，口中不停地发出哼哼声。

    “主人，他们愿意将小旋风交给你。希望你能够善待小旋风。”旺财翻译道。

    岳晨微微点头，脸上神色微动。为了让两只巨熊更加死心踏地的将小熊交给他，岳晨从黑纹戒内取出两粒洗髓丹分别递向两熊，道：“这两粒灵丹，可能使你们的体质得到进化。”

    经过旺财的解说，两只巨熊用巨大熊掌接过洗髓丹，将信将疑地吞入腹中。一阵巨痛从腹部传出，两只巨熊开始痛苦地翻滚起来。

    “吼。”见到父母痛苦之状，小熊顿时愤怒地冲向岳晨，扬起毛茸茸的小熊掌狠狠拍下。

    可惜，岳晨早有防备，手中魔杖轻挥，光系七阶防御魔法－－光翼守护已然完成。一对巨大的光翼出现在岳晨身后，光翼扇动，轻松挡下了小熊的愤怒一击。

    “小家伙，你的父母没事。现在灵丹正在清洗他们体内的杂质。”岳晨急忙吼道。他可不想，小家伙对他产生不好印象。

    旺财做的比岳晨更为直接，直接小爪一挥，数根藤蔓凭空出现，将小熊捆了个严严实实。做完这一切，旺财开始在小家伙的身旁嘀咕起来。

    别说，旺财的暴力行动还真有效。在他的嘀咕下，小家伙的情绪渐渐安定下来。

    这时，两只巨熊的嚎叫声渐渐低落。一股巨大的气息勃然而发，紧接着，又是一股强大气息升腾而起。

    两只巨熊身上的气息变了。一只达到九阶顶级程度，只需要更近一步，就能够达到圣阶。另外一只实力也达到巨大提升，突破到圣阶只是时间问题。

    “吼，吼。”两只巨熊相继发出兴奋地吼叫。

    这时，小熊身上的藤蔓已经消失。小熊欢快地奔向两只巨熊，兴奋的不停大吼。

    此刻，两只巨熊已经完全相信了岳晨。他们再次将小熊送到岳晨面前，巨大的熊掌轻轻摩挲小熊之后，逐渐向后退去。这次小熊再没有排斥，一双小熊掌紧紧抱着岳晨，始终不肯放松。

    得到小熊，岳晨本应该高兴才对。可是看着逐渐远去的巨熊，岳晨心里有些犯愁。巨熊走了，他该如何开口去取那些土之精华呢？

    看着眼前堆积成土堆的无数土之精华，岳晨心里极为复杂。巨熊是小家伙的父母，用抢不合适。难道这次要入宝山，空手而回？

    这时，地面传来一阵阵轻微的震动。两个巨大的身影出现在远方，并且正向岳晨这边走来。

    岳晨遥目远眺。岳晨笑了。来得正是刚刚离开的两只巨熊。令岳晨高兴的是，此刻两只巨熊都举着一块近十立方米的土块。

    “土之精华！”

    这两块巨大土块正是岳晨一直渴望得到的土之精华。

    没过多久，巨熊已经来到岳晨身旁。两只巨熊将巨大土块放下之后，开始不停低吼起来。

    这时，令人意想不到的事情发生了。在巨熊放下巨大土块之后，旺财迅速冲到土块之旁，扬起小爪子对着土块狠狠击下。

    旺财虽然样子变成了宠物狗模样，但是它的力量依然是九阶。在旺财的狠狠一击之下，土块顿时崩裂开来，碎土四处飞射。

    这时旺财迅速跃起，身形如电般在空中疾速闪过。不可思议的事情发生了，那些碎土全部被旺财给吞下去了。

    对于巨熊突如其来的举动，巨熊虽然感到不满，但是于生俱来的对神兽的恐惧，巨熊不敢对旺财表现出任何不满。

    巨熊害怕旺财，可是岳晨不怕。岳晨一把将旺财捞在手中，一巴掌甩在旺财头上，恶狠狠地道：“你在干什么？”

    两只巨熊满眼恐惧地看着岳晨。岳晨举动在它们的眼中是疯狂的，大逆不道的。

    “主人，这些东西对我很重要，或许可以帮助我恢复圣阶实力。”旺财可怜巴巴地道。

    这时，紧抱着岳晨的小熊说话了。“主人不要怪旺财大哥，这些东西小旋风家里有很多，主人如果需要可以去取。”

