    嗷吼~

    路虎张开大嘴，利齿狰狞，朝天而吼。

    五道缥缈的元气从他背后飘然飞出，五色流转交织，化作一头遮天蔽日的巨大虎口，直入青冥。

    “！！！”

    狐妖一族仰头而望，心中一震。

    一个令人震惊的可怕想法出现在她们的脑海中。

    难道那位虎之妖魔想要将风劫整个吞掉？

    如此想着, 她们缓缓摇了摇头。

    不可能！

    九天罡风的威力她们一清二楚，不会真的有人傻愣愣地冲上去吧。

    那些长老咽了口唾沫。

    苍穹之上，九天罡风在呼啸嘶吼，所过之处撕裂一切。

    唰！！！

    云海、水汽、霜雾，甚至是那天地间的各种元气，也全部都被彻底吹散，只留一片晴空之下, 那接天连地的青黑色飓风旋涡。

    此时，这九天罡风似是感应到了那狐妖元神。

    九天罡风瞬间凝视, 化作一柄漆黑的风之神剑，像是一位剑仙从九天直戳地府，垂落而下。

    “快跑！”

    “不要留在这里！”

    ……

    这时候，狂风如刀，那些狐妖长老也眼皮直跳，转身就逃。

    她们可不想被这风劫波及。

    此时不跑更待何时！

    然而下一刻，天空瞬间一片漆黑，四周。

    “？？？”

    她们疑惑地抬头望天。

    在她们眼前，那巨大的虎首张开大嘴，五色之力化作一个深邃的旋涡，像是在表演吞剑般，将那柄九天罡风凝成的巨剑一吞而下。

    这虎首去势不减，直冲而上，直接将那旋转的漆黑旋涡一吞而下。

    随后化作一团纠缠的五色光芒，重新归于地上。

     “！！！”

    狐妖一族瞪大眼睛, 缓缓张大了嘴。

    不少狐妖更是惊地尾巴竖立发直, 像是身后背着几根长棍。

    竟然真的吃了！

    那道纠缠的五色光团缓缓笼罩在路虎身上，随后旋转之间流入了他的身体。

    这一刻，路虎浑身一颤。

    狂暴的九天罡风在他的身体中肆掠，带着纯粹的破灭气息不断斩杀而出，肉身、元气、元神全都要被撕裂。

    但这九天罡风在那庞然的五行真气的聚拢下，变成了小绵羊被彻底分解，化作无数娟娟细流。

    一股股清凉的气息流入四肢百骸，滋润着他的精气神。

    “大补啊！”

    路虎唰地睁开眼，感受着体内的变化。

    这一刻，那些狐妖瞬间不说话了。

    路虎眼眸一转，扫视向那最开始被扇飞的狐妖。

    他手指一点，指尖飞出五色气流涌入对方体内，封印了她的力量，随后手指一勾，这狐妖当即飞到小玉脚下。

    “现在有人反对可以站出来，孤王一向以德服人！”

    路虎冷冽的声音传荡四周。

    嗯！

    以德服人！

    送她们去阴间找自己的祖宗，就是最大的恩德！

    没错，就是这样！

    顷刻间，四周一片安静。

    她们已然见到了路虎的手段, 而且反对的下场已经有了, 这时候再去反对那就纯粹是去找死了。

    “大王神威盖世，我等自愿跟随！”

    忽然间，有狐妖当即高声喊道。

    随即这道声音就好似星星之火，瞬间点燃了四周。

    “大王神威！”

    “大王神威！”

    无数狐妖媚眼如丝，娇声喊道。

    ……

    半月之后。

    涂山。

    小白和小青身姿曼妙，修长的美腿轻轻一迈，向着一座大殿走去。

    在她们身前，那妖媚祸人的小玉正扭着纤腰在前方带路。

    “切~狐狸精！”

    小青眼眸一挑，不悦地望着小玉娇小的身影，口中缓缓吐出了这句话。

    “妹妹~”

    小白拉着小青的素手，摇了摇头。

    小青扭过头冷哼一声，俏脸上依旧冷淡。

    反正她就是看这只狐狸很不爽！

    那家伙自从来到涂山之后，就一直在那大殿之中，不知道在鼓捣什么。明明他答应自己，要去将自己的族人都接过去的。

    可现在都还没有消息。

    男人果然靠不住，有了新欢就忘了旧爱。

    听到身后的话，小玉轻吸了一口青玉烟嘴，吐出一口淡淡的青烟。

    随后她嘴角微翘，转过身子脚步一挪。

    唰！

    她瞬息间贴在了小青身前，柔软的身子轻轻摩挲。

    “小青妹妹的话听起来好幽怨啊，明明外面看起来冰冷如铁，但心里却有一把火呢。”小玉调笑道。

    “你……”

    小青眼眉倒竖，银牙紧咬。

    “妹妹！”

    小白一声呵斥，小青才像是泄气般轻哼一声，不在作声。

    有趣！

    小玉面色愉悦，嘴角发出一丝银铃般的笑声，然后她扭着腰肢继续在前面带路。

    很快，三人就来到了一处大殿。

    “嘻嘻~到了，大王就在里面。”

    小玉手中烟斗向前一点，落在虚空之中，淡淡的波纹从中扩散而出，弥漫四方。

    眼前这大殿前竟然有座大阵！

    小白和小青惊疑地望着这一幕。

    三人穿过这波纹荡漾的阵法结界，进入其中。

    轰隆！

    天空上传出震耳欲聋的轰鸣。

    三人抬头一看，一道漆黑的飓风旋涡在天空上旋转，旋涡转动间似要将一切粉碎。

    下一刻，这大殿中就射出一道五色光柱，

    这道五色光柱通天彻地，宛如天柱般贯穿天地，鲸吞着那漆黑的旋风。

    唰！

    眨眼间就将那天上的劫云吸走。

    见到这一幕，小白和小青才恍然大悟。

    这大殿根本不是大阵内部，反而是在大阵之外。

    涂上的护山阵法可以凝聚幻境，她们之前在内部看到的大殿是假的，真正的大殿反而是在阵法之外吸引着天劫。

    “主人在吸引天劫？”

    小白心中喃喃。

    抱着疑惑，小白和小青来到这大殿之中。

    路虎盘坐于虚空之中，五色之气周流四方，如梦幻的云锦朝着他不断涌去。

    那些五色之气飘渺游荡，但在交织之下就好似一匹五色云锦，包裹在那漆黑的九天罡风之外。

    路虎此时带着丝浑然一体的气息。

    他呼吸之间，全身四亿八千万毛孔也随之打开，有神光从中绽放，吸纳着那些被五色之气包裹的九天罡风。

    唰！

    路虎猛地张开眼。

    七窍之中流出淡淡的黑色罡风，但却很快消散于无形。

    “天劫可真是个好东西，精气神竟似要被熔炼为一体。”

    “太神奇了，孤王还需要更多的一劫高手，更多的风劫！”

