    “陈立秋。”

    高瘦男子微眯着眼睛，犹如毒蛇一般幽冷：“我记得还有个孙女吧，自己好好想想，若是进了牢房，你孙女怎么办？”

    “不要想着资本家会来救你，唐玄天甚至会把所有祸事都推给你，让你顶黑锅。”

    “而你需要做的，只要承认玄天集团非法研制药剂，你只是从犯，不会判刑的。”

    高瘦男子话语中，充满了怂恿。

    肥胖男子等他说完，马上接口：“陈立秋，做人还是要有自知之明比较好，别为了一时冲动，断送了自己，和自己孙女的前途。”

    陈立秋气得面色铁青，双手紧紧攥着。

    “你们这些畜生！”

    陈立秋怒极，暴喝道：“你们药监局根本不问青红皂白，就会血口喷人吗？”

    “哼，你别给脸不要脸。”

    高瘦男子冷眼盯着陈立秋，森然开口：“辱骂诬陷公职人员，陈立秋，我会让你罪加一等的。”

    “既然在这里你不说是吧。”

    “行，那就跟我去牢房好好说。”

    高瘦男子从腰间取出一副手铐，作势就要拷走陈立秋。

    突然。

    一道冷厉冰寒的话语，从门外响起：“好一个给脸不要脸，我现在给你脸，马上给我像陈老道歉认错。”

    “只有一次机会。”

    “你要是现在不道歉，那么待会，自己没脸的时候可别怪我。”

    唐明脸上噙着冷意，大步赶来。

    几名公职人员想要阻拦，结果刚一靠近，还没动手的时候，就别一股无形气劲弹开。

    “唐玄天！”

    “你放肆，敢公然殴打药监局成员，阻碍我们执法？”

    高瘦男子厉喝出声，凌厉的眸子死死盯着唐明：“别以为自己有点势力就能无法无天，金陵，不是你能嚣张的地方。”

    “是吗？”

    唐明轻笑一声。

    只见他大步走进实验室，来到高瘦男子面前，不等对方反应，反手就是一巴掌甩过去。

    啪！清脆的耳光，响彻全场。

    高瘦男子整个人都被打懵了，鼻血都飙射而出，金丝眼镜更是掉落在地。

    “你敢打我？”

    龚亮，也就是高瘦男子捂着脸，有些没反应过来。

    “脸，是自己挣来的。”

    唐明语气冰冷：“既然你自己不要脸了，那我就把你的脸彻底打废。”

    “狗杂种，你敢打我？”

    龚亮勃然大怒，额头上跳动着青筋：“你他妈知道我是谁吗？

    我他妈一句话，就能让你玄天集团就此倒闭。”

    “唐玄天，你他妈要是不跪下来给我磕头，老子今天……”啪！唐明眸光冷厉，反手又是一记耳光抡过来。

    这一巴掌，用了些许力气。

    龚亮只感觉自己半边脸瞬间失去知觉，脑袋里轰鸣不已，口中满是腥味，张嘴一吐全是被打碎的血牙。

    足足过了好一会儿。

    龚亮才稍微缓过神来，可耳朵听声音还是有些沉闷，这是耳膜受损的迹象。

    “狗杂种，老子草泥马……”龚亮双目通红，操起地上的椅子就要砸过来。

    可突然间。

    一股来自灵魂深处的颤栗，如[铅笔小说 www.qbxs.vip]洪水般倾泻而出。

    唐明缓缓抬眸，漆黑的眸子中凛射出摄人冰寒，甚至，瞳孔中噙着的那抹凌厉，刺得人不敢直视。

    下一刻。

    唐明不知何时出现在龚亮面前，探手掐着他的咽喉，猛然朝墙壁上撞去。

    “嘭——”就这一下。

    龚亮哇的一声吐出鲜血，感觉像是车祸一般，浑身骨架拆弹散开。

    “唐玄天，你他妈敢……”龚亮还想说狠话。

    唐明的应对也很简单，掐着他的咽喉收回来，再次从墙壁上撞去。

    嘭！嘭！嘭……沉闷的巨响，在实验室内传遍。

    在场所有人都惊愕无比，除了陈立秋和公司员工外，商管局药监局那些公职人员，更是感受到阵阵心寒。

    “噗嗤。”

    龚亮喷出大口鲜血，绝望求救：“救命啊，有人疯了要杀人，救命啊……”“救命？

    你看谁敢上前一步？”

    唐明冷笑，掐着龚亮的脖子将其攥近，森然开口：“或许你在别的地方，耀武扬威，口无遮拦惯了。”

    “但在我这里，记住一句话，说错了话，做错了事，是要受到惩罚的。”

    “为什么，就不能好好说话呢？”

    “你这才是典型的给脸不要脸。”

    唐明一手掐着龚亮的咽喉，一手拍打着对方的脸庞。

    龚亮内心惊怒交加，想要怒骂，可是对上那双平淡却又幽冷的眸子后，硬是没敢继续骂出来。

    唐明将其丢弃在地上。

    然后来到陈立秋这边，歉意道：“陈老抱歉，我来晚了点。”

    “不晚不晚。”

    陈立秋赶紧摇头：“唐总，我可以确定生命营养液没有蕴含毒素，至于那所谓的植物血球凝集素，更是无稽之谈。”

    “我虽然不是主职医学研究，但也知道，植物血球凝集素在微生物领域很独特。”

    “这种元素，提取很困难，就算是国内也是前几年才突破，根本无法实现量产。”

    “我倒是希望我们可以提取凝聚素。”

    “因为这玩意，在医学领域来说价值很高，过度服用的确有毒，可要是控制得到，更是可以有效抑制急性白血病、乳腺癌和肠癌等重症。”

    陈立秋用专业术语解释。

    唐明对这些不是很懂，只是问道：“这么说来，我们没有炼制植物血球凝集素的技术对吧？”

    “嗯。”

    陈立秋点点头：“只有专业的生物研发的国际集团，才会量产这玩意，售价很高，专门给世界豪门成员供给药剂。”

    “要提取植物血球凝集素，至少也需要超过一百人的科研团队。”

    “还需要超离心分测机器，这种高科技设备，全世界也只有少数几个实验室拥有……”听着这些话。

    唐明眉头猛然一挑：“陈老，倭国那边有这个技术吗？”

    “倭国？”

    陈立秋沉吟思索，片刻后道：“好像有的，三年前倭国和米国有过密切交流，还暗中成立了实验室。”

    “我还记得实验室的位置，就在大平洋某处岛屿上。”

    “这个实验室是机密中的机密，至少现在没人拿到实际证据，可业界根据关键材料的流向，推测的结论应该是八九不离十。”

    唐明微微点头。

    这就好像，判定一个国家研发核弹，不需要等核弹面世的时候才知道。

    只需要锁定研发关键材料的流向，就能推测出研发核弹的具体地点在什么地方。

    “倭国。”

    “三井集团。”

    唐明眼眸中迸出一抹寒芒。

    他算是明白了，幕后黑手就是三井集团。

    

