    傅北爵扯了扯唇角。

    傅家的孩子向来高智商，傅子言如此，傅景瞻也是如此，他实在是不明白，傅子凌怎么蠢到这个地步。

    他冷笑：“你确定你的礼物，顺利送到了你妈咪的手上吗？”

    傅子凌一愣，随即愤怒的站起身：“是不是小舅舅把我给妈咪买的礼物私吞了？”

    傅北爵：“……”

    这蠢儿子真是没救了。

    “爹地，真的是妈咪要来吗？”傅音音小心翼翼的问道，眼中带着希冀的光。

    傅北爵点头：“为了不刺激你们妈咪回忆起过去的事，你们统一喊容阿姨，不要说太多话，以免引起她的怀疑。”

    “这里是妈咪曾经住过的地方，来到熟悉的环境，也可能会让妈咪回忆起过去吧？”傅景瞻缓缓开口，“既然爹地不愿意妈咪回忆起往事，那就不带妈咪回家。”

    傅北爵摇摇头：“我，还有你们四个，都是她曾经熟悉的人。为了能让你们顺理成章出现在她面前，所以她必须回家一趟。若是一个房子就能让她回忆起过去，那我们五个人也没出现在她面前的必要了……”

    “我懂了。”傅子言开口，“既然想让妈咪回来，就得让妈咪接受这一切。只是，我们还暂时不能喊妈咪，一切都得慢慢来。”

    “不管怎么说，妈咪都要回家啦！”傅子凌高兴的手舞足蹈，“我要给妈咪准备好多好多礼物！”

    “克制一点。”傅景瞻淡淡的道，“你让妈咪生疑，妈咪以后可能就不回来了。”

    “好、好吧。”

    傅子凌的小脸耷拉下去。

    这四年，他每次看到漂亮的裙子，都会给妈咪买，他房间的衣柜里，全都是最漂亮的礼服裙。

    等妈咪正式回到傅家后，他要将一柜子的衣服全都送给妈咪！

    夜渐渐深了。

    容芸染洗完澡后坐在床上敲笔记本。

    她手上有两个项目，许多细节需要她亲自完善更改……

    “嗡嗡嗡！”

    她的手机突然震动起来。

    她看了一眼来电显示，是一个陌生的号码，归属地是海城。

    她皱了皱眉，将电话接通。

    “是我。”

    简短的两个字，让容芸染整个人一愣。

    傅北爵。

    这个男人大晚上的给她打什么电话。

    她压了一下有些乱跳的心脏，淡定的道：“傅先生是吗？”

    “我在你楼下。”

    男人这句话，让容芸染差点从床上跳起来。

    她深吸一口气：“傅先生，你在开什么玩笑？”

    “你走到阳台边上看一眼，不就知道我有没有开玩笑吗？”

    容芸染放下笔记本，从床上下来，一步一步悄悄走到阳台边上，她将窗帘拉开了一小条缝隙。

    这里是三楼，正好能看到公寓楼下一棵高大的香樟树，穿着休闲服的男人站在树下，昏黄的路灯洋洋洒洒的落在他的肩头，他冷硬的轮廓柔和了不少。

    天上有月亮，有星星，而树下，有他。

    容芸染的心脏不受控制的狂跳起来，无论她怎么压抑，都止不住的心悸。

    这个男人白天的话还在耳边回荡。

    “容小姐，我是在追求你，你还不明白吗？”

    “容小姐，我还是叫你染染吧。”

    容芸染捂住了心口，耳朵烫烫的，就算不照镜子，她也知道自己的耳朵一定是红透了。

    “再不下来，那我只能上楼找你了。”

    男人的声音里带着一丝无赖。

    “你别上来！”

    容芸染连忙阻止他。

    她白天教训容绯语疾言厉色，结果自己大半夜的还被男人找上门，以后哪里还有资格教训容绯语？

    “我换件衣服再下来，你等我五分钟。”

    她挂掉电话，换了一身灰色宽松的休闲装，将自己包裹的严严实实。

    春末的夜晚温度稍低，有晚风迎面而来，吹乱了刚吹干的头发，秀发挡住了半张脸，只露出一双明亮清冷的眼睛。

    傅北爵就这么静静地看着她越来越近。

    在距离他有三步远的位置停下来。

    他迈开腿，走近了两步，两人之间还隔着一步远，咫尺之间。

    “傅先生，你究竟找我干什么？”

    容芸染的声音带着一丝烦躁。

    这三年来，她一直心如止水，可是这个男人出现后，她觉得自己的心越来越控制不住了。

    这种感觉，让她生出一丝不安。

    可她又得必须承认，当看到这个男人出现在楼下时，她竟然生出了一丝喜悦。

    这是不该出现的情绪。

    “苒苒，你不想见到我吗？”傅北爵看着她，幽幽的说道。

    不知道为什么，容芸染从这声音里听出了一丝怨妇的意味……

    这么一个大男人，竟然像个怨妇一样。

    容芸染扯了扯唇角：“傅先生，这才是我们第几次见面，我为什么想见到你？”

    “你口是心非。”傅北爵又靠近了一点，“你看到我来，分明很开心，你的眼睛告诉我，你很乐意看到我。”

    “……”

    容芸染垂下眼眸，遮住了眼底的情绪。

    她总觉得自己面对任何人都能招架得住，她还是太高看自己了。

    她在这个男人面前，随时能缴械投降。

    她后退一步，淡声道：“傅先生，你大晚上的过来，不会是就为了跟我说这几句不痛不痒的话吧？”

    “我想邀请你明天去傅家做客。”傅北爵静静地看着她，“亲自来一趟，才能证明我的诚心。”

    容芸染蹙眉：“为什么要邀请我去傅家，明天傅家举办宴会吗？”

    “只有你一个客人。”傅北爵一字一字的说道，“我的孩子们很期待你的到来。”

    孩子……

    容芸染的心突然一动。

    白天容放提起时，她就很期待见到傅家的孩子。

    除了傅音音，还有三个男孩。

    新闻上说，傅家的三个少爷智商逆天，尤其是大少爷，三岁时就已经接管了傅氏公司。

    她很好奇，高智商的孩子到底是什么模样。

    “好，明天什么时候？”容芸染问。

    傅北爵紧绷的心弦瞬间松开，他勾唇弯起薄唇：“明天中午，期待你的光临。”

    如果是夜晚，容芸染或许还要怀疑他别有所图。

    但他选在了中午，完全打消了她的顾虑。

    “好，我会准时到傅家。”

