    瘸子说的事情，让我极其震惊，给我敷伤的皮，如果是蛟的皮，那他们盗的什么墓？

    蛇进化成蛟，那就不再是蛇，而是介于蛇和龙之间的生物，蛟龙！

    蛟不属于真正的龙，只是介于两者之间，同样的还有鲤鱼跃龙门，这种也不是变成真正的龙，但有某种气运，跟真正的龙相差甚远。

    想要变成真正的龙，那还差很多，不知道要修炼到什么时候，也不知道有没有这种命。

    我拼命问他们三个，让他们告诉我盗的是什么墓，可他们打死都不说，只是让我安心养伤，伤好了以后，兑现我自己的承诺，然后帮他们纹身。

    其实他们不说我也知道，这三个人本事不小，寻常的墓绝对伤不了他们，但他们回来的时候，三个人都一身伤，所以这个墓绝对不简单。

    只是他们不说，我也没有办法，但我的伤每天都好一点点，手臂也是，慢慢的，新接的手开始有知觉了。

    不过有一点很奇怪，这手臂好像有点不听指挥，老是自己动，这让我很难理解。

    按照常理来说，手臂应该不会自己动的，已经切除了跟原主人的联系，只有我能控制吧？而且那三个家伙是去盗墓，盗出来的手臂也应该是死人的，不可能还能自己动。

    我现在不止要熟练这只手，还要去控制它，不然的话，它随便乱摸，乱抓，跟无头苍蝇一样，到时候别说纹身了，干点啥都不行。

    过了大概十天左右，独眼龙他们有点按捺不住了，连忙问我什么时候才能好，他们不可能无限期等下去。

    我伸出了新接的右手，然后突然猛的一下，狠狠抽了独眼龙一大耳光，把他人抽懵了，眼睛直直看着我。

    “你抽我干什么啊？”独眼龙捂着脸，迷茫的看着我。

    “我没抽你，是这只手抽你，我压根没动，你看这种手，我怎么纹身？”我解释道，不管独眼龙信不信，反正就是这么一回事，不是我不纹身，而是现在确实纹不了。

    “等等，小子，你是不是跟我扯犊子呢？公报私仇吧？”独眼龙还真的不信，看着那只手又瞪向了我。

    突然，那只手又猛得朝独眼龙扇去，这回独眼龙有防备了，连忙躲开，身形非常快。

    “你特么还来？”独眼龙骂了一句，庆幸自己闪的快，不然脸都要被扇肿了。

    这次我用另外一只手按着它，不让它动弹，可它却跟鱼一样，不停的翻腾着，中指朝断臂的女人竖起。

    “这是在侮辱我吗？”断臂的女人冷言道，好像有些生气。

    “我说了，这不关我的事，这条手臂就这样，我都按住它了，没看到吗？”我说完后，突然手臂就不扑腾了，安静了下来，可以随意操控，它也不是一直这样，只是偶尔发作。

    “老大，他好像不是在撒谎，这手臂他还没完全控制得了。”断臂的女人在独眼龙耳边说道，好像相信了我。

    瘸子急了：“这可怎么办？鬼知道他什么时候才能控制这条手臂，万一一辈子都控制不了怎么办？”

    我控制不了手臂，他们就无法纹身，就这手臂的尿性，我怕拿起玄针能将他们捅成马蜂窝，别说纹身了，这谁敢纹。

    “急也没有用，看来靠他自己不行了，去北方找蛇王吧！”独眼龙喷出了一口浓烟，他们已经走到这一步，不可能放弃，不然一切心思都白费了。

    将我从鬼门关拉了回来，还按上了手臂，这花费了多少心思！

    “蛇王，能行吗？”瘸子挠了挠头，有点怀疑。

    独眼龙没有说话，事到如今，好像也是看一步走一步，死马当活马医。

    只是我有点不明白，手臂不受控制，找蛇王干什么？我这手分明是人的手，又不是蛇手，还能归蛇王管啊？

    “走，现在就启程。”独眼龙说道，开始收拾行李，带着我马上出发。

    我现在的伤已经好得七七八八了，攀下这个山洞并不困难，我就怕这手臂突然发作，紧要关头可不是开玩笑的，这山很高，我万一手滑或者怎么样，直接就粉身碎骨，下去秃鹰就可以开饭了。

    可有点幸运，这条手臂没有发作，我平安的爬下去了，但还是很累，伤没有完全痊愈，手臂也不能完全用力，拼接处有点疼。

    搭上火车，直奔北方，出了山洞后，环境好了太多，我问人要了个手机，然后给纹身店打电话，可打不通，这没什么好意外的，纹身店都被砸了，电话自然是已经稀巴烂，打不通正常。

    我又给其他人打电话，可没有一个人接的，我心里咯噔了一声，暗叫不好，可我拖了那么久，应该都逃走了才对，怎么会出事？

    后面我给妈打了个电话，她在老家，那晚就她不在，应该没有出事。

    电话接通了，那头传来了我妈的声音，她还不知道发生了什么事，在家守着祖坟。

    我将那晚发生的事情都告诉了她，当然了，我受伤的事情没说，怕她担心，而且我现在也好的七七八八了，在外报喜不报丧，应该是每个子女的共同心声，至于其他人我就不知道了，所以我让老妈去找他们一下，怕他们出事。

    我妈听了后，也是极其担心，虽然我没事，但其他人的本事没有我高，她说等会去找大伙。

    挂了电话后，我将手机还给了别人，然后给了他一百块，笑得他合不拢嘴，不过我不亏，花的都是盗墓者的钱。

    搭了不知道多久，终于到地了，下了火车后，已经是大晚上，这北方很凉，跟南方不一样，我们赶紧找了个旅馆，等天亮再说。

    可到了午夜的时候，我突然就被他们给弄醒了，让我赶紧走。

    我看了下时间，午夜十二点半，这外面冷嗖嗖的，天又黑，去干嘛？为什么非得挑大晚上的，白天不行吗？还是盗墓者尿性就这样。

    独眼龙看了眼外面，说蛇是夜行动物，白天找个屁，必须晚上。

    靠，不是找蛇王吗？这个蛇王难道是个怪物不成？

