
两人赶到二殿的时候，一切都已经来不及了，焱霄提剑，将雕像的封印打碎，几年的忍耐，只为今朝。

不得不说，焱霄很沉得住气。

里面，一道道黑气涌上天空，最后消失不见。

“焱霄，你，这个败类。”

苏云笙见到眼前性情大变的焱霄，怒不可遏的骂道。

“苏小妹，焱霄并没有做错事。”雪无尘淡淡的纠正她。

“雪无尘，你是不是脑子有毛病？”

苏云笙不理解，雪无尘竟然为眼前这个恶人说话，莫非，雪无尘察觉到技不如人，为了活命才……

不，雪无尘不是这种人。

“苏小妹，眼前的人可不是你认识的焱霄，他是魔族现在的掌权人，东方凛。”

雪无尘已经亮出了兵器。

“那焱霄呢？”

苏云笙一急，难道是被这家伙夺舍了么？

“东方凛，你该不会打算一直用这具身体吧！”

雪无尘没有回答苏云笙的话，而是直接对另一人发问。

“你杀了焱霄，我要为他报仇。”

苏云笙揉了揉眼睛，看着那熟悉的身体一点点消失，露出了另一张阴冷孤傲，苍白陌生的面孔，她眼睛通红的取出了天灭弓，毫不犹豫的对着东方凛射去。

“天灭弓？”

黑曜石一样的凤眸中有震惊划过，他及时收手，天灭弓正中他肩胛骨，英挺的身体微微一颤，他不敢置信的看着苏云笙。

苏云笙不依不饶，刚刚对方速度太快，所以没能取他性命，一箭不重，她就赖第二箭，实在不行，就三，四，五，即使杀到天涯海角，她也绝对不罢休。

第一次，被人愚弄成这样，苏云笙与其说是愤怒，不如说是不甘心。

而雪无尘也遇上了麻烦，火皇，出现了，他的修为比以往更加强大，他几次落了下风。

苏云笙这边，因为东方凛不还手，倒是轻松了许多。

“走！”

东方凛似自言自语，火皇闻言，不敢多问，紧随在东方凛身后，两人来去无踪。

“魔帝已经释放，已经补救不了了，现下，只能号召同道，共抗邪恶。”

雪无尘没有去追，他分析了一些情势，已经做出了决断。

“苏小妹，你也别太伤心了，从一开始，你遇见的人就不是焱霄，东方凛为了今日，布了一个局，只可惜我们身处局中，我竟然到现在才看透，实在是惭愧。”

苏云笙点点头，她当然知道一开始遇见的人就是这东方凛，可想起温润和气的焱霄，她实在无法接受这样一个人，被人夺舍之后又毁掉的事实。

俗话说，虎毒不食子，火皇为了一己之私，竟然把儿子的身体送给坏人利用，这种人，不配为人父。

东方凛，你的戏演的真好，不过，我不会放过你的，我要让你知道，愚弄我的下场。

二殿之外，是姗姗来迟的育神院弟子，他们目睹了苏云笙取出天灭弓的一幕，均是胆寒不已。

尤其是晓月道场的人，她们平日里没少嘲弄苏云笙，苏玉容和赫安月，见到雪无尘对其亲昵的称呼，均是一脸嫉妒。

灵界之人，因修行之故，年岁什么的只是一串没有意义的数字，似荒境十几岁娶妻生子的太少了，修行未成之前就成亲，无异于是自毁修路，所以，灵界之人一般都成亲很晚。

雪无尘的身份地位，很多人眼红着呢，他本有资格成绩雪皇之位，可因一些原因，把位置给了叔叔，可即便如此，依旧不影响那些家族对他的觊觎。

还有云苏苏，她刚刚展现的实力太强了，这种感觉不太好，拥有如此强横的力量，她们以后就不能随意欺负了。

苏云笙为了解今日之耻辱，这几天几乎什么都没做，在雪族藏书阁翻阅各自典籍，里面有关于魔族的介绍。

魔帝解封，但也仅是一丝元灵，若想恢复还需要一些手段，东方凛，会用很多人的血来滋养这道灵魂，育神院挑选出最强的百名弟子，组成小队，协助苏云笙调查此事。

“大哥，此事，你还是不要参加了。”

苏云龙记得大哥不久前刚定了亲事，如果有什么意外，让人家文星怎么办？

一年前，苏云靖为了突破，外出寻找机会，突破之时，被灵界恶人童地偷袭，几乎丧命，文星及时赶来，二人历经一些磨难，才逃了出来，两人互相表心意，双方父母给二人定下了亲事。

苏云笙则是一直不露面，云梦老妪为其解释，在单独的地方修行，马上就会回来了。

没有人知道育神院的云苏苏正是其本人。

多宝阁在灵界占据了一席之地的同时，苏家的美食城也办的风生水起。

王雪华的厨艺经过了多年的锤炼打磨，早已能独当一面，她现在已经学会了美食宝典里面的所有内容，并在原作上进行改良，做出了拥有自己风格的没食。

美食城里面，最受人欢迎的莫过于雪华蛋糕店了，里面除了各色糕点，还能定做生日蛋糕，这个新产品问世的时候，立刻在灵界火了起来。

传统的过寿，一般都是做些寿桃，寿包，这生日蛋糕外表精美大方，味道鲜嫩甜美，只要吃过的人无不爱上它的滋味。

一些精明的商家看到了商机，开始找苏家合作，不过都被王雪华拒绝了，苏家现在有财力，有人脉，单干足矣。

有一些人心怀不甘，于是暗中偷学了王雪华的手艺，不过，样子是做的很像，但味道却差远了，这些人只能歇了心思。

美食城除了蛋糕店，还有炙肉，火锅店，炒菜店，各种粉面馆也是一家不差，美食城到最后，里面的一张座位都要很多灵石才能预定到。

这天，苏家的美食城来了一伙人，这些人到来之后，直奔苏大郎，而后，一脸激动的看着。

“像，真像啊！”

这些老头齐齐盯着苏大郎的脸，一脸惊喜，他们敢肯定，这是时年的子嗣。

“你们？”

苏大郎正忙着处理订单，被这些老头缠着无法干活，有些生气，但他待在灵界这些年，已经有了一些眼色，看几人的穿着，都是宝衣宝鞋，很有能耐的样子。

“孩子，你姓苏是吧？”

“嗯，没错。”

苏大郎心知升起警惕，他有次不经意听见父亲和云笙的谈话，知道了一些事情，不过，他一直谁都没说，装作一无所知的样子。

莫非，这些人……

“错不了啊，你是时年的孩子吧！”

“不，我爹叫苏维雍。”

苏大郎绕开几个老头，继续手上的工作。

“不，孩子，你的眼神告诉我们，你在骗人。”

“你放心，我们不是坏人，你爹苏维雍是我们的族弟，他以前难道没有和你提到过我们？”

“我和你说，你爹年轻那会儿，我们几个关系最好。”

苏大郎眼见被对方看破，索性也不装了，因为，现在的苏家已经不是以前的苏家了，如果这几个老家伙找麻烦，他奉陪到底。。

“关系好是吧，那为何当年我爹被诬陷，你们当中没有一个站出来为他说话的？”

听到苏大郎的质问，几人面露出一丝尴尬，当初苏维雍被诬陷，他们也曾想奋不顾身的站出来为其说话，可情事逼人，他们也是不得已啊！

“孩子，事情过去这么久了，就让他过去吧，不要再想了。”

“那你们现在是要做什么？”

苏大郎看着几个明显带着目的来的老头，冷声问道。

“孩子，我们就是忽然听人说，看见了时年，就来看看，就是想看看你爹过的怎么样？”

一个老头，说这话时，表情是无比诚恳的。

“我爹现在过的很好，不需要你们挂心，所以，你们请回吧！”

苏大郎语气没有一丝客气，他爹当年受了那么多苦难，好不容易过上好日子，他可不想再让爹遇见那种事情。

“孩子，我们真的有要事找你爹，你还是赶快告诉我们你爹在哪吧！”

“休想！”苏大郎随即挥手招来下人，“把这些人赶出去。”

“小子，你简直目无尊长！”

一个脾气比较大的老者，在一开始就看不上苏大郎，现在被苏大郎赶，心里的火气一并爆发了出来。

“那也要分对方是谁，倚老卖老，在我这里是行不通的。”

“气死我了，我今天就要代替你爹教训一下你。”老头大手一挥，直接扫向了苏大郎的面门。

苏大郎也不躲，他身上有宝甲护身，挨了这一下只会痛一下而已，他身体往前一冲，直接受了这一下，之后，他在所有人异样的眼神中，把手里的蛋糕成品，直接砸到了老头脑袋上。

“噗”的一声，白色的奶油溅的到处都是，在看那老者，头上黏腻一片，这本来就是一个三层大蛋糕，上面还有各自水果点缀，此刻，这些东西，全都装饰到了那老头身上。

“时化，你没事吧？”

其他几个老头见到苏时化这个样子，心里想笑又不敢笑，只能硬憋着。

“代替我爹教训我，你也配？”

苏大郎擦了擦手，看着场中狼狈的蛋糕人，感觉很解气。

“小子，你惹怒我了！”

苏时化不顾一身的黏腻，刚刚并没有出全力，这一次是拼了命也要找回面子。

“时化，不可。”

其他几个老头出声了时候，已经来不及了，他们没想到苏时化会失去理智，想咬制止可还是慢了。

苏大郎并不后悔自己做的一切，老头的拳头迎面而来的时光，他察觉到了护体宝甲的崩碎，老头，这次是真想杀了他。

可笑啊，口口声声说什么惦记他爹，到头来不过是为了自己的目的。

本以为自己要倒霉的时候，那拳头忽然停住了，另一只苍老的手替他挡住了这一下。

“爹！”

苏大郎回过头，看见来人，惊讶的叫道。

“苏时化，你一来，就对我儿子下这么重的手，未免有些失礼。”

苏老汉看着曾经的故人，面上无悲无喜。

“时年，你当初不是？”

当年，苏时年被打碎气海，他们都以为必死无疑，但过后没看懂尸体，不久前，他们听到了他的消息，以为侥幸逃得一命而已。

可又听说，他现在似乎很厉害，不久前，还在魔族爪下救了许多人，苏家现在正是用人之际，如果苏时年当真拥有不凡本事，那肯定要找回的。

“我这些年有自己的际遇，所以身体得以恢复。”

苏老汉帮助苏大郎理顺有些散乱的真气，淡淡的说道。

“那真是太好了。”

除了苏时化，其他几个老头都露出开心的神色。

“时年，非是我们要打扰你，可苏家这次的确遇到了困难，你可不能坐视不管啊！”

“你们难道忘了，当年，我已经被逐出了灵界苏家。”

苏老汉察觉到儿子情况平稳，才抬头正眼看几个老头。

“当年的事，早就查清楚了，时年，你是无辜的，都是一场误会，而且，在几个月前，时空处理了那个诬陷你的人，你现在已经平反了。”

老头子一个个笑呵呵的看着苏时年，“时年啊，你这是大难不死必有后福，看看，你现在估计都比得上时空了。”

“话说完了，就走吧，我现在过的很好，不想参与一些杂事。”

苏老汉已经很明白的拒绝了，但其他人不死心，他们犹豫再三，搬出了苏时年的父亲。

“时年，你莫非忘了伯父逝去时候都嘱咐了么，苏家，是一个整体，就算内里闹的再怎么凶，那也是一家人  ，关键时刻，都要齐心协力对抗外敌，而且时空已经为你平反昭雪，你为什么就不肯给我们一个机会呢？”

这时，苏时年想起了自己的爹。

“啰嗦什么，回去便是。”

苏老汉记起小孙女说的话，不是她的，她不会要，是她的，拼了命也要握在手里，如果当年不出事，苏家的族长就是他，他不甘心。

“爹！”

苏大郎不想苏老汉回去那个勾心斗角的地方，“现在咱们已经有了自己的根基，即使不依靠旁人，也能坦坦荡荡的活着。”

“孩子，你不懂。”

苏家，毕竟是他的家，那里，埋葬着他的至亲。

“既然时年，你打算回去，那就把孩子们一并带上吧，时空已经给你安排好了一切。”

“爹，你想回去就回去，我可不想去那个吃人不吐骨头的地方。”

苏大郎郁闷的说道。

“爹不勉强你，可，你总该要去拜祭一下你的爷爷，也就是我的父亲。”

苏老汉的话语并不强硬，甚至有了一些恳求的意味。

“爹，我答应你便是，不过你等下打算怎么和二弟他们说？”

“该怎么说就怎么说。”

苏老汉语毕，就开始召集家人，之后把几位老者一一介绍给家人，又将自己当年的事讲述出来。

当年，他天赋过人，十六岁就达到了凡仙之境界，远远超过了同辈之人，苏老汉少年有为，又生了一副好皮相，惹来了不少少女的爱慕。

所谓木秀于林风必摧之，苏老汉马上就引起了很多人的嫉妒，外人也就罢了，一族之人也有许多看他不顺眼的，而当中一个恋慕他的女孩，是他一个族兄的未婚妻。

他本人并没有什么歪心思，不想那女孩为了和他在一起居然与那族兄接触婚约，那人怀恨在心。

苏家前族主也就是这几个老头的祖父，得了重病，一直躺在床上，苏老汉如往常一样拜见，却发现祖父已经死了，胸口处还插了一把剑，那把剑正是他遗失的那一把。

之后，那族兄带着族人来此，见证了这一幕，苏老汉百口莫辩，被刑堂的几位族老动了大刑，本来是想杀之的，不过当中一个族老，因为知晓苏老汉的为人，动了恻隐之心，暗中坐了手脚，找了一具假的尸体代替，把人放了出去，。

苏老汉侥幸不死，却因身负重伤几次晕倒在逃跑的路上，他来到大荒境，举目无亲，只能苟延残喘的活着，直到后来遇见了苏老太，成家立业一切才好了起来。

苏老汉怕几个孩子心里不舒服，自己遭遇的最艰难之事，被他隐去了一些，尽管如此，苏家人都为苏老汉感到心痛。

“爹，我们可是把话说明白了，祭完祖我们就回来。”

苏家兄弟没有一个人愿意留在苏家。

“嗯！”

苏老汉点了点头。

“那事不宜迟，我们即刻动身，时空直到你回赖的事，一定很开心。”

就这样，苏老汉带着一家老小，还叫回了苏云笙，苏云笙这次是以真面目示人，一路上，惹的路人频频回头。

终于，回到了自己长大的地方，苏老汉心里涌出一股酸楚，他看着熟悉的地方，只不过如今一切都不一样了。

“族长，幸不辱命，我们成功把时年带回来了。”

几个老头进入议事堂，看着上方正襟危坐的族长，微微拱手到。

“什么，那真是太好了，时年回来了，不行，我有亲自出去迎接！”

苏时空露出喜悦之色，他一副迫不及待的样子，急速的步伐如同一个急着找伙伴玩的小孩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185859"  chapterid="70736992"  chaptername="第一百三十四章  苏家人寻来">加入书签</a>
</div>
