    第286章 进入

    第286章 进入

    秦铭点头道：“这是自然。”

    此刻，在 他的心中，倒是也有着一丝惊讶的神色。

    没有想到，这个秘境之中，竟然是属于一个上古修真宗门的一个秘境之地。

    而且，恰好还被这刘家所得到了。

    在秦铭看去的时候，刘奇也是点头道：“前辈猜测的有些失误了，我们刘家虽然也算是有着一些传承，不过只是得到了这上古紫星宗的一些传承罢了，根本就不是上古紫星宗的人。”

    刘奇的脸上有着苦笑。

    他在看见秦铭的脸色的时候，就是知道秦铭在想什么了。

    他们刘家，虽然也算是有着一定的机缘，但是其实也并没有什么特殊的传承，更不是属于上古紫星宗的人。

    否则的话，要是真的他们刘家是从上古时代流传下来的一方势力的话，那现如今，倒是也不会混得这么惨了。

    这个时候，刘奇还在看着秦铭。

    眼中有着一丝期待。

    他们刘家也不是什么庸俗的家族。

    既然是有了强者降临，他们这一段时间，只是在看了这大秦皇朝的一些动向，就已经是有了一些猜测了。

    大秦皇朝的具体实力，他们现如今倒是还不清楚。

    不过，最弱也是有着三阶大帝境的存在，这种级别的势力，也不算弱了。

    尤其是现如今，刘家在整个东门城之中，几乎已经出于众矢之的。

    随时都有可能覆灭的时候。

    而且，这还不是因为他们这一次刘家的动向，从而招惹来的这些敌人。

    这其中，最为主要的，还是因为城主府的存在。

    城主府，一直都在对他们进行一些打压。

    在这种情况之下，各大势力之间，都是对他们刘家有着打压，在这种情况之下，根本就不会有任何势力，站在他们刘家这的一边。

    在这种情况之下，如果他们刘家还一直待在这个东门城之中的话，肯定是会有着灭亡之日。

    现如今，既然是有了刘家在，那就要抓住这个机会。

    这就是在刘奇的心中所想。

    秦铭闻言，点头道：“如果这一次能够有所收获的话，大秦皇朝，会对你们刘家提供一次庇护。”

    秦铭点头，对于这刘奇的要求，倒是并没有什么大的在意。

    只是一个庇护罢了。

    现如今的大秦皇朝，还在虚空之中生存。

    也是才刚刚踏入到了这个东门城之中，也刚好需要一块地盘。

    既然这刘家愿意选择投靠，那就收下也是一个好事。

    就在这个时候。

    在秦铭答应了下来的时候。

    他的脑海之中，也是有着系统的声音响起，“恭喜宿主获取新的地盘，恭喜大秦皇朝的气运之力有所提升。”

    嗡！

    也就是这一缕淡淡的气运之力方面的提升。

    在这个短短的时间之内。

    直接就是开始出现了一丝波动。

    在这个瞬间。

    大秦皇朝之中，一些还在星空之中游荡的武者之类，在这个时候，赫然都是有了改变。

    随着气运之力的提升，一些原本修为有着压制的武者，修为也是开始有了一个变化和提升了。

    还有更为关键的，就是那一些神魔大将。

    这之前的时候，还停留在半步大帝境的境界。

    现如今，倒是也在这一次的气运之力提升之后，直接达到了大帝境的境界了。

    就在这时，秦铭看了一眼后方，道：“走，进去。”

    秦铭赫然是已经感受到了，在这后方，有着一些气息波动追了上来。

    是那些在这之前，在后方追击他们的人。

    这些人的身上，都是有着一些修为波动散发出来。

    不过，这些人的修为气息之类，倒是并不是那么的强大。

    所以，秦铭只是冷笑一声。

    随后，看了一个方向一眼。

    紧接着，就是一道剑气落了过去。

    轰！

    伴随着一声轰鸣声的响起。

    紧接着，在这个瞬间，那个地方，赫然是有着极其狂暴的气息波动爆发出来，同时还有着一些浩瀚的气息波动，在这个时候爆发了出来。

    有着浩瀚的气息波动，在这个时候爆发。

    一大片轰鸣声中，有着一大群的黑影，疯狂的朝着他们这个方向而来。

    秦铭的脸上有着冷笑，倒是没有怎么放在心上。

    毕竟，在这个时候，他们所进入的这个空间通道之中，还是有着一座防护阵法在此地，有着这个防护阵法的存在。

    这些一般的水中的妖兽，倒是根本就无法进入这个空间之中。

    尤其是在这个时候，还有着一些浩瀚的气息波动浮现。

    直接将这些冲上来的黑影，给击飞了出去。

    这个时候看去，赫然是能够看见，这些追击过来的，都是一群食人鱼一样的妖兽。

    刘奇脸色还有些苍白，秦铭则是笑道：“无妨，走。”

    接着，直接一步之下，跨入到了这个空间通道之中。

    在他们进入空间通道的时候，秦铭还隐隐之间，有听见了在后方，有着一些怒吼声和战斗的轰鸣声。

    他只是轻笑一声，根本就没有放在心上。

    紧接着，朝着那所感知到的紫星矿脉的方向冲了过去。

    在秦铭的脸上还有着冷笑，既然敢来追击他们，那就应该是做好了要死亡的准备了。

    此刻，随着秦铭前往。

    后方，王家族长，赵家族长，带着各自两家的一些武者之类，此刻脸色极其的愤怒，同时也充满了杀意。

    赵兴元的脸色难看，寒声道：“是刘家动的手脚，真的是该死啊，竟然是敢在这种情况之下，动用了这寒冰潭之中的妖兽，这是在自取灭亡。”

    王明也是沉声道：“对，这一次不能轻易的放过了刘家，还有那跟随在刘家身边的人，也不能轻易的放过了，能够让刘家愿意在众目睽睽之下，暴露了紫星矿脉的人，肯定是有一些古怪之处。”

    王明说着话语，眸子之中，有着冰冷的神色。

    这一次，一剑落下。

    将一些追击过来的食人鱼，给撕裂成为了粉碎。

    但是，紧接着，在这一道食人鱼死亡之后，远方则是直接来了一批更加黑压压一片的食人鱼，疯狂的朝着他们所在的这个方向追击了过来。

    真的是该死啊。

    看见这一幕，更是让王明的心中，有着愤怒和杀意。

    都是这刘家的原因，否则的话，他怎么可能会遭遇这么恐怖的追击。

    这种浩瀚的气息波动，让他的心中，有着冰冷的杀意。

    然后，王明寒声道：“该动用一些真正的力量了，否则的话，一旦那刘家的人，还有那刘家跟随的人，真的进入到了那紫星矿脉之中的秘境，恐怕我们都会一无所获了。”

    这个时候，王明的脸色冰冷。

    同时，挥手之间，手中一道灵符浮现出来。

    紧接着，伴随着王明的怒喝声。

    轰。

    一声轰鸣。

    一道磅礴的雷霆，直接在此刻爆发出来。

    这是在水中。

    在这些雷霆之力刚刚浮现出来的时候，不过就是短短的时间，这一道雷霆之力，威力更是增添了几分。

    随后，不过是短短的时间之内。

    这个雷霆之力，就是直接炸裂开来。

    犹如是形成了一片连绵不绝的浩瀚气息波动一般。

    在这种情况之下，不过就是短短的时间之内，直接就将那食人鱼给撕裂了一大部分。

    密密麻麻的食人鱼群之中，直接就是浮现出来了一片真空。

    这个时候，众多武者的脸色都是有着震动。

    接着就是有着兴奋，“太强了，王组长太强了。”

    “我们这一次，肯定能够找到紫星矿脉。”

    “刚刚有感知到了空间波动，看样子是那刘家的等人，肯定是已经进入到了这秘境之中了啊。”

    “是啊，我也有感知到了。”

    “尽快动手，否则的话，恐怕要不了多久的时间，那个紫星矿脉的力量，可能都要被大秦皇朝完全的给夺走了。”

    在这个短短的时间之内。

    伴随着这食人鱼的到来，虽然他们这些顶尖的大帝境，倒是没有什么威胁 。

    但是，一些修为较低一些的存在。

    则是有了惶恐。

    因为，此刻在他们无论是怎么动手的时候。

    都是没有任何的办法，击溃这些食人鱼的妖躯。

    秦铭也是有着一些疑惑，不知道为什么这些小小的食人鱼，也能够对付大帝境的武者。

    接着，在只不过是亲自尝试了一番之后。

    秦铭就已经知道了，这些食人鱼，针对的不仅仅是肉身，还有灵魂。

    难怪会如此之强。

    现如今，随着王明的第一个动手。

    其他的一些跟随者，也是疯狂的动用了底牌。

    在王明看向赵兴元的时候，赵兴元心中暗骂，但是倒是也没有什么停留。

    挥手之间，是一个圆盘一样的形状。

    不过片刻，就是有着浩瀚的气息波动，直接将这海底之中的妖气，给完全的隔绝了开来，活生生的从这些食人鱼之中，冲出来了一条道路。

    “走，去那发传承洞府。”

    接着，冲出了阵法之后。

    众多武者之类，直接就朝着那之前传来了波动的地方，冲了过去。

    (本章完)

