    听到黄风怪发如此毒誓，大家都有些信了。

    结果话音刚落。

    一阵咕噜声就从肚子传来。

    黄风怪脸色一边。

    不会吧，不会这么邪门吧。

    “嗯？怎么了？”

    二鼠一魔纷纷看向他。

    “没……早上没吃饱……”

    黄风怪夹紧双腿，只觉得肚子里一片翻江倒海，要不是自己毛发旺盛，冷汗就被看出来了。

    他还得装作若无其事的样子。

    否则让这些人知道，还不得把自己当叛徒给剁了？

    他竭力压制。

    可这玩意一上来，准圣都压制不住啊。

    他只好深呼吸。

    结果不呼吸还好，一呼吸就气沉丹田。

    噗~！

    低沉而又悠长的声音，从他的括约肌迸发出来。

    整个山脚下都安静了。

    众妖眼睛瞪得极大，不可置信地看着黄风怪。

    黄风怪本来还想压制来着，被大家这样盯着，心中一紧，更加压制不住了。

    噗砰砰~！

    砰砰噗~！

    砰砰砰噗~！

    响亮而又有节奏的放屁声响起。

    大地都在颤抖。

    众人瞬间被一阵浓黄气体包裹。

    “卧槽　！黄风怪你几百年没放屁了？！”

    “呕~！好臭，我眼睛，黄风怪你竟然放屁伤人！”

    “妖兽啊，来个菩萨收了我吧！”

    绿风怪差点没背过气去。

    蓝风怪扛着已经口吐白沫的魔帝就往外跑。

    黄风怪泪流满面，他感觉已经没脸当妖怪了。

    无法的记忆，让他瞬间意识到自己这是中了唐三的阴招。

    可现在解释，有人能相信他么？

    “那个……我要说这是个误会，你们信不信？”

    “我信，我绝对相信，求求你快把神通收了，我们遭不住！”

    绿风怪捂着鼻子大吼。

    黄风怪也想收了这神通。

    可肚子跟搅拌机似的，哪里会听他的。

    脑子：给我憋住啊！

    括约肌：你在教我做事？

    黄风怪：？？？

    于是，大规模杀伤武器响得更有节奏感了。

    黄风怪捂着肚子蹲在地上，想要拼命压制。

    可这玩意的力道超乎了他的想象。

    屁崩脚后跟。

    整个人跟袋鼠似的在地上一蹦一跳。

    绿风怪和蓝风怪直接给整翻白眼了。

    要论搏杀，他们没得说。

    可大家修炼了十几万年，不吃五谷杂粮，早就不知道屁为何物　。

    现在整这一出，没当场给他们送走已经算不错的了。

    “兄弟，就算你是叛徒，你也没必要用这种招数整我们吧？”

    “你这杀敌一千，自损一千一啊！”

    魔帝悠悠转醒，手颤抖的指着黄风怪，想骂狠话。

    结果一个深呼吸，再次晕了过去，躺在蓝风怪的怀里不停的抽搐。

    黄风怪脸都憋绿了，他感觉有一股力量，正在不断冲击括约肌的封印。

    双腿夹的都在打颤。

    “我不是叛徒，我发誓！”

    “你特么的还敢发誓，你是灵山请来的屁精吗？”

    “兄弟我错了，早知道这边这么凶残，打死我也不敢踏足半步，为兄现在只有一个要求，求求你放我走好不好？”

    见绿蓝二妖都给自己跪了，黄风怪也不再解释，连忙找个草丛蹲下。

    爆炸时，那股枇杷味，可不止是他闻了。

    再解释下去，他怕待会都抢不到蹲位。

    “二哥三哥，听兄弟一句劝，马上找个草丛蹲下。”

    绿风怪和蓝风怪屏住呼吸，结果那股臭味就往毛孔里钻，每个细胞都能闻到。

    二妖捂着鼻子连忙退了退。

    “呵呵，你把我们当什么妖了？”

    “当叛徒也就算了，还想拉着我们下水，我们誓死效忠魔帝大人！”

    话音刚落。

    绿风怪肥胖的脸皮子抖了抖，脸绿得更厉害。

    “卧槽，你这毒誓还能传染？”

    他跟见了鬼一样看着黄风怪。

    然后双手握着臀部，双腿夹紧，脚尖垫地。

    “哎呀不好，我……我好像也中招了！”

    蓝风怪一脸懵逼。

    不会这么邪门吧，这年头发个誓还能传染？

    他表示不信。

    可下一刻就信了。

    这尼玛一股屎意直接往括约肌猛钻，就跟山里那穿山甲妖精似的。

    魔帝悠悠转醒，这一次他学聪明了。

    提前屏住呼吸，关闭毛孔，还抬手施展了一道狂风术。

    可惜狂风术没有任何效果。

    就算你二十四小时狂风不止，那猛地一匹的臭意还是能无处不在。

    这玩意，似乎能和空气百分之两百的融合，还能再次产生化学反应。

    但这种程度，已经是在他可以承受的范围内。

    “好啊，原来你们三个都是叛徒！”

    魔帝气笑了：“我培养你们，带你们寻长生之路，你们就是这样报答我的？”

    然而。

    没有人解释，他也听不见解释。

    绿风怪那都能上吨的体重，结果被自己的屁蹦出了几丈高的距离，在天上打着转。

    蓝风怪见状，拼命施展神通压制自己。

    同时还在流泪。

    这十几万年下来，他在岩浆中施展过法术，在寒冰刺股的秘境中施展过法术。

    可谓上天入地，翻江倒海，就没有他没施展过法术的地方。

    但他做梦都没想到，自己有一天竟然会一边拉翔一边施展法术。

    他心里都有阴影了。

    也不知道以后自己的法术施展出来，会不会有味道。

    黄风怪为了妖族大义，非但没有怪魔帝误会自己，反而提醒道。

    “魔帝大人，你……你还是赶紧找个蹲位吧，你处在爆炸的最中心，中毒最深，再晚就来不及啦！”

    魔帝嗤笑。

    “呵呵。”

    “天真！”

    “幼稚！”

    “老子和你们根本不是一个种族，你毒誓再能传染，还能跨种族传染不成？”

    “再说了，本帝和你们这群叛徒，可不是……哎哟，我滴个娘咧，这肚子要老命了！”

    魔帝话还没说完，双手捂着臀部，急忙找厕所。

    等找到合适草丛蹲下后，解开裤腰带往地上一蹲，正打算尽情释放呢。

    结果他就愣住了。

    “靠！老子天生没长这个器官呐！”

    “那个，你们……能教教我怎么拉屎吗？”

    黄风怪：？？？

    蓝风怪：？？？

    于是，等唐三他们赶到的时候，就看到了十分诡异的一幕。

    黄风怪和蓝风怪蹲在草丛后面尽情宣泄。

    魔帝蹲在那里一脸的痛苦和惆怅。

    天上的绿风怪已经晕了，在那里飘啊飘，身后还有一道火箭似的喷射物，在不停的给他增加续航的燃料。?

