    如果用两个词来形容械武流派的职业者，最为恰当的就是莽夫二字。

    联邦的械武流派职业者虽然主要依靠殖装强化自身，但他们本身的身体强度也远超其他职业者。

    而且械武流派的职业者在进入D级之后，自身实力也会出现突飞猛进的变化。

    就比如赵成现在，调动源力一拳轰出，其效果相当恐怖。

    江柳虽然在往联邦方向逃窜，但他却也通过屏幕看得一清二楚。

    赵成这一拳轰出，似乎带起了无形的气浪，原本又一次折返的女人不得不狼狈避开。

    江柳眼中闪过一丝激动，D级职业者便拥有了这种能力，那么A级以上的职业者又该如何？

    “有胆子你就继续追，你看老子我敢不敢捶你。”赵成对着远处驻足原地脸色阴沉不变的白人女子冷笑道。

    赵成说罢转身便走，丝毫不在乎身后的众人。

    江柳如今也不知道赵成这究竟是在搞什么，但这并不妨碍他赶紧跑。

    大佬打架，凡人遭殃，江柳可不想将自己也牵扯进去。

    “行了，小子，慢点，我都快要跟不上你了。红镰的人这回应该是被我彻底吓退了，不用这么着急了。他么的，老子这一拳下去，源力没了大半。”赵成有气无力的说道。

    江柳闻言原本还紧张的情绪有所缓解。

    “赵队长，之前追捕我们的人究竟是什么什身份啊？”江柳忍不住问道。

    赵成往地上吐了口吐沫，一脸鄙夷的答道：“红镰的追猎者，一群猎犬而已，以后你要是见到他们，能跑就跑，如果要是跑不掉了，千万别落在他们的手上，一旦落入他们手中，能自杀就赶紧自杀。”

    赵成神色阴郁：“小子，记住了，要真是落入追猎者手里面，能自杀就赶紧自杀，不然有你好受的。”

    江柳下意识打了个冷战，这追猎者究竟是有多可怕，才能让赵成这样的人都说出这种话。

    江柳和赵成两人很快便进入了联邦境内，看着那屹立在冰雪之中的黑色界碑，江柳一时间感慨万千。

    “别愣着了，赶紧的，你队友我已经让人护送着前往前线指挥部了”赵成搓了搓泛红的手“咱们也得赶紧过去了，这他么的鬼天气，都快把老子给冻抽抽了。”

    穿个半截袖和短裤，你不冷谁冷？江柳暗自吐槽道。

    赵成并不知道江柳内心的吐槽，此刻源力逐渐恢复的他已经甩开大脚丫子一顿飞奔，其速度要比江柳驾驶堕落之翼全速前进还要恐怖。

    “哎，小子，你和我说说你们当时是怎么摧毁红镰葛秋莎夺冠火箭炮的呗？我们黑板擦当时也接了这个任务，可红镰那边的防线就跟乌龟壳子一样，过都过不去。”

    江柳闻言挠了挠头，怎么过去的？就是普普通通飞过去的，这有啥困难的？

    江柳选择如实相告，换来的是赵成一脸匪夷所思的表情。

    飞？飞过去？这他么的不是开玩笑呢吗。

    赵成瞬间自闭了，直到两人地点前线总指挥部。

    进入总指挥部之前难免会进行一系列的检查，尤其是江柳这样刚刚深入敌后归来的成员。

    不仅从头到下的检查的一边，另外还将江柳送进了X光里面，扫描其身体内是否藏危险品。

    这一查就花了二十多分钟的时间，等江柳从中出来时，赵成正斜靠在门口一脸不耐烦。

    “你小子怎么才出来。”

    我也不知道我为啥才出来啊……江柳已经无力吐槽。

    “行了，别愣着了，我带你去找你的队友。”赵成突然靠近江柳，两人近乎于面对面。

    “你小子别忘了，你还欠我一个人情，听到了吗？”

    江柳微微点头，他就没见过这么计较的人，这赵成都说一路了……

    赵成带着江柳很快便进入了联邦的前线营地。

    这是江柳第一次见到联邦的营地，他下意识的长大嘴巴。

    这片平原之上常年被风雪所覆盖，放眼望去白皑皑一片，可此时联邦硬生生在这片平原之上铸造出了一座钢铁城市。

    建筑连绵不断，巨大的机械放眼到处都是，这是一片钢铁丛林，由人类所打造的钢铁丛林。

    “走吧，不出意外，你的队友现在还应该就在营地接待那边等待着你。”

    赵成很快便带着江柳来到了营地接待，此时的江柳迫不及待的联通终端。

    “王队、听得到吗？”

    “听得到！你小子终于回来了！在哪呢，我们去找你！”王队迫不及待的问道。

    江柳看了眼周围，表情逐渐呆滞，他这第一次来前线，怎么知道自己现在在哪。

    “王队，我正和黑板擦特别行动队的队长在一起，要不你们等我，他正带我过去。”

    “行，你快点过来。”

    王天娇挂断终端，此时夜莺小队的气氛相当压抑，他们虽然成功撤回，但江柳直至现在都没有出现。

    安吉娜噘着嘴眼角微红的站在姐姐旁边，马丁则长吁短叹。

    王队随即说道：“行了，你们一个个都什么表情，江柳已经撤回来了，很快就过来了。”

    原本还神情低落的安吉娜豁然抬头，她眼巴巴的看着王天娇问道：“王队，老板他真的回来了吗？！”

    不仅是安吉娜，安吉莉已经白鸽还有马丁等人全部都看向王天娇。

    王天娇点头回答道：‘当然，我骗你们干啥。’

    “呼。”

    安吉娜纤细小手轻拍胸口，她那张精致的小脸也露出了些许笑容。

    “姐，老板回来了！”

    安吉莉面无表情的点头，此刻的她突然有些希望江柳别回来了。

    马丁突然抬头看向远处，娃娃脸咧嘴一笑：“老板！这边！”

    众人立马顺着江柳的视线看去，分外熟悉的堕落之翼正在不远处缓缓向他们走来。

    “行了，你小子我也送到了啊，我就先走了。”赵成突然开口说道。

    接下来就是人家小队彼此团聚的时候了，他这个外人也不好在旁边站着。

    不等江柳拒绝，赵成转头便走，而王天娇等人也已经奔着江柳跑了过来。

    堕落之翼的驾驶舱缓缓打开，江柳从中挑下，落地后一个矬趔好悬没摔倒在地，铺天盖地的眩晕感随即传来……

