    在自然界，只有强者才拥有繁衍权。

    人类社会也一样，强者拥有第一轮的选择权。赵佶就是个强者，而且是个年轻的强者。

    人老了，欲望就减退了，激素分泌得就少了，只剩下清心寡欲。

    所以，他努力格人体的奥秘，不想有一天因为自己身体的原因，或者修仙的原因，失去了那些美妙的快乐。

    沈落雁这个女人，人很美，心很大，如果她是个男人，绝对不甘于人下，可惜她是个女人，在这个古代社会，只能依附于强者膝下。

    赵佶看重她，不只她的容貌，更有她的智慧。

    知根知底的自己人，聪明人，用起来才放心。

    花瓶，把玩即可。

    美貌又智慧的沈落雁，需要折服。

    在瘦西湖上青梅煮酒论英雄之后，沈落雁果然不一样了，看赵公子的眼神里都带着小星星。自然没准备回瓦岗寨，也不准备继续辅佐李密或者其他的真命天子，而是开开心心在赵公子麾下做秘书。

    有事秘书干！

    上班前两天，忙得很，需要整理赵佶麾下所有势力的信息，重新分析天下大势，看到沈落雁整理出来的东西，赵佶感觉自己捡到宝了。

    有这样的秘书在身边，这隋末的天下，就不用太操心了。

    “公子，葵老灭了水龙帮，宋阀必然不会善罢甘休，想来要不了几天，宋阀肯定有高手前去，海沙帮和巨鲲帮没有高手坐镇，有危险了，需要早做防范。”

    沈落雁将好几页纸递给赵佶，上面都是蝇头小字，娟秀又大气，都是宋阀的信息。

    “宋缺不会亲自出手，就不是太大的危机。不过……我倒是想会一会这位天刀！”

    赵佶摊开一张纸，用白玉镇纸压住，拿起毛笔，舔饱了墨汁，一气呵成写了八个大字。

    “舍刀之外，再無他物”！

    ‘好字！’

    沈落雁眼前一亮，字体锋芒毕露，隐隐然有刀兵的杀伐之意，瘦金体第一次亮相在隋末。

    其实，这并不仅仅是瘦金体，更是融进了赵佶对刀意的理解。

    而这八个字，也就是宋缺刀法的最高的境界。

    “公子，你想去岭南？”沈落雁就些许担忧，她武功不是太高，看不到这八个字里蕴含的高深意境。

    “先不急，待打发了宋阀的来人再说吧！你找人将这幅字送给宋缺。”

    赵佶放下毛笔，遥望着南方，眼神深邃，似乎在与那位天刀隔空相望。

    “是！”

    四艘艨艟大船在长江支流启锚起航，准备进入长江后再逆流西上。

    “二叔，如今水龙帮被灭，海盐这一块利益大损。宇文阀、独孤阀联手坑了我们，族里是准备动手吗？”

    艨艟大船上，说话的是个公子，长得潇洒英俊、风度翩翩，却丝亳没有文弱之态，脊直肩长，虽是文士打扮，却予人深谙武功的感觉。

    “师道，你还太年轻了，东南沿海三大盐帮，虽然小有摩擦，但一直以来都相安无事，宇文、独孤两家，联不了手，也不会对我宋阀直接出手。此次变故，必有缘由，待老夫查清了原因，再做打算。”

    此人年在四十许间，身材修长，肤白如雪，瘦窄的脸庞上有一双满载幽郁但却机灵智能的眼睛，加上一张多情善感的嘴和五缕长须，这一身文士装束、风度翩翩的男子，十足诸葛武侯再世下凡。

    现今江湖上，声名最盛者莫过于四姓门阀，但若论吃得开，则要数四姓中的宋家门阀。

    宋族乃南方势力最大的士族，“天刀”宋缺有天下第一用刀高手之称，一身实力直逼三大宗师，远远将其他三阀的阀主甩开三条街。

    拳头大，自然吃得开，这是天下至理。

    当年杨坚一统天下，建立大隋，因顾忌宋族的势力，对他们采取安抚政策，封宋缺为“镇南公”，而宋缺亦知南朝大势已去，诈作俯首称臣，以保家族。

    四姓之中，其它三姓均杂有胡人血统，而这硕果仅存，保持声威的南方大族，则一直坚持传统，严禁族人与汉族以外的人通婚，故在江湖上被视为汉族正统。

    文帝杨坚在位时，以宋缺的雄才大略，仍不敢轻举妄动，韬光养晦，潜心修隐，免招大祸。

    直到杨广即位，内乱外忧，朝政败坏，叛乱四起，宋阀才再次活跃起来。

    宋缺之弟“地剑”宋智，乃天下有数的用剑高手，亦以智计名著江湖，知道隋朝气势仍盛，若过早举兵，必成首先被攻击的目标，故劝乃兄暂缓反隋，转而从事各式暴利买卖。

    其中最赚钱的一项，就是从沿海郡县，把私盐经长江运入内陆，谋取厚利。

    其中水龙帮，就是宋阀海盐的重要来源。

    宋师道这四条船，正是贩运海盐的私枭船。

    此时朝政败坏，宋家凭其在南方的人面势力，轻易打通所有关节，公然贩运海盐。

    若有官吏敢查缉，便以种种威吓手段应付，甚至于秘密刺杀，以达目的。

    那些各地义军，见到宋家的旗帜，亦不敢冒犯，以免树此强敌。所以这几年宋家势力暗里不断增长，甚至以财力支持一些有关系的义军，以削弱隋朝的力量。

    宋缺有四子两女，宋师道乃幼子，专责私盐营运，甚得乃父爱宠。两女一名玉华、一名玉致，均有闭月羞花的容貌，分别排第四和第六。

    宋玉华已于三年前下嫁以成都为基地的西川大豪解晖之子解文龙。

    解晖外号“武林判官”，是与宋缺宋智齐名的顶级高手，自建“独尊堡”，为四姓门阀外异军突起的新兴势力之一。

    宋解两家的婚姻充满了政治交易的味道，代表两大势力的结盟，使杨广更不敢对他们轻举妄动。

    今趟这四船私盐，正要运赴四川，由独尊堡分发往当地的盐商。

    可是，这几船拉到内地之后，宋阀就几乎无盐可贩了。

    宋智眺望着扬州城方向，眼中有些愁绪。

    水龙帮势力不小，靠山又是宋阀，竟然被人一夜之间覆灭，盐帮整个被海沙、巨鲲两帮瓜分，那出手之人必然有些能耐。

    他思来想去，也没想清楚江湖上谁敢这般冒犯宋阀。

    便是那魔门阴癸派，也不敢的啊！

