    李靖受职，并不即刻赴任。

    眼下安南之战正进入关键时期，飞熊军由白起指挥，李靖中途介入反倒不美，不如等安南之战结束之后再前往飞熊军上任。

    李靖也没在山海城久留，王上如此器重，李靖无以为报，只能以战功向大夏军证明其无愧于上将军之衔。

    历史上，李靖北灭东突厥，西破吐谷浑，无论是草原作战，还是高原作战，都难不倒这位大唐军神。

    李靖跟李牧的“二李”组合，将是大夏未来抵御吐蕃、西夏、西突厥以及蒙古部落的主力。

    欧阳朔已经跟李靖交底，待安南之战结束，飞熊军驻地就将由现在的江川行省，转移至蜀地羌郡，负责对抗吐蕃。

    李靖离开山海城，正是要前往羌郡，对吐蕃展开先期踏勘。

    …………

    夏宫御书房内，刚送走李靖，欧阳朔就召集鸿胪寺卿张仪以及山海卫指挥使申不害，给两人交待一个秘密任务。

    当天夜里，停泊在北海港的魔动力潜艇“黑鲨号”就悄悄离开港口，消失在茫茫大海之中。

    随黑鲨号一同离开的，还有鸿胪寺的一位高级官吏。

    ************

    盖亚五年四月二十日，安南区。

    前几天中国区波澜不断，上演了一幕“内斗”大戏，安南区也不是真的平静无波，经过调整，整个安南战局已经进入攻坚阶段。

    困住山道的五十万安南大军最终的命运，不言而喻。

    海防城第四军团也在霍去病跟穆桂英的联手下，被彻底击溃，整个安南南部地界正式划入大夏治下。

    战后，两路大军没在南方久留，除了留下一支部队镇守南方，顺便看押战俘，大部队借助商船之便，绕过海云山，出现在安南以北，跟马超部会师。

    两大军团会师之后，继续北上，一路扫荡而过。

    于此同时，史万岁统领的三个城卫军团也动作频频，加快了对安南北部边境的扫荡速度，势头很是凶猛。

    海防城同样不平静。

    近日，皇家舰队联手太平洋舰队第一编队，对海防城实施轮番轰炸。

    作为主城，海防城的防御等级比之岘港城当然高出不止一筹，虽然都是沿海城池，可海防城仅在城墙布置的火炮就多达两百余门。

    这就非常恐怖了。

    齐射之下，很少有舰队能够抗的住。

    即便是皇家舰队这样的全球顶尖舰队也在海防城变-态的防御面前连连吃瘪，损失惨重，不得不跟太平洋舰队第一编队交替上阵。

    等到崖山舰队执行完扫荡任务，也将齐聚海防城。等到那时，就算海防城是一座钢铁城池，也要被轰成碎片。

    在此之前，皇家舰队只能掩护随行的禁卫军第一军团以及第三军团登陆，在海防城南面十五里处安营扎寨，随时准备强攻海防城。

    等于是说大夏兵分三路，齐头并进，看架势，似乎是准备一路扫荡而过，准备在王城河内会师，完成最后一击。

    偏偏在这个时候安南起了内讧，真是要人命。

    冒险玩家对海防城领主阮天阙的指责铺天盖地，并且有愈演愈烈之势，倘若不是阮天阙心理强大，怕是早就自杀谢罪了。

    可阮天阙不能死！

    因为心生隔阂，安南玩家不愿增援海防城，以海防城的十六万驻军，待大夏崖山舰队赶来增援，是绝对挡不住两个禁卫军团攻击的。

    海防城一旦沦陷，安南的大半天命也就没了。

    为此，阮天阙是心急如焚，无奈之下，只能亲自赶赴河内，一一拜访诸位行会首脑，跟他们阐明其中的利害关系。

    作为安南唯一的领地主城，海防城不仅跟王城河内互为犄角，更是把守红河入海口的前哨阵地。

    一旦海防城沦陷，大夏舰队就能通过红河逆流而上，直接来到河内城外，对王城展开铺天盖地的炮击。

    那样的后果简直是灾难性的。

    除此之外，一旦海防城沦陷，整个安南除王城之外的领地就宣告沦陷，海防城所属城池必将丧失抵抗意志，任凭大夏军践踏。

    那样一来，河内很快就会成为一座孤城。

    一旦形势发展到这一步，安南距离灭国也就是时间问题了。即便河内驻扎着八十万禁军，还有九十万战斗职业玩家，依然是笼中之鸟。

    阮天阙更是提醒诸位行会首脑，“大家不要忘了，大夏是怎么拿下摩洛哥王城拉巴特的，仅仅一场大火，就将拉巴特化作灰烬。”

    “所以，你们真的以为坚守河内，就能赢得这一场国战吗？”阮天阙质问，行会首脑们则无言以对，甚至悄悄打了一个寒颤。

    那样的手段，他们相信大夏一定能再用一次。

    这还不止，阮天阙接着说道：“作为领地，海防城在东盟还有盟友，关键时刻可以增援海防城，而海防城一段沦陷，就是他们想增援也是有心无力。”

    眼下之安南并未露出败迹。

    在形势不明的情况下，南掌、真腊等盟友并不会急着增援海防城，毕竟大夏的威胁可是无处不在，他们不敢轻举妄动。

    即便增援，那也仅限于他们各自的领地大军。

    在大夏没掀起其他国战时，无论是南掌玩家，还是真腊玩家，都不会大公无私地赶来安南增援。

    更何况，战争期间大夏从未停止过外交活动。

    这段时间，大夏一边安排印度洋舰队以及太平洋舰队在东盟海域巡视，虎视眈眈；一边又派出多路使节团，出使东盟各国。

    夏王宣称，“大夏跟安南之战，不过是一场由贸易引发的局部冲突，大夏无意跟东盟对着干，更不会轻易将战争扩大化。”

    为了增强说服力，大夏甚至愿意跟柔佛国、泥国、暹罗国以及骠国，这四个《泛太平洋贸易伙伴关系协定》成员，签订互不侵犯盟约。

    消息一出，柔佛四国立即心动不已。

    一边加速在安南的战争，一边又打外交牌，大夏的这一套组合拳看似眼花缭乱，实则切中下怀，基本断了安南的外援。

    如此形势下，安南内部更应该团结一致。

    阮天阙是看的最透彻的一位，他甚至不愿辩解，说什么大夏所谓的捍卫自由贸易根本就是一个幌子，而是干脆利落地认错。

    这个锅，他阮天阙背了。

    “诸位兄弟，我承认我有罪，此战过后，无论成败，我都会以死谢罪，绝不玷污安南的荣耀。可在战争结束之前，还请诸位暂时放下对海防城的敌视，团结在一起，共击强敌，保家卫国！”

    “拜托了！”

    “为了家国存亡，还请大家再信我一次！”

    说到动情处，阮天阙都快下跪了。

    就这样，阮天阙一家家地拜访，一次次地动员，一次次地许诺，终于用诚意叩开了诸行会的大门。

    十几位行会首脑再次聚到阮天阙身边，共商大计。

    “我们该怎么做？”

    大夏军三路出击，摆出一副咄咄逼人的架势，实在让人畏惧。

    阮天阙倒是信心十足，“诸位，眼下的形势远没有大家想象的那般恶劣，大夏军兵分三路，看似咄咄逼人，实则犯了兵家大忌。”

    “何解？”

    阮天阙侃侃而谈，“很简单，大夏三路大军加在一起也不过是七个军团，不满五十万大军。我们虽然丢掉南方地区，可八十万禁军还没出动一兵一卒，海防城也还有十六万精锐，更不用说在座诸位领导的九十万大军。”

    “从兵力对比上，我们完全碾压大夏。”

    说到这，阮天阙嘴角闪过一丝戏虐之意，“大夏这次实在太狂妄自大了，仅凭五十万大军就敢对我们宣战，实在是傲慢至极！”

    “就这样，对方竟然还敢兵分三路，不是摆明了让我们一路路攻破吗？我只能说，大夏是被胜利冲昏了头脑。”

    阮天阙的分析，引起在座诸位的共鸣。

    也有人质疑，“不对劲，据说大夏仅陆军就超过两百万，这次出征为何仅调配了五十万大军，这完全不像大夏的行事风格。”

    没有人会认为大夏真的傻。

    另一位行会首领说道：“听说大夏在国内刚刚摆了死对头【炎黄盟】一道，之前不调集大军出征，应该是主力部队被此事给绊住了。”

    听了这话，其他人惊疑不定，面面相觑。

    最开始发言的那位行会首领小心翼翼地说道：“现在大夏在国内的战争已经结束，是不是意味着，又一支大军即将启程赶来安南？”

    “八九不离十吧！”

    大家的心情一下变得沉重起来。

    唯有阮天阙依旧斗志昂扬，大声说道：“我说诸位，这正是我们的机会！”

    “怎么说？”

    “大夏第二支部队赶来安南，最起码也要一周时间。我们只要在这一周之内击溃大夏三路大军，就算大夏援军赶来也已无力回天。”

    “说的对啊！”

    行会首领们眼前一亮，一扫方才的阴霾，看向阮天阙的眼神也已挂上敬佩之意。就这样，阮天阙再次赢回行会首领们对他的信任。

    首领们一一抱拳，说道：“具体怎么做，还请阮兄示下！”