    看着乖乖妥协的慕恩灿，是他意料之中的事情。

    她要是想在京城立足，必须要接受他这份工作。

    “说。”战司决凝着她美丽的眸子说道。

    “我们只是雇佣关系，除了治疗期间，非必要不能靠近我一米近！”

    “好。”战司决看着她那张因为惊慌失措而紧张到满脸通红的模样，唇角不着痕迹地勾了勾。

    慕恩灿听得他承诺，觉得他不至于为难她一个小女孩吧？

    她便问道，“那你的病历呢，给我看看，我给你做治疗方案。”

    她要看看针灸和推拿的难度。

    战司决说道，“治疗时间是晚上，白天你就在这呆着。”

    慕恩灿疑惑，一脸懵然地看着他，“治疗为什么要等到晚上？现在不行？”

    战司决听到她一连串问话，他的脸色微微暗沉下去。

    如此难以启齿的事情，他怎么开口？

    现在大白天的，在办公室脱裤子给她治疗？

    她就这么明目张胆？

    “白天我要上班，晚上才能放松。”战司决磁性的嗓音在她的耳畔扬起。

    看着她化了一个精致的妆容，再想到她化妆肯定是和男人约会去的，他心里就莫名地涌起一丝烦躁。

    他见过她收拾后美丽动人的模样。

    也见过她素颜清纯养眼的模样。

    此时此刻，却成了别人的！

    慕恩灿没有注意到他脸色变化，只是听得他说放松两个字，就以为他估计是长期高压工作，休息不足导致的身体亚健康，需要私人理疗师来推拿。

    和战司决达成共识之后，慕恩灿就问他，她现在需要做什么。

    既然是他的私人理疗师，那么她自然要在规定时间上下班，和兼职时间不一样。

    再加上这个高薪，让她不能做个闲人等着晚上给他放松吧？

    “随便。”战司决已经回到了桌位上，很明显是日理万机的。

    慕恩灿看着不断翻页的战司决，她呼吸都不敢喘大声一点。

    只能给他斟茶递水的。

    她没想到自己沦落成为一个打杂妹了。

    谁让她拿了这份高薪工作呢，不做点啥，她也觉得拿得理不直气不壮的。

    突然慕恩灿收到了儿子的信息：【妈咪，我去了学校的入学测试，学校都很满意我的成绩，学费准备好了吗？如果没有，宝贝去普通的学校上学也是一样的。】

    她送儿子去学校后，她就去应聘面试了。

    没想到儿子那么出色，入学测试通过了！

    慕恩灿回复：【妈咪会想办法的！】

    她一定要好好地培养儿子。

    不是为了让他以后给她养老。

    而是她作为母亲的责任，生得他出来，就要养好他，教育好他。

    而且她儿子是那种聪明的小天才，智商高得很，只是他不太会投胎，投到她这个很普通的妈咪这里，要跟着她吃那么多苦。

    而慕墨鱼呢，在那边喝着可乐，啃着辣条。

    虽然是给妈咪发信息，但是对他而言，是在催着妈咪进一步和战司决之间搞关系。

    要妈咪一下子拿出三十万学费，真的是难以登天。

    所以他只能建议她去找战司决借钱，或者是预支工资。

    其实靠着他自己，就能轻松搞定这么昂贵的学费呢。

    他可是在网上炒股的，赚得盆满钵满的，还开了一家游戏科技公司呢。

    那钱每天进账好几百万流水，他压根就不愁。

    再加上黑了战司决和战南隽的两个亿，他妥妥的小富翁呢！

    只是，他一想到战司决是妈咪的前夫，而他们又长得一摸一样，他就没有告诉妈咪他多有钱。

    以前他用黑客技术黑人系统，被FB1找上门来，妈咪以为他只是搞破坏，便禁止他再胡作非为。

    可是妈咪不知道的是，他是黑别人的钱，嘿嘿。

    不过，他可不敢告诉妈咪真相，如果不是，他的屁股保不住呢！

    只要妈咪和战司决多接触，了解情况，他就知道自己和战司决是不是父子关系了，而且妈咪稀里糊涂的也不知道以前发生什么事情，现在正好是一个很好发现真相的机会呢！

    ……

    慕恩灿现在工作谈妥了，又愁着儿子的学费。

    她已经欠几个哥哥太多人情了，这辈子都不知道怎么还，所以也不敢再麻烦他们。

    也不好意思。

    难道她真的是要听儿子的建议，先预支三十万工资吗？

    可是，她之前如此抗拒的态度，她要是开口预支工资，他会不会以为她是要卷款跑了？

    战南隽进来咖啡室，看到慕恩灿在煮咖啡，糊了都没发觉，他连忙上前关了开关，问道，“小嫂子，你想什么那么入神，咖啡都糊了。”

    “啊!对不起！”慕恩灿回过神连忙道歉道。

    “小嫂子，我哥他没有为难你吧？”战南隽忙完后才想起小嫂子来，就过来找小嫂子。

    “他暂时没有为难我。”慕恩灿说道。

    而且还很好说话。

    “那你有什么焦虑的吗？我看你心神不宁的样子，有什么困难吗？需要我帮忙吗？”战南隽对于慕恩灿的事情，不知道为何如此上心！

    也许是在堵车时看到她的缘故吧。

    还没想起她是小嫂子的时候，被她深深地吸引着！

    不管是颜值，还是性格。

    都长在了他的择偶标准上了。

    他以为这种只能是虚构的，没想到是真实存在的。

    慕恩灿想着，为了儿子，豁出去了。

    她有些为难地看着战南隽，问道，“我急需三十万，请问我可以先去财务那预支三十万的工资吗?”

    战南隽闻言，有些诧异，小嫂子这是遇到经济危机了？

    “小嫂子，你要这么多钱做什么？”战南隽想帮帮她。

    “我……我家那个需要钱，所以……”慕恩灿支支吾吾地说道。

    战南隽一听，脸色瞬间不好了。

    那霍寒霆可真是厉害，吃软饭吃到这种程度。

    让女人养就算了，居然还让慕恩灿去借钱？

    “小嫂子，现在很多男人都喜欢吃软饭，你可别上当，一个男人，是不会向心爱的女人开口要钱借钱的，如果开口了，那就证明这个男人根本就没把你当一回事。”战南隽也不好戳穿慕恩灿的事情。

    只是希望她可以早点看清楚，早点上岸。

    慕恩灿听了，觉得很不可思议。

    她儿子她当然要花钱养啊，而且就算儿子开口要钱，她也要给的啊。

    她以为战南隽是拒绝了，她便端着重新煮好的咖啡，对他说道，“抱歉，刚刚的话当我没问！”

    她一脸窘迫地离开。

    战南隽见小嫂子这样，真的怕小嫂子会深陷其中。

    便马上把此事汇报给战司决，“哥，小嫂子刚才问我预支三十万工资，给吗？”

    战司决签字的动作一顿，抬眸看着战南隽，“她缺钱？”

    【作者有话说】

    宝，明天测试了，需要大家发力哈，加入书架，好评，五星好看，金币助力，催更，都是测试的考核哈，希望各位宝宝可以帮帮鱼云千淼哈~测试通关了，鱼云千淼写更新也会倍儿开心的~产量就会节节高的~

