    　　看到了这一幕，三人都不由得整齐划一地倒吸了一口凉气。

    　　程处弼的脑海里边闪过了一个画面，这位刚刚治好了恐女症的薛猛将，莫不是遇上了一位豆腐西施。

    　　就是不知道是正经的那种还是不正经的。

    　　薛万均也觉得自己亲弟弟的情绪不对头，第一时间就冲程处弼与李恪摆了摆手示意这两个晚辈呆在原地。

    　　他则快步进迎面朝着亲弟弟快步走去。

    　　“三弟，三弟？”

    　　听到了远处传来的招呼声，薛万彻终于回过了神来，看到迎面走过来的二哥薛万均。

    　　薛万彻露出了一个爽朗的笑容，扬了扬手中那提着的豆腐。

    　　“二哥，你看这是什么……”

    　　薛万均看到了三弟手中提着用麻绳系着的包裹油纸的豆腐，不禁有些哭笑不得。

    　　“我说三弟，你这是去哪弄来的豆腐？”

    　　薛万彻看了一眼二哥身后，看到李恪与程三郎都离得远，这才鼓起勇气朝着二哥兴奋地道。

    　　“这是小弟我自己买的，跟一个小娘子买来的豆腐。”

    　　薛万均听得此言，不禁一呆，半天才反应过来。

    　　“你的意思是，你去买的豆腐？”

    　　看到了二哥那瞪圆的眼珠子，薛万彻不禁得意地乐出了声来。

    　　“不错，正是小弟我自己去买回来的豆腐。”

    　　“二哥，其实……其实跟那些小娘子说话，也不是什么难事。”

    　　看到三弟那副兴奋得无法自已，偏偏还要摆出一副这只不过是一件微不足道的小事情那种复杂的表情。

    　　薛万均上前之后，接过了那一大提的豆腐，大巴掌用力地拍打在三弟那结实魁梧的身胚上。

    　　三弟，终于不再是原来的那个看到了女子就避之不及，畏之如虎的薛万彻。

    　　居然都知道去吃豆腐……呸，居然都知道去买小娘子卖的豆腐了。

    　　这简直就是一个堪称伟大的进步，这一刻薛万均的眼眶都有点红了。

    　　终于，这小子不用当一辈子单身狗，自己也能够向那早逝的父亲禀报这个好消息。

    　　另外，得赶紧给这小子找个媳妇，这都三十出头了。

    　　再不赶紧找媳妇，难道再等上几年找老伴不成？

    　　#####

    　　程处弼与李恪站在远处，只能看到薛氏兄弟哥俩似乎都很兴奋。

    　　这个时候，刚好从院门里边走出来的房俊看到了这一幕不禁乐道。

    　　“他们哥俩这是兴奋什么，不就是几块豆腐，犯得着吗？”

    　　李恪听到了这样质朴而又天真的疑问句，一脸怜悯地打量着这位还没开窍的房二郎道。

    　　“贤弟，话可不能这么说，他们弟兄如此开心，肯定不是因为那几块豆腐，说不定，是因为卖豆腐的人……”

    　　“卖豆腐的人怎么了？”房俊一脸懵逼地看着为德兄，总觉得这位兄台说话涵义很深奥。

    　　程处弼拍了拍房俊的肩膀鼓励道。

    　　“贤弟别问了，再等两年，让你为德兄扶你一把，你就懂了。”

    　　房俊一脸黑线地翻了个白眼又缩回了院子，总觉得这两位兄长很不正经，肯定说的都不是什么好话。

    　　#####

    　　北方的冬天是那样的寒冷，牛韦陀还是冒着凛冽的寒风，率领着两百精锐再一次拔营而走，赶到了华阴城外扎营。

    　　扎营之后，自然就是开始埋锅造饭，不大会的功夫，用咸菜、肉干，还有一些香料熬出来的一锅肉汤就已然成形。

    　　然后，一百左卫精锐将士则纷纷将自己背负的小米倒入锅中，抒着空瘪瘪的肚皮，等待着小米煮熟。

    　　另外一半左卫精锐，则已经拿着各自的木碗盛上一碗热气腾腾的香浓肉汤，坐到了一旁，拿着一块约半斤重的压缩干粮。

    　　就这么一口热汤，一口压缩干粮的吃了起来。

    　　那压缩干粮既香又酥，硬是硬了点，可是还是能够咀嚼得动，再配上一口热汤，吃得份外的舒爽。

    　　“这玩意可真他娘的香，又香又甜，可比咱们平日里吃的那小米强多了。”

    　　“嗯，听说这玩意是那位程三郎弄来的了，这位程三郎，他弄出来的就没有一样不是好东西的。”

    　　“我说呢，一开始我还担心就这么一块小玩意，怕是根本填不饱肚子。

    　　这几日吃下来才知道，居然那么杠饿，而且吃了浑身得劲。”

    　　这边一边吃着压缩干粮喝着肉汤，很是嗨皮。

    　　而另外一边的人却还得老老实实地等待着那小米熬煮，这让他们心中很是不爽。

    　　却也无可奈何，毕竟就连牛中郎将都跟大家伙一样，也是在这里等着吃小米熬煮的粥食。

    　　等了半天，小米粥终于熬好了，牛韦陀也端了一大碗，坐在一根小马扎上跟那些士卒们一起开始进食。

    　　这帮子将士们自然也不好再说什么，都老老实实地各自进食。

    　　杜旅帅扒拉完了自己的吃食抹了抹嘴，这才晃到了牛韦陀跟前，朝着这位也刚吃干抹尽的牛中郎将一礼。

    　　“将军，那玩意能不能分点给弟兄们，如今大伙可都馋得紧。”

    　　牛韦院转过了头来看向杜旅帅，不禁呵呵一乐。

    　　“怎么，又把自个的责任给忘了？”

    　　“此番行军，为的就是试验那压缩干粮到底如何，而咱们这一百将士，为的就是跟他们作个对比。

    　　若是他们吃，你们也吃，那到时候，跟谁去对比？”

    　　听到了牛韦院这话，这帮子已经馋得不行的将士们只能咽着唾沫星子垂下了脑袋。

    　　看到这帮左卫精锐一副垂头丧气的模样，牛韦院语气转和。

    　　“不过诸位弟兄还请放心，等到此番行军结束，回到了长安。本将同样也不会亏待诸位。”

    　　“每人至少也能够拿到五斤压缩干粮，以奖励诸位弟兄这些日子的辛苦。”

    　　“牛将军此言当真？”旁边的一名士卒不禁两眼一亮大声问道。

    　　牛韦陀不乐意地瞪了一眼，还没开口，一旁的杜旅帅就踹了那小子一个踉跄怒道。

    　　“牛中郎将什么时候诓骗过尔等了？”

    　　“多谢中郎将，等回了长安，杜某一定要好好的尝尝那玩意，看看到底有多美味。”

    　　有了这位治军严谨，且在左卫颇有威望的牛中郎将的承诺。

    　　一干喝着小米粥的左卫精锐们总算是喜笑颜开，连连称谢不已。

