    第3章 入职地府管理者阎王

    “想不到，就算穿越非人哉，我还是能看到互联网的一切信息！”克亚鲁她离开了观音大士他家没多久看着满天的互联网数据库信息。

    克亚鲁她利用能力黑入全球互联网网络，由于自己的力量完全没有丝毫变弱的迹象，她还是和穿越前一样能够决定全球互联网网络空间的存在，可以一个念头发射甚至是毁灭全球核武器，也可以彻底毁灭全世界互联网网络，全世界的金融数据经济在她面前都不过是个玩具，她进入网络空间世界里查看全球的影视资料后，没有任何关于旧日支配者还有《潜行吧，奈亚子！》这部番剧，电影，游戏和类似旧日支配者风格的一切资料后，和她穿越前其他的游戏，动漫，轻小说，她喜欢的乐高以及各种科幻电影都有，克亚鲁她长叹了一口气。

    她在无数个银行开了一个账户，凭空调整数字变出九位数的金融数据存款，来到了一个ATM取款机面前，趁四周没有人直接插卡输入密码拿出了几十张一百元人民币。

    克亚鲁她拿着刚刚拿到的钱来到了一家手机店，买了几十部不一样的手机还有平板，利用自己收留的古老者眷族之一的与宇宙元素能量拟态结合修格斯变体，控制修格斯变体祂们融合电子产品，融合升级成诺基亚手机一样抗摔坏的力量之后通过空间裂缝传送门把祂们放到了自己的储物空间的口袋宇宙里，然后若无其事的去一家便利店买了一大包小完能干脆面还有几大瓶汽水。

    “好了，既然没有任何人知道我，可以打开了次元交易系统面板吧！”克亚鲁她提着几大瓶汽水还有一大包小完能来到观音大士家附近，确认一下四周没有人还有摄像头监控，直接打开了次元交易系统面板。

    “我看看到底有什么可以交易的！”克亚鲁她看着面前的系统面板忍不住研究一下。

    “等等，系统主神神王设置，让我看看到底是什么！”克亚鲁她打开了设置面板，发现自己残影状态下的一切实力可以调整。

    “要不，直接全部调整成无解吧！”克亚鲁她点击进去后直接满级加无解级结合一起。

    顺便发现可以无限增加积分的特殊权利后，克亚鲁她直接无限增加积分数量后直接兑换特雷弗·亨德森的怪物宇宙中所有泰坦怪物的力量......

    “好了，以后有空再研究吧，是时候该回去了。”说完了这句话克亚鲁她将次元交易系统隐藏起来，提着东西回到了观音大士家门口前。

    “好漂亮啊！”一道声音从克亚鲁她身后冒出。

    “等等，小玉，精卫还有海燕，刑天，十一月。”克亚鲁她转过头看着面前的几人，内心叫出了对方几人的名字。

    “小妹妹你叫什么名字，我叫小玉，是嫦娥旗下的玉兔玉总！”小玉她双手抱住克亚鲁她说道。

    “我叫克亚鲁，是位旧日支配者神王，刚刚我出去帮大士他买些饮料。”克亚鲁她在小玉她的怀里说道。

    “旧日支配者神王，克亚鲁你真的是旧日支配者神王。”小玉她还有身旁几人打量着怀中的蓝发少女。

    “那个我们能不能进去啊！”克亚鲁她背后冒出的章鱼触手捡起地上的几包掉落的小完能说道。

    ……

    “小玉，十一月，你们来了！”九月她端着碗筷从厨房里出来，接着白泽他迅速的从阁楼的纸箱里跑了出来，与之前邋里邋遢的样子完全相反，反而在众人面前是整齐的秀发刘海。

    “等等，你是白泽，怎么变成这样！”九月她一看到白泽他整齐的样子也是震惊不已。

    “那个，小完能给我，钱全部给你。”说着白泽他从口袋里拿出了几十张的红色纸钱递给了克亚鲁。

    “还有，观音大士，这是我的房租费。”一看到观音大士他从厨房里出来，白泽他打开手机微信支付转账，转给观音大士他所有的房租费。

    “这么快！”不只是厨房里的众人，就连观音大士他也满脸疑惑的看着面前不慌不满走进了阁楼里的白泽。

    “可以吃火锅了！”从厨房里端着鸳鸯锅的观音大士他说道。

    聚餐是在大士家进行的，毕竟三个“小孩子“难得一次放假，而主题当然就是火锅啦~一群人围在火锅边上吃吃喝喝的好不自在……

    “我说，克亚鲁，如果你想吃海鲜的话可以找我或者是龙女，我们可以提供海鲜。”

    “谢谢，烈烈哥，我知道你的好心好意！我需要的话会说的。”

    “我这里有藕，随便吃。”说着哪吒他的手立马变成长长的藕盒，用手切下来递给克亚鲁她说道。

    “好，好的！”克亚鲁她满脸虚汗的拿着哪吒他的藕盒走进了大士他家的厨房，而其他人怀疑起克亚鲁她的厨艺，也纷纷放下手里的碗筷跟着走了进去。

    “那个，克亚鲁，你要不要帮忙切菜，需要帮忙切菜吗？海燕的刀工很好哦~。”说着精卫她指了指头顶上的海燕说道。

    “等等，精卫，海燕是什么时候来的！”门外的九月她好奇问了一下。

    “嘻嘻嘻……他一直在的……不要在意这些小事啦~快看！克亚鲁！”精卫她伸手指了指厨房里的克亚鲁她。

    克亚鲁她利用背后冒出的章鱼触手缠绕住菜刀刀柄，菜刀在触手的超光速瞬移挥动下将另一条触手缠绕住的藕盒切成如同纸片般的薄片，非常有力的挥舞的虎虎生风，让人眼花缭乱间哪吒的藕，被触手缠绕住菜刀整整齐齐的切成了片，那干脆利落像是个十年宰猪经验的屠夫，深知猪的骨骼一样。

    因此当克亚鲁她端着一盘刚炸好的藕片出来的时候，盘子里的东西瞬间就没了，最让人可气的是，你根本不知道是谁拿的，因为他们的动作太快了……

    “看我给你们带来了营养膏~可以让你们的毛发油光水滑~喔~不如现在就来点吧！”酒足饭饱后的众人，二郎神杨戬他举着一大袋的营养膏递给坐在沙发上的九月，转身就想扑倒小玉身上摸摸她的毛！被她躲开了……

    “嗷呜~哥你来啦我也带了礼物！”只见啸天他立马变成一条狗冲了出来一脸兴奋的叼着一根大骨头，还滴着口水让九月她下意识的往沙发旁边移动了一步……

    小玉上前掏出手套带上，猛的伸手进了口袋里拿出了一个圆盘，接着从窗户里扔了出去，同时一只天边……

    “看！UFO不明飞行物体！”说着小玉她伸手指了指天边移动的圆盘。

    “啊哦~嗷！汪汪汪！”哮天嘴里叼着着骨头从窗户上飞了出去……

    “对了，大士，你叫我们几个过来有什么事！”克亚鲁她跟着杨戬还有红孩儿龙女，哪吒，烈烈哥来到了大士他家的一个房间问道！

    “是这样的，克亚鲁，刚刚我收到消息，是关于神仙天庭上头那里说为你弄了个工作，就是决定允许你担任华夏神州神话的地府管理者阎王。”说着观音大士他从大光相里拿出了一套衣服，递给了克亚鲁她。

    “这个就是我的阎王工作服。”克亚鲁她看着上半身黑色西服跟下半身长裙结合一起的阎王工作服跟自己的身材进行了对比。

    “没错，还有，从现在开始你就是地府管理者阎王，所有鬼魂还有阴兵，黑白无常还有整个地府都是听从你的。”大士他点点头肯定的说道！

    “这样啊，那有没有说让我的分身来联合管理啊！”说着克亚鲁她脚底下冒出一滩黑色的液体，接着在众目睽睽下汇聚成另一个克亚鲁。

    “等等，你还会无限分身。”不止是观音大士他，整个房间里的众人都被面前的变化异口同声的说道。

    “你真的是另一个克亚鲁她。”龙女她伸了伸食指放在另一个没有拿着阎王工作服的克亚鲁她的鼻子上按了一下，确认一下也是实体也忍不住倒吸了一口气。

    此时此刻，封神榜上排名第一位的旧日支配者神王的数量也因克亚鲁她的另一个分身出现从一位变成了两位。

    “我本来就会无限分身。”克亚鲁她毫不在意的喝了一口汽水说道。

    “那我要不要现在就去地府报道吧！”说着拿着阎王工作服的克亚鲁她走出了房间，来到了龙女她的房间里关门，换好了阎王工作服，接着打开了房门重新出现在众人面前。

    “你想什么时候去都可以！”听完观音大士他的肯定之后，穿上阎王工作服的克亚鲁她背后冒出的章鱼触手在空中一划，打开了空间裂缝传送门，随即一手拿着自己外出的运动鞋，一脚跨入了空间裂缝传送门的另一边。

    “这就是阴曹地府吗！”克亚鲁她脚踏黄泉路回忆起有兽焉里关于地府环境的场景，知道地府环境的天空始终看不到白天，毕竟是人死后化成鬼进入的地方是阴间。

    “你就是我们新上任的阎王吗！克亚鲁小姐。”一道声音打破了克亚鲁她的思绪，克亚鲁她听到声音转过头，看着背后突然出现的几十名地府公务员黑白无常。

    “那个，克亚鲁小姐，我叫谢安！是白无常！”白无常队伍为首头顶戴着一生见财四个字的白色帽子紫发的女白无常率先介绍道。

    “我叫范不归，是黑无常！”黑无常队伍为首头顶戴着的天下太平四个字的黑色帽子的男黑无常也紧跟着介绍。

    克亚鲁她没有记错的话黑白无常是地府的两个捉鬼的公务员职位，拥有很多成员，通常都是两人搭档起来抓鬼的，吓人的技能是放出自己的长舌头。《非人哉》中有名有姓的黑白无常，就是白无常谢安和黑无常范不归，两人应该会成为不错的搭档吧。不过谢安好像对范不归并不感冒，现在是大龄剩女一个，可貌似挑选搭档比选男朋友还纠结，真搞不懂她是怎么想的。

    “对，我就是刚刚收到信息新上任地府管理者阎王，我是来地府上任报告，那个，请问酆都城阎王殿这个地方在哪里啊？”克亚鲁她也跟着自曝岗位身份，等等，话说回来这么问阎王殿在哪里感觉有点不对劲，或者说有点不吉利！

    “我们知道在哪里，跟我们来吧！”说着黑白无常队伍为首谢安跟范不归在克亚鲁她面前走，其他黑白无常队伍也陪在克亚鲁她左右。

    (本章完)

