    柔和的治愈之光，瞬间蒙上大美丽身躯上那划开伤口的伤痕，从空中被击落至水池当中，此刻，从水池之底如芙蓉出水，高贵的美丽之中，染上一层血色的芳华！

    “悠咿——”

    大美丽，又一次昂起那坚定的头颅。

    “好家伙，果然只有面对真正的、可以毫无顾忌施展全力的对手才能突破至道馆级，大美丽，干的漂亮！！”

    杨御惊叹这一身金鳞之尾的闪耀迷人，在这华贵之下，扇尾那四颗仿佛有着生气的猩红之眼，好似在大美丽周围，形成一股朝着四周荡开浴血女王般的威慑气场。

    帝王拿波，水中帝皇，神情无比凝重。

    此刻的水中战场，仿佛古老时代两个王朝之间的对抗，而两个王朝的领袖，帝王拿波……与美纳斯！

    都在为己方的胜利而战！

    “自我再生么，好一只绝美精灵美纳斯！帝王拿波，第二次剑舞！！”方涟馆主再次下达指令，“那就用更强大的力量，击溃美纳斯！”

    “大美丽，龙尾！！”杨御绝不能给帝王拿波再次施展第二次剑舞的机会，最好的招式，便是直接将帝王拿波打回精灵球！

    水与钢双系的帝王拿波，将大美丽招式属性克制的死死的，只有将帝王拿波打回精灵球，杨御才有交换精灵的机会。

    否则帝王拿波在两次剑舞的攻击加持下，杨御相当于失去了两次先手的机会，这在道馆级的对战之中，意味着巨大的劣势！

    扬起英姿勃发的蓝色发状鳍，大美丽扭动起金鳞扇尾，朝着前方帝王拿波的方向再次冲击而去！

    “悠咿——”

    大美丽这一声自信轩昂的声音，回荡在众人耳畔，那背后迅速挥舞甩击而去划过天空的金鳞扇尾……拔刀吧！大美丽！

    “帝王拿波，停止剑舞，水流喷射，躲开！”方涟馆主果断下令。

    就在帝王拿波那展开的剑刃羽翼后，仿佛瞬间点起喷气式的水流喷射，几乎是贴着水面，荡开水波，迅速躲开大美丽的龙尾！

    轰！！！

    抽刀，断水！

    大美丽这一招龙尾，如同一柄金红色血刃刀，力劈华山一般，以龙系力量化为极致刀意，从天而降，当金鳞扇尾劈开水面的那一刻，水面，都为之凝滞！

    “好快的速度，好强的龙尾！”王语芊眼睛一直。

    “三次龙之舞，加上道馆级的美纳斯，就算是刚刚踏入道馆级，也因为龙之舞的加成，能与一次剑舞的帝王拿波一战！这是第一回合对战刺龙王时延续下来的巨大优势，杨御之所以让美纳斯继续战斗，这也是很大的一个原因所在！”林奶奶不由得点头道。

    “这下子场面好像有些僵持住了，帝王拿波打伤美纳斯，美纳斯有自我再生，招式上攻击帝王拿波，由于帝王拿波的属性，要打好久才能对帝王拿波造成明显的伤害……”王语芊这回终于冷静分析了一下。

    “你看，这第二回合才刚刚开始不久，杨御目前已经没有任何优势了，这就是你方涟阿姨为什么要派帝王拿波而不是其他精灵的原因！”林奶奶轻轻一笑，但此刻，她更想知道，杨御会如何来破局！

    杨御脑海之中确实在迅速地飞转，他现在真是有点肝疼了，早知道在流星湖泊的时候和大美丽丢泥巴玩了，那样大美丽还能尝试着学习一下地面系招式泥巴射击，不过杨御也不知道自己要是朝大美丽丢泥巴，咸鱼王会不会赏他一口冲浪泥巴……

    说起冲浪……

    杨御眼前一亮，大美丽是有一套组合技的！

    美丽冲击+水流尾/龙尾+冲浪！

    冲浪或许对帝王拿波也造成不了太大的伤害，但杨御不在乎这一点伤害，他要的，是冲浪时巨浪造成的视线迷惑效果，从而达到龙尾一击的效果！

    “大美丽，美丽三连！！”

    美丽三连？那是什么玩意儿？

    不过名字并不重要，因为巨大的水池场地之中已经说明了一切。

    当水池之中升起让方涟馆主以及林奶奶无比熟悉的巨浪的时候，两个人的表情同时惊愕了一下，随即都露出一丝笑容，不过，方涟馆主的笑容更加隐秘。

    冲浪啊……

    没想到杨御居然教会了美纳斯这一个招式！

    不用多想，这一招，必然是杨御那一头巨型暴鲤龙教授给美纳斯的吧？

    有趣，太有趣了！

    “这是想乱拳打死老师傅啊……哈哈哈，冲浪，这一招太有意思了！”林奶奶忍不住轻轻笑出声。

    “奶奶，冲浪这一招……有什么不妥吗？”王语芊眨眨眼问道。

    “这一招，当初是你方涟阿姨教给杨御那一头巨型暴鲤龙，也就是咸鱼王的！”林奶奶脑海中回想起那段有趣的日子，看着现在美纳斯施展出冲浪，确实很有意思。

    “啊？！”

    ……

    “既然对手开始冲浪了，帝王拿波，那我们便迎接巨浪，踏浪而行！！”方涟馆主声音高亢，帝王拿波，再次展开自己宽阔的剑刃羽翼！

    轰轰轰轰！

    只是，让方涟馆主以及林奶奶再次惊愕的场面出现了。

    这一只美纳斯的冲浪……

    怎么那么的眼熟！！

    又是冲在巨浪之前的？

    特么跟谁学的！

    如果方涟馆主召出的精灵不是帝王拿波，而是曾经一起教授过杨御咸鱼王冲浪招式的巨沼怪、帝牙海狮和刺龙王，那么，它们仨一定能认出来，这一招冲浪，绝对是那愣头青似的咸鱼王教的！

    不过，刺龙王估计是不行了，因为他已经被大美丽打下场了……

    现在，帝王拿波哪里看见过这种叼样的冲浪，精灵冲的比巨浪还快？

    惊不惊喜？意不意外？

    想踏浪？

    有大美丽冲在前面的阻挠，帝王拿波还想踏浪？

    踏一个试试？

    分分钟龙尾送你回精灵球老家！

    水系道馆里，首席精英训练家郎温行和白羽糖两个人都傻了，他们见过冲浪不假，甚至自己的精灵都有掌握冲浪的，可眼前的这一幕……

    (˙-˙=????)(˙-˙=????)

    郎温行和白羽糖两个人傻呆呆地站着。

    “这是冲浪？”白羽糖傻乎乎地问。

    “应该，是吧……”郎温行傻乎乎地答。

    “冲浪哪有这样子冲的？”白羽糖又傻乎乎地问了一句。

    “别问我，我不知道……”

    ……

    “真是一个模子里刻出来的冲浪啊……帝王拿波注意美纳斯金色的龙尾，既然要打，那就陪她近战！！”方涟馆主的指令依然无比果决，同时，也是最正确的选择！

    冲浪？

    大不了被浪头击翻而已，对于本身就拥有水系属性的帝王拿波来说并不算什么，但如果被龙尾强制击打回精灵球，那才是真正的伤！

    只要躲避开美纳斯龙尾的击打，帝王拿波就有机会将美纳斯彻底击溃，令她完全失去战斗能力，对战，出局！

    帝王拿波在水流喷射的驱动力下，就像轻功水上漂，踩在水平面上，身躯前倾，向后展开剑刃双翼，翅膀上锋利的剑刃，寒光绽放！

    “大美丽，真正的硬仗要来了，倘若无法施展龙尾，就用身上最坚硬的鳞尾去抵挡反击！！”杨御屏住呼吸，握紧拳头，能不能打破维持的僵局，就看现在！

    “悠咿——”

    战意，昂扬！！

    席卷的巨浪，浩浩荡荡，在大美丽带头的冲锋下，将咸鱼王那一股一往无前的气势展现的淋漓尽致，甚至在三次龙之舞增幅的效果下，就连咸鱼王都可能自愧不如！

    这就是大美丽！

    爱好和平，就先将帝王拿波……打回精灵球老家！！

    杨御原先的视线被巨浪所挡住，但是杨御在对战场地边缘飞快地奔跑起来，跟随着巨浪一起，看大美丽……如何应对气势汹汹的帝王拿波！

    铛！

    咔咔咔咔……

    撞上了！

    大美丽甩击而出的龙尾瞬间停滞，利用身躯极为强大的柔韧性，反身抵挡！

    帝王拿波那锋利的双翼，斩击在大美丽防守的金色鳞尾之上，这对撞的一瞬间，钢铁之翼与金色鳞尾之间，好似迸发出了猛烈的火星，刺耳的声音，从场地之中滋滋作响。

    这是大美丽身躯上最坚固的部位，尾部华贵的鳞片，不单单只有美丽可言，有着咸鱼王那接受过雷霆淬炼的美丽鳞片，夹杂着磅礴的生命血液，咬住鳞片完成进化，同时进入金鳞状态下“凤仪九天”的大美丽，钢翼，那又如何？

    帝王拿波……受到力量的反震，身躯停滞一震，倒退了少许。

    拥有极为强大柔韧性的身躯，在金鳞扇尾接受住帝王拿波钢铁双翼强力击打后，大美丽趁机借力改变了自己的身躯的方向，同时，反过来利用帝王拿波打出的力量，再次甩出自己的龙尾！

    “好一手借力打力！”林奶奶啧啧称赞。

    没错，这就是身躯拥有强大柔韧性的好处，也是杨御为什么要为大美丽订制提升身体柔韧度能量方块的原因，只要对手招式击打在大美丽坚硬的鳞片之上，大美丽就能通过自己如橡胶一样的身躯，达到“借力”的效果，同时，将“借来”的力量，通过尾部，再次甩击出去！

    用对手施加的力量来还给对手，大美丽，只需消耗一点点的体力，何乐不为呢？

    就在这个至关重要的时刻，滚滚巨浪，朝着大美丽与帝王拿波，同时吞噬而来！！

    “不好，帝王拿波，使用燕返闪避龙尾！”方涟馆主这一次脸色终于变了变，她万万没有想到，帝王拿波近战时施加在美纳斯金鳞扇尾的力量……居然会因为美纳斯极具柔韧性的身躯，借力打力，反而还击给帝王拿波自己！！

    造成的伤害并不可怕，可怕的，是龙尾命中之后强制更换精灵的效果！！

    “休想！！”杨御的破局之招，美丽冲击+龙尾+冲浪，现在都已经到了最后的关键地步，如果这一次被帝王拿波逃脱过去，杨御想要故技重施，那就没有任何的可能了！

    杨御，打的就是初次正面交手时，方涟师姐不知道他杨御的厉害！

    “悠咿——”

    大美丽猩红妖冶目光再次明亮，这一个回合，她满腔的怒火，终于可以在这一个时刻，通过这一招“借力”施展的龙尾，全部倾泻到帝王拿波的身躯之上！

    休想逃脱！

    接受热爱和平大美丽的龙尾制裁吧！

    “糟糕，躲不过去了，帝王拿波可没有瞬间移动这样的招式，就算是燕返，有冲浪的阻碍，这个速度……也不够！好厉害的对战技巧！好深的心机！”方涟馆主没有预料到美纳斯的第二次招龙尾可以施展的如此迅速，此刻可以止损的办法，还有最后一个！

    来啊，互相伤害啊！

    “帝王拿波，旋风！！”

    杨御听到这一个招式的名字，眼皮一瞬间开始疯狂的跳动，头皮开始有些发麻。

    和龙尾一样，旋风也可以在对战时强制更换精灵。

    如果帝王拿波真的在被龙尾击中之前施展出旋风，那杨御下一只出场的精灵，同样是不可预测的。

    如果是咸鱼王、呆呆、小暴暴或者雷吉洛克都可以，万一被旋风旋出来一只小梦妖怎么办？

    杨御不怕一万，就怕这万一！

    毕竟，当时大美丽第一次施展龙尾的那个场景，没过去多久，杨御现在脑海里还历历在目，迷你龙那突然懵逼似的从精灵球里飞出来，实在是……蜜汁蛋疼。

    甚至之后训练龙尾，小梦妖、波克比还有迷你龙，三只小精灵纷纷进入精灵球里去玩，都想感受一下那突然强制被召唤时飞一般的感觉～

    一想到那个画面，杨御嘴角就忍不住一阵抽搐。

    “大美丽，龙尾，阻止他！！”

    无论如何，都不能让帝王拿波施展出旋风！！

    “晚了！”

    这一刻，漫天巨浪朝着美纳斯和帝王拿波两道身影同时狠狠吞下，大美丽奋力甩击出龙尾，将全身的力量灌注到金鳞扇尾，扇尾之中那四颗猩红的红点，像是被大美丽的怒火点燃，这一击龙尾……

    蕴藏着怒火之力，狠狠甩击在帝王拿波的想要挥击出旋风钢翼之上！

    火星，再次迸溅四射！

    帝王拿波那一双阴厉的眼睛终于变得震惊，同时，再次犀利起来，此刻，一股不受控制的力量，从右侧钢翼上传来，而左侧钢翼……挥击！

    旋风！

    轰轰轰轰……

    冲浪吞噬，余波激荡。

    杨御美纳斯的精灵球和方涟馆主帝王拿波的蓝色精灵球几乎同时打开，而在这两个精灵球的身旁，又是两道召唤之光几乎同时亮起！

    在大美丽龙尾轰击到帝王拿波右侧钢翼的那一刻，帝王拿波，仅仅凭借左侧钢翼，将旋风施展而出！

    两只精灵，几乎同时强制更换！

    这就是现实精灵世界精灵对战！

    谁也无法预料下一秒，出现什么样的状况！

    ……

    方涟馆主一方，随机出场的精灵是……

    帝牙海狮！

    杨御这一方！

    咔咔咔咔……

    古老的声音，就像是什么精灵从山体之中苏醒一般，这道馆之中回荡！

    这是……什么精灵！！！

    林奶奶的身子，哪怕看见美纳斯，也依然坐在那里，而这一刻，看到杨御这一方出现的精灵之时，她却陡然间站立起来！

    “这是什么！！”王语芊难以置信地瞪大了自己的双眼。

    “岩神柱——雷吉洛克！！”林奶奶的声音，一时间，无比的复杂！

