    

    “两张《功夫熊猫》~”

    “三张《功夫熊猫》~”

    “妈妈，我要吃爆米花!”

    “吃，吃，一包够吗?”

    “够了，谢谢妈妈，妈妈真好!”

    “妈妈，我也想吃爆米花~”

    “我瞅你像爆米花!’

    熙熙攘攘的影院大厅里，影评人朱士群孤单的在排队，与周围喧闹的环境格格不入。

    他看着跑来跑去的小孩子，以及拖家带口观影群体，不免有些后悔选择在儿童节这天来看电影。

    不过做为影评人，肯定要抢占第一手资讯，自从上次在微博铩羽而归，朱士群决定退守茄子点评网，保住自己的基本盘。

    原本他是打算等程龙的《新警察故事》上映，然后再发力。

    毕竟连续几部烂片的大哥成，在影评界早成了没牙的老虎，谁都想来踩一把。

    不过还没等到老虎下山，一只胖熊猫就就闯入了他的视线。

    《功夫熊猫》前期的宣传堪称病毒式营销，把所有常规的手段能用上了，别说朱士群这种专业人士，就连普通人都会哼两句电影的主题曲。

    “Everybody was kung-fu fighting -

    别说这首70年代的迪斯科舞曲，还是挺上头的。

    相比于国产电影，这些眼高手低的影评人对于国产动画更是不抱希望。

    毕竟真人电影，只要剧本好，演员的演技在线，这些软件足够，就算硬件差一些，诞生好电影的概率也很高。

    但动画电影不同，对于硬件的要求极高，在国外公司都可以做到细微毛发的区别时，指望着手绘、剪纸、折纸还是泥塑等传统技术，去制作动画电影?

    无疑是自取其辱!

    动画的制作工艺虽然有很多，但随着时代变化，CG动画，尤其是3D才是未来主流。

    原本朱士群是抱着这样想法，他觉得熹子影视就是在因小失大，不去巩固自己真人电影的统治地位，反而想要拯救动画电影。

    可当他第一次看到《功夫熊猫》的预告时，其他人沉浸在搞笑的故事，他却看到了不一样的东西。

    首先电影的cgi技术高超的令人惊叹，造型可爱的动物角色们栩栩如生，各项动物毛发、衣物线头等细节都有一种摸得到的质感。

    这没什么奇怪的，熹画工作室斥巨资从国外购买的图像引擎，在画面上已经不输任何大公司。

    但如果仅仅只是这样，朱士群还不会觉得有什么值得感叹的，无非就是用国外的东西套了一层皮。

    但真正让他热泪盈眶的细节，正是背景里一草一花、一树一木、一砖一瓦，街道房屋所有一切都是挥之不去的国风。

    那种近似于水墨画的质感，让朱士群回忆起童年看的动画片，《小蝌蚪找妈妈》、《牧笛》、《猴子捞月》

    水墨动画，是我国独有的艺术，与一般的动画片不同，水墨动画没有轮廓线，水墨在宣纸上自然渲染，浑然天成，一个个场景就是一幅幅出色的水墨画。

    角色的动作和表情优美灵动，泼墨山水的背景豪放壮丽，柔和的笔调充满诗意。

    它体现了中国画“似与不似之间”的美学，意境深远。

    当然《功夫熊猫》里，这项技术也在创新，增加了立体的效果，让其跟电影里的其他镜头不会有割裂感。

    仅凭这一点，就足以吸引朱士群走进电影院，当然本次观影，熹子影视会买单，优质的影评甚至还有红包。

    好不容易坐到影厅里，但朱士群的噩梦才刚刚开始，跟一群孩子挤在一起看电影，第一感觉就是“烦”

    毕竟孩子可不管什么观影体验，他们兴奋的表情溢于言表，直接用嗓门儿表现出来。“我是主角熊猫阿熹!’

    “我才是阿喜!’

    看着两个熊孩子在自己面前争吵，朱士群只能把求助的目光投向对方家长，寄希望于对方能出言制止。

    但熊孩子的家长压根就没有反应，而是在讨论着影院卖的那款熹茶好喝，朱士群只能无奈的祈祷，电影开始后这群熊孩子能安静些。

    趁着这个时间，朱士群也在观察影厅的上座率，为了避开人潮，他特意选了一家位置比较偏僻的电影院。

    可电影院里依旧人满为患，在他进入影厅后，外面还有一群人在排队。

    很显然，《功夫熊猫》今天的上座率不会太低，而全国3000多块银幕，会贡献出多少票房，也是一个值得关注的焦点。

    电影正式开始，原本还有闹腾的影厅仿佛被施了魔法，瞬间安静下来。

    无数孩子瞪大眼睛，期许的看着银幕上的一切，朱士群淡淡一笑，也将目光投向前方。不过安静的时光并没有持续太久，很快熊孩子们就被剧情所带动，发出阵阵爆笑的声音。朱士群前排的两个崽，又开始争论起谁是神龙大侠来。

    “我不是一只胖熊猫，我是那一只胖熊猫!”影片进入最后的阶段，听着熊猫阿熹自信十足的话，看着他用绝招制服大反派太郎。

    “哇，啪啪啪~”

    熊孩子们瞬间沸腾，站起来身来鼓掌高呼，朱士群躲在位置上，强忍着加入的冲动。

    “哇哦，那是神龙大侠...”大银幕上，城镇被飞扬的沙土所笼罩，走上街头的百姓视线逐渐清晰。

    披着长披风，戴着斗笠帽缓步走来的正是熊猫阿喜，瞬间唢呐和芦笙为首的乐器，奏出了喜庆的音乐。

    百姓同时欢呼雀跃，围在阿熹的身边，想要把他抬起来扔到天上，奈何熊猫体重超标。就在这时，阿熹的养父大雁平先生，欢天喜地的挤出人群，带着哭腔骄傲的喊道:

    “那是我的儿子，那个高个子的功夫大侠是我的儿子!”

    原本还一副绝世高手嘴脸的阿熹，再也控制不住自己，他微颤着嘴唇，冲过去和平先生紧紧拥抱。

    “呼~”看到这一幕的朱士群，再也控制不住自己的情绪，情不自禁的站起来鼓掌喝彩。而他前排的两个熊孩子转头像看神经病一样，在小孩子的眼中，这一幕剧情远远不如阿熹暴揍太郎来的爽快。

    而他们的母亲更是趁机教育道:“在公共场合要保持安静，不要像这位叔叔一样大呼小叫

    “没礼貌!”

    “明白了。”熊孩子们懂事的点点头。

    朱士群:“你吗?”

    不过这个小插曲不会影响到他的心情，他现在还沉浸在剧情里。

    其实不论哪国的影评人来看，《功夫熊猫》的剧情，讲故事的节奏，都没有什么了不起的，它依旧是老一套。

    一个平凡少年追逐梦想，寻找自我，从普通人成为神龙大侠，最终击败大坏蛋，找到了自信与勇气，明白了责任。

    当然这个少年，是一只胖胖的熊猫。

    如果这是一部武侠电影，朱士群肯定要给它差评，但这是一部动画电影，却让他思考了很多。

    武侠是东方人的价值观，如果披着武侠皮的真人电影，想在国外宣传这种价值观很难，鬼佬不会接受。

    看看在国外大受好评的《卧虎藏龙》，就是把东西方的价值观融合，才让国外的观众能接受，但在国内却骂声一片。

    董熹显然吸取这种教训，整部电影里展示的不是“好莱坞”那套理论，那是透露着道家老庄、佛家禅意、儒家教义等融合众多东方思想的产物。

    虽然不能说很完美，但夹带着这些私货，慢慢的一点一滴的渗出，这就是成功的文化输出

    《功夫熊猫》绝对是一次突破，一次成功的尝试，也是国产动画电影的一次创新!朱士群越想越激动，他默默的在心里说道:“老董，我懂你啊!”

