    “哈哈，萧天，许久不见，你这家伙，还是一副小白脸的模样。”

    伍一郎大笑道。

    “伍兄，你的身材，依然是那么丰满啊。”

    萧天也是大笑。

    萧天长得面如冠玉，身形潇洒，白衣飘飘。

    和伍一郎肥胖如圆球般的身材，形成强烈的对比。

    显然，两人的关系，十分要好，一见面，就十分热情，问这问那。

    不过，萧天对林飞，和枯瘦老头，没有怎么理会，只是略为好奇地扫视了一眼，便继续和伍一郎说话。

    “啊！我差点忘了，萧兄，来，我给你介绍一下。

    这个是林飞兄弟，这个是胡前辈。

    大家认识一下。”

    伍一郎突然想起，林飞和枯瘦老头被冷落在一旁，连忙介绍道。

    “哦？兄弟？前辈？伍兄，我还以为，他们是你的手下呢。”

    萧天向林飞和枯瘦老头，点了点头，随口说道。

    他是神境高手。

    而林飞和枯瘦老头，散发出来的都是天仙境气息。

    萧天作为一个神境高手，对天仙境的武者，自然是不太会重视。

    要知道，平时那些天仙境的武者，一见到他，就屁颠屁颠地跟在后面喊前辈，各种巴结讨好。

    林飞和枯瘦老头见状，也只是点头，淡淡回应。

    以林飞和枯瘦老头的脾气，自然不会主动去对一个神境示好。

    “萧兄，你千万不要开玩笑，我给林飞兄弟当手下，还差不多！”

    伍一郎听了萧天的话，吓了一跳。

    “萧天，林飞兄弟天资妖孽，深藏不露，你千万不能以他表面的境界，来衡量他的真正实力。

    实际上，就算以我的实力，在林飞兄弟面前，也是不堪一击。”

    伍一郎继续说道。

    他是怕萧天无意之中，得罪了林飞。

    万一惹怒了林飞，只需要轻轻一剑，萧天就死翘翘了。

    “哦？伍兄，你也太夸张了吧。

    你，也不是他的对手？

    啊！

    我明白了，一定是林飞的来头很大，身份不简单，所以，伍兄你需要放低身段，巴结讨好他！”

    萧天突然一拍脑袋，恍然大悟。

    “好吧，林飞，既然伍兄称你为兄弟，我也把你当自己人。

    不过，你尽量少在我们面前显摆你的身份背景，要知道，对于一个武者来说，自身的实力，才是最重要的。”

    萧天对林飞说道。

    同时，他还对枯瘦老头，微笑点头了一下，算是打招呼。

    在他的心目中，他一个神境高手，能这样放下身段，去对待两个天仙高手，算是很给面子了。

    “你这家伙，太自以为是了。

    你根本就不知道林飞兄弟的厉害。”

    伍一郎摇了摇头。

    “林飞兄弟，你不要和他一般见识。”

    伍一郎对林飞说道。

    “好说。”

    林飞点头，淡淡说道。

    “这家伙，就知道装！”

    萧天见林飞的态度，心中有点不悦了。

    然而，就在此时。

    轰！……

    远处，一阵阵强烈的能量波动，肆无忌惮，铺天盖地，碾压了过来。

    让林飞几人立身的这片空间，摇摇晃晃。

    “哦？”

    林飞举目望去。

    只见一群青年男女，出现在天凤界的高空中，远远飞了过来。

    一个个的，趾高气扬，颇有些嚣张跋扈的味道，眼睛似乎都瞪到额头上了。

    带头的十几个，全是神境的实力。

    每一个，都用不怀好意的目光，盯着萧天。

    “不好。

    怎么遇上了他们！”

    萧天不由得眉头一皱。

    “哈哈，我认得你，你就是飞凤门的核心弟子，萧天，据说是飞凤门之中，数一数二的天才弟子。

    不过，见面，不如闻名嘛，根本就不入我的法眼。

    而且，临近大赛，你不闭关苦修，却跑出来闲逛，简直就是乱来。

    嗯，看来，天坑神矿，被飞凤门掌控100年，也差不多应该易主了。

    依我看，这一场大赛，就不用比了。

    你们飞凤门，必输无疑！”

    为首的一个，是个面白无须的少年，全身神芒流动，隐隐有神灵的气息散发出来。

    很明显，身上带有不少神灵级别的法宝。

    他的气质，如高山流水，圆润无暇。

    “哼，你胡说什么！

    别以为你们是天旋门的人，就可以信口开河。

    天坑神矿的归属，历来是通过两派之间，弟子的大赛，来决定很一百年的归属的。

    不到大赛最后一刻，天坑神矿的归属，谁也不敢说！”

    萧天听了那少年的话，不由得大怒。

    “什么？！他们是天旋门的人！”

    旁边，伍一郎，也是有点色变。

    他曾经来过玄龙古国，对这个位面内的势力，有所了解。

    “哈哈，这些年来，青阳派在我们天旋门的支持之下，发展壮大，已经开始超过了飞凤门。

    特别是青阳派的一大批年轻弟子，被选派到我们天旋门，进行精心培训，比起你们飞凤门之中的那些土鸡瓦狗，不知要强大多少。

    这一次的大赛，不会有任何的悬念，青阳派必胜！

    而且，从今以后，飞凤门不会再有资格与实力，染指天坑神矿了！

    哈哈哈……”

    那少年洋洋得意地说道。

    “你不要高兴得太早！”

    萧天大怒，一时之间，却也找不到什么话来驳斥。

    因为，这个少年所说的，大部分是事实！

    青阳派的实力，本来，和飞凤门差不多，甚至还有所不如。

    不过，青阳派投靠了天旋门，得到天旋门的扶持，发展很快。

    已经隐隐有超过飞凤门的势头。

    “而且，物以类聚，你身为飞凤门的核心弟子，神境高手，居然和这些天仙境实力的蝼蚁来往，还称兄道弟。

    看来，飞凤门，就是这样的水平了。

    哈哈……”

    那少年用不屑的目光，扫视了一下林飞和枯瘦老头，放肆地大笑了起来。

    “伍兄，我们走！”

    萧天气极，不过，对方有十几个神境高手，一旦打起来，肯定吃亏。

    而且，天旋门也是玄龙古国的一个庞然大物，谁也不想随便招惹。

    “哼！想走？

    你们这两个天仙境的蝼蚁，立即跪下，爬到我跟前来，叫一百个响头，叫一百爷爷，才可以走！”

    那少年突然厉声喝道，伸手指向林飞和枯瘦老头。

    他的态度，摆明了，就是专门找事的！

    想给萧天下一个马威！

    林飞和枯瘦老头，只不过是炮灰而已。

