
　　虽然没有直说，可是这算是直接的否认了网上的恋爱传闻，告诉大家他们只不过是三个人在繁忙的行程之余聚餐而已，在场的也不仅仅只有陆景尧和苏夏两个人，还有第三个人存在。天籁小说网

　　而陆景尧也只不过是顺便的去接她这个普通的朋友而已。

　　他们三个发完微博之后，再加上双方经纪公司联合之下，将热度一降再降，然后将三个人发微博的词条推了上去，伴随着营销号还有粉丝们的控评，等微博的服务器被修好之后，舆论已经被彻底的处在掌控之中了。

　　原来狗仔发的那条微博下面也被粉丝和水军们所占领，夏粉和鲸鱼迅速的占领主导位置，在各个发了这件事情的营销号下面已经是盖了高楼。

　　【真是无语，只不过是拍到了我哥哥去接人而已，怎么就直接扯到恋爱关系了，看图说话的本事真的不小啊，求放过你爹吧，你尧爹忙着呢。】

　　【别关注我家宝贝的私生活了，人家就是好朋友一块吃饭而已，还是来关未播的电视剧《救赎》吧，精湛的演技+超高的颜值，你们值得拥有哦，虽然但是，歪楼夸一下夏夏，宝贝太好看了呜呜呜！】

　　【反正只要是一男一女两个人站在一起，就会有人认定了他们两个在谈恋爱呗，那我当初去签售会的时候还和我哥哥面对面对视呢，那么多人都看到了，怎么没人说我和我哥在谈恋爱啊。】

　　【太假了，就是普通的接朋友嘛，一点亲密的动作也没有...之前爆出来的那几对牵手拥抱，都还有人否认呢，这么一对比，这两个人太清汤寡水了，就是普通朋友。】

　　【这事我一看到就知道是假的，苏夏母胎solo的身份可不是那么容易摆脱的哈哈哈...ps：希望我家宝贝不要看到我这一条评论...】

　　【楼上你完了，说不定夏夏现在开着小号就在看你的评论呢。】

　　苏夏：“...”

　　她抿了抿嘴。

　　没错，她还真的在开着小号看呢。

　　预言家刀了。

　　她继续往下翻了翻，在很下面终于看到了几条不一样的评论。

　　有个别的路人的还有颜霸的cp粉。

　　【啊...真的好希望他们两个在一起啊，不是粉丝也不是cp粉，纯路人一个，就是喜欢看他们两个同框，觉得很牛掰，如果真的在一起那就好了...】

　　【楼上+1，内娱双顶流在一起的话，别说微博了，恐怕别的平台也都得炸了，可惜没在一起...害，还真的挺想看看那样的盛大的景象的哈哈哈。】

　　【这两个人无论从颜值还是人气都太般配了。】

　　【呜呜呜几个小时前看到他们恋情的那条微博的我有多激动，现在的我就有多失落...这巨大的落差，天啊，我快要承受不来了。】

　　【别提了...我看到他们俩恋情的热搜的时候，激动的眼泪都出来了，结果...我哭了...】

　　【来日方长来日方长，楼上的姐妹别太难过了，有生之年我们绝对可以等到想要的结局的！别灰心！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百九十四章 来日方长免费阅读。https://xs.23sk.com 