    刘老三被打成了猪头一样，一句话也不敢多说，只是在那边哀求饶命。

    赵刚道：“别的我也不和你多说了，你收人钱财，帮人消灾，也不算什么，我也没办法骂你，可是人家抓住了你，就要惩罚，你也的受着！”

    刘老三肿着脸说：“我再也不敢了……”

    “嗯。”丁凯道：“对方给你多少钱砸了我们的饭店的？”

    “一……一万块。”

    赵刚往地上吐了口涂抹：“瞧瞧你这点出息！一万块就得罪了这家？你知道他们家的女婿都是什么人吗？你不想京城混下去了！”

    “我错了哥哥。给我一个机会吧。我双倍赔偿你行不行？”

    丁凯淡淡一笑：“我不要求你的赔偿，你怎么砸我的店的，就把她的公司砸回去吧，那些钱就当时我雇用你的酬劳了。去吧。”

    刘老三当然不想去了，杜家也不是好惹的！

    赵刚就吓唬了一下，你要是不去，你的那些手下全都要进监狱了，你也甭想好了，对方随便出手，你就要死的！

    “至于那个关璐，就是个小保姆爬床，除了一个孩子啥也没有，公司现在是张羽汐说了算，俩人能是一伙的？她能怎对你？你啊，好好选择吧，不要怎么死的都不知道。丁凯的大女婿，是林清风，二女婿是部队的，现在都是团级了。”

    刘老三听了觉得很有道理，得罪了谁也不能得罪这些上面的人，至于那个爬床的，看来也不咋地，可以得罪，但是实在是不敢去公司，于是就带着人连夜去了关璐的家，把里面的东西砸得一塌糊涂的。

    他答应了就直接去了。

    赵刚回头看着我们：“我怎么发现啥时候我成了你们的马仔了呢？啥事儿都是我来干。”

    我笑嘻嘻的：“咋地，你不服气，不愿意啊？”

    “没有！”赵刚笑道：“我就是觉得，咱们俩还真是挺有缘分的，从你十几岁，我摸你屁股……好了，我不说了。看你那什么眼神。”

    我淡淡的笑道：“我回头就告诉宋晓易一声，你就等着吧。让她打得你三个月下不来床。”

    “不要！”赵刚赶忙过来作揖：“好姐姐，你饶了我吧！”

    丁凯只在一边笑，赵刚现在已经是个举足轻重的人物了，出去也是雄赳赳气昂昂的，可是在这些熟人面前还是最初见面的时候的，那种跳马猴子的样子。

    当天晚上，关璐带着孩子睡觉呢，当时就慌了，等到报警之后，这些人跑得无影无踪了，她人没怎么样，可是孩子却吓得发起了高烧来了。

    关璐气急败坏的给我打电话：“该死的！你做的是不是？”

    我冷笑：“是又怎么样？”

    “你不要脸！竟然这么暗算我，你有本事直接来啊！先是让张羽汐那个贱人和我斗，现在又让人砸了我家，你做这样的卑鄙的事情来，也配当成总裁夫人！？”

    我淡淡的笑道：“关璐，你自己动手做的那些事情，我还没找你算账，你现在还有脸找我来？你不先惹我，我惹你这个贱婢做什么？我劝你一声吧，你的敌人并不是我，你要对付的人是张羽汐，只有把她给斗倒了，你才能有未来，你强大了也才能和我们斗到底，可是你现在不管三七二十一的就知道找我们的麻烦，到底是为什么？”

    “你就是胡说……”

    “我是不是胡说你心里有数，我再说一遍，你不惹我，我就不搭理你，你要是敢惹我，我就整死你，到时候张羽汐可省事儿了！”

    关璐沉默了下来，估计在想着我的事情呢，我说的的确是事情，你在怎么不服气，可是也不能否认你现在不是张羽汐对手吧？

    “现在你那将来会给你荣华富贵的孩子才一个多月，你就到处树敌，你真的没问退？”

    “闭嘴！”关璐咬牙切齿：“你也不用得意洋洋了，我不会让你有好日子过的，你等着吧！”她说完了之后直接挂了电话。

    我听到电话那边嘟嘟的声响，耸耸肩，希望她能聪明一点。别再做那么愚蠢的事情了。

    不然在惹到我的头上，我一定要打回去的。

    其实我都已经和张羽汐说了，要不要知道直接把这个女人干掉了算了。只要不要性命，有无数的办法，张羽汐却拒绝了我的好意。

    “我还是想要凭借着自己的本事把她给压下去，我丈夫死之前那么的不相信我，怨恨我，还找了这样一个蠢货来和我作对，我也不希望他在九泉之下看着，就见到我这样一点本事，我要让他看看，我有多厉害，我会让这女人生不如死的！我要让他后悔。你不要插手了，我自己和她斗。”

    我笑了笑，张羽汐现在的执念就是要报复自己的丈夫。杜凡这个人啊，虽然已经死了，可是其实还活着呢。不管是张羽汐还是关璐都是因为他临死前搞出来的烂摊子，活着呢。

    两个女人斗的你死我活的，经常在董事会上，说着说着就吵起来了，一开始是唇枪舌剑，然后就是拉帮结伙，互相给对方使绊子，再然后就是谩骂，甚至是肉搏战了。

    如此几次，整个公司都是乌烟瘴气的，公司的业绩可想而知了。

    我也没办法劝说张羽汐，这个是她的执念，也只能随着她了。

    反正她也不止这一个公司了，随便祸害吧。

    而这个时候出了两件事，把我的注意力都分开了，一个是洛浅的离开。

    她的两个孩子都在澳洲上学，所以她本人也要过去了，我们在机场送别。她这个年纪，怕是不会回来了，会带着孩子在那边落地生根，而她的丈夫也要在明年过去了。

    洛浅还是当年初见的时候一样，美丽优雅。

    她笑道：“你知道吗？我第一次在学校见到你的时候，我觉得你真是个特别的女孩，你刚来没几天，有一天晚上放学，你和你妹妹回家，林清风悄悄的跟在你身后保护你，我就跟着他，一路上我就在想，到底哪里不如你？后来我就明白了，你不如我美，可是在他的心里面，却是那么耀眼呢。”

    我很惊讶，我都不知道这样的事情，林清风这闷骚的。

    “还有张景毅，我们算是初恋吧，他很好，可是我没缘分。”洛浅笑道：“还是你和林清风好啊。我祝福你们。”

    临走前，我和洛浅拥抱，我心里很感动，和她离得那么远，性格差的这么多，可是竟然还是抱住了友谊。

    送走了洛浅之后的第三天，林清风的父亲不好了。

    我们这些年已经忘了他的存在了，一开始还去看看，可是后来他不是躲着不见我们，就是连打带骂的赶我们走。

    这一次是因为病情恶化，估计没什么活头了，那边才给我们打电话的。

    我和林清风一起去了疗养院，老头正在花坛边上坐着。花都谢了，可是还有些坚挺的开着，但是也不好看了，身后站着一个女人，正是杨秀华。

    她竟然这个时候就出狱了，但是看上去憔悴的很。已经不复当年的美貌了。

    杨秀华看着我们来，淡淡的笑道：“来了？他一直念叨着呢。”

    林清风走过去了：“小姨。”

    杨秀华嗯了一声，和林父都离婚了，所以他叫小姨没错。

    林父看了一眼林清风，眼中很复杂，他现在瘦的一把骨头了，脸上的表情看起来更加刻薄，手背上面长了不少的老年斑，眼睛浑浊，就是一个风烛残年的老头子，而且还是脾气格外不好的那种。

    林清风只是扫了父亲一眼，并没有说话，他现在和这个父亲，早就无话可说了。

    杨秀华笑道：“多年不见了，我……我听说你们都生了俩孩子了？”

    我笑道：“是的，儿女双全，我们过得很好，让你们失望了。”

    林父哼了一声，杨秀华也尴尬笑了起来，眼角的周围很深。

    他们一直就不愿意我们两个人在一起，成见很深呢。

    她说：“当年我做了那么多荒唐的事情，有今天也是报应。真是对不起了。”

    没人理会她的话。

    林父这时候用沙哑难听的声音道：“你们要赡养你们的小姨，这是我的遗愿。我也活不了几天了。”

    “你来找我父亲就是为了这个？”林清风看向了杨秀华。

    杨秀华为难的说；“我现在真的是无依无靠了，只有你了，求你帮帮我吧。”

    “求什么！”林父扭头喝道：“当初是我对不起你，我该补偿你的，他敢不养活你，行吗？你也不用这样低姿态，只管好好享受晚年就是了！”

    我心中嗤笑，都这个时候了，竟然还能拿着当老大呢，你把她休了，现在让儿子帮你补偿损失？真是把自己当回事。

    杨秀华很紧张，看向了林清风。

    林父不明事理，可是杨秀华心里面明白着呢，他如今可是一点地位都没有了，哪里敢在这个人面前嚣张。

    林父指着林清风：“你到底养不养？她可是你的亲小姨！”

