    对于罗克和温斯顿提出的条件，小胡子肯定是无法接受的，谈判没有开始就结束，战争还要继续。

    让罗克没想到的是，俄罗斯人不仅对南部非洲的提醒不以为然，反而恶语相向。

    对于南部非洲的提醒，俄罗斯人是这样回复的：南部非洲人，管好你们自己的事就行了。

    这样的回复，的确是很俄罗斯了。

    大胡子大概是以为俄罗斯和德国的关系牢不可破，所以才对南部非洲的提醒置若罔闻。

    那就随他们去吧。

    时间来到五月份，和温斯顿、罗克计划中的一样，意大利人在德国人的帮助下，再次向希腊军队发起进攻。

    这一次希腊人终于顶不住，即便有澳大利亚军队的支援，在德军装甲部队的强大攻击力之下，希腊人还是一溃千里。

    5月15号，德意联军从阿尔巴尼亚境内向希腊发起反攻。

    仅仅只用了三天，德意联军就将希腊军队从阿尔巴尼亚赶走，攻入希腊境内。

    这时候罗克才知道，刚刚过去的这个冬天，希腊人居然没有做任何关于防御方面的准备，攻入阿尔巴尼亚的希腊军队，居然还梦想着春天到来之后，继续向阿尔巴尼亚境内的意大利军队发起进攻，将意大利军队从阿尔巴尼亚赶走——

    罗克实在是很无语，只能说希腊人比法国人更浪。

    “英国人有点过分了，澳大利亚第三师在北非时，半个月可以前进800英里，俘虏四倍于己的意大利人，到了希腊面对德国人的进攻却一枪未发，主动撤退导致希腊军队全线溃败，澳大利亚人就算是演，也要演个全套嘛——”马丁心态全然是看热闹不嫌事大。

    北非战役第一阶段，澳大利亚军队确实表现很出色。

    然而到了希腊，澳大利亚军队的表现，和北非战役期间天壤之别。

    这当然也和英国政府的密令有关。

    英国人总是这样。

    和英国人做盟友一定要小心。

    在某些方面，英国甚至都不如德国。

    德国至少在意大利需要的时候，真正履行了作为盟友的义务，向意大利提供巨大帮助，甚至不惜因此影响到“巴巴罗萨计划”的执行。

    当然这也和小胡子的自大有关。

    小胡子认为对希腊的战争，完全可以在一个月内结束，这样援助意大利的军队还可以参与“巴巴罗萨计划”，不会受到影响。

    “我们的真正防线在克里特岛，现在都是开胃菜。”罗克不意外，这种事放在英国人身上太正常了。

    当然南部非洲比英国更过分。

    希腊迫于英国方面的压力，将克里特岛开放给南部非洲。

    南部非洲连英国都不如。

    英国至少派澳大利亚军队进入希腊，参与对德意联军的作战。

    塞浦路斯分舰队和第五集团军虽然也已经派军队进入希腊，却仅限于克里特岛，没有往前线派出一兵一卒。

    对此希腊人当然很不满。

    亚瑟给出的理由是：南部非洲联邦政府在去年攻占了太多领土，在做好新占领地区的防御工作之前，南部非洲没能力向希腊提供更多援助。

    这个回复比英国更俄罗斯。

    “法国人既然将法国在亚洲的权力转让给我们，那么我们要不要派第四集团军向法属印度支那发起进攻？”马丁的注意力还是在亚洲。

    维希法国真的很过分。

    向日本人开放法属印度支那之后，法国人和日本人达成默契，日本军队可以在法属印度支那活动，利用法属印度支那作为跳板，威胁英属马来亚和樟宜海军基地。

    法属印度支那的管理还是由法国人负责，现在法属印度支那等同于法国和日本的双重殖民地。

    对于维希法国的这一行为，英国政府和南部非洲联邦政府都表示出巨大的愤慨。

    英国政府虽然很生气，但是在亚洲没有军队，属于无能狂怒。

    南部非洲有能力反击，印度洋舰队随时可以增援樟宜海军基地，安琪率领的第四集团军，和五十万东印度军队，完全有实力将法属印度支那收入囊中。

    甚至有实力向日本本土发动攻击。

    当然日本人的实力也不容小觑。

    罗克担心的是，南部非洲如果和日本开战，会让虎视眈眈的美国人捡便宜。

    甚至会让法国人坐收渔利。

    想想看，要是南部非洲刚向日本宣战，法属印度支那马上就通电选择加入自由法国，那么法术印度支那搞不好回向法属北非一样，煮熟的鸭子又飞了。

    “日本人的扩张已经达到极限，看美国人能忍受到什么时候。”罗克有耐心，亚洲的情况和欧洲一样复杂。

    在欧洲，罗克和温斯顿一致认为，应该让德国去进攻俄罗斯，等德国和俄罗斯两败俱伤之后，盟军再反攻欧洲大陆。

    亚洲也一样。

    美国和日本都将东亚视为自己的势力范围，日本的扩张，已经严重影响到美国在东亚的利益，日本联合舰队如果没有陆军的配合，很难向樟宜海军基地发起进攻，向美国太平洋舰队发起进攻，反倒没有任何障碍。

    日本的情况和英国一样，作为一个岛国，首选将海军作为重点发展对象。

    问题的关键在于，海军并不能解决实际问题，战争爆发后日本才发现，要征服东亚还是要靠陆军。

    于是战争爆发之后，在东亚庞大不可一世的联合舰队，跟皇家海军一样无所事事——

    也不对，皇家海军还要反潜呢，日本联合舰队连反潜任务都没有。

    就这日本还在不惜一切代价，拿有限的资源拼命建造“大和”和“武藏”呢！

    所以联合舰队也需要一个合适的对手，来证明联合舰队的价值。

    “如果我们不先发制人，日本可能会突袭樟宜海军基地，时间大概在德国进攻俄罗斯的同时。”马丁担心樟宜海军基地的安全。

    这的确很有可能，自从某位情报天才加入布拉德办公室之后，布拉德办公室的情报能力有了大幅提升。

    以前布拉德办公室收集情报，凭借的是强大的情报网。

    现在有了某位坐在办公室里，凭借碎片信息，就能天马行空拼凑情报的家伙，布拉德办公室终于进入完全体。

    “想办法让日本人去进攻太平洋舰队。”罗克决定祸水东引，既然能坐收渔利，何必主动出击。

    这个选择也很英国了。

    罗克可以肯定的是，美国人也在做同样的选择。

    另一个时空的珍珠港，一直让阴谋论持有者津津乐道，很多人认为是美国故意让日本偷袭珍珠港，所以才有了联合舰队的成功。

    这个时空的情况和另一个时空有所不同。

    另一个时空樟宜海军基地没海军，英国花了五亿英镑修建樟宜海军基地，却没有在樟宜海军基地驻扎舰队，如果有需要，英国会从本土抽调舰队驻扎樟宜海军基地。

    这个时空的樟宜海军基地有舰队驻扎，同时还有实力强大的第四集团军，日本如果偷袭樟宜海军基地，那么就不是唤醒一个“沉睡巨人”，而是唤醒一头“沉睡巨龙”。

    这还得建立在偷袭成功的前提下。

    就在罗克和马丁谋划着引导日本进攻美国太平洋舰队的时候，法属印度支那附近的昆仑岛，印度洋战区下属的第四集团军，已经和日本南下陆军有了实际接触。

    昆仑岛距离西贡230公里，总面积75.15平方公里，1862年，法国人在昆仑岛设置监狱，流放关押反对法国殖民的人士。

    维希法国向日本开放印度支那之后，昆仑岛因为绝佳的地理优势，成为日军进攻东南亚的首选支点。

    去年冬天，就有日本勘测队伍登上昆仑岛勘察。

    从二月份开始，日本开始在昆仑岛修建野战机场，和可以停靠小型军舰的简易码头。

    日本人的建设能力，跟南部非洲相比有巨大差距。

    南部非洲修建码头和机场，早十几年前就已经开始使用大型工程机械了，日本人还是原始的建筑方式，效率低下，进度缓慢。

    关键昆仑岛的情况还很糟糕。

    这个岛有个别名叫“蛇岛”，岛上很多毒蛇，对于登岛的日本人有着巨大威胁。

    所以日本人在上岛之后的第一件事就是放火烧山。

    这马上引起安琪的注意。

    2月11号，就在日本人放火烧山的第二天，樟宜海军基地派出侦察机，向昆仑岛附近进行侦查。

    日军派出飞机，对南部非洲侦察机进行驱离。

    需要注意的是，此时日军已经装备零式，性能和以前的军机相比有着巨大提升。

    南部非洲侦察机没有过多纠缠，绕道飞行一圈之后即返回樟宜海军基地。

    此后南部非洲侦察机又多次向昆仑岛进行侦查，日军飞机表现很克制，没有向南部非洲侦察机发起攻击。

    到5月中旬，日军在昆仑岛上修建的野战机场已经基本完成，简易码头也已经可以停靠三千吨级以下军舰，樟宜海军基地的行动这时候才开始。

    “你们在昆仑岛上的野战机场和码头，已经严重威胁到我们樟宜海军基地的安全，所以你们必须将昆仑岛上的机场和码头彻底毁弃，否则我们印度洋舰队将保留进一步行动的权力。”来自印度洋舰队的哈里斯上校，正式向日本人提出交涉。

    “昆仑岛上的人机场和码头都是民用，和军用无关，而且我们修建机场和码头，已经征得法国政府的同意，这和你们南部非洲没有任何关系。”日本第25集团军司令，现在还没有成为“马来之虎”的山下奉文态度好。

    另一个时空山下奉文之所以被称为“马来之虎”，和英国的战略有很大关系。

    山下奉文开始“马来亚战役”的时候，英国正在北非和隆美尔指挥的北非军团决战，没有余力支援英属马来亚，所以才成就了山下奉文的战绩。

    这个时空山下奉文很艰难，他指挥的第25集团军，虽然打着“集团军”的旗号，实际上只有不到六万人，很难对总兵力达到17万人的第四集团军，以及总兵力50万人的东印度军队形成威胁。

    这还没算驻扎在樟宜海军基地的海军陆战队，和樟宜分舰队，以及随时可以增援的印度洋舰队呢。

    “我说有关系，就有关系！”哈里斯上校态度强硬，日本现在还没有和南部非洲宣战，安琪需要一个宣战的理由。

    日本虽然在昆仑岛上修建了机场和码头，却没有驻扎任何军队，看上去的确不是军用。

    不过只要有需要，民用随时可以转为军用，这个理由毫无说服力。

    “南部非洲人，不要欺人太甚！”山下奉文无比愤怒，却要保持百分百的克制。

    日本内部对于南部非洲和美国，也存在着巨大争议。

    南部非洲在樟宜海军基地周边的实力有目共睹，日本军方预计，要战胜南部非洲和东印度联军，至少要派出五十个甲种师团才有可能。

    1941年的当下，日本一个甲种师团下辖2个旅团，每个旅团2个步兵联队，还有工、骑、炮、辎重各一联队，共8个联队，加上一师团部、两旅团部的非战斗人员，全部共28200人。

    五十个甲种师团，总兵力超过180万人，日本对于南部非洲军队的战斗力，有着清醒的认识。

    所以不是山下奉文清醒。

    而是南部非洲和日本的实力对比，逼迫山下奉文不得不清醒。

    “如果你们自己不将昆仑岛上的机场和码头彻底毁弃，那么我们会自己来。”哈里斯上校微笑，山下奉文说的没错，南部非洲就是欺负你。

    不服来打一架啊。

    看着哈里斯上校的背影，山下奉文目光森寒。

    开始仅凭眼神是无法杀死南部非洲人的。

    在哈里斯上校去找山下奉文的三天后，山下奉文主动派人将昆仑岛上的机场和码头炸毁，没有给安琪留下任何借题发挥的理由和空间。

    这让安琪很失望。

    罗克虽然想祸水东引。

    并不是所有人都这么想，尤其是对于安琪和阿尔文来说。

    阿尔文欧战爆发后回到军中，目前就在第四集团军服役。

