    这一字字的我曾云风感觉朱棣做回了自己，不再是个帝王。

    中军大帐中永乐皇帝见了曾云风后，好像是了了一桩心事，脸色突然红润了起来。

    “我还一个心愿未了，我还不能睡，走！”朱棣直接从床上爬起来说道。

    朱棣叫着他的儿子和孙子带着曾云风骑上快马飞驰而去

    众人骑马远行穿过茫茫雪原到达一座高山之上。

    落日的余晖散发着绮丽的光晕，大雪纷飞，地上白茫茫一片，整个景色看起来，犹如一片片茫茫的云海上升腾起一朵耀眼的花朵，河山壮丽如斯。

    “你们说天尽头那座山是哪里？”朱棣看着远处的山脉像是在看他的理想，眼中充满了渴望。

    “那儿应该就是狼居胥山，当地人叫海尔汗，当年的霍去病封狼居胥就在那儿。”汉王好像在说他的梦。

    “那天尽头的山以外呢！”朱棣看着景色怔怔的出神好似无意地说道。

    “这么远的地方，我也没去过！”汉王朱高煦一下子情绪低落地说道。

    看到如此壮丽美景永乐皇帝朱棣唏嘘感叹地说：“人生真短，如此江山，岂不让人留恋。”。

    而在一旁的曾云风也不禁感叹，永乐皇帝的时代就要落幕了

    永乐皇帝直接宣布退兵，走到榆木川的时候永乐皇帝朱棣病倒在病榻再也爬不起来。

    曾云风看着草原渐渐消失的大雪，好似时光荏苒。

    中原民族怎么这么多灾多难？这一次征伐草原真的是老天爷不让，中间明军和草原军队打得过程中，还遇到各种极端天气比如沙尘暴和极端的暴雨天气就在打仗的过程中发生，生生的让这些鞑靼部落逃脱了。

    曾云风知道永乐皇帝朱棣到底想要什么，他想要一直打到狼居胥山，让整个大明帝国走向远迈汉唐的时代，自己算是见证历史了。

    看到榆木川北边的朵颜三卫，曾云风想起了永乐19年的那场战争，这些蒙古人没有一个是心向汉族的，他们时而臣服，时而叛离和大明朝若即若离。

    永乐皇帝病倒在榻上，传了曾云风去见了一面问曾云风于一句话：“你觉得现在的大位要传给谁。”

    曾云风非常肯定地回了一句：“太子！”

    永乐皇帝听之后，叹息了下，像是没有力气样的闭了眼睛，又叫了杨士奇。

    曾云风看到了永乐皇帝的表情，知道朱棣是在犹豫。

    现在大军接近一半的兵权都握在汉王和赵王的手里，三千营五军营没有一个是现在的皇太孙和太子可以轻易调动的，他担心自己的儿子会互相残杀。

    曾云风盯着出来的杨士奇看了一眼，杨士奇微微点了点头，曾云风心中大定。

    草原的夜空其实是非常漂亮的，漫天的星辰璀璨夺目，突然，一颗流星越过紫微星，从空中划过，曾云风转眼又看了看大军中的主帐，浓郁的黄色和紫色的气息已经消失不见。

    曾云风叹了一口气，但是现在整个大营之中却没有一点儿动静，他就猜到了皇太孙朱瞻基的打算，无非是瞒天过海，暗渡陈仓。

    现在的军队内部勾心斗角，汉王赵王势力犬牙交错，想要对外打赢战争真的是一件非常难的事情。

    现在几乎部队中的精锐就分在三个人的手里，分别是是汉王赵王和陈言卿。

    神机营如果打仗的时候，取个奇巧还行，要是正而八经地拉开阵势，估计是顶不了几个月。

    这次曾云风要帮皇太孙将这次事情瞒过去，想着从怀里掏出一个丹药。

    这枚丹药是利用天山雪莲以及好几种珍贵的药材炼制的，没有什么其他的作用，就是能保持人的伤势，防止伤逝进一步恶化，但是在人死之后也可以保证尸体不腐化，可以管一到三年。

    曾云风特地去见了皇太孙朱瞻基直接了当的道：“皇上已经驾崩了，是吗！”。

    旁边的皇太孙紧张的手都按到刀上了，手发抖，脸色发青，咬牙切齿像是在做什么决定。

    “老和尚没告诉你我会看天象吗，昨夜，流星从紫薇帝星划过，不用我说，你也应该知道是什么，得亏汉王和赵王不懂得看星象，要不然早就被揭破了。”曾云风无意地说道。

    说着又从怀里拿出那颗丹药深深盯着朱瞻基的眼睛说道：“既然已经决定选择明修栈道，暗渡陈仓，那就不要犹豫，戏就要做足，这枚丹药或许能派上用场，放入皇上的口中，可保圣体三年不坏，人如复生，这天下现在还不能乱。”。

    皇太孙朱瞻基右手颤抖的从曾云风的手中接过了这丹药。

    其实曾云风倒觉得，之所以这么多的人拥护皇太孙，并不是因为皇太孙是所谓的永乐皇帝的好皇孙，好太孙，而是众多文武官员，尤其是文官看到了他的老爹朱高炽的仁德。

    这种事情就是这么矛盾，不管这个皇帝是偏文还是偏武总会导致很恶劣的后果，但是不管偏文还是偏武，这位皇帝也总会得到相应的好处。

    这位皇太孙带着玉玺悄悄地飞奔回了顺天府京城，让他的便宜老爹朱高炽登基为帝，一旦大势已定，汉王和赵王就就算是想要造反，那也很困难了。

    现在的太子也朱高炽是退无可退，他现在只有登基为帝，全家人才能保得一条性命。

    曾云风的心中要尽快将整个大明朝的武力补充完整的想法越来越加强烈，这一次，远征蒙古无功而返，可不是什么好事情。

    虽然曾云风屠灭几个蒙古部落的小部落，抓了他们这些牛羊，但对于草原部落来讲，这也只是杯水车薪。

    大明王朝逼他们出来决战的目的没有达到，等待的时间总是焦灼的。

    神机营大帐外面，曾云风夜观星象，紫薇星大炽，看来京城的太子朱高炽已经登上帝位。

    这样一来，曾云风就放心了，整个中原百姓接下来会有十几年的好日子过，与民休息，好好恢复一下，以备来日大战。

    但是自己也要对日后北边这些异族人早做打算。

    估计回到京城之后，自己不可能再次统领神机营将士，到时候应该会回到文官的序列中去。

    “监军，三千营左右两翼，回退五十里，已经向御营靠拢！”江岚上前低声说道。

    “哦，多事之秋啊，五军营呢？”曾云风问道。

    “五军营战士未动。”马荣在一旁补充说道。

    “明日你江岚和邹炎守住大营，无我将令任何人不得擅自离营，违者军法从事，马荣跟我带一千骑兵去御营。”曾云风说着给江岚打了一个眼色，江岚点头心领神会。

    “是！”马荣，江岚回道，

    第二天皇帝御营大帐外剑拔弩张，三千营已将御营团团围住，局势一触即发。

    “于谦，你把皇上弄到哪里去了！”汉王神色严厉说道。

    “皇上已于昨夜大行，圣体由太孙朱瞻基护送前往京城，皇帝遗旨命杨士奇，杨荣，杨浦监国，太子灵前继位，新帝已立，与民更始，二位王爷请随我回京参加大行皇帝的葬礼！”于谦说道。

    汉王和赵王脸色都变了，拳头捏的咔咔作响，儿子在老子死的时候连遗体都见不到，明显有问题，最起码就是怀疑他们，而且他们还带着兵来的。

    场中气氛凝重异常，樊忠和御营将士手都握在了刀把上，一场厮杀即将展开。

    随着樊忠一挥手，大营封闭伏兵尽出，将汉王和赵王围在中间。

    求推荐收藏打赏月票

