    “杀敌诗吗？”

    听见此话，蒙戈有些疑惑，因为对于文道的手段，蒙戈知道的不多，蒙戈仅仅只是凝聚了几个神文而已。

    李善听见此话，知道蒙戈不知道什么是杀敌诗，所以解释道：“杀敌诗，是文道之中最纯粹的儒道神通之一，诗歌在寻常人的眼中，仅仅只是欣赏罢了，但是在纯粹的儒道大师手里，就变得极其的可怕，分为杀敌诗，防护诗，藏锋诗，阻敌诗，回气诗，唤剑诗，正气诗等······”

    此刻的李善，急速的给蒙戈解释了一遍。

    “杀敌诗吗？”

    “公子能凭借一首诗，距离几十里抹杀天魔强者吗？”

    蒙戈的神色很是焦急，虽然他知道李忆昔的诗极其的可怕，但是这距离也太远了，那些天魔强者之中，有着十几位玄仙。

    “能！”

    “今日，我们就看看吧！”

    “让他们退，无需我们出手了，公子怒了，天魔始祖来了，也得退避三舍。”

    李善对于李忆昔的了解，远远的超越了蒙戈，见李忆昔出手的瞬间，李善就知道，一切都结束了。

    毕竟，李忆昔可是连天之君主的大道真符，都似垃圾一般，这些玄仙那里能挡得住。

    听见此话，蒙戈知道李善比他更加的清楚李忆昔，瞬间大喜，目光落在那些颤颤巍巍，一脸惊恐的护城大军身上。

    “退！”

    蒙戈的大手一挥。

    “是，城主大人！”

    听见此话，那些护城大军，一个个振奋无比，立即退后，毕竟面对那些天魔，实在是惧怕。

    蒙戈做完这一切，安静的等着。

    蒙戈感知到，随着天魔的靠近，李忆昔庄园之中的杀敌诗，逐渐的变得可怕。

    庄园之中，此刻的大黑与猫咪，在书房之外搜搜发抖，一脸的惊恐。

    “主人发怒了，杀敌诗，今日那些天魔怕是死定了。”

    “该死的，这些天魔真是该死，去其它地方不好吗？”大黑狗暗骂了一声。

    书房之中，李忆昔没有那么多想法，手持毛笔，一个个的文字落下，此刻的李忆昔，写的是陆游的《十一月四日风雨大作》。

    “僵卧孤村不自哀，尚思为国戌轮台：夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

    随着李忆昔的最后一个字落下，恐怖的浩然之力冲霄而起，这一刻，那些黑压压的天魔刚刚杀入金陵仙城之中。

    与此同时，一道惊雷在虚空之中炸响。

    “轰隆隆！”

    天魔之气笼罩虚空，此刻的金陵仙城如同黑夜，一道惊雷响起，划破了长空。

    在这一道闪电划破苍穹的瞬间，那黑压压的天魔之气被净化了很大的面积。

    闪电闪过的地方，一道道光明之力，从外面照射了进来。

    与此同时，在这一刻，一道道声音如同从九天之上传来一般。

    “僵卧孤村不自哀，尚思为国戍轮台，夜来我听风吹雨，铁马冰河入梦来。”

    在这一道声音之中，一个个的字在众人的耳朵之中响起。

    与此同时，这瞬间在虚空之中出现了一道模糊的身影，这道模糊的身影，手持毛笔在那里写下了一个个的文字。

    在最后一个文字落下的瞬间，可怕至极的浩然正气猛地爆发而出。

    那团浩然正气，并没有朝着四面八方不断的蔓延，仅仅只是占据了方圆一里的面积，之后不再继续蔓延。

    但是看见浩然正气停止蔓延之后，李善等人的眼睛之中不但没有失望，反而眼中露出了惊恐之色。

    因为在这一刻，那方圆一里的浩然正气之中发生了诡异的变化。

    那片虚空仿佛不属于这个世界一般，在他们看见那里的时候，一个个的精神力被拉入了梦境之中。

    金戈铁马的声音在所有人的耳朵之中响起，战马嘶吼，月光之下，战甲之上闪烁着刺眼的寒光，黑压压的一片骑兵在冰河之中急驰而来。

    这些骑兵如同没有边际一般，那数量仿佛无穷尽。

    本来一脸嗜血，疯狂的天魔首领对于眼前的金陵仙城，没有任何的忌惮，但是在这瞬间，他看见了黑压压的骑兵出现的瞬间，他的身体猛地一颤，差点跪在了地上。

    眼睛之中露出一抹惊恐与绝望之色，嘴唇剧烈的颤抖起来。

    “该死，该死的，这金陵仙城为何存在如此可怕至极的存在？”

    “而且……而且还是对我天魔一族有着天生克制的儒道大能。”

    “这是强大的杀敌诗，我们这些人虽然强大，但是面对如此可怕的杀敌诗必死无疑。”

    知道那是杀敌诗之后，这位强大的天魔首领顷刻间直接转身，就要撕裂虚空逃窜而去。

    因为面对如此可怕的杀敌诗，他已经被吓傻，根本就生不出任何抵抗的念头，现在的他只想逃命。

    希望有那么多的天魔吸引对方的目光，将他忽略。

    本来兴奋至极的天魔大军，与黑压压的金戈铁马碰撞在一起的瞬间，这些强大的天魔，此刻如同蝼蚁一般，在那冰冷的刀锋下，不断地被切割，本来拥有不死不灭的能力，天魔强者可以不断地重生，但是非常奇怪，在这些冰冷的刀锋下，这些天魔瞬间被剥夺了重生的能力。

    与此同时，那些黑压压的骑兵身上爆发出可怕的浩然正气，那些被斩杀的天魔强者，被那浩浩荡荡的浩然正气卷中的瞬间，身躯瞬间化为了虚无，仿佛从未出现过一般。

    看见眼前摧枯拉朽的一幕，蒙戈与李善的身体忍不住的颤抖，他们两人从未想到传说之中的杀敌诗，竟然如此的可怕，这仅仅只是一首诗而已，但是却将他们不可战胜的天魔强敌，眨眼之间，斩杀殆尽。

    那些护城大军此刻也看着虚空之中发生的一幕，一个个一脸的惊恐与骇然，从未想到今日让他们胆战心惊，几乎绝望的天魔强者，此刻如同西瓜一般，被无情的收割了性命。

    “这就是公子的手段吗？”

    蒙戈的一颗心砰砰砰的直跳，心里掀起了滔天骇浪，看向李忆昔庄园所在，身躯忍不住的颤抖。

