
　　“陛下息怒！”

　　蒙恬与陈平一齐劝道。

　　始皇动怒，真的是要血流不止呐。

　　一言不合便要打死胡亥。

　　虽然胡亥在历史上干过这么多的蠢事。

　　将大秦给亡了。

　　但是，他毕竟还是始皇的儿子。

　　“息怒，你们让朕怎么息怒！”

　　“这个逆子干的事你们都看到了，愚蠢之极，天地少有。”始皇看向了蒙恬道：

　　“蒙卿，就是这个逆子受赵高蛊惑，害死了爱卿。

　　害死了蒙氏一族，朕岂能容他！”

　　蒙氏如此忠心，胡亥为了自己的皇位，竟然残害忠良。

　　让始皇如何有颜面面对蒙氏。

　　蒙恬道：“陛下，正是因为如此，陛下才不应该杀了胡亥公子。

　　胡亥公子也是受赵高蒙蔽，才会做出些许荒唐之事。

　　而且正是因为胡亥公子所为，才证明臣以及蒙氏对陛下，对大秦的忠心。

　　臣当……谢他试臣，成全臣才是！”

　　“哎！”

　　始皇听到这话，怒气消了大半。

　　“蒙氏不负朕，朕亦不负蒙氏，大秦永世不负蒙氏，蒙氏与国同休。”始皇走过来，扶起蒙恬道：

　　“今日朕便看在蒙卿的份了，暂且饶恕胡亥逆子。”

　　“谢陛下！”蒙恬缓缓起身。

　　始皇接着道：“不过，这个逆子死罪可免，活罪难赎。”

　　“来人，传朕旨意，去胡亥府上，将这个逆子的腿给朕打断。

　　今生今世，不许其出府半步。”

　　这……

　　蒙恬与陈平不好在劝。

　　而且也没有必要在劝。

　　胡亥之罪，杀了也不为过。

　　但是身为臣子，不能不救。

　　尤其是蒙恬，虽然对胡亥已经万般厌恶给痛恨。

　　但是忠君为大。

　　也只能忍着。

　　始皇现在为他蒙氏出气。

　　这让蒙恬内心也极为好受了很多。

　　始皇让二人坐回来继续烤火取暖。

　　自己也不翻看了，直接问向陈平：“大秦部分的内容你都看了。

　　想必这上面也有你的部分吧！”

　　陈平道：“陛下所言不错，臣也未想到会留名《史记》。

　　而且更未想到臣先从项羽，后从刘邦，接着历经汉惠帝、吕太后、汉文帝多朝。

　　算起来，臣到是一个阴险小人也！”

　　说到这里陈平也是自嘲苦笑。

　　虽然历史上自己最后善终了。

　　但是看了后面的历史他知道，他陈氏一脉，却因为自己天道损得有点多，不兴盛。

　　“《史记》乃是后朝所著，有些事当不得真！朕不计较，你也莫放心上。”始皇不以为意，豪不在意陈平在历史上的这些污点。

　　又问：“你跟朕说说后面的大致历史，尤其是大明朝的状况！”

　　陈平拱手点头，然后将秦之后的两汉、三国、晋朝等简单说了一下。

　　听到晋朝八王之乱，然后让北方蛮夷南侵，攻占了旧赵之地，始皇不由的气恼万分。

　　司马家该死。

　　大好中原，竟被蛮夷给夺去。

　　只能偏居一隅。

　　不思进取也就罢了，还不准能臣武将北伐立功恢复中原。

　　当真是可气之极。

　　从晋开始，中原四分五裂，开始南北朝。

　　中原汉人竟然沦落到了两只羊被吃的惨烈地步。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　好在有冉闵等一甘汉人，不认命，不服输。

　　发出呐喊，振臂高呼，乞活于世，开始大举反攻。

　　方为汉人争回了该有的地位。

　　但是这颗星，就如同彗星划过，瞬间黯淡。

　　“南北朝被大隋一统，可惜隋二世继位之后，滥用民力，世族门阀力量太强。

　　加大三征伐高丽不得法，又大修运河，贸然开科举，将全天下之人从上到下折腾得罪完了，遂也二世而亡！”

　　说到这里陈平朝着始皇撇了一眼。

　　隋朝与大秦有诸多的相似。

　　同样是一代开国明君，将帝国带着鼎盛。

　　但是二世国君皆不是长子继承，而是篡权夺位。

　　然后将帝国给败没了。

　　历史果真有着惊人的相似。

　　玄之又玄。

　　“这杨广，好大喜功，做事极端急躁，又无朕大秦这等忠臣良将，亡也是正常！”始皇到是没有在多评判什么，跟自己儿子胡亥一样的二世亡国之君，提起就让人想踹两脚。

　　天胡开局的必胜牌，打成这么烂，也是没谁了。

　　接着陈平继续讲隋之后的唐朝。

　　唐朝继承大隋家底，开局也跟汉朝有诸多相似。

　　一开始也是向北方草原认怂。

　　经过一番韬光养晦，奋发图强。

　　靠着龙腾之地的人口优势，积蓄了粮草兵马，然后一举将北方蛮夷给击败。

　　疆域历经数代，不断的扩大。

　　比现在的大秦都还要宽广一些。

　　万邦来朝，盛世大唐。

　　“呵呵，这李氏大唐到是挺强，君王皆有作为，只是……李家的男人都不行，都栽在了女人的手里。

　　竟被女子掌控玩物，最后还闹出一个武周！”

　　始皇听完也是啧啧称奇。

　　自古以来，女人当权，临朝听政的到也不少。

　　大秦之宣太后，也就是秦始皇曾曾奶奶便是这么一个手握重权的人物，历史上第一位太后。

　　还有吕后等等。

　　但是当皇帝的却唯有这武则天一人尔。

　　“若是能去大唐时空，朕到是想见识一下，这天下唯一的女皇帝是何风采！”始皇不由生出一抹好奇。

　　从秦到明，这么多皇帝，始皇一个都瞧不上。

　　李世民很强，天可汗。

　　可是也有认怂的时候。

　　也有送女人上高原和亲的时候。

　　更有杀兄证道，囚父夺权的忤逆之举。ŴŴŴ.23sk.com

　　就这一庄庄的，始皇就瞧不上他。

　　何况李世民还图个天可汗的虚名，放任四周蛮夷坐大。

　　这便为大唐的灭亡埋下了重大的隐患。

　　所以始皇更不喜他。

　　唐之后是五代十国，五代十国之乱不下战国纷争。

　　至于两宋，人文虽强，国富民富，但是不强。

　　只能屈辱活着，任人宰割。

　　最后还是亡于异族之手。

　　让龙腾文明头一次断代。

　　差点消失在这中原故土。

　　最后终于到了大明。

　　“明太祖朱元璋，以庶民之生，起于微末……一身征战终于驱除鞑虏，恢复龙腾，振兴龙腾文明……其子朱棣虽有靖难夺权，然，数征北方，大破贼军，宝船出海，万国来朝。

　　迁都北上，御敌于国门之外的慷慨激昂壮烈之语！”说到这里，陈平也是肃然起敬。

　　大明虽然不是秦。

　　但是其风骨可敬，尤与大秦媲美。

　　赳赳老秦，共赴国难！

　　煌煌大明：不和亲，不赔款，不割地，不纳贡，天子守国门，君王死社稷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三百四十章始皇听简史免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">