    轰！

    又是一道紫色雷霆轰击在了古荒魔神的后背上，这时，灵魂心灯的光芒，突然闪烁了几下后，慢慢暗淡下来。

    宋健摇了摇头，封禁阵法虽然克制古荒魔神，但消耗实在太大，仅仅控制着灵魂心灯释放了几道雷霆之力，就将他的精神力全部耗空。

    将灵魂心灯交到左手上，顺便朝自己口中灌了一瓶恢复精神力的药剂，宋健右手召唤出破天剑，施展万剑诀，朝着古荒魔神狠狠劈砍过去。

    此时的上古魔神，已经被废了一条臂膀，混沌之力始终萦绕在伤口处，阻止着魔神强悍的恢复能力。

    原本就已经被封禁阵法磨灭了大量气血，现在被混沌开天一击命中，再加上封禁阵法的轰击，此时的上古魔神，气血值不足之前的十分之一，不过就算如此，也还剩三百多万的气血值，堪称恐怖。

    六百柄灵剑再次浮现在空中，朝着古荒魔神飞去。

    原本看到灵魂心灯失去了光泽，古荒魔神脸上浮现出了一抹喜色，但是这抹喜色还未褪去，就看到铺天盖地的灵剑，朝自己飞了过来。

    熊熊燃烧的红莲业火，让古荒魔神也感到一阵畏惧，灵剑的伤害，它并不放在心上，但是对于红莲业火，它却是无比忌惮。

    “你杀了我，将背负死亡印记，永生永世，古荒魔族都不会放过你，你的所有血脉，都将被古荒魔族追杀致死！”古荒魔神似乎预感到了自己的陨落，朝着宋健发出了最恶毒的诅咒。

    这是一种血脉诅咒，不光是宋健，只要和宋健拥有一样血脉的人，也会受到这种诅咒的伤害，虽然古荒魔神实力下降的厉害，但归根到底，它还是一位神祗。

    “哈哈哈哈~”古荒魔神在熊熊暗红色火焰中，疯狂的大笑起来，望向宋健的眼神，充满着嘲讽和恶毒：“从今以后，你和你的子孙后辈，将永远生活在古荒一族的恐惧之中，你们将成为被诅咒一族，哈拉索丁，马克塔亚图啵……”

    一连串莫名的话语，从古荒魔神的口中念诵出来，莫名的，从古荒魔神的头顶上，竟然飘起了一个一百八十万点的伤害数字，这让宋健脸色一变，古荒魔神，这是在用自己的生命，向自己发出诅咒！

    冥冥中，宋健似乎感应到了什么，一种莫名的力量，悄悄的侵蚀到了他的体内，但是他内视一番后，却什么也没有发现。

    轰！

    红莲业火彻底爆发出来，古荒魔神就好像一只巨大的火炬，熊熊燃烧着，空气中弥漫着一股难闻的味道。

    古荒魔神的躯体轰然倒地，不断抽搐着，模样也开始慢慢发生变化，它的身高，逐渐恢复到正常人的水平，发出诅咒后，反噬似乎非常严重，古荒魔神竟然任凭红莲业火在身上燃烧，没有一点抵抗。

    许久，古荒魔神被烧成了一团灰烬，这时，宋健终于收到了系统击杀提示。

    【你杀死半神级生物，古荒魔神伊斯坦·博比·亚克迪（重伤）】

    【检测到该生物状态为重伤，战利品下降一个品阶】

    【检测到你击杀该生物借助了封印阵法之力，战利品下降一个品阶】

    【你获得魔神獠牙（任务道具）】

    【你获得战利品宝箱（传奇）】

    ……

    宋健只是扫了一眼系统提示，突然身体微微一震，感受到了破碎神国中向他传递过来的一股喜悦情绪。

    心念一动，宋健顿时消失在原地，进入到破碎神国之中。

    来到神国，他赫然发现，整个神国，都笼罩在一片朦胧的小雨之中，这雨水完全是由充沛的灵魂之力构成。

    宋健忍不住查看了一下神国存储的灵魂之力，竟然直接由原来的六千多点，提升到了十万点的极限，同时，一旁的神力值也从之前的零点，提升到了28点。

    要知道，相比较灵魂之力，神力值是更加难得的物资，必须要由神祗产生，宋健虽然获得了神国，但因为自身并非神祗，只能将它当做一个异位面来用，最大的作用实际上是用来储存物品。

    现在有了神力值，神国的作用，才能完全发挥出来！

    “真是意外之喜！”宋健自言自语道。没想到，干掉古荒魔神，除了将它的魂魄转化为了灵魂之力外，竟然还吸收了神力。

    右手一挥，一个半透明的界面，出现在了宋健眼前，这里面全都是可以在神国内建造的建筑。

    建造这些建筑，必须要用神力值才行，这也是为什么宋健只是用灵魂之力修复了破损严重的神国，却一直没有发展的原因。

    看了下界面，宋健发现，二十八点神力值还是太少了，只能在三种最低级的建筑中挑选一个来建造。

    这三种建筑分别是信仰之塔，英灵殿和星辰门！

    信仰之塔是收集信徒们信仰之力，转化神力之用，英灵殿是制造战斗英灵，用以保护神国和神战，而星辰门则是一个传送门，只不过这个传送门只能传送到别的神祗的神国之中，而且还必须要其他神祗同意才能建立联系。

    宋健撇了下嘴，看似有三个选项，但实际上能够建造的就只有一个，那就是英灵殿。

    神祗收集信仰之力转化神力，宋健现在连三阶战力都没有通过，想要成为一名神祗还有太远的路要走，就算现在建造出来，他即没有信徒，又无法转化信仰之力，信仰之塔对于现在的他来说，完全就是一个摆设。

    而星辰门更是如此，看它的说明，只是一个方便友善神祗间串门的工具而已，对于宋健来说，更是一个摆设。

    唯一对现阶段他有些作用的，恐怕就是英灵殿了。

    很快，二十五点神力值消失不见，一个辉煌的宫殿虚影，出现在了宋健指定的位置。

    看了下建造时间，还需要二十多个小时，宋健点了点头，目光落在了另外一片广袤的农田之中。

    此时，因为灵魂之雨的效果，蛇蔓草正快速的生长着，看样子要不了多久，宋健就能收获一批成熟的蛇蔓草了。

    要知道，蛇蔓草可是能够兑换紫晶的，收获了这批蛇蔓草，宋健的等级，又会快速提升一波。

    将神国整个又巡视了一遍后，宋健身影慢慢在神国中消失不见，不一会的功夫，一个穿着白色长跑的女子在神国出现，她站在一个山坡上，出神的望着正在建造的英灵殿，轻轻叹了口气。

    ……

    