    “你上哪儿去？”

    佟千雪不知道从哪里蹿了出来，拦在慕容飞面前，扫了眼他手臂上的伤口，说道：“还受着伤呢，瞎蹦哒什么呀？”

    “找我的‘情人’去。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ”

    慕容飞撂下一句话，也不解释，朝着便利店的方向走去。

    “情人？！”佟千雪冷哼一声，嘴里不满的嘀咕道：“果然是个流氓，都这个时候了还不忘记找女人。”

    隔行如隔山，很显然，佟千雪并不知道慕容飞嘴里的这个“情人”指的是什么。

    慕容飞走到便利店前，抬头看了眼便利店的屋顶，后退两步，一个急冲，借着前冲的力量猛地跃起，脚在墙壁上蹬了一下，借了一把力，向上蹿出的同时，伸手扒住便利店的屋顶，手臂和腰腹用力，翻身爬上便利店的屋顶，拿起自己留在便利店屋顶上的ssg-3ooo狙击步枪，检查了一下武器，然后通过耳麦告诉罗昊让直升机顺道接上自己。

    “枪！？”

    佟千雪看着慕容飞拿在手里的狙击步枪，眨巴着好看的眼睛，一脸的呆萌，她怎么也没有想到，慕容飞嘴里所说的“情人”居然是狙击步枪！

    佟千雪不明白狙击手的武器在狙击手心中的地位，毫不夸张的说，如果让一个狙击手在他的狙击步枪和他的女人之间选择一样，而且只能选择一样的话，他必然会选择他的狙击步枪。因为在狙击手的眼中，狙击步枪就是他身体的一部分，就是狙击手的心脏和生命，胜过一切东西！

    一架sa321“黄蜂”运输直升机很快就抵达了行政金融中心大楼的楼顶上，两个机枪手分别控制着架设在直升机上的m134六管格林机枪对周围警戒着，龙隐部队的七个人顶着直升机螺旋桨旋转形成的强大气流，跑向直升机。

    直升机起飞从行政金融中心大楼楼顶的停机坪起飞后，朝着慕容飞所在的便利店屋顶飞来。直升机悬停在便利店屋顶上方，罗昊从直升机上丢下一根绳子，慕容飞将绳子跟自己腰带上的锁扣连在一起，然后对着直升机上的罗昊竖起大拇指。

    慕容飞被拉上直升机后，司徒空看了眼慕容飞手臂上被血染红的手帕，说道：“嚯，血染的香水手帕！狂龙给你一个跟美女相处的机会，你怎么就不知道好好把握呢？你也不怕伤了人家美女的心？”

    “龙猫，回去以后我可以考虑给你找一个母龙猫，免得你这么春心荡漾却又无处泄。”慕容飞一本正经的说道：“再说了，我是那种见色忘义，重色轻友的人吗？我不是！我可以为了兄弟两肋插刀！”

    “然后为了女人，插兄弟两刀是吗？”司徒空嘿嘿一笑，对慕容飞说道。

    “龙猫，你要再这么说，你可别怪我翻脸啊。”慕容飞把脸一板，对司徒空说道：“信不信我把你从飞机上丢下去，让你变成一只会飞的龙猫？”

    “那你也要能打得我才行。”

    司徒空丝毫不把慕容飞的那种“威胁”放在心上，说道：“关键是你打不过我，到时候谁把谁给扔下飞机还不一定呢。”

    “行了，别的事情一会儿再聊，我把电视台大楼的情况说一下！”

    罗昊把直升机上的人员都叫了过来，在一块白板上画了一个电视台大楼的草图，说道：“电视台的直播大厅在大楼的五层，朴泰正应该就在那里！”

    罗昊在大楼草图五层的位置画了一个圈，大声喊道：“大楼内的武装人员持有重武器，我们在抵达现场后很有可能会跟对方生武力冲突，所有人做好战斗准备！”

    “明白！”

    直升机中的龙隐部队队员齐声回答。

    “记住，我们的目标只有一个！”罗昊竖起手中的黑色油性笔，说道：“拿到朴泰正手中的遥控器，阻止核弹被引爆！一切都以核弹遥控器为第一优先级！”

    “明白！”

    龙隐部队八个人所搭乘的sa321“黄蜂”运输直升机刚离开没多久，又有一架sa321“黄蜂”运输直升机降落在行政金融中心大楼楼顶的停机坪上。

    马路上，医疗队队长马克走到佟千雪面前对她说道：“佟，我们现在需要去电视台大楼，那里有伤员需要我们的帮助，如果你愿意，可以跟我们一起过去，我想你能帮助到我们！”

    医疗队队长马克见识过佟千雪的急救水平，对她的急救水平很有信心，在医疗人员急缺的情况下，佟千雪如果愿意帮忙，将会成为他们的一大助力。

    佟千雪在短暂的思考后，答应了医疗队队长马克的请求，跟随医疗队前往行政金融中心大楼楼顶，搭乘直升机赶往电视台大楼。

    行政金融中心大楼此刻已经是被警察部队和多国特种部队所控制，医疗队在进入行政金融中心大楼后，立刻就有两名警察部队队员带着他们乘坐电梯直达楼顶停机坪。

    佟千雪也不知道自己怎么会答应马克的请求，她知道电视台大楼会有危险，远比自己现在所在的地方要危险，可是她还是答应了。

    “十分钟！”

    罗昊听到从耳麦中传来的提示，大喊着对机舱中的龙隐部队队员提醒。

    直升机机舱中，八个人开始对自己身上的武器弹药做最后一遍快检查。

    “五分钟！”

    罗昊对着机舱中的龙隐部队队员竖起五根手指。

    电视台大楼内，虽然此时直升机跟电视台大楼还跟着一段距离，但是大楼内的朴泰正和第41情报处的特工还是听到了从天空传来的巨大噪音。

    “特种部队来了！”朴泰正眼眸中泛起阵阵寒光。他不认为赶来电视台大楼的会是这个国家的警察部队，因为这个国家的警察部队根本处理不了眼前的危机。

    要论起反恐专家，那些来自世界强国的特种部队才是真正的反恐专家。

    “为了我们的伟大胜利而战斗！”朴泰正振臂高呼道：“坚决战斗到最后一课，绝对不做任何妥协！”

    (本章完)