    张御站在大台之上，凝视着那柄长剑。在莫光辰最后绝命的那一瞬间，他看到了其人眼眸之中倒影出来一个红睛白肤的少年人。

    这无疑是莫光辰有意展示给他看的，如果猜得不错的话，这位真修应该是被某种手段给控制了。

    这背后谋算之人利用莫光辰来杀他，而不是亲自动手，想必是忌惮他身边所拥有的力量，其次也当是有试探观察他神通道术的用意在内。

    其实这些观察得再如何细致，在真正斗战中也未必真的有用，哪怕是同一个手段，在具体运用的时候也会生出截然不同的变化。

    更何况他除了剑术之外，也就是了用了“尺步天虚”之术，其余诸法一概未用，至多让对方了解到他心力浑厚，足以于正面击垮莫光辰这等同辈真修。

    其实对方在试图察看他的时候，无形之中同样也暴露了自己的某些情况。

    不过莫光辰所展示出来的那等形貌，却是其中最为重要的一个线索，这不禁让他想到了某一个人。

    “玄正？”

    张御目光一转，见是万明道人此刻来到了近处，而其余修士则是围在四周，他对诸人言道：“此间已是无事，诸位且先散去吧。”

    众修听他如此言，对天台之上行有一礼，便就退下去了。

    万明道人这时问道：“玄正，不知方才发生何事了，那真修为何要对玄正出手？”

    张御言简意赅道：“此人也是受制于人。”

    万明道人心下一凛，莫光辰他之前也是见过，说一句法力强绝并不为过，这样的人居然会被人左右意识，那出手之人的神通手段定然非同一般。

    张御这时伸手一拿，那柄长剑自地上飞起，自行落入了他的手中，而剑柄上面那黑红色的剑穗此刻却是化为一堆尘屑，飘散了出去。

    万明道人神情微凝，道：“玄正，虽然事出有因，可此人终究死在我们这里，灵妙玄境那里怕是会有些麻烦。”

    张御点了点头，对此他也是心中有数。

    虽然表面看上去，莫光辰是被他所杀，可实际上他最后一指只是意图唤醒其人。

    在清醒的那一瞬间，莫光辰似是自觉无可摆脱束缚，所以用尽力量选择了自绝。

    可人尽管不是他所杀，要查证真相也是不难，但有的时候，哪怕是理智上接受了，情感上却不见得也能过得去，尤其是真修与玄修之间其实一直存在矛盾，所以有些人未必一定会跟他讲道理。

    但是他也不在意这些，对于此事，讲道理是有讲道理的方法，不讲道理也有不讲道理的方法。

    他此刻把剑鞘也是拿来，将莫光辰这柄长剑往里一收，随后放入了紫星袋中，道：“唤人把这里处理一下，再拟书送去灵妙玄境，让他们来人处理。”

    十余日后，灵妙玄境。

    玄境之内的日月更替十分之刻板，上一刻还是阳光普照，温暖如春，而下一刻已是星月满天，银霜遍地。

    某一个石窟之中，每过一个呼吸，就有一枚水滴自上方落去下方的水池中，传出一声悠远的空灵声响，像是有人在轻轻敲打光滑的洞璧。

    池水之前，一名道人背对着洞口坐在那里，冷蓝色的粗布道袍在月色之中浸染，使得这里显得分外寒寂。

    脚步声传来，一名年轻弟子出现在了洞窟门口，他站之定，执礼言道：“尹师伯，玄府的人来了。”

    过了一会儿，那道人才言道：“是为了莫师弟的事？”

    年轻弟子回道：“是的。”他顿了一下，“有人看到莫师叔是与玄府那位玄正较量之时才致身死……”

    那道人淡淡道：“此言不足取信，谁人传此言，让谁自行去领罚闭关十载。”

    年轻弟子犹豫了一下，道了声是，他顿了下，又言：“”那师伯，我们该如何回应？”

    那道人言道：“先去把莫师弟的神魂接引回来，余下之事，待我出关之后再言。”

    年轻弟子躬身一礼，便退下去了。

    荒原一处山岩的洞窟之内，有一阵阵忽明忽暗的光亮闪过。

    元童老祖手掌心中飘荡着一粒粒晶莹璀璨的物事，此刻正散发出五颜六色的光芒。

    其就如破碎的琉璃残砾，在碰撞之时，传出细密而清脆的声响，只是随着彼此越来越多，虽有的碎晶变得越来越是细腻，声音也是变得轻柔悦耳起来。到了最后，化作成了一条飘散如彩雾的薄纱。

    “成了！”

    他伸手一拿，将之徐徐收入了手中。

    他满意地看着手中这条随心意变动的薄纱，这一次他用尽了这回得来的所有血精，方才塑炼成了这“炼绝天纱”。

    血精最炼之宝最大的好处是与身上的功法可以完全契合，当中完全用不着其余的宝材，只需要祭炼者自身的气机便好。

    而且这些血精早已是经过了那些邪修的祭炼，剔除了其中所有的杂质，算得上是纯粹无比，祭炼起来更是事半功倍。

    现在七天之期早过，他并没回到身躯那边，那是因为他此前已是夺了一个还算看得过去的邪修身躯为载体，使得他能够在外滞留更长时间。

    只是他现在还不准备立刻去找张御，因为张御并不是一个人，身边还有诸多修士护御，所以他要等待一个合适的机会。

    转眼又是十天过去。

    方台驻地之内，张御正坐于大台之上观览一幅文卷，东方初生旭日从窗外将光芒投入进来，落在他的案台之上。

    这些天来，那个隐藏在暗处的对手却是迟迟不见现身，应该是在等待某一个机会。

    不过这段时日他也没有闲着。他看着摊开在案台上的文卷，那里是他从玄府讨要过来的关于元童老祖的所有记载。

    从莫光辰眼眸之中所倒映出的形象来看，背后之人应该就是元童老祖无疑了，

    元童老祖虽然身死，但是这位乃是上位修士，其所具备神通手段远超出一般修士的认知，若说用什么办法保存下来神魂意识，那是不无可能的。

    这卷记载之上，有着元童老祖所擅长的大部分神通手段和以往所携带的法宝，而在有些地方，还注明有克制之法。

    只是……

    他伸手在那些注释上点了几下，过去连金梁鼎都是可以从玄府之中取拿出来，这些克制手段也未必可信。

    就在他思索之时，忽然察觉到远处荒原之上有一道道光亮接二连三闪烁了起来，这是来自于各个岗哨上的芒光传讯，可是现在居然闪动起来。

    他顿时意识到，定然是有什么重要的事情发生了。

    过了一会儿，他便听到外面传来了阵阵欢呼之声，而后脚步声起，就见一名弟子带着激动之色匆匆奔入过来，对他一拱手，满脸通红递上一份手写的报书，道：“玄正，两府芒光传讯，通传洲域内外，北方神怪已退，玄正，我们胜了！”

    “哦？”

    张御站了起来，伸手将报书拿过，而在此时，耳畔的欢呼声音变得更响了，几乎整个驻地内外的弟子都是加入了此列。

    他也能理解这样的心情。

    自从六十余下年前浊潮到来之后，青阳上洲最主要的敌人就是泰博神怪，正是因为这些神怪的遮挡，使得青阳上洲与外洲乃至玉京联系变得格外困难。

    这几十年下来，虽然大的战事未起，可小战事不知道进行了多少次，也不知道有多少天夏人死在双方的战争之中。

    而在荒原之上，更是徘徊有无数低等神怪，几乎所有年轻修士在修行成长的过程中都在和这些神怪厮杀过，现在这样的大敌已被击败，也难怪诸弟子如此振奋。

    他打开报书，这上面没有具体的过程，只是很简略描述了一下战况。

    就在两日之前，青阳两府一战摧毁了泰博神怪盘踞在北方荒原上的最大的据点，泰博神怪于此战之中投入的主力近乎全灭。

    现在残余的神怪已经退到了荒原更深处，虽然仍然有不少，但短时间内已经不具备和青阳较量的力量了。

    也就是说，北方战事到此也算是告一段落了。

    他把书信放下来，眸光微动，那么接下来，两府的目标无疑就会转向霜洲了。

    “嗯？“

    他此刻听到了云中传来某种响声，走出大台窗口一望，就见东方天边浮现出了一个个黑点。

    那是成千上百的刻着玄浑蝉翼纹的飞舟，此刻正派排成一列列队形，朝着方台驻地这边飞来。

    飞舟到了附近，并没有靠近方台驻地，而是往在天机院驻地而去。

    许多昆图飞舟直接接荒原之上停泊下来，而其中较大的一艘飞舟却是停泊在了天机院驻地的泊舟天台之上。

    随着舱门旋开，自里出来十余名甲士。

    为首一人下了梯阶，直接走入台殿之内。

    常谷此刻正站在大堂之前相迎，他拱手道：“可是乐军候么？”

    乐军候抱拳一礼，客气道：“常先生有礼，正是乐某。此回乐某奉军府之命，带一曲军卒先行驻守此地，下来乐某将保护天机院修筑军用堡垒和泊舟天台，以备攻伐霜洲之用。”

    常谷犹豫了一下，道：“可是之前玄府张玄正曾言，如今荒原之上似并不安稳……”

    乐军候笑了笑，自信言道：“常先生，你要相信军府的力量，玄府做不到的事，我们未必做不到。”

    ……

    ……