    今天，杜飞起得很早。

    按理说，作为在前世把混吃等死当作终极梦想的咸鱼，一觉睡到大中午才符合他的人设。

    平日里，杜飞也确实是这么做的。

    但今天是个特例。

    不是因为别的，而是他要跟杨婵约会！

    自从上回观音菩萨偷袭黑风山后，杜飞蓦然发觉自己对杨婵的欣赏突然上升了一个层级，感觉她好有修养，好有气质、好有内涵。

    直接从单纯地馋她身子，变成了全都想要。

    只不过……

    杨婵到现在都不肯向他表露身份。

    尽管自己早已经知道了她就是三圣母，自己将来的媳妇儿，未来的孩儿他妈。

    但是杜飞可以理解。

    毕竟，女孩子总是要有一点矜持的。

    所以杜飞决定主动出击。

    趁着新电影开拍之前的闲暇，他给杨婵的大号“杨三姑娘”发了条微信，表示明日天气不错，不如出来一起吃个饭，结伴闲游。

    杨婵果然没有拒绝，回了他一个“嗯”字。

    对着镜子穿衣打扮完毕。

    杜飞拿出手机，看着昨晚杨婵发来的微信左思右想，琢磨着其中是否有什么弦外之音。

    根据前世流传的各种男女之间的约会经验。

    越是简单的文字，信息含量越大。

    比如“ICBC”。

    又或是“天津、安徽、湖南、江西”这种，看似古怪难懂，实则大有深意。

    “‘嗯’是个拟声词。”

    “常被人当作‘硬’的意思。”

    “难不成，她是在暗示我今天可以强势一点？”杜飞引经据典、贯通古今，思忖半晌之后，终于得出了个似是而非的结论。

    平日里，她接触最多的男子就是杨戬。

    而杨戬则是出了名的妻管严，杨婵肯定不希望自己未来的男人像她二哥那样子。

    于是，便暗示我要强势些！

    “对。”

    “一定是这样！”

    杜飞捶了下手心，顾自点头肯定道。

    破了杨婵话中隐藏的玄机，杜飞心下大定，瞧了眼天色，随即动身前往二人相约的地方。

    ……

    云晴无风，天光正好。

    待来到亭子，杨婵早已在等在那里。

    杜飞打眼一瞧，杨婵没有再穿往日一成不变的白衣，而是换了一副鹅黄色的仙裙。

    她身姿高挑，曲线玲珑，容貌更是绝美。

    尤其是一双笔直修长的大长腿，简直不似人间能有。杜飞看得心神荡漾，嗨呀，这就是自己的仙女老婆，真的是美得冒泡啊。

    嗯，如果没有旁边那条碍眼的哮天犬的话。

    “杨姬，你来这么早。”

    听到声音，杨婵转身看向杜飞，黛眉一挑，“早？你可足足迟到了两刻钟。”

    “啊？是吗！？”

    杜飞摸摸头，有些懵圈。

    刚开始约会就迟到，这可不是好兆头。

    念此，他立刻转移话题道：“你还没吃早饭吧，我带你去吃东西，保准你喜欢。”

    “嗯，好吧。”

    杨婵虽然觉得哪里有些古怪。

    但她同样是第一次和男子约会，便点头应下。

    于是两人一狗，结伴下山。

    ……

    “你带我过来，就是吃这个？！”

    山下娱乐城，杨婵望着眼前挂着“牛肉大骨锅”招牌的食铺，愕然出声。

    杜飞嘿嘿一笑，“惊不惊喜，意不意外？”

    说罢，便拉着杨婵的手进了店。

    “老板，三份肉骨锅！”

    “好嘞，稍等！”

    不多会儿，三份脸盆大的汤锅摆上了桌子。

    杜飞轻轻一嗅，浓香扑鼻。

    他伸手虚指，对着杨婵眉飞色舞道：“别愣着啊，快吃吧，我可跟你说，咱们黑风山上下这么多家铺子，就他家肉骨头味道最好！”

    杨婵：“……”

    望着锅里一根根足有小臂粗的牛肉骨头，她额前条条黑线，手背青筋突起。

    自己到底是怎么喜欢上这家伙的？

    这世上，为什么会有人带姑娘吃这种东西！？

    难道因为他是头熊的缘故？

    天啊！！

    杨婵几乎要崩溃了。

    三下五除二解决一根骨头，杜飞抬头看向半晌没有动作的杨婵，不由奇怪道：

    “怎么不吃，不合你胃口嘛？”

    杨婵轻轻吞了下喉咙，俏脸挤出一丝强笑。

    “突然有点不舒服，还是你吃吧。”

    听到杨婵的回答，杜飞心中嗤笑一声，明明都馋得咽口水了，却嘴硬地说不要，还说身体不舒服，太乙金仙还有身体不适的时候？

    真是口是心非的女人！

    “等等。”

    “我明白了，她一定是在掩饰什么。”

    杜飞恍然大悟，他今天之所以会带杨婵来吃肉骨头，自然是经过调查的。

    早在第一次和其小号“西岳公主”聊天的时候，杨婵就曾经透露过她特别爱吃肉骨头，如今肉骨头就在眼前，她却毅然拒绝。

    定是为了遮掩其三圣母身份！

    呵呵……

    但遗憾的是，自己早就知道她是三圣母了。

    杜飞的眼中闪烁着智慧的光芒，嘴角微微勾起，完全看穿了杨婵的全部心思。

    “可惜……”

    “这么好的肉骨头全让哮天犬吃了。”

    他偏过头，看向旁边正埋头猛吃的哮天犬，不禁在心中叹了口气。

    似乎是觉得气氛有些僵住。

    杨婵将自己的那盆肉骨头推给哮天犬，旋即主动说道：“杜飞，你昨晚注意到二十里外的大火了么，我记得那边好像有座禅院。”

    “看到了。”

    “观音禅院被烧了嘛！”

    杜飞擦擦手，将剩骨头也推给哮天犬，回道。

    对于唐三藏和孙悟空近日将要抵达观音禅院的事情，杜飞心中早有预料。

    甚至比他想象的还慢了一些。

    自从把唐僧带入歧途……啊呸，是引上正途之后，杜飞就没怎么关注过取经小队的动向，一方面是比较忙，一方面则是不关心。

    破除了佛门的算计后。

    又有天庭和通天师叔当靠山。

    他现在根本没什么好怕的，就算是猴子也打不过他，呃，至于唐三藏的话……

    自己可算是他半个老师！

    他怎么能打老师呢？

    再说了，先前才刚刚狠狠地教训了观音菩萨等人一顿，这回观音禅院的丢袈裟一难，观音菩萨定然不敢再把霉头触到自己身上。

    估计会派手底下哪个妖怪作劫。

    鲤鱼精，或者金毛犼？

    不管怎样，反正是不可能和自己有关系的！

    “大王，原来你在这里！”

    忽然。

    门外传来了阿豹松了口气的声音。

    杜飞和杨婵寻声看去，便看见阿豹抱着一个黄布包袱，快步走进了食铺内。

    “找我有事？”

    杜飞满脸疑惑，随即瞧了眼他手中的包袱。

    “怎么，你这是要回家探亲？”

    阿豹闻言张张嘴，愣了下，旋即答道：“不是，大王，不久前观音禅院的金池长老派人给您送来了一只包袱，说是迟到的新年贺礼。”

    “新年贺礼？”

    杜飞眉头挑起，奇怪道：“怪了，咱们跟他们不是断绝往来了，他居然还送贺礼？”

    他伸手接过包袱，打开一看。

    一件珠光宝气、熠熠生辉的袈裟映入眼帘。

    杜飞：∑(??д??lll)！

