    天海大饭店，一间包厢中，

    唐正仁和杨玉兰坐在一张大餐桌前，

    在他们身边还坐着一群人，正是杨玉兰大哥和二哥还有其妹妹一家。

    其中还有两个一幅吊儿郎当模样的青年和一个打扮的花枝招展，穿着暴露性感的女子，乃是唐楚楚的两位表哥和一位表姐。

    这时，包厢门被打开，叶凡和唐楚楚走了进来。

    “楚楚，小凡来了，快坐吧！”

    唐正仁直接招呼着。

    “我们一家吃饭，带他来干什么？”

    杨玉兰一看到叶凡便是满脸的不顺眼。

    “是我让小凡来的，小凡是楚楚男朋友，正好来见见两个舅舅和阿姨，这也是应该的！”

    唐正仁说道。

    “我可没承认他是楚楚男朋友！”

    杨玉兰哼唧道。

    “正仁啊，他就是楚楚的男朋友么？怎么看着有些眼熟啊？”

    这时，唐楚楚的阿姨杨玉娟看着叶凡开口说着。

    “阿姨，你见过小凡哥哥么？”

    唐楚楚看着杨玉娟说道。

    “哦，我想起来了，今天白天我路过那个百花楼的时候，看到有个青年进去，好像就是他！”

    杨玉娟指着叶凡说着。

    “百花楼，那可是龙国著名的烟柳之地啊，可不是一般人能进去玩的！”

    唐楚楚那两个表哥看着叶凡一脸羡慕道。

    唰！

    听到这话，杨玉兰的脸色当即变得十分难看，猛地一拍桌子，指着叶凡呵斥道：

    “你这混蛋，竟然还去那种地方，简直是丢人现眼！”

    “楚楚你看到了吧，这个家伙根本就不是个好人。”

    “他和你在一起，估计就是为了骗你的钱然后出去玩别的女人。”

    “像这种一无是处，还乱搞的人渣，你赶紧和他分了，我不想再看到了他！”

    此刻，杨玉兰满脸气愤，对于叶凡的厌烦嫌弃程度又提升了好几个台阶。

    “妈，你误会了，小凡哥哥不是那种人！”

    唐楚楚连忙解释。

    “那你让他回答，他是不是去了那个地方！”

    杨玉兰冷冷地盯着叶凡。

    “我是去了百花楼！”

    叶凡直接回答道。

    “你看，他自己都承认了！”

    杨玉兰叫道。

    “不过我只是有事去处理，没有干其他事，而且百花楼也不是什么烟柳之地，那里的女子都是卖艺不卖身，你们想多了！”

    叶凡淡淡的说着。

    “你这家伙，竟然还厚颜无耻的说出这种话，你简直就是一个彻头彻尾的人渣！”

    “赶紧滚！”

    杨玉兰喝斥道。

    “妈，你要是让小凡哥哥走，那我也走了！”

    唐楚楚冷道。

    “大家别生气别生气，今天乃是我们一家人难得聚在一起用餐，别搞得这么不愉快，这些事以后再说，先坐下吃饭！”

    “是啊，三妹，别生气，这可能真的是个误会，先坐下吃饭！”

    唐楚楚的两个舅舅连忙起身说着。

    “哼！”

    杨玉兰冷哼一声，坐了下去撇着头。

    “楚楚，那个小凡，你们也坐！”

    那两个舅舅看着唐楚楚和叶凡说着。

    而唐楚楚和叶凡直接坐了下来。

    “楚楚啊，我们也好久没见了，今天大舅舅敬你一杯！”

    唐楚楚大舅舅杨天山举着酒杯说道。

    “楚楚，二舅舅也敬你一杯！”

    二舅舅杨天峰也是连忙举着酒杯说着。

    “你们两个家伙也赶紧敬你们表妹一杯！”

    那两个舅舅对着各自的儿子呵斥道。

    “楚楚啊，这么久没见，阿姨真是想死了，来，让你表姐也敬你一杯！”

    杨玉娟对着唐楚楚也是一脸热情的说着。

    这一刻，唐楚楚这三家亲戚对她可谓是无比热情。

    “大舅舅，二舅舅，小阿姨，你们太客气了！”

    “应该是楚楚敬你们的！”

    唐楚楚端着酒杯起身说道。

    他们都饮了一杯，纷纷坐下。

    “楚楚，你如今可是我们龙国商界名人啊，你们唐氏集团研发出的驻颜丹，现在已经成了无数人花费重金都想得到的宝贝，不知你能不能给我们也来一颗啊！”

    杨天山看着唐楚楚微笑的说着。

    “当然可以，不过是几颗驻颜丹而已，你们想要多少都行！”

    不等唐楚楚开口，杨玉兰便直接答应了。

    “玉兰，还是你厉害啊，生了楚楚这么一个厉害的女儿，真是给我们杨家争光啊，不像我家这小子，都二十多岁的，也没个正经工作！”

    “不知楚楚，你们公司还缺人么？能不能给你表哥在唐氏找个工作，不要太好，一般的就行！”

    唐楚楚二舅杨天峰先是夸赞了一番杨玉兰，然后看着唐楚楚问道。

    “没错，楚楚，要是你公司有啥职位也给你大表哥安排一个吧，他现在那工作一个月累死累活也就几千块，这点钱啥也干不了！”

    杨天山也是开口说着。

    “对，还有你表姐，她现在也没找到什么合适的工作，不如去你公司工作吧，反正我们都是一家人，用自己人也放心！”

    杨玉娟当即说道。

    “我这个人不喜欢一天都待在公司里，我还要出去约会打扮自己呢，给我安排一个一天只要待几个小时的工作就行了，不过工资最好十万以上，不然太低了，我连包包化妆品都买不起！”

    唐楚楚那位表姐一脸傲然的姿态看着唐楚楚说道，仿佛不是在求人安排工作，而是在给别人安排工作！

    “我也要求不高，当个总监或者经理就行了！”

    “有没有那种有很多美女的部门，让我去管理就好了！”

    唐楚楚的两个表哥纷纷说着。

    不过唐楚楚听完她这几个表哥表姐的话，神色有些不太好看。

    “要不直接把唐氏送给你们吧，这样是不是更好！”

    叶凡轻轻一笑。

    “要是表妹愿意，我也不介意！”

    那大表哥毫不客气道。

    “胡说什么呢？”

    杨玉山瞪了其儿子一眼，看着唐楚楚讪讪一笑：“楚楚你别介意啊，你大表哥就这德行，你给他随便安排一个轻松赚钱多的工作就行了！”

    “没错！”

    “楚楚，我们都是一家人，想必这个忙你应该会帮吧！”

    杨天峰看着唐楚楚微笑的说着。

    “又想轻松又想赚钱多，我建议他们直接去抢银行！”

    叶凡不客气道。

    随即其目光又扫向唐楚楚那个表姐：“你觉得你值一个月十万么？想要躺着就赚钱，不如去夜总会当小姐试试吧！”

    “你说什么呢？”

    当即唐楚楚表姐一脸愤怒的指着叶凡叫道。

    “你小子会不会说话？”

    “我们在和楚楚说话，你算那个葱？”

    唐楚楚的两个表哥也是一脸不屑的瞪着叶凡。

    而唐楚楚的两个舅舅和阿姨脸色同样不太好看。

    “玉兰，看来你们这是发达了，便看不起我们这些亲戚了啊！”

    杨天山看着杨玉兰冷哼道。

    “玉兰，当初你没嫁进唐家，我们兄妹几个对你也不薄吧。”

    “如今不过是让你女儿找个工作，却被你女婿这般讥讽，你难道不准备说点什么吗？”

    杨天峰同样一脸不满的冷道。

    “大姐，我一直对你和姐夫十分尊敬，结果你这个女婿却这般羞辱我女儿，今天你不给我一个交代，我们姐妹便恩断义绝吧！”

    杨玉娟直接叫道。

    “大哥，二哥，妹妹，你们消消气！”

    杨玉兰连忙说着，其目光扫向叶凡：“马上给楚楚表哥表姐他们道歉！”

    “我又没说错，道什么歉？”

    叶凡不以为然道。

    “你……”

    当即杨玉兰瞪着叶凡，愤怒至极！

    “妈，你别说了！”

    “大舅，二舅，阿姨，刚才小凡哥哥可能说话冲动了，你们别介意。”

    “两位表哥和表姐的工作我会让人去安排的，他们明天就可以去唐氏上班！”

    唐楚楚直接说道。

    “哼，这还差不多！”

    杨玉娟冷哼一声。

    就这样，杨玉兰一大家子一边吃着一边聊着天，直接将叶凡给忽视掉了。

    叶凡倒也没在意，自顾自的吃着。

    唐楚楚也看出气氛尴尬，吃了一会，便带着叶凡先行离开了。

    “玉兰，这小子根本配不上楚楚，你一定不能让他们在一起！”

    叶凡和唐楚楚一离开，杨天山当即对着杨玉兰说道。

    “没错，这小子不仅在外玩女人，还如此不把我们看在眼里，这家伙绝非良配！”

    杨天峰和杨玉娟纷纷说着叶凡坏话。

    “我本来就不同意这小子和楚楚在一起，要不是楚楚这丫头一直坚持，我早把他赶走了！”

    “这小子连个正经工作也没有，还不是靠我们家楚楚养着，现在还敢在外面乱来，简直是个人渣废物，我一定会让楚楚和这混蛋分手的！”

    杨玉兰冷冷地哼道。

    “玉兰，其实小凡还是很不错的，你就不要去搅和了！”

    唐正仁劝道。

    “什么叫搅和？我这是在为我们女儿下半辈子的幸福着想，你觉得那家伙有资格当我们的女婿么？我们的脸都被他给丢尽了。”

    “我看那位楚河先生更适合当我们女婿，有钱又长得不错，我明天去找老夫人要个他电话，好好联系看看！”

    杨玉兰直接瞪了唐正仁一眼，喝道。

    而在外面，

    叶凡开着车，带着唐楚楚回家。

    “小凡哥哥不好意思，今晚又让你受委屈了！”

    唐楚楚看着叶凡一脸歉意道。

    “这算啥委屈！”

    叶凡微微一笑，道：“不过你真的要将那三个啥也没用的家伙招进公司么？就他们那德行，进唐氏根本就是养着三个活祖宗！”

    “我知道，但他们毕竟是我表哥表姐，而且今天舅舅阿姨他们都在，我也不好拒绝，不然不说他们会怎么骂我不讲情义，就连我妈都会被气死的！”

    “我让小小给他们安排一个无关紧要的岗位，就算是给我妈一个面子吧！”

    唐楚楚淡淡的说着。

    “你还真是心地善良！”

    叶凡伸手摸了摸唐楚楚的脑袋，宠溺道。

    “小心！”

    突然唐楚楚看着车子前方突然窜出一道身影叫道。

    而叶凡猛踩刹车，车子传出一阵刺耳的刹车声。

