    张阳用染血的铅笔在地上划过，留下了一道淡红色的痕迹，同时他感觉自己的手部传来了微微的刺痛感。

    “这铅笔竟然能隔着无形手套吸取我的血液……”

    张阳感觉手中的看起来平平无奇的诡具很是奇异，能做到隔空抽取他的一丝血液，还不破坏手套和皮肤。

    “这种情况似乎涉及到了一些法则能力……”

    张阳对于这个发现很是凝重。

    就在他思考之时，那两个乌青色的人形已经再次追了过来，他们在接近张阳画在地上的血色线条时身影微微一滞，然后就绕开了它，继续追了过来。

    “这铅笔画下的线条果然有些效果……不过想起更大的作用似乎还需要再多画一些线条……”

    张阳想了想，却放弃了继续使用血色铅笔，因为他不想让这个古怪的东西再抽取自己的血液了，他感觉这种行为可能有隐患。

    只见他使用起泥土岩石操控能力，让地面涌起了好几个几米高的泥土手掌，将追来的诡异人形一把抓住并固定。

    诡异人形直接被他制造的泥土手掌抓牢了，但这个牢笼只维持了一秒，它们就忽然爆发巨力撑破泥土的包围冲了出来。

    “再试试这个。”

    张阳见状又发动了重力控制能力，隔空一把将那两个诡异人形抬到半空定住。

    “这样你们在半空没有着力点总下不来了吧？”

    他暗自想着。

    但这两个诡异的东西却并没有就此被困住，它们被张阳利用重力控制吊在半空两秒后，忽地仿佛变为了没有质量的灵体，开始自主地从空中向着张阳一点一点移动了过去。

    “这两个东西太奇怪了……感觉它们本身的攻击能力不算强……但却有着非常恶心人的特性……受伤无限复原、无法消灭、会突然产生新的能力应对受到的限制……”

    张阳对空中那两个摆脱了他的重力控制仿佛变为了灵体飘了过来的诡异人形感到了由衷的恶心，他现在算是理解了诡异为什么叫诡异了，它们完全不讲道理，无法理解，不可琢磨。

    “这两个东西真是难对付……符合之前他们说的只有诡异才能对付诡异……”

    张阳此时再次瞬移躲避了那两个追过来的诡异人形。

    如今的他已经能非常熟练地消耗自己的法力使用出瞬移了，并不需要依靠时空印记来施展。而且在有了法师长裤后，他的法力恢复速度非常之快，像这种瞬移就是连续使用很多次都没问题。

    “总是躲避感觉很不爽……我得想个办法治治它们……”

    虽然自己之前的各种攻击都被诡异人形接下了，没有什么效果，但他并没有放弃攻击的打算。

    因为他还有一种类型的攻击没有使用出来，那就是法则攻击，更准确点说是空间法则攻击。

    “我这段时间研究空间法则搞到头昏脑涨，离空间之刃法术的构成总是差最后一步……如今，该到了成功的时候了……这一次，我要在这里构建出来空间之刃，用你们这两个诡异的玩意做实验！”

    张阳最近空间法术研究不顺，本来心里就窝着火，现在又遇到了眼前这两个打不死控不住的诡异，这让他的火气上来了不少。

    所以，他决定，必须要在这里完成只差一步的空间之刃法术，然后让那两个追逐他的恶心玩意尝到法则攻击的厉害。

    张阳的这个心思一定，他就不盲目地瞬移逃避了，而是开始利用自己的高速机动性跟那两个诡异人形兜圈子，这对他来说并不难，毕竟那两个东西只是杀不死，他真要摆脱它们早就离开了。

    “空间之刃！”

    一边和那两个诡异兜着圈子，张阳一边尝试着使用最近他最近琢磨了无数遍的空间之刃法术进行攻击。

    但奇迹并没有发生，他的法术并没有构建成功，还是缺了一点对空间法则的掌控力。

    不过张阳对此并没有感到气馁，他最近遇到这种情况已经太多次了，早已麻木。

    如今他一边躲避诡异的进攻一边构建空间法术也没感到有多不适应，过程他早已经烂熟于心，只是还没有得到正确的结果。

    十分钟后，情况依旧。

    半个小时后，张阳仍然没有成功释放出空间之刃，但他在这种不断奔逃与施法的较为紧张的节奏中触发了灵感，感觉自己离突破最后那道关卡已经非常接近了。

    终于，在大概一个小时后，他惊喜地看到那两个不断追逐自己宛如永动机一般的怪物忽然从躯体中间发生了错位平移，被自己切成了两半。

    在它们躯体的断面，一道肉眼难以察觉的空间裂缝一闪而逝，表明他成功释放出了第一发空间之刃！

    那两个诡异人形被空间之刃切断后，并没有就此消亡，它们在空间裂缝消失后，身体再次如积木般合拢恢复，宛若没有被拦腰截断过。

    但张阳对此一点也不例外，因为空间之刃只是什么都能切，并不能使切完后的伤口失去恢复能力。

    他真正打算用来对付这两个诡异的手段，是利用空间之刃延伸出来的另一个法术：空间放逐。

    空间放逐简单点说就是利用空间之刃将本地空间撕裂一道缝隙，然后将目标扔进这个裂缝，让其流落到和本地空间邻近的空间乱流中。

    空间乱流可以理解为虚空，流落虚空的生物如果不掌握空间法则的力量，是没什么可能再回来的，张阳就是打算利用这个原理来对付它们，看看它们被放逐后还能不能回来。

    释放空间放逐这个能力需要制造一个较大的空间裂缝，张阳如今刚开发成功了能制造空间裂缝的空间之刃法术，制造出的空间裂缝比较细微，所以不能立刻成功将那两个诡异人形放逐。

    但他不知疲倦地一次又一次地尝试，不断地在那两个怪物身前制造出空间裂缝，将空间裂缝尽可能扩大，不断尝试用空间裂缝将它们吞噬。

    又过了一个小时后，他终于在一次施法中取得了成果，将一个诡异人形的左半边躯体吞进了一道空间裂缝之中。

    然后他就发现，那剩下半个的诡异人形似乎恢复不过来了，它右半个身子僵在了原地，宛如死机一般一动不动。

    “原来你的复原能力也是有极限……无法跨越空间壁垒合拢身体……”

    张阳见状感到自己终于能扬眉吐气了，很快又将另外一个诡异人形的上半边身子也用空间裂缝吞噬了进去，让它躯体的一半遁入了空间乱流之中，无法再像之前那样复原躯体。

    这个诡异人形立刻也变得如死机一般没了动静。

    “总算搞定这两个家伙了……虽然这种做法应该不算彻底杀死了它们，但和杀死也差不太多了……可惜我如今还没有研发出来空间湮灭这个法术，不然应该能将它们彻底解决掉……”

