    凌方傖身为化神大能，神识放出老远，依然丝毫不为所得。八＞一中文＞  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８﹤１＜ＺＷ．ＣＯＭ

    边荒孤狼人间蒸。

    半响之后，空中一晃身躯，凌方傖出现在了凌天战旗之下，四周一扫，眉头微微一皱。

    剑派弟子被击溃，防御彻底崩了，冲到终点的家族战士可真是为数不少。

    要不是小家族大多已经被清理出去，说不定会更多。

    凌方傖什么也没说，盘膝坐在了战旗之下。

    但是他身上，那压抑的气势，却让前来参加考核的战士们大气都不敢出。

    每一个人心中都有一个十分清晰的感觉，那就是天空好像是低沉了许多，布满乌云，大雨将至。

    十分压抑，但都只能硬着头皮等待。

    凌方傖一言不，盘膝而坐，身边的修士也不敢问，大家就都坐着吧。

    奇怪的是，对面的蛮涥也是一言不地盘膝而坐，静静等待。

    蛮族那边也没了动静。

    两面巨大的战旗在空中猎猎作响。

    但是，两边阵营都空前压抑，谁都不敢说话。

    三日之后，情形依然不变，不少修为较低的战士心中暗暗叫苦。

    凌方傖此时睁开了双眼，缓缓说道：“回去边荒古塞。”

    说完，身躯缓缓升空，看向对面蛮族旗帜，凌方傖又沉声说道：“蛮涥，看样子，他是不会来了，或许，他根本就是魔族或者是妖族派来捣乱的，我们也散了吧。”

    蛮涥冷哼一声：“那小子明明就是你人族子弟，别给我打马虎眼，我强烈怀疑你们人族在玩什么阴谋诡计，在削弱我蛮族儿郎的力量。”

    凌方傖沉声说道：“别忘了，我剑派损失的弟子，远远出了你八狄蛮洞。”

    蛮涥须飞扬：“滚，你损失的都是些土鸡瓦狗，而我蛮族第一勇士翀天都遭遇了不测，就算是你剑派弟子全部都来陪葬，也陪不起。”

    凌方傖哼了一声：“笑话，我剑派弟子都是千锤百炼的精英，每一个都是千挑万选培养起来的，陨落当场，只能说他们学艺不精，哼，你蛮族第一勇士，真的是那么厉害，也不会被射杀当场，你要死守，随你的便，我先回去了。”

    蛮涥深深地吸了一口气：“我需要一个说法，如果不给说法，这里的人，谁都不准走，因为我怀疑，那小子就隐藏在这些人当中，你凌方傖如果有本事拦得住我，你尽管带人走。”

    凌方傖须飞扬：“你要说法，我找谁要说法去？”

    蛮涥粗大的手指微微抬起，摇摇一指姜夫诃：“如果你不给说法，我就直接取这小子性命，你们人族伤我第一勇士，我就灭你大师兄……”

    姜夫诃浑身寒，好似是被猛兽盯住一般，额头腾地冒出豆大的汗珠子。

    凌方傖双掌微微一压，蛮涥压制在姜夫诃身上的气势给挡了回去，嘴里说道：“苍莽原一成资源。”

    蛮涥竖起两根手指：“两成。”

    凌方傖冷笑：“一个没展起来的战士，所谓的第一勇士，你觉得可能吗？”

    蛮涥点头：“那倒也是，一成就一成，走了，儿郎们，今日之耻，你们给老子记住，所有蛮族勇士，回去降级半格，蛮洞招收名额减半……”

    蛮族战士们，望向人族这边的眼神顿时充满了不善，但嘴里依然轰然应是。

    凌天剑派损失的弟子虽然多，但是真正意义上来说，还真的不如蛮族损失大，第一勇士的损失的确是比所有剑派弟子损失更值钱。

    凌方傖的心情倒也没差到直接削去弟子招收名额的地步，沉声说了句：“回去边荒古塞。”

    大袖挥舞，拔起了凌天战旗，他身边的修士们齐齐甩出不少战车，轰隆声中，跟随凌方傖返回了边荒古塞。

    边荒古塞是一座雄伟的古城池，高高耸立于有宽厚城墙的荒野之上，青色而略微泛红的墙体，显得古老而沧桑，仔细观察，墙体上还能依稀看到大战之后的痕迹，不少地方有着干涸的血滴，还有的地方，有着脱落的墙体。

    凌方傖驾临城墙上空，战旗一竖，盘膝坐在了半空之中。

    剑派修士驾驭战车，轰隆而来，战车在凌方傖的身体之下，城墙之上迅垒砌成了一座高台，修士们静静地站在了凌方傖的身边，等待他的命令。

    凌方傖一言不，在边荒古塞上一坐又是三天，脸上的神色却是越阴沉。

    整个边荒古塞的人族，包括四大家族，都产生了重重的不安，不知道凌方傖意欲何为。

    三天时间，边荒战场的消息已经通过各种途径传回了古塞。

    各个家族倒是基本清楚了事情的前因后果，厉害到爆棚的边荒孤狼灭了剑派十个弟子，灭了蛮族第一勇士。

    然后玩了个大失踪，人间蒸。

    所有家族在感叹之余，倒是也明白过来，凌方傖坐镇在古塞之上，没有任何表情，那就是在等待边荒各个家族给他一个说法。

    家族们紧急行动起来，尤其是四大家族，开始碰头，交换资料，寻找边荒孤狼的有关资料。

    可是到了这时，各个家族豁然现，关于这头创下泼天大祸的孤狼的情报居然十分之少，大家最终只搞明白他最先出现是大约五年前，出现之后，在边荒之中神出鬼没，根本就没人见到他的真实面貌。

    也压根没有人知道他的真实来历，甚至，其人是不是古塞中的战士，都说不清道不明。

    四大家族挑选了姜家家主为代表，硬着头皮把收集到的边荒孤狼的资料送了上去。

    凌方傖扫了资料一眼，一言不，依然巍然不动地盘膝而坐。

    明显不满意。

    他不满意，边荒古塞的日子可能就不好过，只怕各个家族渴望的剑派招收弟子也将化为泡影。

    又坐了两日。

    姬家老太君，边荒古塞唯一一位化神大能终于现身古塞之上，开始交涉。

    肉身腾空，老太君白飘飘，破空而来：“方傖剑王，老身姬氏求见。”

    凌方傖终于睁开了双眼，脸上浮现出丝丝笑容：“太君，请。”

    老太君跃身而上，并排坐在了凌方傖的身边，眼光一扫，笑着说道：“剑王，我姬家子弟全部都来了呢，希望剑王不要失望。”

    凌方傖扫了姬家子弟方向，微笑着说道：“你们姬家这次的队伍可是十分齐整。”

    老太君哈哈大笑：“是啊，一个不缺，全部都进去了，我也是没有想到，居然会有如此好事，哈哈，我现在，只希望剑王马上开启弟子考核，看看我姬家到底有几个优秀儿郎能够入籍凌天，从此走上康庄大道。”

    凌方傖微微一愣，眼睛看向边荒，轻声问道：“太君觉得，弟子大考的时机已经成熟？”

    老太君笑笑：“人都到齐了，自然是成熟了。”

    凌方傖又是一愣，反问了一句：“人都到齐了？”

    老太君哈哈笑道：“可不是吗？你可以翻翻花名册，除了被淘汰的，我边荒弟子，可是一个不缺地进来了，难道说，剑王非要把那些被淘汰的小子也拉来试试？”

    凌方傖的脸上露出灿烂笑容：“那倒是不用，其实方傖不过就是在等老太君的一句话。”

    老太君笑着说道：“我这不是来了吗？”

    凌方傖跟老太君对望一眼，哈哈大笑，高声宣布：“统计积分，安排考务，三日之后，边荒古塞大考。”

    凌天剑派的修士们齐齐高声应道：“好。”

    心中同时也松了一口气。

    化神大能，修为实力可不是他们能比的，一旦方傖剑王死咬着不放，这次大考变黄的可能都有。

    也只有相同境界的化神大能出面，才好交流。

    老太君三言两语，大家其实什么都没听出来，但是方傖剑王却是同意开考了。

    有时候，境界到了，说话才管用啊。(未完待续。)