    也只有乾坤鼎这般惊天动地的神物，有希望提升祖脉深处，天道玉花的品级！

    “也亏得娲皇圣人算计长远，给吾妖族留下了后路，否则经过昊天道人如此冲击，妖族只怕真的要成为过去！”

    一尊尊神族强者各自对视，神色俱是带着瑞瑞之色。

    嗡嗡嗡！！

    却见随着乾坤鼎嗡嗡震动，众神按比例丢下众多珍贵无比的灵材矿石之后，这座巨鼎喷吐出一块又一块闪耀着五色奇光的五色神石。

    五色神石融入那五色神山之后，一股宏大先天灵气在遍布先天神纹的神山之上动荡开来，上接天穹，下震地岳。

    整个长生大陆的龙脉都变得异常活跃，它们如同游走的无数箭头，窜入西海之下的一处处海底山脉中，巨浪翻滚，涌现出全新的州陆与岛屿，与长生大陆相连。

    嗡嗡嗡！！

    羲皇伏羲氏更是借此施法，乾坤鼎大放光辉，乾坤鼎配套的九龙迁界大阵再次出世。

    这座曾经随着人皇九头氏名震洪荒的大阵，在羲皇伏羲的神力催动下，裹挟住整个西海长生羲皇洞天，如同一阵春回大地的浓郁生机，卷起西荒边缘的层层先天混沌之气，将其包裹了起来。

    ……

    太阳星上空，此时却酣战正浓。

    昊天道人想要一举解决妖族祸患，却是遇上了太阳宫中羲和女神的强烈反抗。

    凭借着太阳宫的布置，以太阳星镇压周天星斗大阵，爆发出来的力量已经远远超出了先天道君的界限，内里还有一尊不是准圣胜似准圣的强者推动周天星斗大阵，爆发出来的伟力惊天动地。

    天庭一角赤日无双，恐怖的太阳之力再无掩饰，似乎有如汪洋一般的力量从四面八方朝着昊天道人挤压而来，半途当中幻化出一头头强横无比的金乌神禽，这些金乌神禽金色羽毛上幻化出太阳真火，速度快到了极点。

    便是天庭龙气在这般炽热太阳神火中，也如同灼穿了一般，变得玲珑晶莹，更有恐怖太阳之力朝着元神深处全力侵蚀。

    “就这种能耐，仍旧相差的太远！”

    昊天道人目光扫了一眼虚空当中，神色摇摇头，手中绝仙剑挥动，天庭龙气源源不断涌入这柄凶悍绝伦的先天战剑之上，剑光中这一次带上了辉煌的紫金色光辉。

    唳！！

    惊天动地的悲鸣当中，那一头头太阳真火凝聚而成的太阳金乌在触碰到那紫金色恢宏剑光，只是略为挣扎顿时消散一空，紫金色剑芒横绝天地。

    那太阳星弥漫的太阳之力被剑光轻易荡开！！

    虚空中一枚枚纯阳之力凝聚的星耀也在骤然爆开！

    这一刻，太阳星周围星空都在摇晃，似乎随时都会自苍穹之上化为残桓坠落下来。

    “何必做这些无意义的动作，太阳宫四大妖圣逆乱洪荒，今日若是能够走出太阳宫中自首，未必没有一线生机，诸位今日顽抗到底，实乃是力推群妖，送上绝路！”

    头顶刹那间，周天星斗大阵幻化出的炽阳星云河已经被彻底破开。

    “吾等妖族绝不会与你昊天天庭妥协！”

    英招妖圣却是面色刚毅，目光中却是心头一沉，这位天帝看起来是下定决心要对他们几个动手。

    英招妖圣他是彻底洗不白的，这些年妖族竖立的大敌太多了，作为太阳神帝俊心腹英招妖圣向来是冲锋陷阵排名靠前，不知道得罪了多少炼气士，乃至于神族神祗。

    若是落入天庭当中，根本没有生路可言！

    “另外几位也差不多，或许只有他还有一线生机……”

    英招妖圣余光隐隐扫过一旁沉吟思索的妖圣白泽，白泽虽然是妖族军师，但游走于凤栖山与太阳宫之间，而且白泽性子稳健，这些年得罪的神族强者固然有，但结交的好友却更多。

    虽然心中绝望，但英招妖圣并没有就此甘心，极力的寻找着生机所在。

    计蒙、飞诞、飞廉、九婴、呲铁、商羊、鬼车，毕方等妖圣也是面色剧烈变化，面对着头顶剧烈的争斗，他们完全派不上用场。

    先天道君强横无边，执掌大道法则，但面对天庭天帝，却是差的太远。

    “你们几个不要分神，接下来吾会为你们创造一个机会，是否能够离去，逃出一劫，就看你们自己的手段！”

    就在这时，一个沉稳，雄厚的声音响起，只见无边赤色烈焰裂开，出现了一株雄起，修长的宝树！

    十大灵根当中的火扶桑！

    听这位扶桑古神话语中的意思，隐隐透露出一丝不祥！

    众妖圣心跳如同频鼓！

    “青童前辈？”

    此时在太阳金座之上，羲和古神也是面色剧变，她能够感知到太阳星的权柄刹那间为那株火扶桑所收拢，前所未有的狂暴。

    往日里平和的太阳源力海波澜汹涌，似乎有无穷紫气霎时涌入那株根茎扎入太阳星深处的巨大灵根当中，内里出现一枚巨大的金乌大日。

    扶桑古神，亦是天庭的扶桑大帝，诨名青童，青童君是太阳宫一脉的老人，亲自教导过当年刚刚孕育出世的金乌！

    “不！”

    太阳女神羲和站了起来，她并不是担心自己，她是太阳女神，就算是为妖族之事受到牵连，也不会有性命之忧！

    她是在扶桑古神的话语中听出了一些不安的气息。

    只是刹那，羲和心中的不安顿时得到了印证！

    火红色扶桑树枝自无穷金色烈焰当中破空抽来，如同一条条弥漫天地的金色神光锁链，弥漫太阳星周围，勾动太阳星本源的力量，困锁住周围虚空。

    只见那无数金色链条一般的扶桑枝丫弥漫着灿金色的先天符文，无数先天神火像是小狗一般在那铁链一般的金色符文上撒着欢。

    奇特的是，还有无数树枝自虚空垂落，将这里化为一座独特无比的太阳囚笼。

    扶桑大帝青童君的意志凝聚在虚空当中，化为一尊巍峨古神虚影凝聚在太阳神火当中。

    “昊天陛下，您不应该来到太阳星当中，论及对太阳神力的掌控，便是太阳神帝俊都不如本神！”

    “但这改变不了结局，反而会陪上你的性命！”

    “吾很早就试一试天帝的真正道行如何？还请陛下全力以赴，否则就只能随本神一同进入轮回当中！”

    那巍峨古神虚影神色反而相当认真，带着决绝！

    仔细望去，隐隐可以看到一个颇为年轻的神祗坚毅无比的面孔，他手中持着一根赤红色木杖！

    “冥顽不灵！看来只有先行彻底打服，再提其它！”

    昊天道人神色摇摇头，火扶桑镇压太阳星本源无数年，或许本体是十大灵根当中最难对付的，但它手中提的亦非寻常先天神剑！

    绝仙变化无穷妙，大罗金仙血染裳，这并不是虚妄！

    更不用说他自身道行远远超出准圣后期的范畴。

    手中指尖一点，绝仙剑上霎时无穷剑芒，化作无穷灭绝剑气，如同暴雨一般湮灭一根根扶桑树枝形成的太阳真火栅栏，更有无穷龙气波澜自寰宇虚空深处滚滚而来，压制住扶桑神树的光辉，锋利绝伦的绝仙剑光横扫，坚韧无比的扶桑神树树身霎时布满金色伤痕，让扶桑古神面色骤变！