    就在李孝恭琉星两人交谈之时，博物馆里的小学生们也已经参观完了博物馆，跟着他们的老师们分批离开了博物馆。

    本来李孝恭也没怎么在意，可直到他注意到了站在那些小学生旁一身博物馆讲解员打扮的少女身上时，他的脸色微微一变。

    少女正在跟孩子们做着道别，等到孩子们走完后，少女拿起自己的背包也跟着离开了博物馆。

    李孝恭摸了摸下巴然后开口道，“琉星，我出去一趟。”

    “李兄你是发现什么了吗？”琉星也注意到李孝恭刚才的异样，小声询问道。

    “嗯……”李孝恭想了想回答道，“算是吧，不过还不能肯定，我先跟上去看看。”

    说完，他便跟了上去。

    走出博物馆，李孝恭远远地跟在那个少女讲解员后面。

    少女似乎没有注意到李孝恭的跟踪，默默地走在马路上。

    就这么跟踪了十多分钟，少女突然转进一条小巷里。

    李孝恭眉头微微一皱，稍微加快了脚步。

    不过在走到离小巷不远的地方时，李孝恭又停下了脚步。

    “人消失了？”

    李孝恭有些意外道。

    要知道李孝恭虽然没有变身，但他的感知能力仍然是非常强的，可就在刚刚，对方居然在他眼皮子底下消失了？

    李孝恭走进小巷里，四下望去，小巷中是笔直的一条小路，除了入口就只有一个出口，看起来对方似乎是从出口逃走了。

    不过，李孝恭抬起头看向上方的天空。

    上面其实还有条路的。

    李孝恭笑了笑，他的心里已经有了答案。

    “没想到这么快就又见面了。”李孝恭伸出手压了压帽子，“黑月铁骑九月。”

    时间回到几分钟前。

    当九月走出沪杭博物馆后没多久便察觉到了身后有跟踪者。

    凭借着在黑月基地学会的反跟踪，九月没费多少功夫便发现了身后不远处暗中跟着她的李孝恭。（这里李孝恭并没有刻意隐藏，以九月的第六感察觉到李孝恭位置并不难。）

    九月感到有些意外，其实在博物馆里时，她便已经认出了这个当初自己误以为是高手的男人，原本她以为对方是那个紫发少年的朋友，并没有在意，可没想到对方似乎察觉到了什么不对劲，暗中跟踪着自己。

    “博士。”九月伸出手装作捋头发，不动声色地启动了耳边的通讯器。

    “九月，什么事。”Q博士的声音从通讯器另一头传了过来。

    “博士，有人在跟踪我，你的监视小机器人能帮我看了看对方有多少人吗？”九月悄声道。

    “有人在跟踪你吗？”Q博士一愣，然后操控着小机器人朝着九月所说的位置飞去。

    Q博士通过机器人传回的影像用计算机仔细分辨了一下。

    “似乎对方只有一个人。”Q博士回答道。

    “一个人嘛？”九月有些了然道，“看起来对方只是有些怀疑我罢了，否则也不至于连同伴都没有带上而选择一个人独自跟踪我。”

    想清楚后的九月也没有犹豫，向Q博士问道：“博士，这附近哪个地方方便甩掉对方且不会让对方太过怀疑。”

    “你继续往前走一百米然后右转进入一条小巷，在那里以你的身手足够迅速甩掉对方了。”

    “明白。”

    几分钟后，在小巷里甩掉李孝恭的九月回到了她的基地——房车里。

    看着电脑屏幕上自己通过针孔摄像头偷拍的图片，九月整理出有用的信息默默记在心中。

    “九月啊，说实话，这次行动你应该暂缓的。”Q博士看着开始准备道具的九月提醒道。

    “博士，不就是七月和八月他们两个人来了嘛，当初在黑月基地的时候他们靠着第七感都很难打赢我，您至于这么担心吗？”九月不怎么在意道。

    “我担心的不是这个，我是担心堕天使的人。”Q博士摸了摸自己秃顶的光头解释道，“你应该清楚玄月对你的态度，你们两人既然选择了不同的道路，那他就不会再对你手下留情，而你将会是他未来道路上最大的阻挠者。”

    九月闻言沉默了下来，明媚的脸上闪过一丝愁容。

    但过了一会，九月的脸色重新变得坚定起来。

    “玄月哥所做出的选择是错的！我相信，还有别的方法能拯救这个世界！”

    某个花园里。

    玫瑰姐坐在花丛中默默地饮着红茶。

    在花园的角落里，一个穿着黑色外套带着墨镜的男人背对着眼光坐在阴影中，手上不知道在弄着什么。

    过了一会，玫瑰姐开口道：“Daguba的腰带修复的怎么样了？”

    角落的男人身躯微微一顿，然后他举起手中的物体对着阳光看了几眼，“进度一半都还没有达到，贝集团的那些小崽子们搜集腰带碎片的速度太慢了。”

    （空我原作剧情里，搜集达古巴腰带碎片的任务一直由蝙蝠怪人强魔负责的，强魔也正是在这期间偷偷顺走了达古巴腰带的部分碎片，利用这些碎片强魔直接进化到了究极形态，实力一度强过升华形态的空我，甚至能跟古朗基一族第二强者‘将军’叫板。）

    玫瑰姐眼睛微微一眯，伸出纤细的手指敲了敲桌子，“我会让多鲁多（另外一名拉集团古朗基）负责这事的。”

    她站起身来朝花园深处走去，墨镜男也重新低下了头继续修复达古巴的腰带。

    花园深处，带着黑色帽子脸上蒙着一条白色围脖的拉·多鲁多·古正在调试着手中特殊计数器巴功达达。

    “什么事。”

    感知到玫瑰姐的到来，多鲁多头也没抬道。

    “关于Daguba腰带的事。”玫瑰姐解释道。

    闻言，多鲁多才抬起了头，“不是已经交给贝集团那些家伙负责了吗？”

    “贝集团收集腰带碎片的速度太慢。”玫瑰姐摇了摇头，“你也清楚，如今这个世界发生了许多未知的变化，魅集团的‘游戏’的失败只是时间问题，接下来就要轮到葛集团成员了。”

    “如果按照这个速度算下来，‘白暗的游戏’很快也会开始，找回Daguba腰带刻不容缓。”

    多鲁多沉默了一会，“知道了，那就由我负责去监督贝集团吧。”

    “接下来的‘游戏’就交给你负责吧。”

    多鲁多将手中特殊的计数器巴功达达扔给了玫瑰姐，“葛集团的联络方式到时候我会告诉你的。”

    （注，古朗基一族集团等级越高，智商也越高，行为举止也更像是人类，像葛集团古朗基在‘游戏’没开始之前一直保持着人类形态游历在人类世界，甚至在它们当中有对人类的艺术颇感兴趣者。）

