    在王语嫣吸收凤血，意识消散的那一刻，道珠上有光华一闪，然后便迅速收敛。

    她的眼前一片漆黑，然后迅速归于虚无。

    无穷无尽的道数倾泻而出。

    她周身十丈之内，风雪陡然一空。

    忽而她身躯燃烧起来，先是染血的白衣被焚烧殆尽，露出寸寸雪白的肌肤。

    生机勃勃的鲜血也化为烈火，从肌肤中透出，引燃了一切，化作一团煊赫烈焰。

    远远看去，她被一团烈火包围其中。

    过了良久，火势渐渐变得如有实质，赤身裸体的王语嫣蓦然变成了一个茧。

    ................

    朦朦胧胧之中，忽然间，一道灵光穿过，一丝意念苏醒，模模糊糊的，不太清醒。

    没有永远不老不死的人，所以死亡对每一个人来说看似遥远，实际上却很近，到来的往往没有任何先兆，显得那般轻描淡写。

    纵横天下两千年的徐福自以为长生不死，却还是死了。

    所以，唯有力量才是这世间的真理。

    王语嫣不知道自己现在是什么情况，有点像回到了婴儿时期，母亲的子宫中，安宁的蜷缩着身子，等呱呱落地那一天。

    凤凰浴火，涅槃重生。

    “难道我变成了传说中的凤凰？”

    她不太确定，因为一个人变成凤凰是不可思议的。

    况且，她只是吸收了凤血罢了。

    渐渐地，她的意识逐渐清明，可以自主思考，思绪也变得越来愈清晰，前所未有的清晰，在这个重塑形体的过程中，他的神念也得到了淬炼。

    “不是凤凰，只是通过这一种奇妙的方式恢复伤势而已。”

    王语嫣微微明悟，因为她的身躯没有改变，还是之前那一副。

    不过倒是可以趁着这个机会，归纳一下修习的功法。

    王语嫣收敛心神，忘却一切外物，为日后那一尊大敌做着准备。

    弃天帝，总有一日要斩下他的头颅。

    以报今日之仇。

    此时，剩余的道数完全足够她修行，是以，她也不再按耐心情。

    她天人合一，脑海中每一个世界的一幕幕，数之不尽地武学缓缓流淌而过。

    心中念头一动，无数本秘籍自心底升起，化作无数的文字，自识海之中升腾而起。

    林林总总，王语嫣横跨数个世界所收集的无数秘籍，乃至收集的无数道藏，佛经，杂学秘籍等等，化作无穷无尽的文字，将整个识海化作一片文字的混沌海。

    哗啦啦！

    犹如实质的道数流淌声自王语嫣的体内响起。

    化作汹涌的真气，在经脉中快速流动而过。

    哗啦啦！

    渐渐地，如同江水倒灌一般的声音响起。

    她的身体，在真气流动中微微震颤着。

    道数的作用顿时凸显出来，让她得以窥见天地的本质，悟性足以超越世间任何人。

    仙，神，魔，鬼，妖，人！

    何以证道？

    唯有性命双修。

    所谓“性”“命”。

    何谓之性？

    元始真如，一灵炯炯是也。

    何为之命？

    先天至精，一气氤氲是也。

    只修性，不修命，此是修行第一病，只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。

    许许多多修行法门，似乎都逃不出这个范畴。

    神魂能在肉身的滋养下越加壮大，肉身更在神魂之下更为凝练。

    所以，肉身与神魂双修，方为正道。

    是以，她要在此刻绝佳的状态下，推演出适合自己修行的神魂与肉体修行的法门。

    哗啦啦！

    随着无尽道数的全数溃散，真气好似火山一般喷发，流淌进躯壳每一个角落，筋骨穴窍乃至每一寸皮肤，每一个毛孔之中，每一处不可预见的细微之地。

    此刻，她的意识好似融到了天地之间。

    遨游天地，将世间万物一览无余，双目好似可以直接看到种种不可思议的本质。

    可推演法门，凶险异常。

    便是此时，整个大茧摇摇欲坠，好似要破裂一般。

    她不紧不慢，道道明悟自心中升起，

    炼阳神者本之于天，道在冲举，谓之仙，故曰天尊。

    有修纯阳之精者，谓存神气，而于有中炼妙，全身形而入无形，故生无死，为天上神仙也。

    有修积阴之气者，尽弃魂神，于无中炼妙有，任定而性寂静，故死而为阴爽之鬼也。

    “以刀入道，追求永生。”

    渐渐地，在她的掌控之中，一切归于平静。

    无数的典籍经文，如同一道清泉在心底流淌孕育，最终，在王语嫣的意愿之下，化作一本《太玄心印妙经》。

    她的修为在无限拔高。

    .............

    随着风雪呼啸而过，大茧正焕发出一轮轮赤光，一明一暗，犹如呼吸。

    其中，蓦然睁开一双眼眸，一抹精光一闪而过，渐渐地平静下来。

    随着时间过去，王语嫣终于推演出了适合自身修行的法门，她眨了眨眼睛，感觉到手脚的存在，却被一层坚硬的壳困住，舒展着身子，想要破壳而出。

    轰！

    大茧轰然破碎，赤身的王语嫣自其中出来。

    她低头看了看自身情况，脸颊上一抹嫣红袭过，然后渐渐消失不见。

    “幸好我衣服准备的多。”

    说罢一笑，她自道珠空间拿出白衣穿在身上。

    唯一不同的便是腰间少了一柄漆黑古朴的弯刀。

    “这次也算是大难不死了。”

    王语嫣没有笑，神情异常平静，这一次吞服凤血在道数的作用下，她推演出了日后修行的法门。

    《太玄心印妙经》便是她的根基所在，代替了北冥神功。

    《太玄心印妙经》对于王语嫣来说，重要程度超过任何神功秘籍。

    如果不是大多数道数用在了推演这门功法之上，如今实力还要更上一层楼。

    不过即便是这样，她也心满意足了。

    呼！

    她缓缓地呼出一口长气，瞬息间将漫天风雪吹散。

    仅仅是瞬息之后，数道陌生的气息自远处传来，没有半点犹豫，王语嫣抬起脚步，展开极速，她瞬息数里，须臾间，就去到了十数里外。

    不过十数息，王语嫣就来到了数十里地，越过山脉，跨越风雪，落到了数道人影的不远处。

    “天门的人？”

    王语嫣面色不动，望着带着面具的女子，淡淡开口说道：“骆仙？”

