 “这是“天魔体”，也称肉身杀器，在仙界曾经让很多人闻风丧胆。”

鸿也感叹。

绝天魔经的确太博大精深，林寒修炼过后，身体各方面，都有了质的蜕变，跟在五陆四海，完全不一样。

现在的他，比当初强大不止十倍。

林寒也兴奋，仙界不亏是高手的聚集地，在这里成长的速度的确很快。

有绝天魔经，他相信自己在仙界的道路，也将会一马平川，前途不可限量。

“接下来，该练这苍古三十六剑了。”

林寒走下床，随便的拿出一柄木剑开始，练起来。

苍古三十六剑，虽说只是苍古剑府的入门剑法，同样玄妙无比，一般来说灵剑弟子能炼到第七剑，就已十分厉害。

王剑弟子大多数也只能练到第十七剑，仙剑弟子能练到第二十五剑，天剑弟子能练到第三十三剑，最后三剑只有达到神剑弟子才有机会练成。

三百神剑弟子中，也不乏没有人练成此剑。

这门剑法，若炼至大成，在大千境同样也可以成为一方高手，通向强者之路。

林寒对此剑法自然很上心。

他以前在剑法的造诣不浅，再加上有鸿的指点，练剑的速度很快，大约只过了一个月左右，就将苍古剑法，练到第十剑！如果有人看到这一幕，不知道会震惊成什么样子，就算很多灵剑弟子，浸淫数十年，也难以达到如此成就。

林寒短短的一个月达到，这是骇人听闻的成就。

当练到第十剑之后，林寒就明显感觉到自己到达瓶颈，想要短时间内，再次提升，已经不容易。

他这才伸个懒腰停下。

“明天就是发放，月供的日子了，该去看看了。”

林寒咧嘴一笑，有些兴奋和期待道。

苍古剑府的弟子，每个月都能领到一定的修炼资源，级别越高，资源也就越丰厚。

他身为灵剑弟子，资源也不少，自然上心。

就这样，他第二天清晨，便赶去。

月供广场！是灵剑弟子专门来领取月供的地方。

它位于灵剑峰南侧的半山腰上，此刻广场上已人山人海，汇集诸多人群，密密麻麻，喧嚣和吵杂无比。

大多数灵剑弟子，都在这里翘首以盼的等待着。

修炼离不开资源，有资源的帮助可以省下很多功夫。

每一次发放资源，都会让诸多灵剑弟子兴奋。

林寒咂舌，来到灵剑峰，已有一个月，每天在草棚之内修炼，还是第一次见到这么多灵剑弟子，此刻广场上无数白衣飘飘，朝气蓬勃，透着一股壮观之意。

不愧大千境的成名道统，五陆四海的学艺之地，根本无法比拟。

接下来，林寒排队终于领取到自己的月供，三颗仙人丹、十颗疗伤丹药、一千颗下品仙石，还有一柄一星仙器——灵月剑！这是首次成为灵剑弟子之后，才会发放的仙器。

林寒不由心中一喜，灵月剑，通体晶莹白皙，雪亮如瀑，随意一挥，剑气弥漫，寒气森森，锋锐至极。

有这把剑，他的战斗力，还会提升不小。

至于那十颗疗伤丹药，名为“聚宝丹”，专治外伤，一般的伤口吃下去之后，瞬间就会愈合。

其中还有三颗“凝华丹”，可治疗内伤，帮助修复经脉、骨骼、脏腑的生机等等。

这些丹药，每一颗都价值不菲，留在身上，关键时刻，可救自己一命。

林寒不得不感叹，当苍古剑府的弟子，实在好啊。

光这些资源，就足以让很多人眼红羡慕不已。

三颗仙人丹，还能再让他实力增进一些。

他不由一阵兴奋。

“大哥，就是这小子！”

就在这时，有充满狞笑的声音传来，道。

紧接着，不远处有一群人浩浩荡荡的走来，对着林寒充满不善。

林寒抬头，不由眉头一皱，来人正是司马蛮，在他身边还跟着一个身材魁梧、头长双角的青年，一双眸子开阖间，有电光闪烁，气势迫人。

“司马蛮，你干什么？”

林寒问道。

“哈哈，干什么？”

司马蛮哈哈大笑出来，道：“你之前打了我，岂是这么容易善罢甘休的？

这是我大哥司马风，位列灵剑弟子，排名第一千名，我自然是让我大哥来给我出头来了。”

他一脸的高傲，望着林寒一脸轻蔑。

身为大力牛神族的人，他不会这么轻易放过林寒。

“小子，你就是那所谓的林无敌？

敢惹我大力牛神族，胆子不小，废话少说，将你的月供交出来，然后跪下来，磕三天三夜的响头，一直叫祖宗，我就不为难你了。”

身材魁梧、头长双角的男子，冷漠开口。

体表阵阵的乌光闪烁，血气充沛，一双眸子内闪电交织，给人十分可怕的感觉，仿若一发威，就可气势动天，压迫人心。

不少人都笑出来，幸灾乐祸。

林寒刚来灵剑峰，司马风却是排名一千名的灵剑弟子，差距太大。

众人都觉得有好戏看了。

“跪下磕头？”

林寒冷笑出来，司马风未免也太自我感觉良好了吧。

“你算什么东西，也配这么嚣张？”

很多人一愣，没想到林寒这么硬气。

“你找死！”

司马风顿时眼中浮现出一抹怒火，刚来灵剑峰的弟子，敢跟他这么横。

在他身上，顿时爆发出璀璨无比的神光，如一座即将爆发的火山般，吹的整个广场上都烟尘大起，掀起飓风。

“这小子真是惹事精，到哪都能找出来的事。”

这时，风尘也在一旁不远处，忍不住冷笑出来。

司马风已经达到大仙境二层的地步。

林寒才只有仙人境五层，他知道林寒完蛋了，一阵开怀。

“发生了什么事？”

就在这时，有苍老的声音传来，冷喝道。

一名灰衣老人，从不远处走来。

正是刘苍长老，在苍古剑府之内，有着不低的地位。

不少人都面色恭敬，立刻行礼。

“长老，我要跟他挑战，如果我输了，我就将我这月的资源，全部都给他。”

司马风怒声道。

在这片广场上，有一处擂台，是专门给弟子切磋所用。

 