    黑袍老人嘴角露出了一丝极不易被察觉的微笑，而后抬起头来，露出了黑袍下那一双犹如鹰隼般锐利的眸子。

    　　“你可要想好了，这功法可有大缺陷，极大的缺陷。”

    　　徐长安没有丝毫的犹豫，重重的点了点头。

    　　“我想好了，也想得很清楚了。虽然不清楚虺子画前辈怎么和我父亲结拜的，但这些日子来，救我出虎口，待我如子。若我徐长安此时因为一点儿缺陷便不敢往前，那我如何对得起我父亲，对得起虺子画前辈的照顾？”

    　　黑袍老人听到这话，满意的点了点头。

    　　“绵绵若存，寂照不空，真阳来归，内外合一……”这黑袍老人的声音传入了徐长安的耳中，徐长安知道这便是老人口中的无名诀，虽然此时担心虺子画，但还是牢牢将其记下。

    　　按照这黑袍老人所言，只有记下这无名诀，才有机会救虺子画。

    　　况且，这抵抗天劫本就算得上是夺天地造化之法，徐长安也不敢多想，便牢牢将其记下。

    　　“神注乾宫，寂寂长明，不内不外，日月合璧，玄珠妙合，圣胎复道。”

    　　听到这儿，徐长安便有些迷糊了。

    　　什么“神注乾宫”，什么又是“圣胎复道”？

    　　他正想发问，没想到这黑袍老头似乎是看穿了他的心思一般，便率先开口说道：“不理解不用理解，现在你只需要记住即可。等到日后，你自然会明白其中奥妙。”

    　　这一句话，便把徐长安的所有问题堵了回去。

    　　“小子，待会可能会有些痛苦，趁着这儿的雷电，先帮你打好基础。”

    　　说完之后，这黑袍老人手一推，徐长安的意识便回到了身体。

    　　他不知道的是，那黑袍老人站在原地，轻声说道：“小家伙，大造化那可是你自己要的，可怪不得我啊！”

    　　说罢，脸上浮现了一抹神秘莫测的笑容。

    　　……

    　　徐长安意识才回到体内，脑海中回荡起了一句话：“远离其它人，然后躺好便可！”

    　　徐长安知道这是方才那黑袍老人留下的话语，他也来不及解释，摸了摸身边的人。薛丹晨离他倒是不远，一把就能薅到。

    　　只是任凭他摸索了一阵，还是只能摸到薛丹晨，心下便有些慌了。

    　　“她呢？”

    　　徐长安抱着薛丹晨的双臂问道，声音有些颤抖。

    　　薛丹晨自然知道徐长安说的是谁，深深的看了一眼两人，仿佛这两人之间有什么不可告人的秘密一般。

    　　“在你右前方。”

    　　徐长安听到这话，立马朝着右前方而且，在触摸到化名为“薛可人”的顾声笙之后，终于长舒了一口气。

    　　徐长安做这些动作，是为了确定二人的位置，避免自己殃及池鱼，危害到他们。

    　　可这些动作在女孩眼中那便完全不一样了，那是慌乱，是很慌乱很慌乱的关心。

    　　即便徐长安在确定了他们位置之后，便离得他们远远的，顾声笙的心里也还是充满了感动。

    　　徐长安离开了他们，一个人跌跌撞撞的朝着远方走去。

    　　不管去哪都行，但他得到了那老人的提示，只需要离开他们二人就行。

    　　顾声笙才想拉住徐长安，但没想到，徐长安大喊一声：“别跟来！”

    　　听到这话，顾声笙即便再关心徐长安，也只能停下脚步，看着此时有些奇怪的徐长安。

    　　徐长安找准方向，跑出去了很远，便躺在了地上。

    　　远处的顾声笙和薛丹晨双目呆滞，看着莫名其妙的徐长安，但两人还是没有打扰徐长安。顾声笙本想奔向徐长安，但被薛丹晨死死的给拽住了。

    　　徐长安方才的表现，越来越像谶言中的那个人了。

    　　光是经脉破损，没有修为便能硬抗雷电这一条便足以打破他的认知。

    　　这徐长安，虽然方才被雷电劈得有些黑，但此时还生龙活虎，实乃奇迹。

    　　那谶言中的人，便也是奇迹，同徐长安一样，都是奇迹。

    　　故此，薛丹晨选择相信徐长安，死死的拽住了顾声笙，他有一种预感，他将能再次看到奇迹的发生。　　徐长安躺在地上，内心无比平静。

    　　此时，属于虺子画的第二道雷劫即将落下。若是他的第二道雷劫落下，在这雷暴秘境中定然会落得一个身死道消的下场。

    　　若非是在这雷暴秘境，虺子画说不定还有机会扛过他这巅峰摇星境的雷劫。

    　　徐长安能做的，便是相信那黑袍老人，除此之外，他一个瞎子什么都做不了。

    　　虺子画看了一眼躺平的徐长安，眼中多了一丝失望。

    　　在他看来，他死不重要，可惜的是这小家伙，能以小宗师修为打爆上境摇星金乌高手的徐长安，此时躺在了地上，一心寻死。

    　　其实，虺子画并没有资格去责怪徐长安什么。若是以寻常人的目光来看待徐长安，他已经很了不起了。

    　　虺子画抬头看向了那天空之上即将落下的第二道雷劫，叹了一口气，那失望的眸子看向了自己身上。

    　　他没能帮义弟看好他的孩子，他也没有机会为记忆中那一袭绿色长裙赎罪了。

    　　他这一声，手持画笔，作画无数，但终究还是没有勇气画出记忆中那个人的模样。

    　　不过这样也好，虺子画脸上带着淡淡的笑容，可眉宇间还是有遗憾，也有些不甘。

    　　虺子画闭上了眼，对于在这雷暴秘境中的第二道雷劫，他实在是有心无力。

    　　可那魂飞魄散的感觉并没有传来，反而耳边传来了阵阵惊呼。

    　  虺子画睁开了眼睛，摸了摸自己，自己头顶上的劫云仍旧还在，不过这天雷却没有劈到自己。

    　　别说自己身上的天雷了，就连这蓝色雷暴中的所有雷电都消失不见了。

    　　虺子画看向了顾声笙和薛丹晨，只见两人瞪大了眼睛，薛丹晨的嘴张得很大，大得能塞下一个鸡蛋。

    　　顺着二人的目光看去，虺子画也如遭雷击，不敢相信眼前的一切。

    　　只见原本属于他的天雷，还有这秘境中的所有雷电，如同潮水一般，全都涌向了躺在地上的徐长安！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

