    郑山以前也对很多公司进行收购，但却都是线下完成，而且大部分也都是直接和国家对接。

    所以并没有出现什么问题。

    这次的事情，能够引起这么多大佬的关注，出了这是国内第一起证卷市场并购案例之外，最主要的还是现如今很多人对于国内的股市市场没有信心。

    这种态度不仅是国内股民有，就连很多大佬也都是如此。

    要知道一开始时候，上面就是本着试的好就上，试不好就就停的理念建立。

    当时郑山也是被邀请参与了讨论，而那个时候，郑山也是极力坚持建立国内的证卷交易所的。

    为此郑山在当时的会议上，也是大谈特谈，说了很多，甚至还和一些领导进行激烈的争辩。

    同时郑山也表明了态度，那就是今后自己的国内公司，都会在国内进行上市，而不是跑到国外。

    甚至现在的溪水房产公司，已经开始筹备起来了。

    只是一些准备工作还没有完成罢，但也快了。

    现在大家都对于股市这个东西有些拿不准，又出现了并购案，所以才会集中进行讨论。

    郑山都可以想得到，在自己来之前，上面肯定就此已经开了很多次会议了。

    毕竟郑山的态度不用他自己说，别人都知道。

    当时郑山对于成立中国股市是极力支持的，所以郑山肯定是赞同这样的商业并购。

    “现如今我们究竟该怎么选择，是选择驳回，还是支持？”领导开口问道。

    大部分人都是知道这次的会议内容的，此时听到领导的询问，也一个个的发表了自己的意见。

    总体来说，有支持的，也有反对的，当年设立中国股市的时候，也是有人反对。

    毕竟现在的国内就是在摸着石头过河，很多人都是小心翼翼的前进。

    这些年来，股市的现状并不能说很好，尤其是从大方向来看。

    虽然很多人因此发了财，但是对于大方向来说，并没有太多的好处。

    尤其是股市波动十分厉害，最大的利空就是一句中国股市试点要关停，股市要关门。

    即便这些都是空穴来风，即便没有任何官方报道也是有很多人都相信。

    郑山一直在听着，并没有急着发表自己的言论。

    他也在思考该怎么说。

    既然通知自己来看会了，那么上面是肯定会询问自己的意见的。

    而且还是相当看重自己的意见，要不然根本就不会请他过来，毕竟也都知道，郑山嘴上说的清闲，但实际上是很忙的。

    果然，没过一会儿，就听主持会议的领导问道：“郑先生，你对此有什么看法？”

    这话问出，所有人都看向郑山，能够坐在这里的人，自然都是知道郑山是什么人，更加知道郑山这些年都做了什么。

    对于郑山的意见，他们比谁都要看重！

    郑山也是很直接的说道：“我的意见很简单，放开限制，让并购能够顺利进行下去。”

    “甚至我在此都可以表明一点，那就是这次的并购即便是有点瑕疵，也要装作看不见。”

    郑山说的很直白，让很多人也是哭笑不得，不过大家也都习惯了。

    毕竟郑山不是官场中人，再加上身份地位在这边，谁也不会在意的。

    “咳咳，这次的并购一切都是按照法律法规来的。”有人干咳的说了一句。

    郑山笑道：“我就是随口那么一说，即便是有问题，事后再追究也不迟，但最好不要现在追究。”

    当然了，这些话只是郑山表达自己态度的一种方式。

    “现在国内的股市为什么这么长时间一来，都没有太大的发展？”

    “为什么一句股市要关停，就能够让整个市场瞬间大跌？”

    郑山一边说一边看着众人，“原因很简单，那就是股民对股市没信心，企业对股市也没信心。”

    “而这次并购只要顺利进行下去，那么就能够给很多人带来信心，对于国内股市的期望也就会自然而然的升起。”

    郑山发表着自己的言论，一切的核心就是鼓励和支持股市的发展。

    “溪水房产公司再过一段时间，就会完成所有的准備工作，到時候，溪水房产公司将会在國内上市。”

    “这是我对我们国家股市的信心。”

    “大家也要明白，股市的成立是必然的，也是必须的，一旦我们没有这些，那么未来国内的企业上市，都要跑到国外，而这样一来，我们國家的损失将会无与伦比，而且更是要被其他国家抓住要害。”

    郑山说着说着，神情也逐渐的严肃起来。

    最后郑山更是说道：“其实即便没有这次宝安集团的并购案，等再过段时间，溪水房产公司上市，我也会第一时间让他们并购一家公司。”

    “不是我们缺少一家公司，而是需要为此给企业梳理信心，尤其是民企！”

    郑山的话都说到了如此份上，大家自然是能够明白他的态度了。

    即便是他们这次不同意，郑山也会在接下来，亲自掀起一波并购。

    而到了那個时候，估计事情就不好办了。

    “郑先生，我们现在只是在讨论，并没有下定决心，不要那么着急。”领导笑呵呵的说道。

    郑山也笑道：“我不是着急，只是在阐述我自己的想法罢了。”

    “毕竟我也是一个企业家，知道我们需要的是什么。”

    领导笑哈哈的道：“要是国内能够多一些像是郑先生这样的企业家，那么我们的工作将会轻松很多，甚至这次的会议都不用开了。”

    这看似是在夸奖郑山，但实际上也是在告诉郑山，每个企业的情况不一样，像郑山这样的企业家也很少。

    话是这么说，不过领导的态度其实在一开始的时候，就已经算是有些明确了。

    毕竟请郑山过来，其实也算是一种表达态度的方式。

    果不其然，在接下来的会议中，领导就开始偏向于支持并购。

    其实宝安集团的并购一直都没有停止，只是如果上面不允许，一旦叫停，那么做再多也没用。

