    我想了想道：“分散客户？到处传播你的恶性？破坏你的名誉，或者是以死相逼？”

    林清风嗯了一声，看着窗外：“我会做好的，我不会在这样的地方一辈子受苦的，你相信我。”

    “我当然相信你。你有这个本事。”

    我和林清风靠在一起，我们俩都一样，我们的父亲都是无耻到极点，对待自己的孩子就像是仇人一样，恨不能彻底毁了才甘心。我唯一比他强的是还有母亲，他却是一无所有的人。

    “玥儿，我本来以为，我上了大学，我会轻松……我会让你过的幸福，谁知道……”

    我伸出手按住了他的嘴唇：“我很幸福，真的。”

    林清风嗯了一声，下巴放在了我的头顶，轻轻的抱住了我。

    林父上蹿下跳的努力很长时阿，也搞丢了林清风的好几次生意，可是林清风并没有妥协。那个所谓的李家人更是看也不看，这件事就这样僵持下来了。杨秀华聪明的没有露面，不过在背后一定出了不少馊主意吧。

    这一年的春节，我们都在京城过的，林清风不用说了，王长龙根本没回去。张景毅回家住了两天，又回来了，主要是京城有集训，所以过年也在我们这边过的。我们又是做了一大桌子的好吃的，出去放炮放花，别提多高兴了。

    张景毅和林清风干杯，喝啤酒。

    “你这一年过的咋样？”林清风笑道。

    张景毅道：“一般一般，你呢？”

    “挺好。”

    我看这俩人唠嗑，总觉得很别扭，但是总归是你好我好大家好，也就没说什么了。

    大年初三时候，赵刚来了一次，给我们送了年礼来了。其中很多的饮料还有好吃的水果。都是那种高级品。别的倒是还好，就是看到那些饮料的时候，妈楞了一下，然后放到一边。

    “这么甜的饮料大家不要喝了，到时候送给顾客喝了吧。”她说着便抱着小弟弟就走了。

    其实，我也想到了那位刘大康，也不知道他现在过的咋样了？

    当初他第一次来我们家送的就是饮料。

    过年的时候，饭店不营业，妈闲的没事儿，就带着我们包了很多的冻饺子，大部分都是素馅的，冻好了就放在外面卖，各种馅，还到处推销，生意还挺不错的。

    王长龙笑道：“阿姨真有商业头脑啊。”

    妈笑呵呵的说：“反正闲的也是闲的，家里面刚买了房子钱不多了。”

    “阿姨你放心，将来我有钱了，一定孝敬你！”

    “行，我等着你了。”妈笑呵呵的说。

    我看了一眼王长龙，这家伙现在嘴巴还挺甜的。

    林清风闲的没事儿，过完了年就去忙了。一开始的时候，也没什么事儿，我就过去陪着了。他已经买了电脑了，虽然是那种最古老的那种，屏幕很小，但是在当时已经不错了。林清风在上面敲打着程序，看上去很专业。

    我靠在一边嗑瓜子，头靠在他的肩头，懒洋洋的打哈欠。

    林清风头也不回，笑着说道：“你要是喜欢的话，我教给你。这是c语言很多人都在学。”

    “我不要学。我只要学好专业课就行了。”我打了一个哈欠。

    “这么不思进取？”他笑着摸我的头发。

    “嗯，有你这么思进取的，我还操什么心啊？”我笑嘻嘻的说道。

    林清风回头看我：“不怕将来我们出现了差距，我会把你给甩了？”

    我的手按住了他的心脏：“我主要抓住你的心就行了，不需要学习什么东西。”

    他笑了笑：“你抓住了？”

    “当然了。我抓住了。”

    林清风的手摸着我的长发，我别的没有，一头秀发还是很不错的，光滑柔软，像是瀑布一样，只是很少披着就是了。

    林清风道：“你抓住我什么了？”

    我笑着看向了他的眼睛：“你是一个很注重家庭感的人，其实对女孩子的要求也不多。不管什么时候，我都是心全意关心你的。你放心。谁都可以能背叛你害你，可是我不会，我一直守着你。你就喜欢我了。”

    “就这么容易就可以留住我？”

    我笑嘻嘻的说：“可不是。你不满意吗？”

    林清风握着我的手，认真的看着我，我凑过去咬他的耳朵，被他给抱住了。

    “小狐狸。越来越会勾人了。”

    我一手撑着他的肩膀，另外一手就在键盘上面敲了敲。把他的c程序里面的几个错误给纠正了，林清风先是一愣，闷笑一声，咬着我的耳朵。

    “你这个坏蛋。就知道骗我。”

    我笑道：“我不想显摆什么，其实我真的就是懒得动。”当初计算机过级，老娘飞了多大功夫啊，而且穿越过来之前，我还在学呢，所以对这个语言还是很熟悉的。

    林清风笑了笑，让我靠在他的肩头，他把程序打完了，拉住我起来：“走吧，懒猫，我们去吃饭。”

    “那我们吃火锅吧。”

    “行。”林清风伸手去拿了一件棉衣，我们刚要出门，有人来了，是杜凡和杜父，两父子一起过来的。

    杜父笑道：“你们这是要出门吗？”

    “要去吃饭，杜先生有事儿吗？”林清风笑着说道：“这可是大过年的呢。难道是公司有事情要解决吗？”

    “是啊，有点急事，有个东西想让你帮我看看。马上就要用了。王小姐也只能先挨饿了，事情解决了，我请你吃饭。”他上下的打量我了一番。

    我穿着白色的绒衣，下面是黑色牛仔裤，不是什么特殊的，就是稍微紧身了一点。这个家伙的眼神让人很不舒服。

    “王小姐还真是好看啊。”

    我笑而不语，心道，老流氓，再看我把你的眼珠子挖出来。他们去了里面的小屋子去商量正事去了，杜凡就和我坐在外面了。

    我给他到了一杯茶：“你咋样啊，过年过的好不好？”

    杜凡道：“挺好的，我交了女朋友了。”

    “唉？你这么就放弃了？”我很吃惊。

    杜凡笑道：“我也不想放弃的，可是家族利益很重要，我也不能一直这么任性下去的。洛浅这半年一直没有和我联系过，在外地东奔西跑，我甚至不知道她的联系方式，我想八成是根本不想给我机会吧。”

    他的声音充满了苦涩。看来失恋让他成熟了一些。

    我点点头：“你能想开点就行了，我也没别的说。你就好好生活吧。”

    “我会的，你不想知道我找了谁吗？”

    “对啊，你找谁了？”我坐在他面前喝茶。

    “是一个不错的女孩，其实也没什么说的，我爸要求也不高，只要是家世过得去，和我相配，身家清白的女孩子就行。总不至于是私生女或者是不正经的女孩。”

    我心道，家世过得去，这一点就可以刷掉百分之九十想要接近你的女孩子了。

    “她叫啥啊？很有名吗？”

    “没什么名气，她叫做张羽汐，是我爸爸认识的一个阿姨的女儿……”

    扑！我直接把一口茶水喷出来了，全都喷到了桌子上面，我开始剧烈的咳嗽，

    杜凡吓了一跳，站起来道：“你怎么了，是不是呛到了？眼泪都下来了？”

    我抓起了毛巾擦桌子：“没事儿，我认识这个女孩子。”

    世界还真是小啊。竟然和张羽汐在谈恋爱！难道他不知道，这女孩是白厂长在外面生的女儿吗？要是被知道了，还能在一起吗？那个姓杜的虽然自己是一个道貌岸然的无耻家伙，可是对自己的儿子婚姻要求的很严格呢，要知道了张羽汐的事情，十有八九是不会同意的。

    “是吗？她怎么样？”杜凡似乎也不太着急。漫步尽心的帮我擦拭着桌子。

    我笑道：“你喜欢她到了什么程度？”

    杜凡愣了一下，然后说道：“说多不多，说少也不少，没什么感觉。我今年上大二等到两年后毕业，没有特殊情况的话，我会和她结婚吧。”

    这是一个致命的问题，很多男人对自己的想起和恋爱对象都没感觉。年纪到了就找一个，不是很差，也不是很喜欢的，结婚生子，然后就平淡如水了。

    女孩子怀着梦想进入婚姻殿堂，谁愿意一开始就过这样死水一样的生活？

    我看了一眼杜凡，然后说：“我看张羽汐是一个有性格女孩子，而且非常理智。她并不是很温婉，也不会甘心平淡，我个人觉得她不合适你。“

    杜凡笑了笑：“她母亲对我很有好感。妻子嘛，不就是那么回事。只要背景好就行了，我也不用太了解了。”

    “你这样的男生不会没有人对你有好感的，但是婚姻是一辈子的。”我皱眉，这什么婚姻观。

    “你不同意我们在一起？”他好奇道。

    我笑道：“这是你们的事情，我管不了。总之，你还是考虑好了吧。还是要培养感情啊。”

    杜凡耸耸肩，并不当回事，这样的富家子弟不会把婚姻看得很重要，反正不管婚前婚后，女孩子都会飞过来的。他需要的也许只是一个花瓶吧。

