    产品名称：小型问答储藏形机械尘鳄。

    产品生产公司：斯拉哥达毕。

    产品功能：储藏任何资料信息，修复复杂度10以下的机械，监测厕所堵塞情况，帮忙搬运小型物件等。（注：该产品做过于繁重的工作会表现出抗议，该设定可关闭。）

    产品初始密码：天空，是有顶的。

    产品是否拥有智能：——

    介绍：这是一款完美的产品，从小型家庭到各种大型企业，它们都需要这种可爱的小帮手，它们会告诉你任何你想知道的事情，只需要提前储藏，它们也不会告诉别鳄任何你的秘密，没错，只要设定好密码，它们就算是爆炸也不会说出储藏的资料，它们还具备很多优越的性能让你更加的……

    “这是广告吗？”

    迷你尘鳄没有说完，因为学者打断了它。

    学者叫它念第一千零三份资料，结果它说出了一堆这些像是广告的内容。

    “回答，这是公司生产资料，所有我之接触者都应该了解它。”迷你尘鳄说道。

    学者继续疑问道：“……那么，你到底有没有智能？”

    “……”迷你尘鳄沉默了几秒，然后说道：“我认为，应该有。”

    “……应该？”

    “不要管它了。”这时，机械尘鳄的声音打断了学者和迷你尘鳄的交流，学者转头只见机械尘鳄在洞穴的入口处道：“现在，我已经知道事情的具体过程，但是，我们应该要怎么办呢？”

    “现在的情况……表示凝固已经失败了，很多的敌军都能随意活动，我们到底要……怎么阻止它们，怎么拯救我们的国度！”

    ‘嘭！’机械尘鳄用力地砸了一下金属构成的大门，它的话语里包含着满满的……悲愤。

    “发现攻击行为，摧毁攻击者。”突然，迷你尘鳄说了那么一句话，洞顶上的机炮也在这个瞬间瞄准了机械尘鳄……的身边。

    ‘砰砰砰——’机炮的声音响了起来，机械尘鳄吓了一大跳连忙后退了几步，学者也立即往那边看去，它发现机炮打的是机械尘鳄身边的地表。

    被机炮命中的地面忽然发生了爆炸，在一阵小小的爆炸烟尘中，一个三腿柱飞了出来，并且落在地面上。

    “三腿柱在这里？”学者看到顿时感到有些惊讶，之前那个位置原本看起来是没有任何东西的，但是在机炮射击之后，那里就飞出了一个三腿柱。

    这个三腿柱摔落在地上，它身上的护甲已经爆裂掉了不少，里面的本体也受到了相当大的……伤害，它已经不是活的了。

    学者奇怪的是它是什么时候开始，还有是怎么隐藏在那里的，因为它身上的检测设备都还没有任何反应。

    “已经成功摧毁多余之物。”迷你尘鳄对学者说道：“现在，可以将你们带领至‘凝固绽放’所在的地点。”

    说着，迷你尘鳄就在地上走动了起来，学者和还在惊吓之中的机械尘鳄对看了一眼，稍微犹豫之后它们也跟了上去。

    “你一直知道那个三腿柱躲藏在那里？”学者边走边对迷你尘鳄疑问到。

    “正确的答案。”迷你尘鳄说道：“侵略者，攻击者，敌军，在八百秒前被发现，成功进行击毁，情绪快乐度提升。”

    “……”学者觉得这个迷你尘鳄虽然怪怪的，但它应该不是那种只懂得问答的程序系统，应该算是有智能的……反正比较复杂的机械。

    “你到底是谁？”机械尘鳄也迅速地走了上来道：“是我们的……同伴吗？”

    机械尘鳄通常把同类叫做同伴，这主要用来称呼同样有智能的机械尘鳄，而对于别的机械……它们并不叫做同伴。

    之前机械尘鳄显然也把迷你尘鳄当做是一种简单的机器，但是现在它的想法变了。

    “前进。”而迷你尘鳄好像不打算回答，而是说道：“数千秒路程，禁止无意义的提问和答复。”

    尘鳄并不使用秒计时，不过学者储藏的资料能把尘鳄的计时方式翻译成自己更好理解的计时方式。

    不过，这里真的要走上数千秒吗？难道还有什么暗道之类的……

    学者看了看周围，这个洞穴虽然宽大，但是走不了多长时间，迷你尘鳄带着它们走到了洞穴右侧的岩壁之下，然后学者看到迷你尘鳄顺着岩壁爬了上去。

    “你这是……”

    当学者发出疑问的时候，迷你尘鳄立即说道：“停止发问，观察，安静，不要移动。”

    迷你尘鳄迅速地爬到了三米多高的位置，然后钻进了岩石的缝隙里，过了几秒之后，在里面就发出了一些像是机械在运转的喀拉声。

    ‘轰隆隆——’

    与此同时，另一个更大的声音响了起来，学者转头看去，发现旁边长了很多凝固蘑菇的那面岩壁……突然出现了更多的凝固蘑菇。

    这些凝固蘑菇好像突然从岩壁里伸出来，转眼间就密密麻麻地布满了整个岩壁。

    然后，迷你尘鳄也从缝隙中钻出来，并且跳到了地面，跑向长满蘑菇的墙壁。

    “防护门，具备最高秘密。”迷你尘鳄说道：“任何以错误方式的进入者都会被凝固，只有一个安全进入点。”

    迷你尘鳄走到了一颗蘑菇之下，它跳起来拍了拍这个蘑菇，顿时，蘑菇便发出了一阵声音，然后迷你尘鳄说道：“可以进入。”

    “……进入？”

    学者刚发出疑问，就看到迷你尘鳄钻进了蘑菇之间不见了。

    似乎迷你尘鳄表示可以就这么直接进去，但是学者还是有所犹豫。

    而机械尘鳄没有犹豫太多，它表示先让它来试一试，于是它便走到了学者前方，直接向着长满蘑菇的岩壁走去。

    在学者有些惊讶的目光中，机械尘鳄挤开了那些蘑菇，并且挤了进去，直接穿过了……长满蘑菇的岩壁。

    这还真是奇特。

    接着，学者也挤进了长满蘑菇的岩壁，在穿过岩壁之后，学者发现展现在它眼前的是……

    一个巨大的物体。

    这似乎就是凝固绽放的装置了。

    不过，说它是装置倒不如说它是……生物。(未完待续。)

