    元小楼认出了杨娟儿，杨娟儿却没有认出元小楼。

    杨娟儿察觉元小楼在看着她，而且看自己的眼神很奇怪，很复杂，这让杨娟儿心中大为惊疑，不知道随着叶小川一起前来的这个女子到底是什么人，为什么会用一种十分异样的眼光看着呢？

    元小楼从震惊中清醒了过来，第一时间将目光移向了别处。

    她的脑海中泛起了许多不美好的回忆。

    她以为自己经历了十年前的起死回生之后，前半辈子的恩恩怨怨，再也与自己没有关系。

    此刻，当她看到杨娟儿时，这才意识到，过往并不是说放下就能放下来的。

    叶小川并没有在山谷里多待，这里太乱了，尤其是那个红衣弟子，见到师尊法驾亲临，个个激动的一塌糊涂。

    他与秦闺臣等人转身走进了万狐古窟。

    并没有前往最深处戒子洞，在秦闺臣的引导下，来到了洞窟里一个颇大且布置很雅致的岩洞石室。

    进了岩洞石室，秦闺臣这才开口询问，道：“宗赐，这位姑娘是？”

    叶小川并不打算向秦闺臣隐瞒元小楼的身份。

    他道：“她是小楼。”

    秦闺臣的神色一僵，眼中闪烁着一丝的异色。

    她虽然不认识元小楼，不过在龙门的时候，叶小川曾经和她简单说过几句关于元小楼的事儿。

    秦闺臣知道，眼前的这个貌不惊人的小楼姑娘，就是当年救治叶小川，帮助叶小川重新站起来，到了如今，叶小川依旧念念不忘的那个女子。

    秦闺臣虽然有些不开心，但面上却没有表现出分毫。

    她上前拉着元小楼的手，笑道：“原来你就是宗赐整天念念不忘的那位善良的小楼姑娘啊。”

    元小楼一愣，看了一眼叶小川，随即脸颊便红润了几分。

    她还以为这些年夫君将自己给忘记了呢，没想到夫君并没有忘记自己，连秦闺臣都知道自己的存在。

    这让元小楼的心里美滋滋的。

    独孤长风伸着脑袋，道：“臣姨，这位小楼姑娘是谁啊。”

    秦闺臣道：“是你师母。”

    独孤长风抓着脑袋道：“师母？

    我师母不是臣姨吗？”

    秦闺臣白了一眼身边的叶小川，道：“这就得问你师父啦，问问他在外面还有多少个女人。”

    叶小川苦笑。

    他道：“长风还小，你和他说这个干什么？”

    秦闺臣道：“他可不小了，而且是上梁不正下梁歪，最近和胡儿姑娘整天腻歪在一起，若不是我看的严，他们两个指不定就做出什么荒唐事儿了呢。”

    叶小川看向独孤长风，表情立刻严肃了起来。

    道：“长风，怎么回事？”

    独孤长风干笑道：“我和胡儿姐姐就是好朋友，可不是臣姨说的那样子的。”

    叶小川信他才怪呢。

    独孤长风的样貌与性格，多半都遗传了他英俊帅气的老爹李清风的。

    从小就长的比女人还美，就算常年在西域生活，也不妨碍他的英俊。

    性格挺善良的，但是他母亲毕竟是玉玲珑，在男女之事方面，这孩子早熟的很。

    而且，那个胡儿姑娘叶小川认识，比独孤长风还要大两岁，是一个不折不扣的花季少女。

    这对年轻男女整天厮混在一起，一个不小心，没准还真会做出什么荒唐事。

    叶小川不是反对独孤长风找双修伴侣，只是现在长风的年纪太小了，前些年一直都是在洗髓，叶小川还没有正经的教他修炼之道。

    人间修真门派，除了合欢派之外，其他正魔门派，都是很讲究童子功的，一旦过早的破了童子身，在修炼一途上的根基就不稳。

    何况，像长风这种十来岁的孩子，正是身体成长的阶段，过早的接触男女之事，对他们的身体发育并不好。

    而且，孩子的意志力都是很薄弱的，一旦让他们尝到了男女之事的甜头，就会一头扎进去，也会影响在修炼一途上的发展。

    元小楼听明白了，她诧异的看着面前的英俊少年。

    道：“夫君……哦不，小川，长风不是你与秦仙子的儿子吗，怎么变成了你的徒弟？”

    叶小川道：“长风本就不是我的孩子，这件事说来话长，有时间我慢慢向你说吧。”

    然后，叶小川对秦闺臣道：“小楼初来乍到，谁也不认识，闺臣，你先陪着小楼说说话，我还要处理一些鬼玄宗的事情。”

    秦闺臣笑道：“你先去处理正事，我和小楼给你弄点晚饭。”

    叶小川点头，扛着旺财出了石室。

    独孤长风紧紧的跟着叶小川，非要去看看叶小川是怎么处理门中大事儿的，而且口中还叽叽喳喳的问个不停。

    为避免这个小子罗嗦，叶小川将肩膀上的旺财丢给了他，让他抱着玩。

    旺财的性格多孤傲了，根本就瞧不上独孤长风，正准备给他一点颜色看看。

    却见叶小川瞪了一眼，道：“长风是的我大弟子，你别弄伤了他。”

    旺财无奈啊。

    只好又变成了二十多年前那只肥鹌鹑，任由独孤长风将他捏扁搓圆。

    幸亏独孤长风比较懂事，不像当年的小池姑娘，一言不合就将它按在水里，否则旺财真的会一把火烧死独孤长风的。

    石室内，秦闺臣三言两语就和元小楼打成了一片。

    也没外人，秦闺臣便问道：“小楼，你和宗赐在一起很长时间，你们在一起睡过没有？”

    元小楼红着脸，轻轻的点头，低声道：“睡过一年多。”

    元小楼虽然已经了解了男女之间阴阳交媾的事儿，但是她并不能完全理解，睡与睡之间的微妙诧异。

    一个是在一起单纯的睡觉。

    一个是并不单纯的在一起睡觉。

    她对秦闺臣的问题中有没有睡过的理解，是属于前者。

    可是秦闺臣不知道啊。

    她自然不相信世间有人会听不懂自己的意思。

    她心中那叫一个气啊。

    据她所知，叶小川与元小楼在一起的时间，也就一年多，结果他们二人睡了一年多。

    自己在龙门客栈辛辛苦苦的干活做饭，陪伴叶小川好几年，叶小川晚上连房间都不敢进，整天都在外面喝酒发呆。

    论身材与样貌，自己可比眼前的小楼姑娘强多了，为什么小川就是能忍住，连自己的手都没有砰一下呢？

    难道这家伙的审美和正常人不一样？

    是扭曲的？

    只对普通样貌的女子有性趣，对漂亮的女子没性趣？

    这让秦闺臣暗暗下定决心，得找个机会把正事给办了才行。

    否则自己就会低元小楼一等。

    

