    厨房门没关，她看得很清晰。

    而那家伙似乎也感觉到了自己的视线，回过头来看了眼，说：“回来了啊！马上就好了，只差最后一道菜了，你们如果饿了的话就先吃吧，桌子上碗筷都备齐了。”

    “没……还没饿……”

    “怎么可能！就别讲究了好吧。”

    “黄岚姐姐都还没着急呢，我们着……着什么急啊。”安悠忽然有些腼腆。

    “哦，你说这个啊。今天早上你们两个离开后，我们觉得天气很好，就搬了个烧烤架在外面园子里烧烤，所以现在还不饿。”

    “你家里还有烧烤架？丧心病狂！”

    “我家里航空母舰和宇宙飞船都有。”

    “少吹牛了！”安悠纵使看着他背对着自己，也下意识的对他翻了个白眼，又说，“你这么一边做饭一边说话卫生么！”

    “……家里做饭不都是这样的么。”安阳嘟囔着，也就没理她了。

    片刻的功夫，小婵将菜刀用水冲了冲插回刀架上，转头看着他，眼睛黑白分明，声音轻轻细细的：“切好了。”

    “好。”

    安阳看了看火候，差不多了便出锅，将香菜就这样洒在上面，便端了出去。

    “好了！”他将这条鱼放在了桌子正中的一个缺口中，便开始解围裙，又随便找了个位置坐下，笑着对安悠和萧雪儿说：“我算了算时间，知道你们估计要被人堵一下，然后要回你们那一趟，再之后以安二悠的性格肯定会在国道上小小的飚一把车，所以掐在这个时候。”

    “安阳哥哥算得好准。”萧雪儿道。

    “不许叫安二悠！”安悠皱眉，看着黄岚和兔子精也都走了过来，这才扫了眼桌子上的菜，耸了耸鼻子，“看起来居然异常的丰盛诶，闻起来也很不错的样子，就是不知道味道怎么样。”

    “……”

    安悠尽量使自己动作变缓以显得漫不经心，可怎么看都有种迫不及待之感。

    她拿起筷子夹了一块最中间的鱼，送进嘴巴吧嗒了两下，脸色陡然变得古怪起来：“不得不承认味道居然很棒，所以你这个家伙上辈子创建角色的时候将所有天赋都点在了厨艺上吗？可你是什么时候学的？怎么在我完全不知道的情况下就掌握了这么多技能，这不合法！”

    “我经常出差啊，你从小身在中国，自然无法体会那种感觉。”安阳做出些许戚戚然之色，“等你走出中国，你就会发现除了冷吃兔和臭豆腐之外，炒土豆丝好好吃，炒青笋片和凤尾好好吃，酸辣大白菜也好好吃，然后迫于生计不得不练习厨艺。”

    “外国的菜有那么难吃么？我觉得焗蜗牛和鹅肝牛排之类的都很棒啊。”

    “那是因为法国菜也是世界三大菜系之一！你去了其他地方你才知道全国每天都吃一样的东西是一件多么可怕的事，那时候你才能体会到我们拥有几千年的文明沉淀是一件多么值得庆幸的事。”安阳叹了口气。

    “这样啊。”安悠皱了皱眉，“所以你是想让我心疼你，然后对你说一句‘辛苦了’之类的话么？你觉得可能么……”

    “安阳哥哥辛苦了。”萧雪儿插嘴道。

    “谢谢雪儿！”安阳抿嘴道，然后埋头吃饭，没有搭理安悠。

    “安阳哥哥手艺真好，感觉比起小倩姐姐也一点都不差！”萧雪儿继续说，又看了眼安悠，“小悠觉得呢？”

    “风格稍微有点不一样吧。”安悠咬着筷子头，看着满桌色彩鲜艳亮丽的菜肴，说话有点含糊不清，“小倩姐姐做的菜很精致，虽然有很多益州菜系，可口味通常比较平缓。这家伙做的就趋近于传统的益菜，而且貌似有种青出于蓝而胜于蓝的感觉，比如在辣椒上面就放得……咳。”

    呛了一下，她端起杯子喝了口水。

    刚把杯子放下，一抬头，她就看见了对面眼巴巴听她们两个对话的兔子姐姐。

    “唔……”

    只见兔子精好奇看了眼桌上的菜，又看了眼安阳，最终鼓起勇气，拿起筷子沾了沾一盆菜的汤汁，小心翼翼的放进了嘴里。

    不过几秒钟，她的脸就红了，眼睛也变得泪汪汪的，伸出小半截舌头皱着眉，像是要哭了似的。

    安悠一脸愕然，这才反应过来，弱弱的提醒道：“那个，兔子姐姐，我想说这些菜里都是放了很多辣椒的，你看，油都是红的，如果你不经常吃辣……或者从未吃过辣，吃起来会很痛苦的。”

    说完，她一脸歉意：“不知道我现在说这些还来不来得及。”

    这时众人才看见兔子精的窘态，安阳连忙给她端了杯水，无语道：“你不是只吃草吗，吃你的草就好了呗，干嘛非得和我们抢食吃。”

    兔子精喝了口水，感觉舌头的火辣仿佛被浇熄了，这才弱弱的看了眼安悠和萧雪儿，低声说道：“我……我想尝尝。”

    “……现在知道了吧？”

    “知道了，红的，和草莓酱差不多，就辣。”兔子精小声的说。

    “可是我怎么感觉不太辣啊？”黄岚也吃着色彩亮丽的食物，但全然没有感觉。

    “那你很有华南虎的资质哦。”安阳说。

    “……”

    吃了一会儿，安悠兴致盎然的翻着桌子中间那条鱼，道：“这条鱼长得好奇怪的感觉，又好像有点眼熟，不是草鱼鲢鱼之类的吧？”

    “大鲵。”

    “啊？”

    “大鲵。”

    “说人话。”

    “就是娃娃鱼。”安阳无奈，“只不过别人一般拿它来清蒸，我不想吃那个口味，就换了个做法，加了很多辣椒，估计肉质的细腻和鲜美已经被破坏得差不多了。”

    “无所谓啊。”安悠耸了耸肩道，“反正你那么有钱，这玩意儿对你来说又不稀罕，不用那么讲究。”

    “你也喜欢吃这个口味吧！”

    “唔……”

    “说实话没关系的，你小倩姐姐又不在。”安阳笑了笑，“说起来她毕竟是江浙那边的人，就算厨艺再好，做益州菜也不可能像我这样辣椒不要钱似的扔。”

    “话说回来，你这家伙怎么想起亲自下厨了？是哪根筋抽搐了么？”安悠说。

    说完，萧雪儿就看了她一眼，嘴唇红红的，对她微微眨了眨眼，意思是‘你刚刚也说了亲自这个词吧？’，但她没明着说出来。

    安悠有些尴尬，继续看向安阳。

    “怕你们回来饿着肚子呗。”安阳说。

    “那晚上呢？晚上你还下厨么？”安悠还存着一分耍赖似的侥幸。

    “反正闲着也没什么事，正好今早上有人给我空运了一只熊掌，晚上试试。”安阳完全没看见安悠脸上的期待，淡淡道，“我估计小婵是不会做这个的，她只会用钢筋把它串起来烤。”

    “熊掌！！”安悠倒吸了一口气。

    “这个好，这个好吃，好久没吃过熊肉了，好怀念啊！”黄岚突然抬起头，手中还拿着一整只猪蹄，“好怀念当年冬天在森林里猎熊的日子啊，那群蠢货会冬眠，只要找到它们的洞并记下来，冬天一抓一个准！”

    “这个，不好意思，没你的份，也不够你吃。”安阳果断拒绝了她。

    安悠呆呆的看着黄岚，看见她眼中期冀的光芒渐渐熄灭，这才反应过来，说：“猎熊是犯法的，吃熊掌也是犯法的！”

    “所以？”安阳疑惑的看着她。

    “我没有吃过熊掌！”

    “你想说你没犯过法么？”

    “我想说……我今晚和以前宿舍的舍友说好了，要请她们出去吃饭，所以如果你们今晚上聚众吃熊掌的话，我一定会举报你们的！”安悠义正言辞的道，坐在椅子上直起身又微微弯腰，“请务必明天中午再做！”

    “奇怪，我为什么要在意你的想法啊，真是莫名其妙。”安阳皱着眉道，“你平常可是连一声哥哥都坚决不肯叫的。”

    “哥哥，拜托了！”安悠的声音铿锵有力，清脆动人，在别墅一楼回响。

    有什么能比在食谱中解锁一种新食物更吸引人的呢？安悠如是想。

    反正自己也无法阻止他们犯法，甚至劝都劝不了，这个家伙完全是仗着权势为所欲为，自己还不如参与进去尝尝那传说中的满汉八珍之一，至少能长长见识。

    她并不知道，这只熊掌并不来自于现实世界，也不触犯现实世界的法律，而是来自于神州帝国野熊泛滥的东极长毛森林。而且这只熊常年吸收天地灵气，已经十分临近成精的边缘了，差一点就能诞生灵智，因为屡次袭击边民所以被军队击杀，身上的东西一部分拿去卖给那些有钱的企业家，其中一只前掌则被送了回来当做贡品。

    即使在神州世界，这也是稀罕物，毕竟等它成精后，甚至等不到它成精，只需它诞生灵智，帝国法律就不允许再食用它了。

    很快，茶足饭饱。

    黄岚揉着肚子站起来，脸少见的有些红，也少见的露出害羞之意。

    “本来说好是我照顾你的，结果没想到还要让你亲自做饭……那么洗碗的事就交给我和小婵吧！”说着，她竟主动开始收捡桌子上的碗筷。

    感谢订阅！

