    劫云中的陆灵蹊努力抓住最后的机会。

    引龙决和炼气决都在疯狂运转，想借此天地之机，把修为往高处走走，再走走。

    她抢在血禁之地前利用幻乐塔进阶元婴中期，自然是希望所有一切接力而行。

    老羊能在出了血禁之地后，在短短一个月内，从四阶冲进八阶，她努把力，或许能直接冲进元婴后期，或是……直接冲进化神呢？

    既然担了天道亲闺女的名声，那就努力把它发扬光大吧！

    她顾不了无想。

    老祖要走的路，跟她要走的路，完全不一样。

    想不让老祖把她带偏了，她就只能努力超过她。

    智商不够，修为来凑。

    她没本事像老祖那样，分裂两个神魂，一个专注简单大道，专注修炼，一个时间充沛，能研究所有她想研究的。

    激荡的灵力大河，在体内筋脉中汹涌轮转，一个周天又一个周天，吸引更多加入进来的灵气。

    丹田中，小小的元婴闭着眼睛小手持决，一脸严肃地紧守灵台。

    快点快点再快点。

    隔壁的小龙儿似乎感觉到身体的最强意愿，放缓真正成形的机会，摇摆的小尾巴，把所有随灵力而入身体的雷力，尽皆揽入。

    一小龙一小人，通力合作。

    陆灵蹊不知道过了多久，感觉住着小人儿的丹田轻轻一震，‘啵’的一声，好像冲击许久的壁垒终于被打破。

    劫云中，维持飞龙在天的身体无由地一松。

    清川和无想若有所觉，一齐往劫云处看了下。

    “她的机缘来了。”

    清川微微叹了一口气，“你的……，”他打量无想，“七门合一，又名青月轮眉，此机能把握的时间只有一个月，过了这一个月，事倍功半，你也快快修炼吧，老夫给你守关。”

    他替她守关？

    无想即相信他，又不相信他。

    “前辈，我自己布阵。”

    清川没什么意外，微一颔首，淡影如来时一般，走的也是无痕无迹。

    无想站在原地，想了片刻后，到底用灵石布了一个伏魔阵在霹雳雷光阵外围。

    此时，除了清川谁也没发现乌云密布的天罚狱空间里，其实正风云变幻。

    当然，他也不知道，因为陆灵蹊的动作，天罚狱的动静，早就传到刑堂，堂主鲁善也正盯着这里。

    久久不去的灵气小漏斗，本来就吸引了他的注意力，待到那灵气漏斗，好像被时空压缩，化成灵雾灵雨的时候，他差点要再扑过去。

    做为刑掌长老，鲁善当然不是没有见识的人。

    在仙界严查各方，是因为他知道，月亮宫的月亮门在幽古战场重现，它既然重现了，不说仙界的某些人会打主意，就是佐蒙人都会打主意。

    当年能把各方魔王一齐赶到天渊七界，清川实有大功，只是……

    想到最终被按到天罚狱的那人，鲁善的眉稍骨控制不住地跳了跳。

    天地自然蕴育的无上神器，哪怕在圣者手里都要被天下人觊觎，更何况，持有它的人还一点也不知道低调。

    如今……

    鲁善心下极其不安地连打了数个结界，不让天罚狱的情况，让更多的人知道。

    ……

    陆灵蹊怀疑她的心魔劫要来了。

    这一次，到底是因果劫，还是什么劫，她完全没头绪。

    当初进阶结丹的时候，心魔被青主儿弄没了，也没个经验。

    至于因果劫……

    陆灵蹊实在是怕了因果劫。

    一次因果劫让她多了三位要养的祖宗，辛苦收集的星辰果她是一颗也不敢吃，如今也都喂了祖宗。

    再来的因果劫会是什么？

    陆家祖宗、宁家祖宗、信老祖、诚老祖……

    信老祖和诚老祖有无想老祖在那里，也许不会找她。

    陆家祖宗，她早就担了下来。

    宁家……

    宁家的老祖不会跑到这满是紫罗天雷的地方吧？

    下意识地，陆灵蹊感觉，宁家的祖宗们，比起陆家的祖宗们可能要稍弱一些。

    毕竟陆家有陆望老祖。

    只他一个人，就能把所有人都打翻在地了。

    所以，不是宁家，那会是谁？

    陆灵蹊细想自己的生平。

    没有叶湛秋回去杀狼盗的话，她是小鬼，和爷爷和娘一起，成了等待爹爹回家的小鬼。

    那时候，一家人都没有修出气感，就算成了鬼，也是成不了厉害怨鬼的。

    所以，因果劫，也不可能是那里。

    陆灵蹊的脑子有些乱，她实在摸不到自己的心魔劫会从哪个地方冒出来。

    等啊等的，它也好像始终没来，她就只能再往自己的修为上关注关注了。

    看样子胖乎了不少的元婴，还在疯狂吸收灵气，另一边的小龙……龙头还未完全显化，怪不得心魔劫还没来呢。

    陆灵蹊轻吁一口气，强自把纷乱的心境按下，专心把天地附来的灵气，尽收己用。

    时间在一点点地过。

    劫云中，水气渐盛，带动无数细小的电弧依附到她身上。

    不过，摒弃一切杂念的陆灵蹊，根本不知道外界的变化，她只知道，还有大量的灵气在筋脉中运行周天后，比以往更快地迅速成了自己的。

    元婴在壮大，小龙的龙头不知道怎么回事还没有显现。

    可能是她炼化了太多的真龙之血，所以，第二丹田没有元婴，反而出了一个小龙。

    她百分百不是妖，小龙长得就慢一点，再加上第一丹田还抢它灵气。

    不知不觉间，陆灵蹊就想往它那里倾斜了一点。

    小的嘛，总得更得人偏爱一点。

    陆灵蹊怀疑，在小龙的龙头没有完全显化之前，她的心魔劫都不会出现，所以，一心修炼的时候，更多的关注都在小龙身上。

    外面的天黑了，外面的天又亮了，日月在更迭。

    雷河空间里，只有轰隆不绝的雷声，雷河河水在电闪雷鸣之中，溅起或高或低的水花。

    陆灵蹊不知道过了多久，天地灵气还是那个样子，没什么变化，但是，她的肚子好饿好饿。

    对雷河之行早有期待的她，在到雷河的路上，就曾考虑到可能闭关的问题，所以，吃了好些个天渡境的肉干，按理说……

    陆灵蹊总觉得哪不对劲。

    她才刚这样想，就感觉站在了一个好像很陌生，却又很熟悉的画像前。

    画像是个老者，看着好像认识，又好像不认识。

    陆灵蹊正要挠挠头，突然想到什么，眼睛一下子睁大了。

    她想起来了。

    这是五行秘地无影人带大家去的地方。

    曾经封印的记忆，好像在一瞬间被打开。

    “我们修士，讲究一个缘法，你们既然见了老夫，老夫一生有不少收藏，静待有缘之人，你们一人伸一次手，碰碰缘份吧！”

    可是，哪里来的你们？

    这里分明只她一个人。

    老者话才说完，好像也明白了什么不对。

    两人的眼睛，在打量彼此的时候，都有种又惊又惧的东西在流淌。

    “你……又看到老夫了？”

    “看到了。”

    她的眼睛又没瞎。

    “……知道老夫是谁吗？”

    是谁？

    曾经问过，不过他没说。

    陆灵蹊没有马上回答他，反而转向另外六幅古画。

    “别看了。”

    老者甩袖之间，古画尽数模糊了下去。

    “我等七人，俱是此间器灵。”

    器灵？

    陆灵蹊心下一跳。

    老者看看她，“不要想好事。”想也没用，“我们只能在五行秘地之中，出不去的。”

    噢！

    陆灵蹊也不知道是该遗憾还是该庆幸。

    她有重影，一次次的雷炼，虽然始终未曾蕴灵，可是，一样犹如臂使。

    “那我问个问题行吗？当初跟我离开的小藤藤青主儿，具体是什么出身？”

    青主儿一直不愿意当什么混天藤。

    无物不贪，吞噬心魔只是混天藤的本事之一呢。

    她恐惧那样的自己。

    陆灵蹊陪她一同长大，几经生死，很清楚，青主儿害怕那样的自己，所以，才会执着于扎根自个长。

    如果不是她想自个长，也不会离开到，重入乱星海。

    “具体什么出身？”

    老者没想到，她一来就会问这个问题。

    青主儿……

    老者一时不知道该怎么说。

    虽然成了器灵，可是，他还有曾经的记忆。

    “你问老夫的时候，其实已经知道她是什么出身了吧？”

    曾经无物可挡，遇鬼杀鬼，遇神杀神的混天藤早就不在了。

    老者轻轻叹了一口气，“你能站在这里，难不成还不相信她吗？”

    说起来，当初他们也是被小家伙的名头吓着了，不敢跟她多过接触，无视、冷漠以待，由着她像游魂一样，在封灵画中游荡。

    老者现在唯一庆幸的就是，当初放她们走了，没有听从斩魂入器时的约定，才没有背下更多的天地因果。

    “相信！”

    陆灵蹊怎么可能不相信？

    “她是我最好的伙伴，但是，我还是想知道，长大以后的她，真的那么厉害吗？”

    “……如果厉害，你觉得，她会随老夫这些器灵，呆在封灵画中？”

    老者苦笑，“山一直觉得自己很高，能戳到天，但事实上，天——始终都会在山之上。”

    厉害这两个字，实在害人非浅。

    自古以来，有多少辉煌的族群、文明、宗门、世家、大能……都在自以为厉害的时候，被各方盯上，最终连声叹息都叹不出来？

    只可惜，世人得意的时候，从来不会想到这一点。

    所有的智慧、豁达、成熟、淡然，都需要长时间的头破血流之后，从自己，从别人身上，慢慢领悟。

    大都能领悟的时候，都迟了。

    老者看着这个突然跑到他这里的陆灵蹊，轻声道：“我们都是被时代浪潮裹挟前行的修者，我们可以有自己的力量，但是，任何想以个人力量，破坏规则者，不是被天地打入尘埃，就是被人‘心’打入尘埃。

    难得有缘，老夫就教你一个乖，莫笑人短，勿恃己长，仙路漫漫，当小心谨慎！

    你以为的托天之人，也未必没有贪婪和野心，只是层次截然不同，你——不知罢了。”

    他能说的，只能是这些了。

    老者好像也感觉到陆灵蹊现在是什么状态，“封灵画不是你能久呆之地，回去吧！”

    陆灵蹊在他大袖一拂间，身体好像失重一般，在层层的劫云中，下行了数米，才勉强稳住。

    这是……心魔劫的入境劫？

    陆灵蹊额上的汗，才要出来，就被她吓得暗捏了一个净尘术。

    头发已经没了，要是再毁容……

    已经吃过一枚美人果，她可舍不得再吃一枚。

    体内汹涌流动的灵气，可能是因为周天运行的太快，在她沉浸心魔劫时，反而没有一点异常。

    陆灵蹊稍为安慰，轻吐一口气后，把刚刚发生的入境劫按在记忆深处，瞅向第二丹田。

    看上去，应该威风凛凛的紫金巨龙，事实上是小小的，可爱无比的。

    陆灵蹊微弯了眉眼看过去的时候，小龙的眼睛也正好瞅向她。

    呃~

    陆灵蹊的笑容还没有化大，小龙就在她的面前，幻成了小人样，只是额头多了两个小小的角。

    嘶！

    也行吧！

    反正都是她自己。

    自己说自己可爱，好像有自恋的意味在里面。

    那刚刚化成人……

    难不成自己不喜欢龙？

    陆灵蹊才这样想，小人又在面前，幻成了龙形。

    原来是龙是人，俱在她一念之间啊！

    陆灵蹊欣喜不已。

    不过，丹田中的灵气小旋涡虽然不在了，可是天地灵气早就被她带活跃了。

    陆灵蹊可舍不得这大好机会，高兴了一小会后，又迅速沉入修炼之中。

    ……

    尚仙在百忙之中，偷空去看了师妹林蹊的魂火，确定一切正常，才慢悠悠地回神道大殿。

    那只老羊，从血禁之地出来，一个月内从四阶跳到八阶，他家师妹，要是能从元婴中期，一下子跳到化神……

    尚仙想的太美，脸上忍不住就带了点笑意。

    “师兄！”

    南佳人都走到他跟前了，发现他还没发现自己，毫不犹豫地就把师兄两个字，炸到他耳朵旁。

    “干什么干什么？”

    尚仙吓了一跳，“我是你师兄，又不是你仇人，喊师兄喊得那么凄厉干什么？”

    “那好，我温柔一点，师兄~”

    尚仙被南佳人捏着腔喊的师兄，吓退了一大步，“有事说事，我忙着呢。”

    自从在虞静那里，没争出个所以然来，他就被南佳人针对了。

    尚仙也是服了她了，明明是她先说不过虞静的，怎么全怪他身上？

    林师妹对无想前辈若是没一点怜惜，他们才要急呢。

    “那我就说事了，我要进幻乐塔闭关一个月。”

    一个月？

    也就是说，他要接手她手上的活一个月？

    “你累死我算了。”

    尚仙连忙把他收到头发里的两缕白头发用灵力强行拖出来，“如今不是正好吗？你半日幻乐塔，我半日幻乐塔，我们修炼理事两不误。你要把所有事情全都扔给我，我怎么办？”

    而且，他当师兄的，要是修为落在最后面……

    尚仙不敢想那画面，“我都没跟你说，我进去闭关一个月，佳人，做人要讲良心。”

    “我去闭个关，你都要说我不讲良心，那林蹊呢？她早没良心了吧？”

    连徒弟都是她帮着教的。

    南佳人翻了个白眼，“再说了，我强闭一个月，又不是玩，不是想突破瓶颈，冲一下元婴的初期后阶吗？”

    没有强度的修炼，初期后阶的窗户纸是摸着了，可是，捅不破啊！

    “你要是怕累死，我就把暗门的事务，交给包小玄。”

    从神陨地回来后，南佳人感觉包小玄做事更为沉稳，“只要吉丰不出来，他完全可以掌得住。”

    吉丰出来，不要说包小玄了，就是她都掌不住，只能求陆安前辈。

    “……行，那你就闭关吧！”

    尚仙有些酸，他进阶元婴也有一段时间了，可是，自师父走后，好像就没什么进步。

    至少没有师妹进步的这么快啊！

    师兄的面子，他是彻底保不住了吧？

    “我带包小玄一段时间。”

    一个超级宗门，不是任何几个天才修士能撑得起来的。

    要代代都有人才出才行。

    “嗯！”南佳人圆满了，“不过，林蹊也差不多要回来了吧？”

    对比师妹，她心里面其实也酸的很。

    元婴初期的后阶，跟元婴中期还有好大一大截子，而师妹这次回来，不能化神，也至少是后期大修士了。

    唉！

    人比人得死，货比货得扔啊！

    “不知道！”

    尚仙无奈得紧，“你就别想朝她那里打主意了。反正回不回来，宗门事务上，她都不会替我们分担的。”

    只能说，师妹回来，他们的心会更定些。

    “无想前辈那里，她恐怕还要跟着。”

    不管是疯了的无想，还是清醒的无想，都是聪明绝顶之人。

    师妹跟着她，也许能学到什么呢。

    “那……师兄，你说，无想得血禁之缘，回来的时候，会不会进阶到化神中期啊？”

    如果那样，她师父回来，肯定要马不停蹄地闭关了。

    ……

    幽古战场南部聚集地，宜法不知徒弟在为她担心。

    最近跟着风门，赚了不少点数，此时的她，正徘徊在柜台前，盯着可以助元后修士突破瓶颈的一元丹。

    一枚一元丹要八万点数。

    就是打九折，她还差七千多点。

    六个队伍，轮换着随风门行动，她空闲下来的时间就有些多了。

    宜法轻轻叹了一口气，才要转头，就见自家师兄随庆扔出自己的腰牌，“换一枚一元丹。”

    嗯？

    宜法的眼睛忍不住亮了亮。

    “道友这腰牌……”

    卖丹的修士，看看随庆，确定是他的没错，才点头道：“可打九折，七万两千点数。”

    “划吧！“

    随庆看着他在腰牌上划走七万两千点数，只给他留下两千多点，“不是送的，”接过一元丹，他没有马上给师妹，“以后要还的。”

    “还！一定还。”

    宜法抓过装着一元丹的丹瓶，“师兄，最近的任务，我就不参加了。”

    有了丹药，当然是闭关。

    一百年的时间，谁知道无想那个疯子能不能再进一步？

    至少她就不需要天天跟人打架。

    飘渺阁捧着，林蹊再带着……

    宜法心中很有紧迫感，“先请假三个月。”

    “去吧去吧！”

    随庆摆手，目送她走远，才走向放着仙宝的柜台。

    他也看上了一件宝物。

    淡银色的翅膀，有接近千丈的瞬移之能，正是战场上出其不意的好宝贝。

    虽说这幽古战场有禁忌，不能用，可是到了外面……

    随庆觉得，将来到了仙界以后，天渊七界的修士想老老实实地低调成长，根本不可能，有些东西，一定要提前准备。

    但是点数不是那么好赚的，而且人人都有自己的需求，大家首选的，可能都是各处用得着的丹药。

    这准备不好做啊！

    除非徒弟林蹊进来。

    用十面埋伏无所畏惧地的一路碾杀。

    只有这样，才能集下足够多的点数，换取所有想换的宝物。

    随庆低低地叹了一口气。

    乱星海和幽古战场的同时开放，让天渊七界流失了大量人手。

    至少他们回去前，要帮忙守御宗门的徒弟抽不出身。

    也就是说，等她再来的时候，连折扣都没了。

    随庆舍不得这折扣，眼睛不由自主地就瞄向了柜台最边上的一个小门，那小门上只有三个字——天地贷。

    ……

    陆灵蹊不知道，师父在打借贷的主意，不知道，将来她进去要还多少债。

    饿了吃肉干，渴了喝灵水，反正没歇着。

    天渊七界还有最大的隐忧。

    吉丰一天在外面没抓住，她就要担着一天的心。

    只有化神，她才能像陆安老祖那样，无所畏惧。

    如今离化神，可能并不是太远了。

    看着更添威仪的元婴，陆灵蹊很欣慰，所以，哪怕抽时间吃喝，也没从劫云中下去。根本不知道这雷河除了她和无想老祖外，还有一个被天罚关在这里，应该早死很多很多年的人。

    更不知道，那人对渴望领悟时间大道的无想老祖来说，意味着什么。

    轰隆隆……

    大地有震。

    全力修行的无想若有所感，强行中断修炼，喊话陆灵蹊，“灵蹊，雷河要关闭了。快点，我们要马上走。”

    啊？

    这么快就一个月了吗？

