    网友：

    “熬夜期待着，再不开场，我就睡着了！”

    “就算缺少梅西的三叉戟，巴萨依然很强，因涅斯塔和梅西都在替补席，这是小看利物浦的节奏？”

    “主场作战，巴萨表现更加从容不迫，反观利物浦，严阵以待，有些过于看重了。毕竟小组赛，不一定要拼个你死我活，出线就成。”

    “媒体说的复仇之战，都是在拉热度。个人觉得红军真没必要拼那么厉害，密集赛程有到来，真怕阵容会出现损伤，影响联赛。”

    “此时不拼更待何时？巴萨的传控确实让克洛普高位逼抢很难受，抢不到球，怎么逼也没有，反而留下身后空挡给到对手，很麻烦！”

    其实外界媒体都不怎么看好利物浦，能在诺坎普带走分数。

    能拿下一场平局算是不错的结果。

    上一轮，利物浦最后阶段让凯尔特人给绝杀。

    客场作战，该怂的还是要怂。

    小组赛两回合，积分制，红军能回到安菲尔德再拿分也不迟。

    西班牙，诺坎普球场。

    数万名观众，山呼海啸的人群，都在昂首期待比赛的开始。

    镜头很巧妙对比给到替补席上坐着的梅西和因涅斯塔。

    双方主帅赛前握手。

    恩里克执掌巴塞罗那取得很不错的成绩，上赛季一个积分的差距，力压皇马夺冠。

    这位主帅，思路清晰，目标明确，同时在队内能树立威严。

    哔！

    随着主裁判哨声响起。

    比赛正式开始。

    客场作战的利物浦率先开球。

    许强一个箭步冲出去，突入地方阵营，找空位塞，身侧有布教授，身后有马蒂厄顶住。

    许强被夹在中间。

    没关系，许强缓慢移动，看着后场倒脚，球到了左路，他也跟随节奏，横向拉扯。

    莫雷诺塞了个斜线穿透巴萨中场，库蒂尼奥拿球转身。

    许强慢悠悠跑动，瞬间起速，一个跨步跑上。

    布斯克茨跟随许强脚步，身后还有马蒂厄，两人夹击，让人看上去许强位置很不好。

    果然，库蒂尼奥没有传给许强，反而横敲给拉拉纳。

    拉拉纳拿球横向盘带，许强跑回来现身拿球。

    刚拿球，布教授逼上来，许强扣球走中路，马蒂厄在边路防御着插上的拉拉纳。

    巴萨球员分工很清晰！

    拉基蒂奇堵住许强横向盘带的路阻，布教授身侧看准机会拦了一脚过来。

    许强后脚跟扣了一下球，压住去势，原地做了个假动作想要传球到右路，拉拉纳和马蒂厄适当跑上。

    没有传！

    大禁区外围，许强推了一脚，这么啰嗦，皮克忍不住冲上来夹击。

    趁着此时，许强脚尖搓了个高球，吊到门前。

    半高球，菲尔米诺冲出来迎球冲顶。

    特尔施特根一个飞扑，稳稳将球拿住。

    如此近距离的头球打门，特尔施特根都能快速反应过来，成功扑救，真是厉害！

    许强传球巧妙，刚察觉到皮克过来封堵的势头，来不及防守菲尔米诺，有机会，立即把握住。

    只是菲尔米诺头球有些正，没有打上力量。

    由此可见许强的洞察力极其出色。

    巴萨后场推球上前，他们主打传控，看上出不紧不慢的在后场传递，寻找机会。

    实际上，布教授看到一个机会，抬脚一个长传，吊到左路给内马尔。

    内马尔胸口停球，连续转身，后脚跟顶了一下球，皮球在空中划过一条优美的抛物线，越过防守的克莱因，想要来个人球分过。

    内马尔脚下技术确实出众，连停带过，一气呵成，动作流畅，克莱因都慢了半拍。

    胜在克莱因也不是吃素的，内马尔脚尖垫下球，克莱尔侧身倒地将球破坏出去边线，精准铲断！

    为避开踩到克莱因的脚，内马尔一个大的跨步出去，差点摔倒，起身还拉起地上的克莱因，赞赏的来个摸头杀。

    看上去这场比赛内马尔心情很好。

    一次触球，连贯动作，状态出色。

    直播镜头多次回放着刚才内马尔经常的连停带过。

    精彩！

    巴塞前场界外球。

    内马尔又拿球，低速盘带，碎步向前，一个单车脚，拨了一下，克莱因跟上。

    旋即内马尔扣球走底线，克莱因这次真的慢了一拍，铲球都不能够到！

    走底线的内马尔加速，途中观察队友位置，拉拉纳回防封堵出球线路。

    一个假动作传球，内马尔骗过了拉拉纳，横向拨了一脚，克莱因上来，再拨一脚，拉开大的位置。

    内马尔抬脚打门！

    嘭！

    一脚低射！

    正中目标！

    米尼奥莱跪下摁倒！

    将球摁住！

    内马尔过人射门一条龙服务，最后关键临门一脚没有打好，补位吃得太死，球没啥力量和角度。

    内马尔最喜欢这样的盘带射门，个人秀表演。

    也正是这样的内马尔，在巴西联赛成名。

    利物浦今晚对战巴萨，明显整体阵容都收缩回来，不像以往那样逼抢靠前，许强都徘徊在中线

