    斑驳的肉虫，于朱青锋的掌心化为齑粉。

    千里之外，一处寻常的江南小院之间。

    一双血色的眸子缓缓睁开，沙哑如老妪般的嗓音响起：“少主，尸魄魂虫消失了。”

    “无妨。”

    清幽淡雅的的青年倚着青竹，俊朗的脸上有着几分掌控一切的自信：“目的，已经达到了。”

    漆黑的长纱于地上划过, 有着斑驳的毒蝎蜈蚣应声而落。

    “少主，会不会是朱青锋察觉到了什么？毕竟，他也是至尊榜上的高手。”

    沙哑嗓音之间，有着几分担忧之意。

    青年凝视着天穹，面容从容：“如今的北方草原之间，已然有长生天降世，铁骑自北而来, 兵犯大隋边疆。故此, 道门诏令天下, 如今有一十三位江湖至尊踏足金帐王庭。”

    “如今，他朱青锋身在北疆，哪有时间顾及江南之地？”

    他的嘴角掠起一抹得意的笑容：“除非，他的女儿受到致命威胁。”

    青年摇着山水折扇，淡笑着道：“只不过，那傻丫头的手中，有着至尊宝器的。内有至尊意志，纵然是凝结了武道真丹的武者，都挡不住。”

    “谁能伤的到她？除非！”

    他的话语微微一凝，脸上闪过几分怪异之色。

    “除非什么？”

    沙哑的话语间有着几分急迫。

    青年嗤笑一声，有些玩味地道：“除非真有疯子不怕死，敢惹怒一尊江湖至尊！这还不够，他得有能力，毁灭一方至尊宝器。否则，朱青锋他再厉害，都难以察觉的。”

    即使他自诩天赋，在手持玄阶宝兵的情况下，都无法摧毁至尊宝器。

    毕竟, 所谓“至尊宝器”，是为纯粹蕴含至尊真意之物。

    神通境的武者，又有几人能够抗住至尊之威？

    ......

    光华散去，朱青锋的身影也随之消散。

    周天临缓缓跪倒于地，重声叩首：“师尊，弟子绝然不会辜负您的期待。”

    陈休凝视着眼前的眼前，心中却是有着难以平静：“隋末的群雄，皆已出世。当今天子，也是即将龙舟下江南，真的乱世要来了。”

    他缓缓抬起头，凝视着周天福缓缓道：“天临兄。”

    话语一顿，陈休凝视声道：“不，杜伏威。你接下来，可有打算？”

    周天临的眼中有着几分迷茫之色：“不知道。自小以来，师尊便是教导我修行功法，以及陪伴师妹。如今孤身一人，实在不知何处。”

    姬无情眼眸微动，轻声道：“那要不, 我修书于王爷，推荐你入悬镜司。”

    周天临双手抱拳，略有几分苦笑地道：“无情兄的恩清，我会记住的。只是我在神武阁间习惯自在，并不希望加入宗门。如今，倒是想去走遍名山大川，找个安静地地方，好好修炼《六山御神掌》。”

    陈五的眼中闪过几分玩味之意。

    看起来，被打击得不轻啊。

    陈休托着下巴，微微沉吟。

    而后，忽地开口：“那我倒是可以给你指个方向。”

    谷莝

    他缓缓开口：“辽东，长白山脉！那里是为群山遍地，或许很适合你。”

    陈休的眼中，有着几分莫名的神采浮现。

    在他的记忆之间，杜伏威正是于长白山起家。

    落草为寇，举义师，讨伐大隋。

    “辽东北方，倒也确实静谧。”杜伏威的眼中有着几分神采浮现，凝视着陈休，微微拱手：“陈兄，今日落败于你，是我修行不够。他日若是再能相见，希望还能于你一较高下。”

    说罢，脚踏如影，身法如幻，头也不回地径直闯入人群之间。

    最终消失于视野中。

    “陈五，你能够算出什么吗？关于这尸魄魂虫。”陈休微微转身，眸子落在了陈五的身上。

    他的手中，有着一枚颇为精致的纸鹤。

    这纸鹤略有几分暗金之色，颇有几分莫名之威。

    这是朱青锋给予他的传令信鹤，源自道门。

    据说，道门之中纸鹤有白、黄、青、黑，共计四色，代表四种身份。

    白色最为普通，就是普通的符纸，用以弟子间寻常联络；黄色是为“镇灵纸”，有着镇魔除妖之用处，化作的纸鹤是用以道门宗属彼此间的联系；青色是为“千载统灵纸”，这是道门的正式文书，也代表着道门魁首的真武神宗之消息。

    至于黑色纸鹤，则是玄武真宗唯有长老以上，才能够拥有“玄武镇魂纸”，是专门联络道门祖地，以及渊源颇深的长老的，价值不菲。

    “可以，倒是可以。只不过，我算卦的代价，可都是很大的。”陈五怪笑一声，手中的折扇翻转，抵住了自己的心脏：“因为，算一次，就少活二十天喽。”

    言语间，他的手中有着上零落的算筹飘荡，眼中有着几分深邃之色浮现：“不过，咱们若是合作。那代价倒是可以忽略不计，毕竟我统共还有五十天寿命，我也想着活下去啊。”

    陈休眼眸微眯：“帮你什么？”

    陈五咧嘴一笑，眼中有着几分狂热之色：“赤壁神坛即将开放！咱们合作！”

    姬无情双手抱拳，淡淡道：“话说这里面，到底是什么？让你如此疯狂。”

    陈五怪笑了两声，有些低沉的声音响起：“诸葛卧龙昔日占卜天数，拿捏风雨之卦盘。只要得到了它，我有把握踏入神通境！”

    “到时，我就能够再多一甲子的寿命了！”

    正此之时，有沉重的车轮滚动之声响起，由远及近。

    “陈公子，我家三公子有请。”

    略显尊敬的声音于陈休的耳畔响起。

    远处的人流如潮水一般，朝着两边散开。一辆巨大无比的四轮马车缓缓驶来。

    由四匹如雪的白马拉扯着精致而奢华的车驾，暗金色的马蹄轻轻踏下，牵引着所有人的视线，逐渐在陈休的身前停下。

    衣着颇为华丽的老者微微躬身，颇为尊敬的脸上有着几分浓浓的好奇之意。

    自己的三公子，那是什么身份？

    江南第一世家，南陈王氏的继承人！

    还是安乐侯的继承人，风云榜排名第三的绝世天才。

    这么多年，他也是第一次见到，三公子如此郑重？

    “陈三公子的邀请啊。”陈休的眼眸微微眯起。

