    看着化身大阴阳师的曹阿瞒，雪清河欲哭无泪！

    到底你是女人还是我是女人啊？

    怎么这么难缠！

    深呼吸，而后叹口气。

    雪清河有些狼狈的将装着金魂币的袋子塞到曹阿瞒的手掌心中。

    而后有些焦急的从旁边跳下床，随便捋了捋自己身上的衣物。

    又在曹阿瞒的枕头旁边找回了自己的发簪，随意的将头发扎好。

    这才有些心虚和急切的说到：“阿瞒......那个......我的侍卫还在等我，我......我先回去了，你放心，我一定会对你负责的，我......我先走了，你好好休息！”

    看着看着有些狼狈而逃的雪清河，陈东的嘴角露出一抹笑意。

    果然，先发制人才是最好的手段。

    而且走女人的路，让女人无路可走，真是一句至理名言啊！

    这要是自己没有先发制人，等着雪清和开口，那么他便会被各种理取闹和各种理由编排成弱势的那一方。

    说不定还得各种道歉，还得写点儿保证什么的才能脱身。

    但是现在不仅雪清河灰溜溜的走了，下次面对自己他只怕也不敢理直气壮的说话。

    而且还白得了一块身份令牌和一袋金魂币。

    陈东有些喜滋滋的打开袋子，想看一看，里面有多少金魂币。

    而此时刚刚走出门口的雪清河恰好和推门而入的宁荣荣迎面相遇。

    一眼之间，宁荣荣便看得出来雪清河的脸上带着一种惭愧羞耻和一种躲闪的神色。

    而且他的衣服莫名其妙的有些凌乱。

    宁荣荣的心瞬间沉入谷底！

    一颗心拔凉拔凉的！

    而雪清河在见到宁荣荣的那一刻，本来有些慌乱和心虚。

    但是突然想到之前自己关于曹阿瞒的某种猜测，瞬间他看向宁荣荣的目光便带上一些怜悯和一抹深不可测。

    宁荣荣本就带着狐疑和探究的心思，因此很自然地捕捉到了雪清河眼底一闪而逝的那么同情！

    他......他在同情我？

    难道......难道阿瞒哥哥真的......

    一瞬间，宁荣荣感觉一到惊天霹雳从天而降，自己全身上下透露着一股凉意。

    仿佛一道光笼罩了自己，让她心中发慌！

    宁荣荣有些失魂落魄的带着些惶恐，又带着些侥幸。

    一步一步走进房间，小鼻子使劲的嗅了嗅。

    没有闻到书上所描写的那种怪异的味道。

    这让她稍微放下一些心。

    房间之中只有浓重的酒味儿！

    走在床榻之前，只见曹阿瞒虽然衣衫有些凌乱，但是看得出来，昨天晚上应该是和衣而眠。

    衣服不像新穿上的样子。

    此刻的陈东正坐在床上捧着一个小袋子。

    “阿瞒哥哥！”

    “咦？荣荣，你今天怎么起床这么早，还没有赖床，这可不像你的性格，怎么？昨天晚上没休息好吗？”

    陈东之所以这样问，是因为宁荣荣现在的脸上明显的挂着两个黑眼圈。

    宁荣荣苦笑一下而后说道：“嗯，是啊，昨天晚上阿瞒哥哥没有讲故事，有人都睡不着了呢！”

    陈东笑了笑。

    “行行行，是阿瞒哥哥的错，今天晚上再加两更！”

    若是往日之间听到这个好消息，宁荣荣必然高兴的喜笑颜开！

    然而此时的她却是忧心忡忡的问道：“阿瞒满哥，昨天晚上......没有发生什么吧？”

    “有啊，怎么没有！”

    “啊？”一瞬间！

    宁荣荣一颗心直接跌入谷底！

    果然是这样吗？

    只听陈东有些抱怨的说道：“这个太子，表面看起来又有教养，又是贵族，结果倒好，睡觉又是磨牙，又是打呼，一点都不安稳，好几次差点吐出来，害得我提心吊胆的一晚上没休息好，不过这家伙人品倒是不错，自知理亏，所以直接大手笔给我赔了10万金魂币，但是还是没有荣荣你大方呀！”

    “啊？原......原来是这样？”

    宁荣荣在恍然大悟的时候也长长的松了一口气。

    “那不然呢？那家伙醉得跟死猪一样，还能有什么事儿？”

    “没......没什么，呵呵，我是看你们两个人都喝醉了，怕你们万一耍酒疯打起架来怎么办？”

    “那倒是不会！”陈东摆摆手说道：“虽然那个太子殿下看起来白白净净柔柔弱弱的，估计我一拳下去就能打哭，但谁让人家身份尊贵，我这样的平民魂师可不敢招惹啊，荣荣，我在你眼里是不是真的就是无法无天，连太子殿下都敢打？”

    “那是！在我心里阿瞒哥哥最厉害了，别说太子殿下，就是武魂殿的教皇你都不怕！”

    “嗯，这话说的有点道理，总有一天我要将武魂殿教皇狠狠的按住打屁股！”

    此言一出，宁荣荣倒是吓了一跳，心虚的左右张望一下。

    这才不满的白了一眼！

    “阿瞒哥哥，这话你也只能在我跟前说说，以后在别人面前可千万别这样说，武魂殿耳目分布极广，小心传到教皇耳朵里边，到时候把你给抓过去，天天被人吊起来打屁股！”

    陈东有些好笑。

    其他的是我胡说八道胡吹大气，唯独这一件确实真有可能发生的。

    不过一想到比比东那让人惊心动魄的曲线。

    陈东的心中便是一阵激动！

    这边事情早点了结了，快点回去武魂殿。

    好想早点见到老师啊！

    对于雪清河大清早匆匆的就离开，宁风致倒也没有惊讶。

    作为天斗帝国太子，他每日之间有很多事情要做。

    近些年来因为皇帝的身体不好，所以很多大事已经开始渐渐的移交给了雪清河！

    现在的雪清河也完全可以称得上一句日理万机。

    他倒是没有想到雪清河居然如此看重曹阿瞒，因为宁风致发现了曹阿瞒身上新佩戴的那一块玉佩。

    居然是雪清和随身之物，而且是他从不离身的一块玉佩。

    几乎相当于雪清河的身份象征。

    初次见面就肯将这东西相送！

    要么是两个人感情真好！

    要么就是雪清河也看出了曹阿瞒的天赋提前交好！

    将来的曹阿瞒不仅是一方高手，而且在七宝琉璃宗之中也有着很高的地位。

    雪清河有这样的举动也是正常的！

    但是这也让宁风致更加看重曹阿瞒了。

    这证明在将来曹阿瞒将会和天斗帝国的继承人是好朋友！

