
　　“他们是想让这个公司的机械假肢推广吧？这种好东西自然应该大力推广，没问题。”

　　助理听到这话，提醒道：“这是九州科技公司的王牌产品，我们就这么让其推广吗？”

　　白头翁听到这个公司名字，精神一振。

　　“是黄毛当时选择的一批公司名单中的那个大夏科技公司？”

　　助理点点头，“是的，并且这个公司旗下还有界碑、共工系统，而且还与夏为公司和大夏某些投资势力合作成立了燧人公司，SR1眼镜、蛟龙手机这些产品引领了全球潮流。”

　　“这我知道，他们的产品当中的芯片都是大夏自主生产的是吧？”

　　“是的，先生。”

　　“……”沉默。

　　沉默是此时的白头翁。

　　隔了一会儿，就像是回过神来一般，白头翁才说道：“这样的话，那我们就不能让九州科技公司在我们这片土地上没有限制的推广，去和他们商议下，如果只推广这个假肢的话，我愿意为其放行。”

　　助理虽然已经在白头翁身边有不短的时间了，但还是被老者的脑回路打败了。

　　他十分有礼貌的说道：“去年，今年，我们都有和这个公司的高管进行对话，交流意见，但他们的意思很明确，如果要放行，就必须将所有符合法律法规的产品都放行才行。”

　　“这样啊？那么可不可以和他们商议，先放行一个业务，如果状况良好的话，我们再接着放行其他项目产品。”

　　“先生，在您上任后，他们就否决了这个条件。”

　　“这样啊，那他们之前为什么还愿意给咱们名额？”

　　“因为人道主义精神。”

　　“人道主义精神？他们不赚钱的吗？”

　　“是的先生，从我们调查的情况来看，哪怕是我们外国人高价购买的假肢，在技术水平和材料选择上，也是符合价位的。也就是九州科技其实并没有赚到百分之三十以上的利润，如果将购买所用花费转换成夏元的话，九州科技的盈利率大概在百分之二十左右，当然这并不包括他们对大夏国内的低价赔本业务。”

　　“这样啊……”

　　沉默，沉默又是此时的白头翁。

　　这不是先有鸡还是先有蛋这种类型的问题了。

　　而是一方想吃独食，另一方不愿意惯着的问题。

　　九州科技的态度很明确，要放就全部产品一起放，要么就不放。

　　而另一方却又不能单独开小门。

　　或者说想开小门，但九州科技不愿意从小门进去，要堂堂正正从正大门踏进来。

　　这就不是一个简单能解决的问题。

　　九州科技的产品如果毫无阻拦的进入自家地盘，那会带走多少dollar？

　　国内相关企业竞争不过，那肯定会业务下滑，然后裁员破产，到时候引发连锁反应，失业率上升，犯罪率上升，国民幸福指数下降。

　　这选票还要不要了？

　　屁-股都还没坐热好吧。

　　而且这件事也不可能是一个人能拍板决定的，所以白头翁打算召开一个大会议，虽然有些耗费精神，但这是必须的。

　　作为精英政客，将责任推给别人，好处留给自己，这是刻在骨子里的行为模式。

　　助理将这件事安排了下去。

　　这种大事，媒体自然不会置之不理。

　　不过这一次媒体的反应有些值得思索。

　　“修改前任的过错，是现任最明智的选择。”

　　“为了民众，有些事是必须做的，也是应该做的。”

　　“他和他就是不一样。”

　　等等语句见诸报端，让不少吃瓜群众都惊呼不已。

　　“我嘞个擦？九州科技这么猛？居然因为它一个公司而召开大会议？”

　　“哟，这是哪来儿的乞丐啊？想商量好了来乞食？”

　　“我是顾总的舔狗！玛德，就是不给他们用，急死他们！”

　　急，自然是急的。

　　所以这个大会议召开的很快，人来的很齐。

　　会议上也不是没有反对的人，但是这次情况不一样了。

　　智能手机电脑、通信基站、玩具这些产品，不用这家公司的也还有其他公司的产品进行替换。

　　而仿生机械假肢，哪怕不提九州科技新发布的视觉补齐系统，就四肢这些肢体的假肢技术就吊打了全球其他任何一家公司的产品。

　　你不用，那就没有。

　　而你用？仿生机械假肢的芯片还在名单中，还有智能芯片里的系统软件也是九州科技自主设计开发的产品，并且已经列入了繁星计划。天籁小说网

　　绕不开啊！

　　大家都是为了身后势力的利益，所以吵得是不可开交。

　　但最终，从各种意义上讲，对光明的渴望都战胜了邪恶势力。

　　七月十二日，礼拜一。

　　山姆大叔发布新闻公报，宣布愿意放开对九州科技的限制，引进先进技术，旨在为民众提供更好的科技生活，并促进行业发展。

　　这个新闻公告可谓是晴空炸雷，响彻寰宇。

　　第一次有大夏的企业，在如此快速的推动下，被放行。

　　第一次在鹰酱的嘴里听到了引进先进技术，旨在为民族提供更好的科技生活，并促进行业发展，这种太过于正常的言论。

　　在不少人看来，九州科技应该借坡下驴，趁着这个机会进场去扩展市场，大赚一笔。

　　但现实却恰巧相反。

　　九州科技总裁办负责人周易在接受媒体采访中表示：“我司仿生机械假肢的技术性质属于军用转民用，所以并不是某些势力说可以就可以的，我们还需要更多的调查、审核，以及扩大产能，才能逐渐满足伤残人士的需要。

　　希望大家理解。”

　　理解？

　　“就是说他们不愿意轻易答应了？”“某处高档俱乐部会议室内，一位老爷子如此说道。

　　在明亮的灯光下，老爷子两颗略显浑浊的眼珠很显眼。

　　“我的视力已经很模糊了，等我真的成为一个废人，那些吸血鬼就会等着我哪天出事，然后一拥而上将我的遗产分割。”

　　“先生，您还有信托的财富可以流传下去。”管家这般开解道，当然他可不敢叫自家老爷立遗嘱。

　　这种事，他敢开口，或许第二天就醒不过来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第四百章：引进先进技术免费阅读。https://xs.23sk.com 