    第四百一十八章信与不信，随你！

    要知道。

    他虽然对单春秋呼来喝去，以主人自居。

    但实际上，也是将单春秋看作自己最信赖的人。

    尤其是在经过那件事情之后，杀阡陌也是变得消沉起来，无心管理七杀殿。

    这些年，一直都是单春秋负责打理一切。

    按理说。

    换做任何一个有野心的人，恐怕早就神不知鬼不觉的把杀阡陌架空了。

    可单春秋呢？

    却是对杀阡陌忠心耿耿……

    而如今。

    这个对他忠心耿耿的属下，就这样眼睁睁的，死在了杀阡陌的面前。

    这要杀阡陌如何能够忍受？

    “我！要！你！死！”

    几乎是瞬间，杀阡陌也是双目赤红，看向苏晨的眼中，满是毫不掩饰的杀机。

    “杀阡陌！”

    一旁的白子画这个时候忽然出手，也是拔出了自己的断念剑。

    “你想挑起正魔大战吗？”

    “他杀了单春秋！”

    “那是单春秋先屠了我蜀山派满门，罪有应得！”

    苏晨也是淡淡道。

    “杀阡陌，你要战，那便战！”

    “只不过，你要想清楚，单春秋的命和琉夏相比，究竟孰轻孰重？”

    “什么意思？”

    听到“琉夏”这个名字，原本还是杀意满满的杀阡陌，也是不由皱眉，浑身杀气一敛。

    “我这里，有复活琉夏的方法！”

    “不可能！”

    杀阡陌也是摇头，果断道：“你在骗我！”

    “是吗？”

    苏晨冷笑，也是幽幽道：“杀阡陌，你觉得你有什么资格，或者说你身上有什么东西，值得我这样煞费苦心骗你？”

    “左右不过一句话罢了，信与不信，随你！”

    “不过今日，我蜀山派与你七杀殿之间，战与不战，全凭你一言而定！”

    “哼！”

    深深地看了苏晨一眼，却见杀阡陌抱起地上单春秋的尸体，也是冷冷道：“好一个牙尖嘴利，咄咄逼人的蜀山派掌门，苏晨是么……我记住你了！”

    却是没有提及如何复活琉夏……

    毕竟……

    杀阡陌也不是笨人。

    且不说一旁还有白子画在场，便是今日苏晨刚刚杀了单春秋，而七杀殿又灭了蜀山派满门。

    双方便是没有任何回旋的余地。

    所以……

    这件事情注定只能等到改日再谈。

    待杀阡陌乘着火凤离开之后，白子画这边，也是开口道：“既然蜀山派已经夺回栓天链，那么白某也先行告退。”

    “今日之事，多谢长留上仙援手之恩，他日在下必定登门拜访。”

    而苏晨。

    也是朝白子画拱手，算是谢过对方的帮助。

    若非白子画拦住了七杀殿等人，苏晨可没有把握能够从杀阡陌手中夺回栓天链，顺道给清虚道长等人报仇。

    “小骨。”

    “师父。”

    一旁的花千骨，这才从暗处走了出来。

    原来刚才的时候，为了避免意外，苏晨也是事先将花千骨安置在一旁，吩咐她不要出来。

    至于现在……

    “这位是？”

    看着苏晨身旁的花千骨，白子画心中也是有着一种奇异的感觉。

    不过。

    他还不知道，面前这个瘦瘦小小，毫不起眼的小丫头，就是他命中注定的生死劫。

    否则，白子画一定会十分苦恼。

    “这是我新收的弟子，花千骨……”

    “原本乃是清虚道长预定的弟子，可惜蜀山派刚刚遭逢大变，而小骨自觉深受蜀山派恩惠，不愿意改投别派，我便将她收入门下。”

    三言两语间，苏晨也是解释了一下花千骨的身份。

    “原来如此，这小丫头倒是个重情重义之人，恭喜道友。”

    白子画也是点了点头。

    “对了。”

    似乎想到了什么，苏晨也是开口道：“先前清虚道长临终之时，嘱托我前往昆仑群仙宴，告知群仙蜀山派灭门，栓天链被夺之事，让诸位守护神器的各派掌门保持警惕，保护好自家神器……”

    “只不过……如今蜀山派百废待兴，还有不少事物需要在下打理，烦劳道友替我转达清虚道长的嘱托。”

    “我知道了。”

    对此，白子画也是没有什么异议。

    先前他刚刚接手长留的时候，也是差点被一大堆门派事物给压得喘不过气来。

    好在长留派还有一个摩严，兢兢业业，帮白子画分担这些。

    所以。

    白子画也很能理解苏晨的苦衷，毫不犹豫地答应了下来。

    …………

    “师父，接下来咱们是不是要回蜀山了？”

    待白子画离开之后，花千骨也是好奇道，心中稍稍有些遗憾。

    毕竟二人才刚刚离开蜀山没多久，这会又要回去蜀山……

    “不错。”

    苏晨点头，看了一眼地上要死不活的云翳，淡淡道：“此人便是勾结单春秋，害得我蜀山派被灭，清虚道长身死的罪魁祸首云翳，如今已经被为师拿下，他日等那些蜀山弟子回到山门之日，为师便要当着众人的面，以此人性命，祭奠我蜀山派弟子的在天之灵！”

    这也是为什么，云翳没有死在神剑御雷真诀之下的原因。

    不是这货的小命有多强，而是苏晨刚才的神剑御雷真诀，威力实在有限……

    当然。

    这样做并非是临时起意，而是经过苏晨深思熟虑的。

    虽说清虚道长临终遗言，让他来接掌蜀山派。

    可剩下的那些蜀山派弟子，就会对他这位空降的掌门心服口服吗？

    想想后世那些，空降到单位的领导，有几个能让人信服的？

    所以……

    苏晨必须要拿出一点让人信服的东西，才能坐稳蜀山派掌门之位。

    而云翳和栓天链，便是资本！

    有了这两样东西，加上苏晨本身的实力，除非剩下的蜀山弟子都是没有脑子的蠢物，否则绝对会知道该如何选择。

    “云翳……”

    看着地上的云翳，花千骨的脸上也是露出一抹复杂之色。

    “云翳他，明明也是清虚道长的弟子，可是他为什么要背叛蜀山派，还害死了清虚道长？”

    “这件事情，说来却是有些话长了。”

    苏晨摇头，却是不愿意在这种时候解释太多。

    “改日为师会亲自将这件事情的因果，统统公之于众……”

    “至于现在么。”

    看了一眼自家小徒弟，也是淡笑道：“自然是先回蜀山，传你道法！”

