    第528章场地里最靓的仔

    突然被求婚的桑梓满脑袋的问号。

    什么情况？

    怎么还上升到什么时候答应嫁给他的问题上面来了？

    桑梓连忙摆着手给苏酥解释：“不是的不是的，我们不是你们想的那样，我们只是普通的朋友，没有要谈恋爱，也没有要结婚的……”

    “普通朋友？”秦予淮低头，在桑梓的耳边轻声问道，“普通朋友会做亲吻彼此吗？”

    桑梓猛地弹开。

    亲……亲吻……

    一想到那个热烈的吻，桑梓就感觉自己的脑瓜子嗡嗡的，脸颊也又红成了猴子屁股了。

    他这个人怎么这样啊！

    苏酥他们就在面前呢！

    万一被他们给听见怎么办！会教坏小苏酥的！

    好在苏酥他们没有注意到。

    小孩子的想法来得快去得也快，刚才还在追问秦予淮和桑梓什么时候结婚，现在讨论的话题已经变成了接下来要去玩什么项目了。

    几个小伙伴一通讨论后，得出结论——玩碰碰车。

    然后四个小朋友蹦蹦跶跶地朝着碰碰车场地跑去，秦予淮和桑梓默默地跟在后面。

    碰碰车是大人小孩都可以玩的项目。

    霍霆和秦洛芸一人坐一辆

    苏酥特地挑选了一辆可以坐下两个人的碰碰车，然后邀请陆湛禹和她一起坐。

    “小哥哥，你坐我的车，我带你玩！”

    陆湛禹本来不打算玩的，想说自己在旁边看看就行。

    但是见到苏酥都安排好了，还这么热情地邀请自己，就同意了。

    正打算喊张管家过来抱自己到碰碰车上，忽然身子一轻，整个人都离开了轮椅。

    “苏酥！”陆湛禹诧异地看着抱着自己的苏酥。

    “嘿嘿。”苏酥咧嘴笑着，“小哥哥别怕，我不会摔到你的！”

    苏酥两只手托着陆湛禹的身体，十分轻松，丝毫不费力气。哪怕陆湛禹整个人看起来比她高大了很多。

    张管家远远地看着，憨憨地笑了。

    对于苏酥的气力他是很放心的，一点儿也不担心自家少爷会被她给摔了。

    就算有个万一，真摔了，那以苏酥抱着的高度，落地也受不了什么伤。

    游乐场里还有其他人，看到苏酥抱陆湛禹的这一幕后，好些个大人和小孩都惊讶地瞪大了眼睛。

    这小女孩也太厉害了吧！

    自己这么小一点点，居然能抱起比她大这么多的男孩子！

    将陆湛禹固定在了位置上面后，苏酥也坐到了位置上。

    从口袋里面掏出了她的小墨镜，戴上。

    “小哥哥你坐稳了！我要开车了！”苏酥对陆湛禹说，要他做好准备。

    “好。”陆湛禹点头，对于苏酥接下来要做的事情，他已经有足够的心理准备了。

    然后她双手握住碰碰车的方向盘，一脚踩在油门上。

    别看小家伙长得软萌，但一坐上驾驶位，便手脚并用，气场全开，俨然一副老司机的模样。

    这气势，这姿势，这架势！

    不知道的还以为她开的是F1赛车！

    苏酥开着碰碰车，载着陆湛禹，转弯，加速，飘移，将碰碰车的特性发挥得淋漓尽致，成了碰碰车场地里面最靓的仔！

    (本章完)

