
　　“什么事？”

　　周元觉转身看向他问道。

　　“不是我找你有事，是总部找你有事。”

　　“北维这边的事情已经暂时告一段落了，封印界象的情况也基本稳定。我们理解烈洪山的意思，木秀于林风必摧之，所以之前一直将你的情报封锁，但现在你已经站在了风口浪尖，那就没有必要再隐藏了。”

　　“你挂职秘察署，作为圣觉级的重要人物，之前为了隐藏身份所以一切从简，现在该走的流程还是要走的，这次是总部要调你到上京，总署长想要见一见你，形式上算是一次述职吧，接下来你在秘察署之中的相关工作，会由总署长进行安排。”ŴŴŴ.23sk.com

　　涂君山对周元觉说道。

　　“总署长······”

　　周元觉也是在成就圣觉之后才隐约听说过关于这个人的传闻。

　　此人是秘察署内级别最高之人，也是当代武道界的泰山北斗，关于此人有不少的传说在秘察署之中流传，但真正见过这位总署长的人，少之又少。

　　有人说，总署长是上次世界动乱时期的人物，陪着现在的东华国一路走来，也有传说，总署长已经打破了生死的界限，如今已有三百余岁，更有传说，总署长是上京的守护神，正因为有他坐镇，上京作为东华国都才能够万无一失。

　　“秘察署总署长是一个怎么样的人？”

　　周元觉朝涂君山问道。

　　“当代泰山北斗，镇国之重器，这么和你也很难说清楚，你见了就知道了。”

　　涂君山笑着说道。

　　听涂君山这么一说，周元觉倒是升起了浓郁的兴趣。

　　泰山北斗，镇国重器。

　　涂君山说的虽然很简单，但单单这两个词，就已经让周元觉感受到了一种重量。

　　涂君山是老牌圣觉，能得他这番评价，那绝对是如龙一般的人物。

　　在这个枪炮一响，武道没落的时代，什么样的人物，凭借一己之力，能够当得起“镇国”二字？

　　难不成，是一个当代张洞微？

　　“什么时候出发？”

　　周元觉问道。

　　“今晚帮助白龙道人彻底将封印修复之后，随时都可以启程。”

　　涂君山说道。

　　“那就明天一早吧。”

　　周元觉沉吟了一下说道。

　　北维的事情已经基本处理完毕，封印界象的修复即将结束，他再留在这里已经没有什么意义。

　　关于动静融合之方法，他如今没有太多的头绪，也许上京之行，在那一国之都，能够让他寻到不一样的灵感。

　　······

　　······

　　上京府，市中心，天景街。

　　这里是上京府最繁华的步行街之一。

　　夜晚，灯火通明，每一个行走在街上的行人，无论男女，都精心打扮，穿上最昂贵的衣服，在夜色的灯光之下，将自己最美好的一面展示出来，仿佛这不是在逛街，而是在走秀。

　　很多人来这里不是为了消费，因为作为市中心最繁华的步行街，也是最高端的消费场所，想要好好消费一下，对于普通的工薪青年来说，还是很肉疼的。

　　他们来这里另有目的。

　　天景街是整个东华都闻名的街拍圣地，如今又是信息化时代，也许一张不经意间的街拍，就能让你火遍全网。

　　而且，上京府作为一国之都，充斥着社会各界的上流人士，天景街自然也有不少这一类人，用美好的外表换取更好的资源，是一种大部分人都认可的交易。

　　咔嚓咔嚓！

　　街道上不时传来照相机按动快门的声音，几个街拍爱好者正在抓拍街道上的美好瞬间。

　　“怎么样？有没有什么收获？”

　　几个相识的街拍爱好者聚在了一起，分享着今晚的收获。

　　“今晚的素质一般啊，没有很惊艳的。”

　　阿禾翻看着照相机相册，略微摇了摇头，其他几人也是差不多的情况。

　　忽然，阿禾眼光一瞟，看到了两道身影走来。

　　这是一高一矮两个女子，稍矮一些的女生大概一米六八左右，一身白色连衣裙，身材比例十分匀称，面容十分精致，皮肤如同羊脂玉，脸上画着淡妆，一双仿佛会说话的大眼睛，一脸天真浪漫的笑容，深深将阿禾的内心触动了一下。

　　这一刻，他想起了初恋。

　　此时，这个矮个子的女生正挽着一个高个子的女孩，这女孩身高接近一米八，身穿简单的紧身运动休闲服，一头凌厉的短发，双腿匀称笔直，身材极度完美，面容充满了一种万年不化的冰寒，那双丹凤眼微微眯起，身上散发着一种奇特的气势，让身边的人都不由得产生出一种自惭形秽的感觉。

　　好飒！！

　　阿禾双眼一亮，这两个女孩虽然不是他见过最漂亮的，但身上的那股独特的气质，让她们在人群中鹤立鸡群。

　　阿禾立刻站起了身来，朝着两个女孩走了过去，其他街拍爱好者顺着阿禾走去的方向看去，同样看到了两个引人注目的女孩，双眼微微一亮，暗骂阿禾目光毒辣。

　　很快，阿禾就走到了两个女孩身边，正微笑着准备开口搭讪，就见那个高个子的女孩那双淡漠的双眼朝他扫来。

　　一瞬间，他似乎产生了一种喉管被割裂了的感觉，肺部的空气被挤压，想要说出口的话怎么也说不出来。

　　这一刻，他几乎感觉自己要死了。

　　还好，下一刻，那个高个子女孩就收回了目光，继续朝前方走去。

　　呼哧！呼哧！

　　阿禾剧烈的喘息，浑身的冷汗一下就流淌了下来。

　　“你这怎么回事？怎么让人就这么走了。”

　　其他几名相熟的街拍爱好者跟了上来，一脸诧异的看着阿禾说道。

　　还有人想要追上去，继续搭讪，让两个女孩给自己当模特。

　　“别，别去。”

　　“那个人，和我们不是同类。”

　　阿禾赶忙伸出手拦住同伴。

　　“瞧你这话说的，不是同类，还能是兽人不成？”

　　同伴笑着说道，但看到阿禾现在这一副狼狈的样子，听着他说的话，心里也有点发憷，没有再坚持跟上去。

　　阿禾的目光紧紧的盯着那两道身影消失在街角，心中还残留着一种未知的恐惧。

　　她们到底是什么人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一百七十二章 上京来讯免费阅读。https://xs.23sk.com 