    “域主大人，马车已经备好，按照您的吩咐，我们即刻便可前往黎国帝都。”

    男子微微一笑，笑意不达眼底，他的目光直勾勾地盯着云昊，也似乎根本就不在意旁边的洛雩，甚至于，在说完了那句话之后，还颇为挑衅地丢给了对方一个眼神。

    洛雩眯了眯眼。

    这个人，该不会就是控制了她夫君的人吧？

    之前她是从太上长老那，得知了外界有关于妖族的事情，而此前黎国又向天族递交了邀请，说是要讨论一下有关于仙灵界各大势力的事情。

    所以她就先处理了一下族内事物，同明长老一起出了族，前往帝都，本是打算查一查妖族，再提醒一下黎国皇帝这些事情的，但……

    她就在路上，碰见了他。

    云昊，这个已经离开她身边数年的人。

    是她的夫君。

    她其实之前是有点希冀，他可以来找她，所以她一直在忍耐，也因为族内的事情她无法离开太久，也就一直压着这件事情。

    她以为他是真的有事，所以才不来找她。

    可是未曾想到，对方……竟然失忆了。

    他并不记得自己是谁。

    怪不得之前一点动静都没有。

    洛雩神色略有复杂，她无声地扫了一眼那边的男人，此刻也是极度怀疑。

    到底是不是这个人让他失忆了。

    自己在遇上他之后，就费尽心机地让对方注意到了她，自然，也没有让他们发现她的身份，所以，她就随着他来到了天域。

    这才刚刚相处了两日，她还没有弄清楚这一切究竟是怎么回事呢，如今又要离开，再去黎国？

    自己刚刚都准备唤醒记忆了，偏偏这个人一出来，就打断了这一切。

    “知道了。”云昊淡淡地应了一声，目光定格在洛雩身上，眼底一抹疑惑一闪而过，随后，便是再度伸手将人揽过来，强硬道：

    “你也随我一起离开。”

    “大人…这恐怕不妥吧，她一个女人，不太适宜插手这些事情。”那人面上的表情僵硬了一下，似乎是有点不甘心，更带着一点恼怒意味，幽幽地看向对方，似乎是想让她自己主动拒绝。

    然而，洛雩是什么人，怎么可能会因为对方一个眼神就害怕呢？

    她毫不在意地回视，然后，便是也伸手，如同刚才一般，抱住了对方的腰身，故意道：

    “域主大人说什么就是什么，我都听域主大人的，不过大人你可得保护人家呀，外面这么危险，说不定，就有哪个心怀不轨的人要杀了我呢。”

    洛雩忽而有点恶劣的开口。

    那人蹙眉。

    “有我在，没有人敢动你。”云昊说完这句话，随后，便是带着对方离开了原地，根本就没有打算多说废话。

    而刚刚那人，此刻看着他们离去，眼底一抹杀意划过，意味不明，不知道是不是在针对洛雩。

    这个女人……

    她竟然能让他动摇，呵呵，本以为只是带回来玩一玩而已，没想到，他竟然真的对她上心了。

    即是如此……那她也就没有再继续存在的必要了。

    眼底的阴霾遮盖了杀意，窗外夜色藏匿着不为人知的杀戮血腥……

