    妖媚女鬼说完一句就离开了14号车厢。

    留下了一脸凌乱的罗一。

    他实在有些搞不懂这妖媚女鬼的思维跳跃，不过前世罗一作为一个标准的单身狗，每天都在忙于研究尸体，说实话还真没有亲眼见过有人在他面前穿黑丝。

    这么想来，倒是有些期待晚上了。

    当然他可没有什么其他心思，只是单纯的想看看。

    在这种环境下罗一也没去想那么多，收敛心神，他现在是列车上的列车员，还得为其他鬼提供服务。

    好在有了之前的那一幕，其他鬼似乎都很忌惮已经离开的妖媚女鬼，所以也不敢太为难罗一。

    钢丝鬼面部扭曲，但最终也不敢动手。

    不得不说，抱大腿的感觉真的很不错。

    相比之下，李雅和米兵则要倒霉许多，不过也都还活着。

    罗一在车厢里面走了一圈，发现那些鬼不需要他提供服务后，他便走出车厢准备休息一会。

    刚刚走出车厢，他就看见一颗眼珠子滚到了他的脚边。

    一般人看见这一幕或许会被吓一跳，罗一倒没什么感觉，前世有时为了研究尸体，他好几次都亲手将眼珠子从尸体上面抠下来。

    现在看见眼珠，反而有些怀念。

    他弯腰将眼珠捡了起来，仔细观察了一会，从眼珠看来，它的主人应该还是一个小孩。

    “大哥哥，这是我的眼珠。”

    罗一刚捡起眼珠不久，一个浑身脏兮兮的小孩就从其他车厢跑了出来。

    看着那小孩，罗一眉头一扬，小孩的模样倒是生的可爱，只不过只有一只眼睛，还有一边的眼珠已经没了，里面不断的有液体流出，看着怪渗人。

    “这眼珠是你的？”罗一问道。

    “对啊！”小孩乖巧的点了点头：“这眼珠不听话，喜欢掉出来，大哥哥你能帮我塞回去吗？”

    小孩伸出双指放入漆黑的眼洞，用力一拉扯，整个脑袋都开始变形，眼洞大的都足以放下几个鸡蛋。

    “大哥哥，快塞进来。”

    罗一嘴角一抽，这话听上去怎么有点不太对劲呢！

    “想什么呢，别人还是一个孩子。”

    罗一拿着眼珠走到小孩身前，刚准备塞进去。

    [眼珠是什么奇奇怪怪的东西，相比塞回去，他更喜欢抠出来当做弹珠玩，可惜他只能抠出一颗，也许两颗更配]

    突然来的提示让罗一停下了手中的动作，他看着面前的小孩，表情有些古怪，原来这眼珠是他自己抠下来的。

    这兴趣，还真是挺别具一格。

    “大哥哥，快塞进来啊！”见罗一没动静，小孩催促道。

    “我觉得这眼珠不适合放在你的眼洞里面。”既然有了提示，那罗一肯定不会将眼珠塞回去了。

    “那适合放在什么地方？”小孩将手从眼洞里面拿了出来，单眼珠好奇的看着罗一。

    “适合放在地上玩弹珠。”

    听见罗一的话，小孩顿时兴奋起来：“哇，大哥哥你也是这么认为的吗？”

    “嗯。”罗一点头。

    “可是……”兴奋后的小孩突然低下了头，似乎有些难过道：“可是我现在只能抠下一颗眼珠，另外一颗我不管怎么抠都抠不下来。”

    “既然大哥哥和我有相同的爱好，那不如……”

    小孩抬起头看着罗一，原本可爱的模样瞬间变得凶狠起来。

    “不如大哥哥让我把你的眼珠子抠出来，我们一起玩弹珠怎么样？”

    说着，小孩身上就有恐怖的鬼气冒了出来。

    罗一顿时背脊发凉。

    这小孩身上的鬼气竟然不比之前钢丝鬼弱，甚至还要强那么一点。

    好家伙，现在连小孩都这么厉害了吗？

    而且，这变脸速度是不是太快了一点。

    前一秒还大哥哥，下一秒就要抠他眼珠。

    “大哥哥，我要动手了哦！”

    小孩诡异一笑，然后就要扑过来。

    “等等。”

    罗一叫住小孩，道：“我的眼珠虽然也适合做弹珠，但我们两人的眼珠大小肯定不一样，所以不适合一起玩，既然你那么喜欢弹珠，那我帮你找一颗一模一样的吧！”

    “一模一样的？”小孩有些心动。

    “对，一模一样的。”罗一指了指小孩另外一只眼睛：“你看，眼珠放在你眼睛里面也没什么用，不如把抠出来，这不就是一模一样的了。”

    “可是另外一颗我抠不出来。”

    “这简单，我帮你。”

    说着罗一就伸手抓住小孩的头发，然后另外一只手快速插进小孩的眼睛里面，用力一抠。

    一颗鲜血淋淋还在转动的眼球就出现在罗一的手中。

    “你看，这不就出来了吗？”

    两颗眼珠子被罗一放在手心。

    小孩那两个漆黑的眼洞不断有液体流出，他完全没有在意，只是盯着罗一手中的两颗眼球子兴奋起来。

    “哇，大哥哥你好厉害，竟然把我眼珠抠出来了。”

    小孩激动的原地拍手。

    “嗯，自己拿去玩吧，以后要是抠不下来的时候可以来找我。”罗一将眼珠扔给了小孩。

    “谢谢大哥哥。”小孩欢快的接过眼珠，然后就朝其他车厢跑去，不过刚刚跑到车厢门口时，小孩突然回头，道：“大哥哥，这件事情我会告诉我妈妈的，到时候说不定她会亲自来感谢你哦！”

    啥？

    告诉你妈？

    罗一瞬间感觉整个人都不好了，这小屁孩要是回去告诉她妈，有个人把我眼珠子抠出来了，这他妈能忍？

    不过不等罗一制止，那小孩已经消失了。

    “希望他妈是个善解人意的好鬼吧！”

    罗一满脸无奈时，系统提示声再次响起。

    [首次好感度突破50，情绪收割触发，奖励鬼物一把生锈的杀猪刀，鬼力10点]

    触发奖励了？

    罗一脸上的无奈瞬间消失，好感度应该是来自那个小孩的，没想到只是帮忙抠了一下眼珠好感度就突破了50，看来小孩的心思很单纯啊！

    对于这次的奖励可真是让罗一有些激动。

    可比那黑丝不知道好上多少倍。

    鬼物，顾名思义，是鬼用的东西。

    在恐怖游戏内，普通玩家如果想要伤害到鬼，就必须利用鬼物，有了鬼物只要你有能力，不仅可以伤害鬼，甚至还能杀鬼。?

