    王志强总想为镇子上的人做点事情，这会儿心里很不是滋味。

    关福叹了口气：“行吧，我再看看……”

    他翻看着这几日在宁溪镇拍的视频，也有些纠结。

    酒店门口。

    王赞常毅和一群年轻人都在附近晃悠，想等着结果。

    伍建中带着秦凡过来的时候，刚好看见几人。

    王赞愁眉苦脸的给秦凡打了招呼：“凡哥，你回来了啊？”

    常毅也道：“凡哥，宝宝们呢？”

    “在家呢，没带过来，怎么样了？还没消息？”

    “是啊！”常毅点点头：“也不知道行不行。”

    秦凡道：“我进去看看。”

    “哎哎……”常毅赶紧拦住了秦凡：“凡哥，那个老板脾气还挺大的，我看你还是……”

    “没事，让他进去看看！我带着他。”伍建中打断了常毅的话。

    这位关老板确实脾气不小。

    做事也十分严谨，不喜欢太繁琐。

    所以平时，就几个老家伙陪着他。

    王赞几人也只能在旁边瞎使劲儿。

    他们都想好了，将来如果能谈下来，他们就带着村里的年轻人带头找事儿做，将宁溪镇的经济发展起来。

    龙国有很多旅游小镇。

    人家的生活都过的特别好。

    他们也想。

    可是。

    事情总不会那么顺利。

    伍建中和秦凡走了。

    何立和老何头也紧随其后。

    王赞拉住了老何头道：“何叔，能行吗？”

    老何头知道这群年轻人对这件事儿也十分上心。

    他不想欺骗他们。

    于是。

    叹了口气道：“不知道，不要抱太大希望。”

    见几人情绪十分低落。

    老何头又道：“没事儿，不成我们还可以做其他的，有手有脚的，还能饿死不成？”

    王赞几人点头。

    老何头和何立这才跟了上去。

    伍建中敲门。

    王志强打开门口，看见是他便让他进来了。

    伍建中看见关福还在看资料，就小心翼翼的说：

    “关老板，我们这儿有个小伙子想见见您？”

    “小伙子？”

    关福将手机放下道：“不必见了吧？”

    关福一直觉得。

    想要了解一方文化，最好的办法就是找这些上了年纪的人。

    这些天。

    他已经都了解的差不多了。

    还是觉得少了点什么。

    伍建中有些尴尬道：“关老板，这……”

    伍建中正在想，用什么理由才能让关福见一见秦凡。

    正此时。

    虚掩的门被打开了。

    秦凡的声音从外面传了进来：“关老，果然是你啊！”

    伍建中和王志强一愣。

    门外的老何头和何立也有些懵逼的对视一眼。

    秦凡已经进了门。

    他们也赶紧跟了进去。

    听见声音，关福也站了起来。

    严肃的他立刻笑了起来：“哟，秦凡兄弟？怎么是你啊？”

    伍建中更是懵逼了：“小凡，你……你认识？”

    秦凡点点头道：“认识，唐老的朋友。”

    “唐叔？”伍建中再次懵逼。

    关福听到这话，笑了起来：“唐鹤？”

    秦凡点点头：“嗯，这位是唐老年轻时朋友的儿子，伍建中，也是我伍叔叔。”

    “我和唐老就是在宁溪镇认识的呢！”

    “哦对了，忘了介绍了，这里是我老家。”

    关福闻言，哈哈大笑起来。

    “原来如此原来如此啊，早知道我让唐鹤那老小子跟我一起来了呢。”

    “来来来，坐坐坐，你们都坐。”

    直到这会儿。

    王志强才回过神来。

    他默默的看向了秦凡。

    这小子怎么谁都认识啊？

    这下好了，感觉有戏。

    秦凡也坐了下来：“关老，上次我在宁州和唐老许老吃饭，就听他们说您想搞旅游，没想到您真的来宁溪镇了啊？”

    “是啊！”

    关福亲自给秦凡倒了茶。

    这举动。

    更是吓坏了一群人。

    但几人相视了一眼，谁也没有多说什么。

    关福又道：“不过秦凡小友，你这是想来跟我套套关系？那你应该将几个宝宝带过来啊！”

    关福一想到宝宝。

    就觉得心里暖洋洋的。

    有那几个宝宝在。

    说不定他真的立刻就答应了呢。

    秦凡摆摆手，笑道：“没没，这怎么好意思，我听说您还没决定，就来看看。”

    关福乐呵呵的笑了笑。

    坐下来给自己也倒了杯茶道：

    “按理说，你来了，我应该给个面子。”

    “不过，你也知道，开发旅游项目这件事儿，不是那么容易的。”

    “我也不打算给你走后门。”

    “除非你能说服我。”

    秦凡也笑着道：“关老说的哪里话，那关老能方便告知，您对宁溪镇什么地方不满意吗？”

    说起宁溪镇。

    秦凡觉得，这确实是一个旅游的好地方。

    山清水秀鸟语花香。

    民风也十分淳朴，还有很多城里人见不到的小玩意儿。

    怎么会没被看上？

    关福将茶杯放下。

    对看着自己的几人说：

    “好，既然你问了，那我就告诉你吧……”

    “您说。”

    秦凡认真的看向关福。

    关福道：“首先，宁溪镇现在最大的特色是当地的地方菜。”

    “我之前听说你们这里有很好吃的农家菜，所以过来看了，但经过这几天的研究我发现，她们都只有二十几道地方菜，不够多样化。如果游客想吃其他东西呢？做不出来怎么办？”

    见秦凡在沉思。

    关福又道：“第二，这里的地形虽然很适合做旅游，但是需要开发，这就需要大量的资金，而我准备投入的资金，远远不够。”

    “还有最后一点，宣传也是一个大问题，想要将一个完全没有名气的地方做起来，可不容易啊！”

    关福说完，叹了口气。

    “我之前，是碰巧在网上看到有人发这里的照片和视频，所以才来看看。”

    “仔细看了之后，觉得还是不太合适。”

    伍建中等人听到关福的话，都沉默了。

    第一件事儿很好解决。

    有秦凡在，不害怕这些。

    可是，投入资金和宣传，他们不知道要怎么办。

    关福见几人不说话。

    又笑着给几人倒了茶：“好了好了，秦凡兄弟，虽然这件事儿做不成，但不影响我们之间的感情啊！来来来，喝茶。”

    秦凡沉思了一会儿。

    将茶杯端了起来道：“关老，您说的这些如果解决了，您就能选宁溪镇吗？”

    关福道：“那当然可以，但是……你能解决？”

    关福认真的看着秦凡。

    这位被唐鹤不停夸奖的少年，虽然确实厉害。

    但只是一个少年而已。

    二十出头的年纪，还养着四个娃。

    他不相信秦凡有办法。

