    这是一个建造在海床中的地下洞穴，在法阵、避水珠等灵器的辅助下，地下洞穴干燥、舒适，并且还有床铺等设施让人十分舒服。

    404小队的休息室，众人吃完宵夜来到这里，后背一碰柔软的床榻，立即就忍不住的呻吟一声，便欲睡过去。

    一整天不是在水里游就是在树上跳，能有个床睡简直人间美事！

    “靠，老三你用不用这么勤奋啊！？”这时刚准备要睡过去的赵昊脑袋一转，却是看见楚灵均双腿盘坐在床上修炼了起来，顿时满是无语。

    段风和王小米闻声看过来也是忍不住狂翻白眼，灵均这也太勤奋了。

    “你们先睡。”楚灵均随口解释一句，继续修炼。

    床榻上，楚灵均眼睛紧闭，双腿盘坐，五心向天，运转御海师冥想诀，把天地间灵力一点点吸收进身体当中。

    “我的灵力天赋真的有点差……”半响，楚灵均摇头低喃一声，忍不住的睁开眼睛。

    他对比过和段风、王小米、赵昊他们的灵力冥想速度，他的速度要偏慢一截！

    没错，是偏慢！

    这其实很诡异！

    楚灵均不管是修炼海武者，还是炼器、符箓、阵法、丹药等等，几乎都是一学就会，一触即通，属于“超级天才”行列。

    但是，在灵力修炼这方面，真的是平平无奇，属于中等水平！

    他隐瞒了很多东西，但唯独灵力修炼没有隐瞒，是真实的状态。

    这是楚灵均修炼以来一直都想不通的事情，为什么自己在御海师灵力修炼上的天赋，比其他领域的差那么多，就好像老天爷故意把他这一份天赋给摘掉了一样。

    楚灵均轻叹一声，从承溪贝里取出一面阵盘。

    阵盘启动，顿时好几道法阵在室内缓缓散开，首先是催眠阵，让赵昊等人完全陷入熟睡，接着是静音阵、隔震动阵、聚灵阵等等。

    这里面最重要的是聚灵阵，把周围其他的灵力全部聚集过来。

    感受一下空气中一下子浓郁了几倍的灵力，楚灵均点点头，又拿出一颗海灵珠，一颗馥郁的丹药吞进嘴巴里。

    这时楚灵均再修炼，顿时修炼速度是刚才的数倍之多！

    天赋不够，那就外力来凑！

    这也是楚灵均为什么天赋一般，但修为却已经突破到二品御海师的原因，除了勤奋，他还开挂了。

    海灵的灵力注入楚灵均的体内，然后在楚灵均的控制下，一点点灌入右臂，那里有一条主经脉。

    二品通脉境御海师，需要打通的六条经脉，分别是左手阴经脉、右手阳经脉、左腿阴经脉，右腿阳经脉，以及最后任脉、督脉。

    这是人体内的六条主经脉，每开启一条，御海师实力就会暴涨一分，同时该部位的属性获得极强的增强。

    比如楚灵均此时准备打通的右手阳经脉，一旦全部打通，楚灵均的右手将会变成加藤鹰右手，右手力量、防御、敏捷属性大增，化身麒麟臂！

    这是御海师修炼道路上，难得提升肉身属性的一个境界。

    楚灵均是使用右手进行射击开炮，所以自然是先打通右手阳经脉。

    楚灵均坚持修炼了一个小时才停下，然后走到休息室的中间，开始操练起司晨光传授的《强体诀》。

    艰难晦涩的动作招式在楚灵均身上比起，只比了几个招式，楚灵均立即感觉全身皮肤发红，汗如雨下。

    这是《强体诀》的第二套，也是海武者第二重铁肉的体操，难度是第一套的数倍。

    楚灵均眼睛憋得通红，仿佛要把眼珠子给吐出来了，但楚灵均还是死死坚持着，硬是要让身体按照第二套的动作一个个精准的做出来。

    终于，成功打完所有动作的楚灵均嘴巴一松，整个人也摔坐在地上气喘吁吁。

    楚灵均休息了一下，然后又继续做起强体操，第二遍、第三遍、第四遍……

    随着次数增加，楚灵均的动作开始越来越熟练起来，身体以极快的速度适应这些艰难的体操动作，四周的灵力快速聚集而来，纷纷注入到楚灵均的肉身当中。

    又是一个小时候后，楚灵均已经完全如死狗一般躺在地上，汗水在地上滴出一个小水泊，而赵昊等人已经熟睡无比。

    楚灵均忍着潮水般漫山遍野袭来的疲倦和困意，从承溪贝里取出一个大铁桶，往里面灌满绿色的液体，再激活铁桶下边的发热法阵，最后整个人往里面一躺，来了一个铁桶煮自己。

    这是司晨光专门给楚灵均修炼第二重海武者配制的药浴，一能提升淬体效果，二能修复修炼过程中造成的肌肉拉伤，是修炼过程中必不可少的一环。

    休息室是一片安静，只有铁桶里的药液开始缓缓冒泡起来，浓郁的药香味弥漫整个休息室，躺在铁桶中的楚灵均更是成为这香味争先恐后汇聚的中心。

    “咕咕咕……”

    此时楚灵均的身体，简直就像是一块被挤压到极致的海绵，此时一接触到这药浴，顿时贪婪至极的纷纷攫取到体内当中！

    “嗯哼~”这种舒畅到极致的感受，让楚灵均宛如置身贤者时间。

    他眯开眼睛瞄了熟睡至极的赵昊等人一眼，嘴角露出一抹冷笑：

    “你们见过凌晨三点空无一人的校园吗？”

    “你们见过晚上迷人而喧嚣的月光吗？”

    “你们在睡觉我在修炼，我就是要卷死你们！”

    ……

    一个月过去。

    第四防线前，楚灵均等人看着前方步步逼近的海兽，脸色凝重，大气不喘。

    只见前方的海水当中，竟有一条又一条浑身披着黑色铠甲的大鱼从海水当中“纵跃”而出。它们或是跳到树木上，稳稳趴伏在那里，嘴巴里喷射出一道道水箭攻击。

    或是直接像是一头猛兽纵跃砸进到防线里，和学生们厮杀在一起，整个防线一下子慌乱起来，四处都是学生们的惊呼尖叫声！

    “这是水跃鱼！（注1）”楚灵均盯着面前的像是“绿巨人”一样冲杀上防线的大鱼，脸色又是震撼又是惊叹。

    仔细一看，只见这些水跃鱼身上披盖着金属光泽的坚硬鳞片，两只眼睛像是青蛙的泡眼，竖立在头顶上，看起来凶狠而霸道。

    一张鱼嘴庞大，边际开裂到了耳旁，布满利齿的血盆大口看起来有些吓人。

    在它的身下，生长着两条肥厚粗壮的腹鳍，看起来就犹如强壮的手臂一般，身后还拖着一条又长又粗的尾巴。尾巴几乎占据了它体长的三分之一！

    后背上前后两片背鳍，寒光闪烁，犹如钢刀一般锋锐！

    没错，水跃鱼便是楚灵均上一世孩童时的一种玩伴小动物——“弹涂鱼”！（已插图）

    弹涂鱼是鱼中“奇葩”，它们不在水里游，反而无比渴望陆地！它们如非必要不下水，鱼生大部分时间都是在泥岸上，树上度过。

    弹涂鱼喜栖息于河口、港湾、红树林区之咸淡水域及沿岸的浅水区及在底质为淤泥、泥沙的滩涂处活动，常依靠发达的胸肌柄匍匐或跳跃于滩涂上，退潮时在滩涂上觅食。

    水跃鱼完美继承了弹涂鱼的各种基因，它们那强健犹如双臂的腹鳍，就是它们在陆地上自由行动的工具。

    那一条几乎占据身体三分之一的尾巴，更是在陆地上纵情跳跃的重要动力！

    每一次要跳跃的时候，水跃鱼的尾巴猛地抽打地面，折叠成一个“V”型，犹如一个弹簧压到极致，然后借此猛地弹跳到远处！

    一级水跃鱼在水中跳跃起来，高度可以轻松达到10米！

    这个弹跳的高度，已经不输同等级的海武者了！

    这实在让人不得不让人惊叹造物者的神奇，一条鱼，竟然能够进化到这种地步！

    在同等级当中，水跃鱼属于顶级海兽，一共有3个技能。

    1、超级跳跃。

    2、水箭。

    3、背鳍钢刀。

    这种海兽，简直就是为了征服陆地而创造出来的。

    （龙笔没看到精灵宝可梦，书里出现的一些精灵我都是直接拿来用的，所以大家以这本书的设定为主，不要套入……这里的水跃鱼，我之前写深海拳王也用过，用的是跳跳鱼，不过我看精灵宝可梦的水跃鱼也是以弹涂鱼为原型创造的，而且名字好像好听一些，就用水跃鱼了……

    另外一个比较尴尬的是，那个尖牙陆鲨，我还真的以为是一种鲨鱼，后面我看评论才知道，好像是一种地龙，好尴尬……不管了啊，我直接“看名生义”，来一个二次创造了啊……

    等一下发个弹涂鱼的彩蛋章视频吧！）

