    

    第552章没有指望，她还有儿子

    猪食更是难找，也有可能养着养着，一不小心病死了，收入高，风险大，因此一般的家最多养二只，再多输不起。

    柳红只住一晚，整理另一间房也不划算，而且没有炕席，住不了，想来想去，周菊去和周氏三母女商量，“我母女能不能和你们将就一个晚上，把我的房间让给柳红，铜板我给你二十个。”

    “铜板不用给，晚上你们过来便是。”周氏爽快答应。

    她们家三个人能做绣活赚银子，还能养鸡鸭来补贴，还养二头猪，而周菊家就她一人做绣活，日子过得更难。

    送走周菊，周氏三母女煮好晚膳，端回自己的房间里吃。

    三母女二个素菜，一小锅玉米糊粥。

    “娘，你说柳红真的被铁家休弃吗？”二丫问自己的娘，在铁家，她们和柳红谈不上敌对，通常遇事，柳红就坐上观，谁都不帮。

    “应该不会。若海是孙子，哪能让她抱走。”周氏摇摇头，如果铁大山和长念几个还在，少一个若海不算什么，都出户，和铁家没有关系。

    如今的铁家孙辈只有三个男丁，李氏哪舍得让柳红抱走。

    “可是，柳红不是收拾包袱了吗？”二丫不解。

    “你傻啊。就算柳红拿休书，那也是她一个人出铁家户……”周氏说到一半停了，对了，若海还不满一岁，这边的人习惯一岁再上户籍，那也不对，这么简单，李氏不可能想不到。

    “不管它。左右与我们无关，明天长念家的红薯要挖了，我们早点过去。”

    周氏三母女这边温馨吃晚膳，大牛那家却愁云满脸，连晚膳摆上都没心思吃。

    “要不，我去当兵，每年还有军响。”

    二牛无奈的提出来，他们能借的都借了，手上的银子越来越少，草儿高热反复，现在手上只有五两，足足还差三两，草儿的病，还不知道什么是个头。

    “不，不要，我去问长念借。她肯的。她不是心狠的人。”陈二妮蓦然站起来坚决道，她不能让二牛去当兵。

    周菊的相公就是四年前去当的兵，刚开始还有军响回来，后来没有音迅，是死是活，不知道，连周菊娘家都劝她改嫁。

    “对，借不借，我们得去试一次，实在不行……”大牛媳妇说不下去，实在不行，难道真的要去当兵？

    或者放弃草儿？

    “嫂子，我和你过去吧。能不能借，我们有个准话。”二妮站起来，和大牛媳妇往外走。

    “那你们小心点，如果不借也别为难长念，毕竟我们不亲……”大牛在后面喊着。

    真的不亲，以前铁全贵夫妻走后，他们也没帮过长念姐弟，偶尔见到最小那二个被人欺负，他们也没阻止。

    铁三柱卖奴后，他们帮的只有铁若水。

    长念姐弟，他们并不在意。

    大牛媳妇二妯娌举着火把向长念家走去，拍打院门，铁青山来开门。

    长念姐弟和铁小山兄妹正在吃晚膳，还没吃完。

    大牛媳妇二个不安的搓搓手，拒绝长念等人邀请用膳，暗恼自己一把年纪也不看时候，这时候来做什么？

    长念匆忙吃完碗里二口米饭，去厨房泡一壶茶水，招呼大牛媳妇和二妮到沙发上坐，端来一盘炒花生。

    “大牛嫂子，二妮嫂子，坐。有事直说，别客气。”长念给二人添茶水，开口道。二个老实的人，晚膳没吃就来，肯定有事相求。

    “长念，前些日子，我家草儿高热，本来备好的征兵银子花去三两，我们实在没办法才过来，想和你借三两……”大牛媳妇拘谨的搓着粗糙的手，不安道。

    “麻烦嫂子等等。”长念起身，进屋，从自己的放银子的箱子里拿六两出来，放到大牛媳妇和二妮面前。

    “长念不用，我只借三两，三两就够。”二妮又把三两还推回长念，她们没有想到长念这么痛快借了银子，幸福来得太快，而且一借借六两。

    “先拿着吧，草儿妹妹高热不是蛮久了吗？要不，你们带去镇上换个大夫看看，反复不好，也许是药不对症。人最重要。银子没了，可以再赚。”

    他们一家没有重男轻女，没有因为草儿是个女娃就放弃她，这一点值得长念敬重。

    “长念，谢谢你，我……”大牛媳妇突然跪下来。

    “嫂子，别这样，先起来。你们急着来，应该没吃晚膳，先回去吧，省着大牛哥在家里惦记着，银子先用，不够再来拿。”

    对于老实，实在的大牛一家，长念愿意借银子，上次那四人来闹事时，大牛媳妇过来应该是借钱，没想到看她拒绝借银子和村长骂人。

    妯娌俩再三道谢才离开。

    “唉，一个高热就差点毁掉一个家，要不然，我也去拜师学医，肯定能赚银子。”铁小山感叹着。

    “二哥，你别想了，哪有这么容易拜师，人家给银子都拜不了师，更何况是你？咱们又没有后台。”青山又泼了铁小山一盆冷水。

    不过青山说得没错，这时代的手艺最难拜师，一般都是祖传，吃饭的手艺哪能轻易般教给别人，就连最简单的种田某些小技巧，也不会随意教别人。

    当初六奶奶一家也不是被杏儿的药费，逼迫一家四口过得苦哈哈的，一年到头也吃不了几回肉。

    好不容易买肉，还得算上他们四姐弟的份，姐弟四人一下子分走一半的肉。

    次日一早，小李氏担心自己的儿子，接过李氏给她的二十两，赶着牛车回南坡村。

    二十两，是李氏对小李氏的弥补，是对若雨的愧疚，小李氏默默接过，她的若雨已经毁了，没有指望，她还有儿子。

    儿子还在。

    日子还得继续过。

    所以，小李氏对若雨的愧疚，并不能让她实质为若雨做些什么。

    小李氏赶车赶到半路，遇见背着包袱，抱着儿子趁着雾水走着出村的柳红，她打着牛，直直奔向柳红，幸好柳红躲得快，没撞上。

    “摔死你！！”

    小李氏回头看着柳红抱着若海因躲避摔在地上，若海哇哇大哭，她痛快吐了口水。

