    “真当我说话放屁呢？”杨黎面色微怒，但现在却没什么好办法直接弄死这两家伙。

    门口的碧波水牢必须要时刻保持高速流转，才能抗住内部庞大的水压，不能分心。

    “等会再找你们算账！”

    没有再管这两个不知好歹的人，修长的鱼尾一拍水面，杨黎身体一摆潜入海水中，避免祈合者的突然攻击。

    一入水中，无比轻松而又美妙的感觉顿时涌上心头，就好像一个口渴许久的人终于喝了一大口清凉的水，全身的细胞都在欢呼这着。

    “鲛姬就是鲛姬，陆地始终不是她的主场啊~”杨黎有所感叹。

    细密的鳞片供他在水下呼吸，自然而然的，杨黎便掌握了在水里快速游动的能力，透过水面观察着上方。

    水面很快就要封顶，对方想要躲，只能隐藏在天花板上。

    杨黎倒不担心对方会逃走，阴影不同于暗影，不具备穿透物质的能力，而对方如果抛弃人类身躯又会被他发现，目前暂时还没能感知到，意味着对方没有放弃。

    虽然已经大局已定，但杨黎并没有放松警惕，困兽犹斗，他必须小心对方的临死反扑。

    当水位逐渐覆盖绝大部分地铁站、只留下一点点空隙时，杨黎的能量也只剩下不到五分之一。

    此外，地铁站里原本那些幸存的女性，在海水的覆盖下，不可避免的走向末路。

    对此，杨黎只能表示无能为力。

    “还不动手？”

    瞅着毫无动静的天花板，杨黎有些纳闷。

    虽说是恐水，但实际上水又不能对对方造成什么实际性伤害。

    之前不动手，现在不动手，难道想和我在水下打？这不是找死吗？

    正想着，杨黎骤然扭头看向后方，眼睛一瞪，快速游了过去。

    方向正是之前那两人来的门口！

    只见地铁站门口那封锁的碧波水牢边上，一截含有阴影气息、已经被搅碎的半具尸体漂浮着。

    就在刚才，他感知到了祈合者那恶臭至极的深渊气息！

    “妈的！原来是打的这个主意！”

    看到那半具尸体，杨黎瞬间明白了，对方之前是在刻意消耗他能量！

    对方不知何时已经躲在了门口，然后趁着地铁站还有一点缝隙空间时，舍弃了那具有阴影能力的人类身躯，并且成功逃离了碧波水牢！

    祈合者直接抛弃了恐水的身体，打算换人！

    而恰好在他碧波水牢外就有两个活生生的容器！

    他确实没有想到这一茬去，意外因素太多了。

    “卧槽！这什么玩意！”

    门口，昌虎一脸惊骇的看着那一道黑色影子穿过水流朝自己扑来，刚想转身跑，却已经来不及，灵魂状态的祈合者直接从他头顶上钻进了身体，接着身子猛的一颤，翻着白眼。

    而在他旁边的林子求，见势不妙转身便逃。

    “狂化战士，哈哈，能力刚好合适！”

    白色的眼白迅速被黑色所充斥，变成了一片漆黑，宛如恶魔，流露着满是恶臭的邪恶气息。

    “昌虎”满意的感受着身躯，一边往地铁站出口跑一边大笑道：

    “人鱼，来杀我啊！我看你还有多少能量用来挥霍！”

    “杀你足够了！”杨黎冷哼道。

    庞大的水流迅速冲出地铁站门口，向“昌虎”追去，犹如一道凶猛的水龙，所过之处，无论是车辆，标牌全部被摧毁。

    杨黎架在水龙的最前头追着，死死盯着那身体重新变得膨胀、浑身肌肉的“昌虎”，面色阴冷。

    他不能用光辉，所以必须要在对方没有逃离出容器时杀死对方，这样对方就会跟着身体容器一同死亡，不然若是又逃出人体，他就没有办法消灭灵魂体。

    一切都算的好好的，就是让你两个家伙给坏了好事！

    杨黎恨得牙痒痒，原本所有生命体都被他用海水覆盖了，无论对方怎么换身体，都不可能逃离被水搅碎的命运，可现在却让对方逃出去了！

    “不过还好，我能追上对方。”

    水流的速度明显比那具只有二十多级的人类身躯要快上许多，就算对方四处抄小路，拐楼里，距离也在迅速拉近。

    当然，他不得不甩掉了有些多余的海水，只操控着一部分。

    “砰！”

    一道尖锐的铁质碎片像杨黎砸来，被他用海水挡住。

    祈合者一路逃窜，途中不停的用物体砸向他，消耗着他的能量。

    哐——！

    “昌虎”高高跃起，一头撞碎一道玻璃，冲入楼宇中到处乱窜。

    杨黎架起依旧最少有十几吨的大量海水，撑着他跟入大楼里，同时，一层较小的水遁仅仅覆盖住头部，防止对方偷袭。

    既然对方没有阴影能力了，水流就能挡住对方“昌虎”的肉体攻击手段。

    不过他没有多余的能量用来防卫身体部分了，只能硬抗。

    果不其然，当他顺着感知追到一处拐角，四根尖锐的钢筋向他激射而来。

    噗嗤~

    两根钢筋错开，一根被胸脯上的黑色盔甲挡住弹开，一根钢筋直接穿肩而过，卡在肩头上。

    “昌虎”正侧身站在窗台口，见攻击没能奏多大效果，一撇嘴转身就要跳下去。

    呲啦~

    一道水流瞬间冲向“昌虎”的后背，直接命中！

    庞大的力道将其狠狠砸下大楼。

    杨黎微微一皱眉，来不及扯出肩头上的钢筋，迅速操控对方体内的水流进行内部破坏。

    目标——心脏！

    但水流刚一动，却被对方用污秽的能量，直接将那一部分内脏血肉裹着水流从体内硬生生扯了出来！

    “哈哈！没用的！”

    楼下传来猖狂的笑声。

    确实，身体就不是对方的，只要不是死亡，对方才不会关心受多大的伤，事后换一具就行。

    “肮脏的死老鼠！”杨黎恶狠狠的一拔自己肩上的钢筋，低骂一声，涌动水流迅速追去。

    “昌虎”就如同一只猴子一样，不断在街道上建筑里蹦跶，杨黎则紧紧咬着对方尾巴，时不时用水流精准攻击，给对方带来伤口。

    但是，两者一追一逃动静颇大，已经有不少进化者注意到了这里的情况，悄悄摸了过来。

    但看到杨黎这条美人鱼时，更是他们这些之前没跑多远的幸存者极为恼火。

