    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    冈村宁次神态一变，断然说道：“既然这样，那就没什么好谈的了，只有打下去了。”

    熊斌神色微变，庄继华却含笑看着冈村，冈村稳稳的坐在椅子上没有丝毫要走的意思，庄继华轻飘飘抛出一句话：“冈村将军，如果打下去，我们只接受一种结果，那就是日本无条件投降。”

    “哈哈，哈哈，….”沉默一会后，冈村宁次爆发出一阵疯狂大笑，防佛听到一个极其可笑的笑话，藤原喜代和中山祥一却面露怒容。

    “考察日本的经济力量，日本可以装备三百万左右的陆军，”在冈村的大笑中传来庄继华及其冷静的声音：“三百万人就算全部投入中国，能占领多大的地方呢？一百万平方公里的土地，看看地图，一百万平方公里的土地包括中国那些地方？整个东部，华南，差不多了吧。这样的话，你们每个平方公里的占领军就只有三百人。再算算经济账，三百万男人离开本土后，日本大概就只剩下老人、小孩和女人了，谁来生产？日本的经济以出口为主，仗只要打上三年，日本经济就会严重下滑；打上五年，日本经济就会破产；打上十年，….，日本人还有钱买铁矿石，买石油，买橡胶吗？恐怕贵国的联合舰队已经成为摆设了，前线士兵的枪膛里还有子弹吗？冈村将军，还好笑吗？”

    随着庄继华地话。冈村宁次的头角开始冒汗，藤原喜代非常不服气的准备反驳，中山祥一脸色苍白。

    “贵国能打上十年？”中山祥一强辩道。

    “别说十年了，就算一百年也能打下去，也必须打下去，”庄继华淡淡的说：“中国人不会也不能接受朝鲜那样的命运，其实东京的一些政客是知道的。战争长期化对你们地不利，所以你们一向速战速决，把希望寄托在中国政府的软弱上，就像九一八的东北、一二八的上海，可是我要告诉你们，以后不会了，”庄继华竖起一根手指在冈村宁次的面前摇晃：“一个政府，他的首要责任就是保卫国家领土完整。九一八、一二八已经让我国政府威信大损，如果再不抵抗，政府威信必然荡然无存。国民、军队都要求政府抵抗，这是民心，民心不可违，否则他就只有下台，无论是蒋委员长还是汪精卫先生。”

    尽管心情巨震，冈村宁次依然保持冷静，他听出了庄继华话里的含义，蒋介石现在承受了巨大的压力。不管他愿不愿意，如果日本方面逼迫太急。他不想打也只有打了，对这个冈村很不想管，毕竟这是蒋介石政府自己地事，但战争一旦拖延下去，对日本极其不利。

    “庄将军，您凭什么认为中国可以支撑下去呢？”藤原喜代额角的青筋直鼓，他已经用最大的耐性在忍耐了。

    “除了打下去，还有其他结果吗？成为你们地殖民地？”庄继华无所谓的看了他一眼：“我们不可能接受的，我们只有打下去。谁选择投降谁就会中国人抛弃。谁就会被军队抛弃。”

    “庄将军恐怕高估您的同胞吧，我相信与皇军合作的人会很多。这在中国的历史上有过证明。”冈村冷静下来恢复了平静。

    “对，我承认我的某些同胞会成为汉奸，但更多的人会选择抵抗。”庄继华与冈村地目光在空气中碰撞出了火花。

    “冈村将军，既然长期战争对中日两国都不利，那么为什么我们不能在这里谈出一个和平方案呢？”熊斌适时插话。

    “贵方是什么意见呢？”中山祥一反问。

    “我们的方案是贵方撤出滦平、宽城、隆化，南线以金毛沟、宽城、青龙到龙王庙为线，归还冀东，西线以毛金坝岭为界，北线以旧王府为界，所有分界线南北、左右十里内不得驻扎军队，任何军事行动，包括部队调动，演习，都必须事先通知对方。庄继华提出了他地方案。

    这个方案基本是按照目前军事占领区划分的，在庄继华看来已经把战场成果全部保留下来，而且还夺回了冀东。

    冈村宁次首次和藤原中山交换一下眼色，中山的眼色表明他可以接受这个条件，藤原的目光却透着不服气。冈村沉默一会，感到就这样接受庄继华的要求有点软弱，便开口道：“我们不能接受这样的停战线，冀东是我军拿下来的，不能就这样交给贵国。”

    “那么您打算怎么作呢？”这次是熊斌抢先了，冈村的态度让他很受鼓舞，因此他的话有些激动。

    冈村宁次看了他一眼，心中涌起一种不舒服地感觉，他想起前辈伊藤博文对李鸿章地谈判，那时多干脆，“允还是不允。”所有的一切就都结束了。

    “交还冀东可以，但山海关归我们，滦河以东不得驻扎军队，只能是警察部队，贵国必须将围场伊孙河以东以北交给满洲国作为补偿，南线就遵照你们地意思。”冈村说完后断然补充一句：“这是我国的最后底线，如果贵国不同意，那我就没有办法，即便是长期战争，我们也只有接受了。”

    “好，就这样。”熊斌立刻接受，庄继华忍不住叹口气，熊斌扭头看他一眼，示意适可而止，不要再加码了，这种结果已经是近年来与日本交涉的最好结果了。

    说实话庄继华心中是有些不满，冈村明显已经色厉内荏了，什么长期战争也只有接受了，无非是恐吓罢了，商场上经常有这种，这已经是最后价格了。可你只要多谈几句，价格立马又会下调几块。

    熊斌既然说话了，庄继华也没有再坚持地道理，接下来，熊斌和藤原、中山一起谈论细节，庄继华转身起立，走到一边倒了一杯酒。英国人很细致，他们为谈判成功准备了一瓶香槟，庄继华也不管什么，自顾自的就把他开了，等他打开后，才发现冈村走到他的身边。

    “庄将军，真是闻名不如见面呀。”冈村说得很客气，他的那身军装穿在身上看上去有些松。那个军帽更让庄继华感到滑稽，扁扁的，后面捆根绳子。整个产品就像日本这个国家，想要威武却没有底气。

    “冈村将军，这个和平协议仍维持多久？”庄继华淡淡的问，手上却麻利的递给冈村一杯酒，一切显得很自然，毫不做作。

    冈村也很自然地接过那杯酒：“我希望能永远维持下去。庄将军以为呢？”

    “恐怕很难，”庄继华一口喝干杯中酒：“贵国中有股不好的思潮，认为中国好欺。打赢了，抢中国的东西；打输了。道个歉就行了，今后不会有这种事情了，冈村将军，我希望您能记住我今天说的话，中日两国之间一旦爆发全面战争，那就是日本覆灭的开始。”

    冈村默默的抿了口酒：“就我本人而言，我不希望中日之间发生战争，我们中日之间完全可以成为朋友，携手发展。共同对付来自西方的侵略。甚至我们可以帮助你们收回西方侵占的租界。”

    “那日本租界是不是也交回中国呢？”庄继华略带嘲讽地问。

    “也不是不可以。”冈村宁次说道。

    “呵。你们可真好心。”庄继华忍不住笑了。

    冈村有些生气的说：“庄将军，我是真心实意的。对中国我始终充满崇敬友好之情。”

    庄继华转身面对冈村郑重其事地说：“那就拿出行动来，你不能一边说我对你好，一边动手抢别人的东西。您让我们怎么相信呢？”

    冈村顿时有些语塞，庄继华语重心长的说：“我也希望中日两国友好，可实际上两国已经非常危险了。您知道黄郛在来的路上被人扔了炸弹吗？您知道他的旅馆外驻守的是什么人吗？当初如果按照他的意思与贵国签订协议，我可以断言，他回不了南京，他得死在北平。不要这样看着我，我不会策划这样的事。爱国者在各国都有，愿意为国牺牲地，在各国都有。可是您想过这背后代表着什么吗？那就是越来越激烈的民意。在这股民意地推动下，中央政府必须抵抗。而贵国呢？九一八占了便宜，然后就想着每次都占便宜，这未免有些一厢情愿了。好像你们打一下，我们就会投降就会妥协，可从没想过，要是我们不妥协不投降呢？冈村将军，请记住，你们的每次进攻都是在推动我们走向全面抗战。而这场战争你们注定失败。”

    庄继华说了一大堆，他老总忽然涌起个不切实际的幻想，如果冈村能发挥他的影响，把中日全面战争的时间推后一点，那么中国准备的时间就会更多一点，就会更充分一点，代价可能就会更少一点。

    至于现在这个条约能维持多久，他很矛盾，一方面不抱希望，另一方面又希望能维持长一点。如果能维持二十年，那撕毁条约，发动战争的将是他庄继华。

    冈村看着庄继华心里默默的想看来要征服中国，必须首先从中国内部着手，拉拢亲日派，打击抵抗派，仅凭武力很难做到。

    两个人看上去很平和的在那里讨论，可实际上两人地内心却都在打着不同地算盘。

    两个小时后，《热河停战条约》正式签署，日本军队首次从他们已经占领的土地上撤退了，中国地前沿防线距离北平大约两百多里。

    这个在前世没有的条约就这样降临了，庄继华开始第一次尝试着改变历史。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>