    苏木三人进来后，徐岩露出的一丝慌张，被苏木捕捉到了。

    看着徐岩进而装着一副若无其事模样，苏木哼了一声，开始讯问：“姓名？”

    “徐岩。”

    “年龄？”

    “二十六岁。”

    “职业？”

    “……”

    问到职业，徐岩明显一顿，没有马上回答，而是低着头。

    “职业？”苏木没有给他思考的时间，马上喝道。

    徐岩吓得一个激灵，抬头无奈的道：“我没有职业。”

    “你没有职业平时靠什么生活？租房吃饭衣服等开销，这些可都不便宜！”

    苏木注意到徐岩身上一套西服就价值几千块，手上还戴着名牌手表，这小子没工作钱哪里来的？

    徐岩脸色一变，但仍旧负隅顽抗道：“这是我的事，反正我没有犯法，你们无权过问！”

    肖扬一拍桌子，喝道：“徐岩，你进来了就放老实点，别以为一味不说，我们就没有办法！”

    徐岩双眼望天花板，对肖扬话语不理不睬。

    肖扬这个气啊，好嘛，把我们当成木头人啊，可现在不能刑讯逼供，如果徐岩坚持不说，他一时也没有好办法。

    徐岩也明显知道这点，嘴角一牵，露出一丝得意。

    苏木看了徐岩一眼，往椅子上一靠，淡淡的道：“你认识隔壁饭馆老板吗？”

    徐岩一愣，随即点头道：“认识啊，我在他饭馆吃过饭。”

    “听说你们曾经争吵过，你扬言要报复饭馆老板，是这样吗？”苏木继续问道。

    徐岩脸色顿时变了，嘶哑着嗓音道：“警官，你们可不能诬陷我，我和老板虽然有过争争执，但只是乱说吓唬他而已，我可没杀他！”

    “饭馆发生爆炸，你在哪里？”苏木盯视徐岩冷声问道。

    “我……”徐岩眼珠子一顿乱转，最后在苏木冰冷目光逼视下，只得低头认怂，“我在我朋友家睡觉。”

    “朋友叫什么？家住哪里？”肖扬再次喝道。

    “我朋友家住在荆江区东湖小区……，叫小灿。”徐岩回答道。

    肖扬立即示意派出所一名下属过来，低声吩咐道：“你带人去查，看这小子讲的是不是真的？”

    那名警察立即带人按照徐岩说的地址，去东湖小区取证。

    那边查证徐岩朋友小灿，这边肖扬本想让审讯暂停一会，等那边有消息再继续审，谁知苏木摆摆手，又问徐岩道：“你和饭馆厨师可认识？”

    肖扬和詹亚一听，不禁一惊，该起案子很可能是徐岩和厨师联手炸死饭馆老板的，这是警方一大杀手锏，不到必要时候，不能暴露给徐岩。

    谁知现在苏木竟然轻描淡写的问了出来，这自然让肖扬和詹亚吃惊不小，有心阻拦，但话已经问出，提醒已经迟了。

    一时二人急的额头汗水都下来了，尤其是詹亚大摇其头，都说这个苏木厉害，现在一看，还是年轻，做事冒冒失失的！

    徐岩一听苏木问自己和厨师关系，不禁一怔：“我和他见过几次面，这人表面老老实实，其实是个小偷。”

    肖扬和詹亚一听，奇怪的看着徐岩，据他们推断，徐岩很可能和厨师联手杀死饭馆老板，现在徐岩莫名其妙的说厨师是小偷，这是什么意思？

    谁知苏木一听，却大感兴趣的问徐岩道：“为什么这么说？他去你家偷过东西？”

    “是啊是啊，他到饭馆当厨师的第二天，就趁我不在家，跑进我卧室偷窃，不过我恰好回来，将他当场抓住。”

    “本来我想送他来派出所，不过看他可怜，就没有送来，只是让他下次不准再偷东西了。”

    徐岩说到这，目光躲开苏木盯视，有些闪烁不定。

    苏木微哼了一声，没有继续追问，很显然在厨师盗窃一事上，绝非如徐岩所说那般简单，以徐岩为人怎么可能放过厨师，极有可能敲诈了他。

    只不过厨师潜入是盗窃还是另有目的，显然徐岩不知道。

    苏木和徐岩有一句没一句的问答，场面与其说审讯，倒不如说是两人在闲聊。

    这急坏了旁边的肖扬和詹亚，他们见苏木将一个个可能是线索的东西都轻描淡写的抛出来，而徐岩都给予了解释。

    这继续下去还怎么让徐岩吐口他和厨师联手作案的事情！

    他们屡次对苏木暗示，可苏木都假装看不见，继续问些无关紧要的问题。

    “苏队，我们是不是休息一会？等一会再审讯！”

    肖扬终于忍不住了，决定阻止苏木继续审讯。

    苏木点点头：“好。”

    肖扬立即让人将徐岩严密看守，自己和苏木以及詹亚来到所长办公室。

    进入办公室，肖扬不好责备苏木，毕竟苏木帮过他好几次大忙，詹亚却埋怨道：“苏队，你怎么将重要情况都抛出来了，我们接下来不好审问啊！”

    苏木抿了口茶水，微微一笑道：“徐岩这小子有问题，想找出厨师，只能从他身上突破！”

    肖扬和詹亚一听都不觉奇怪，尤其是詹亚心中暗道：这还用你说？都知道徐岩和厨师涉嫌杀饭馆老板！

    苏木看了看詹亚，他当然明白其心思，但却没有马上言语。

    抿了口茶水，才淡淡的道：“徐岩这家伙是个小白脸，我怀疑他的钱都是从女人身上得到的，这样的小白脸别说教唆杀人，就是杀鸡他都不敢！”

    肖扬和詹亚一听，身体巨震，双双腾地站起来，肖扬颤着嗓音问道：“苏队，你……你意思饭馆老板之死，不是徐岩和厨师杀的。”

    詹亚也道：“这不可能，先前一切证据都显示厨师是凶手！”

    两人都懵了，如果徐岩和厨师不是凶手，那么自己等人所做一切都是无用功，此时也许凶手早已逃之夭夭了，茫茫人海再找出其就几乎不可能了。

    一时二人都急了，额头汗水都下来了，这次爆炸案影响很大，如果连凶手都查不出，自己等人怎么向上面交待？

    苏木看了看他们，摇摇头道：“凶手是厨师，但不是徐岩教唆的！”

    肖扬和詹亚二人又是一呆，直愣愣的看着苏木，他们实在看不透苏木的分析推断。

    凶手是厨师，不是徐岩教唆的？

    那其杀人动机是什么？

