    这样的一幕，自然是被大街上的众多武者看见了，所有人都是以同情和惋惜的目光看向被抓走的那名少女，并没有人敢真的站出来阻止。

    似乎那几名抓走少女的人神境武者，令的这里许多天神境，甚至是实力更强的主神境都是忌惮无比，不敢招惹他们。

    见此，剑尘的目光一冷，他一个闪身挡在了那几人面前，面无表情的问道：“几位，不知这位小妹妹犯下了什么罪，你们为何要抓走她？”

    望着挡在自己面前的剑尘，抓走小女孩的那几名人神境武者齐齐露出错愕之色，但旋即脸上就露出冷笑，其中一人以嘲讽的目光望着剑尘：“小子，知道我们是谁吗？劝你少管闲事，否则， 你无法活着走出赤水城。”

    “道友，这几位可是赤水城少主的手下，万万不能得罪他们......” 与此同时，在剑尘的耳边，也传来不少武者的传音。

    一听到赤水城少主，剑尘瞬间便明白了一切，他的目光顿时变得阴寒了起来，冷声道：“放开她。”

    见剑尘不识好歹，赤水城少主的这几名手下也怒了，脸色纷纷变得阴沉了起来，立即有三人在一声怒喝声中拿出下品圣器，杀气腾腾的朝着剑尘冲去。

    剑尘面无表情，只见他袖袍随意一辉，街道间瞬间剑光万丈，光华刺目，凌厉的剑气已经将这几名赤水城少主的手下给尽数笼罩。

    顿时，那三柄下品圣器，在这剑光的笼罩之下直接粉碎，成为了如砂砾般的细小粉末，那几名抓走小女孩的人神境武者，在这剑气的笼罩之下，就仿佛受到了千刀万剐似得，肉身开始消失，全身骨骼都化为了灰烬。

    顷刻间，这几名人神境武者的身躯便消失不见，在剑光的笼罩下，化为了虚无。

    但他们并没有死亡，他们的元神正悬浮在那里，皆是神色呆滞，一脸惊恐的盯着剑尘。

    剑尘仅仅毁去了他们的肉身，并没有灭他们的元神。

    繁华的大街上瞬间变得鸦雀无声，这一刻，在街道两旁，所有人都不由自主的停下了脚步，皆是一脸骇然的盯着那几团漂浮在半空中的元神，心中掀起了惊涛骇浪。

    要想毁去几名人神境的肉身，并不是什么难事，人群中的几位主神境，都能轻易的做到。

    可要想做到剑尘这般轻松和随意，仅仅随意一挥手，便让几人的肉身消失于无形，仅仅留下元神，这就有些骇人听闻了。

    “你...你...你给我等着......”这时，那几团元神也终于反映了过来，丢下一句狠话，立即朝着赤水城城主府飞去。

    而剑尘，就仿佛是做了一件微不足道的事情似得，他毫不在意那几团元神的逃走，缓缓走到那名小女孩面前：“你没事吧？”

    这名小女孩脸色苍白无比，她的神色间充满了恐惧和害怕之色，不由自主的拉开与剑尘的距离，声音颤抖：“我...我...我......”本来想说“我没事”这三个字，可她那颤抖而又害怕的声音，却怎么也无法将后面两个字吐出来。

    毕竟，她的真是年纪仅仅十几岁，没有经历大风大浪，心理承受能力自然没有那么强，此刻发生的事，已经将她给吓傻了。

    “别怕，有我在这，在赤水城内就没人伤的了你。”剑尘轻声说道。

    许然站在一边默默的看着这一切，没有说一句话，在她看来，剑尘此举，完全没有任何意义。

    她已经修炼了不知道多少万年了，类似的事情，她都不知道看过多少次，心中早已麻木，几乎不会如剑尘这般生出怜悯之情。

    就在这时，一股威压传来，只见在赤水城城主府的方向，上百名身穿甲胄的士兵在一名老者的带领下，风驰电擎的御空而来。

    “何管事，就是他，就是那个人毁去了我们的肉身。”在那名老者身边，一名刚被剑尘毁去了肉身的元神在大声说道。

    不用老者吩咐，跟随在老者身后的士兵，便是纷纷群涌而至，将剑尘和那名小女孩团团围住。

    小女孩心中紧张，惧怕到了极点，娇小的身躯瑟瑟发抖。

    “别怕！”剑尘的手轻轻的搭在小女孩的肩上，出声安慰。

    “阁下是谁，竟敢在赤水城中打伤我们城主府的人，真是好大的胆子。”那名老者悬浮在三米高空，居高临下的发出冷喝声。

    “这名小女孩犯了什么罪，为什么你们要抓走她？”剑尘目光直视那名老者。

    闻言，那名老者当即一声冷哼，冷漠道：“在赤水城内，我们要抓什么人，定什么罪，一切自有我们城主说了算。倒是你，伤了我们城主府的人，这可是死罪。”说到这里，老者大手一挥，一声令下：“拿下此人，若有反抗，就地斩杀。”

    顿时，汇集在街道两旁的众多武者纷纷远离，而屹立在街道两旁的众多建筑，也在这一刻全部开启了阵法，而将剑尘和小女孩包围的那上百名士兵，则是在刹那间形成战阵，强大的能量在沸腾，朝着剑尘杀去。

    “赤水城的城主府，都是这么的霸道吗？既然如此，那赤水城的城主府，就没必要继续留下了。”剑尘冷声说道，那由上百名士兵组成的战阵，直接被他无视。

    尽管这些士兵当中有不少天神，形成的战阵威力足以威胁到主神，但在剑尘面前，依旧是不堪一击。

    他依旧是袖袍舞动，挥手间便让战阵土崩瓦解，顷刻间重创上百名士兵，旋即他身躯一晃，如鬼魅般来到那名老者面前，在那名老者还没反应过来时，一把捏住了这名老者的脖子，就这么将他给提了起来。

    那名老者心中大骇，直到现在，他才意识到自己竟然招惹了一位实力可怕的强者，他内息惊惧之下，艰难的开口：“赤水城是幽水宗的地盘，我们赤水城的城主，更是幽水宗内一位地位很高的执事，你得罪我们，就是得罪幽水宗，幽水宗是不会放过你的。”

    他不提幽水宗倒还好，一提幽水宗，剑尘身上杀意顿时暴涨。

    他本没有杀这名老者的心思，可在这名老者提到幽水宗之后，剑尘胸中的杀意就难以收敛。

    只见他捏住老者脖子的那只手掌，突然间剑气闪耀，凌厉的剑气直接洞穿了老者的脑袋，当场让他形神俱灭。