    第897章 恐怖雷霆，内核巨兽？

    

    地心世界。

    

    地面古木参天，高山巍峨。

    

    天空中则乌云密布，雷霆闪烁，色调比较的阴沉，仿若远古洪荒一般。

    

    蛟龙，朱雀，白虎，玄武，黑熊和独狼六人，还驾驶着机甲，在地面八方探索，可江南却忍不住直接上天了。

    

    只见……   

    他操控刑天号，直接飞入了雷霆闪烁的乌云之中，并向更深处而去。

    

    嗯！   

    速度不算快。

    

    毕竟是以探索为主。

    

    且大家可别小看这些乌云。

    

    外表乌云毫无杀伤力，可一入其中，江南却顿感压力山大。

    

    仿若……   

    来到了一个新的世界，即雷界。

    

    没错，就是雷界。

    

    雷霆闪烁，动辄就是几十上百，乃至上千米，充斥毁灭之力的那种。

    

    似乎，可摧毁万物。

    

    一般东西，随便挨上一下，必毁无疑，即便是一二三代机甲怕都撑不住。

    

    嗯！   

    有些传说中雷劫的意思。

    

    当然，这又不是玄幻仙侠小说，肯定不是雷劫，而是单纯雷霆而已。

    

    但即便如此，也非常强大了。

    

    以江南操控刑天号的速度，避开这些雷霆，是肯定没问题，但他并未全部避开，而是亲身感受了一下雷霆强度。

    

    在其一劈之下，破坏力直接突破一万，甚至能朝十万进发。

    

    毫不夸张的说。

    

    这数之不尽的雷霆，随便拎出一道最小的，都不弱于先前巨兽的一次吐息。

    

    如果是那种成千上万米的巨大雷霆，那威力比起超级巨兽的吐息，还有过之无不及，即便是四代机甲都不一定能撑得住。

    

    当然，目前刑天号已经第六代，撑住这些雷霆自然问题不大。

    

    顶多就是表面上电弧闪烁冒点儿烟而已，实则没有一丝伤害。

    

    “有意思！”

    

    “这可真是有意思。”

    

    “众所周知，雷霆乃体之间，云与大地之间的正负电荷相互吸引，与大气产生巨大的磨擦力形成的现象。”

    

    “可在这，却并非如此。”

    

    “其中有磁场，但并非天然形成，而更多是生命磁场，或许……”   

    “在云层和雷霆的深处，真存在有活物，而这些活物便是地心世界之秘？”

    

    江南抑制不住内心欣喜，而操控刑天号机甲，直朝雷霆最深处而去。

    

    嗯！   

    躲避啥的不需要。

    

    那就是浪费时间。

    

    他直接不闪不避，而迎着雷霆横飞过去，任由无数雷霆劈在刑天身上而面不改色，甚至连眉头都没皱一下。

    

    直到……   

    他又飞出上十万米，才穿过雷界，穿过乌云，而又出现在另外一片天空。

    

    不对，不是天空，而是高空。

    

    只听见“嗖”的一声。

    

    江南操控刑天号穿过无尽雷海之后，又看到了一片孤寂的星球。

    

    而他自己，则在星球的高空之上不说，并猝不及防之下，不受控制的朝该星球表明极速坠落，堪比彗星撞天方的那种。

    

    当然。

    

    这个星球，自然不是外表天方。

    

    但因处于天方地表内部，用小一号的天方来形容，那是丝毫不为过。

    

    具体该怎么形容这一幕呢？

    

    天方世界的外边是太空，太空中有新星，有金木水火土等星球，还有恒星太阳，在太阳之外，更有广阔无垠的天河系。

    

    而在天方世界的地表上十万米之下，又存在一个巨大的空间。

    

    该空间有乌云，有雷霆，有广，但重力与天方世界地表相反。

    

    以至于无数古兽都生活在天方世界地表的另一面，彼此相隔上十万米。

    

    然而……   

    当穿过地心世界的灰色天空，上十万米的乌云雷界之后，里边居然又有一颗小型的星球，而重力又反了过来不说，这重力系数，起码是天方世界的千百倍。

    

    说是一颗超重力星球，那是一点不过分，也可以说是天方世界的内核。

    

    该内核与先前地心世界不同。

    

    这里表层全是黑褐色的岩石层，没有任何植被古林，甚至连水都没有。

    

    似乎，没有一点儿生机。

    

    也就是江南反应速度足够快，在刑天号还没被内核重力吸引，而极速撞击在内核地面之前，就开启了反重力装置，并启动了最大动力，及时止住了下降速度。

    

    不然的话，这还真是一场现实版的彗星撞天方，即便刑天号撑得住，可对天方世界的内核，怕是伤害不小。

    

    但就在他止住下降速度的一刻，却忽然眸光一闪，“咦，那是什么？”

    

    江南在稳住身形之后，仔细朝天方内核看去，然后……   

    他终于看到了自己想看的东西。

    

    那是……   

    一个无比巨大的庞然大物。

    

    外形与当初的超级巨兽有些像，浑身上下都是青色花纹鳞片，无比厚重的那种，但体型却比超级巨兽大了不知多少。

    

    只见其趴在天方内核之上，高度都足有上千米，长度更有上万米。

    

    说其实巨山，那是丝毫不为过。

    

    绝对是江南这辈子，看过最大的生物，没有之一。

    

    以至于高达两百多米的第六代机甲刑天号在其面前，都不过是小苍蝇一般。

    

    这可真是，没有对比就没伤害。

    

    “扑哧！”

    

    “扑哧！”

    

    “……”   

    那巨兽双眼紧闭，显然是在睡觉未醒，但从起鼻孔中发出来的呼吸声，却震耳欲聋，堪比电闪雷鸣的那种。

    

    且其一吸一呼之间，带动的气流，直接形成了无比恐怖的风暴。

    

    具体有多恐怖呢？

    

    只见那风暴比天方世界的特大龙卷风还大上百倍，直接席卷内核世界上千公里，可摧毁内核世界一切的那种。

    

    毫不夸张的说……   

    过去那超级巨兽的全力吐息，威力也就跟这巨兽自然呼吸一样了。

    

    见此一幕，即便是江南都不由得咋舌，“随意的自然呼吸都能带动上千公里的风暴，那它若是苏醒，将有多强？

    ？

    ？”

    

    sp：病愈，恢复更新，感谢支持！   

    

    

