    

    
                第140章

    
                想到这，钟佳薇只能在心里叹口气，想着待会要选个最便宜的车子，尽量多磨掉一些价格。至于车子，她没想开，自己平时上下班骑电动车习惯了，突然开这么好的车去，还不知道会让人说什么闲话呢。

    
                没过多大会，一个年轻男子走了过来，裴安河看到他立刻挥手打招呼：“超群！”

    
                “裴哥，等你好久了。”孙超群走过来，和裴安河握了握手，然后看向江志浩和钟佳薇。他的目光在江志浩身上直接扫过，然后定格在了钟佳薇身上。

    
                裴安河来之前就和孙超群说过，今天会带两个人来看车。不过这两个人没能力买车，尤其那个男的，只会吹牛逼。

    
                带他们俩，就是为了狠狠落这个男人的面子。

    
                孙超群和裴安河也不能算太熟悉，只是一起喝过几次酒，这点小忙，帮也就帮了，没什么大不了的。

    
                尤其现在看到钟佳薇的美貌后，他更是心跳加快。

    
                难怪裴安河想要整这个男人，如此漂亮的女人，怎么能跟一个只会吹牛逼的人在一起呢。

    
                而江志浩也注意到了孙超群的目光，他不动声色的平移一步，挡在了钟佳薇身前，隔绝了对方的视线。

    
                被人挡住自己欣赏美色的机会，孙超群心里哼了声，表面却是笑容满面的道：“这位就是江先生吧？裴哥跟我说过了，你们想买卡宴？很巧的是，我们店里最近刚好有一辆现货。可能江先生不知道，卡宴这种热销车，现车数量是极少的，绝大多数4S店都需要等好几个月的时间才能提车。但如果江先生今天能订，今天就能把车开走。”

    
                裴安河适时的跟着道：“超群啊，这两位可是我的好朋友，你得把价格给低点，可不能让我没面子啊。”

    
                孙超群呵呵笑着，道：“裴哥放心，我办事还不靠谱吗？那辆现车是高配，也不算特别贵，虽然加装了一些例如抬头显示，玛瑙红内饰之类的，但也只要一百六十万就可以上路了。当然了，如果现金不够，或者有贷款的需求，我们也是可以的。”

    
                “一百六十万......”钟佳薇听的吓了一跳，来的路上她还特意查了下保时捷的车，最便宜的大概要五六十万。想想江志浩那一千多万的余额，咬咬牙也能接受。

    
                但一百六十万，给钟佳薇一百个胆子也不敢碰。

    
                这么多的钱，她这辈子都没见过，更别说用来买一辆代步车了。

    
                这时，江志浩道：“我想先看看车。”

    
                “没问题，请跟我来。”孙超群道。

    
                裴安河与他并肩而行，两人互视一眼，嘴角微微撇了下，都明白对方心中的不屑。

    
                一百六十万的价格，还要看看车，看你能装到什么时候！

    
                跟着孙超群来到靠后的位置，江志浩看到了一辆青蓝色的卡宴。

    
                孙超群走过去介绍道：“这是特殊订制的卡蓝色车漆，非常的名贵，仅仅这一项订制，就要四万块左右。另外包括了很多实用性的配置，比如说刚才讲的抬头显示，感应电尾门，电吸门什么的，可以说物超所值。”

    
                江先生拉着钟佳薇走过去，打开车门，道：“上去看看喜不喜欢。”

    
                钟佳薇哪敢上去，这么贵的车子，万一自己碰到什么不该碰的东西弄坏了怎么办。而且那个孙经理说了，光车漆就好几万，这随随便便磕坏一块，就是几千上万没了。

    
                眼见钟佳薇一脸忐忑，江志浩笑着拉着她的手往车上送，道：“买不买没关系，起码来了也该看一看。”

    
                裴安河在旁边道：“江先生这话说的，我看钟小姐一定会喜欢这辆车的，肯定得买啊。不然的话，先前说过的话，不就成吹牛了吗。”

