    黑色蔷薇面具破碎，白光如同黎明一样亮起的那一刻，感知着整条手臂都被震开、暗世界结晶脱手飞向天边的那一刻，

    黑眸空白的睁大，披覆着夜之巡礼原型解放的长夜之黑，握着承载升华他所有力量的银断龙牙，

    高空中最后逆转的底牌也被看穿打飞，在那道奥迹荣光面前，

    漆黑的身影这一回是彻彻底底的感觉到了自己的无力。

    怎么办，方然？

    黑蔷薇面具破碎，方然这么问着自己，却脑海空白的发现没有答案，

    灌输了海量魔能的一击无效、解放夜器冲锋的一击无效、甚至以防万一的最终手段也是无效，

    看着远处那道仿佛自身就是某种信念、光明所凝聚的身影，

    有着‘无限’的力量加持，可以用任何参加者都觉得世界疯狂的方式，以万计挥霍魔能的他，这还是第一次，感受到了根本无法逾越的差距，

    无法像面对其他强敌一样用‘无限’填补战力差距的量，

    而是决定天平倾斜的质。

    明明燃烧了十万的魔能，哪怕对方是不夜宫的女王，方然也不相信她有这么多的能量可以抵挡，

    说到底，雷电这种单纯简单的力量果然对不夜宫的女王是无效的么...

    雷霆光柱审判坠落的那一刻，方然感觉到的是某种更高层次的力量挡住分化了所有的毁灭的雷光。

    身体悬空的那一刻，夜空在头上缓缓退去，黎明前最黑暗的时刻过去，第一抹晨光微微照在夜之巡礼表面燃烧的黑暗之上，

    方然看着白光朝着自己亮起，其实并没有在想什么，

    然后被紧紧抱在怀里的感觉传来，突兀的他听见金色妖精的声音焦急愤怒的响起：

    “你个蠢货！你不要命了么！”

    失去焦距的呆滞黑眸缓缓睁大，用尽全力抬起脖子，方然看到的是抱住他肩膀把他从视野白光冲来中救下的玲。

    北风呼啸，夜幕在黎明中退潮，破碎的冰海浮冰之上的天空，不夜宫女王放下手臂，并未继续的只是停留在原地的注视着，

    金色纤弱的妖精抱着重伤无力漆黑的青年，在圣光十字和神术攻击中躲避逃亡。

    轰！

    巨型圣光的十字架在前方轰然插进冰原，没有将其打破的力量导致眼前的退路被瞬间封死，微微咬牙然后浅金色的瞳孔流转，岌岌可危的躲开一道神术的攻击，朝着另一个方向冲去！

    为什么...

    为什么..

    为什么.

    被少女的手臂紧紧的搂住肩膀，抱在怀里，虚弱无力的黑影只是睁大了眼眸不愿看到这一幕的思绪哽咽。

    “为什么你会来这里！你怎么知道这里的！？”

    为什么玲你会回来！你不是已经逃走了么！？

    浅金色的发丝在北极的气流中飘乱，游夜天使看着这道根本不该出现着这里的‘笨蛋’身影，难以置信的清脆声线中夹杂着焦急的质问低喊和方然心中的动摇呐喊一同响起！

    没有人知道，刚在在游夜机甲空间跳跃即将被打断，陷入那深深无助泥潭，却看到喧腾漆黑从天而降的那一刻，

    玲的内心深处是怎么样的心弦震荡！

    某种下意识的担心几乎就是一瞬间掩盖掉了她之前的低落，让她毫不犹豫的按下了阻断的按钮，空间跳跃停在距离目标抵达的途中，甚至等不及机甲的再次充能自己折返！

    “你知不知道这里有多危险！你知不知道这里根本不是你该来的地方！你个笨蛋为什么会出现在这里！？”

    承担了远超自己身体可以负担的魔能之后，彻底失去知觉控制，压在肉体上的代价导致连意识也开始模糊，【影牌】的强行控制已经开始出现波动，

    手臂垂落勉强残留最后握住银断龙牙的力气，漆黑的青年非人声线波动不稳的颤抖嘶哑：

    “为什么...玲你会回来...你不是已经逃走了么....？”

    “回答我的问题，现在是我在问你为什么在这里！？”

    撑起薄弱的护壁，再次挡住圣光十字坠落的余波，玲的声音也是虚弱但是仍旧高声的质问，咬紧嘴唇强行撑住身形。

    “为什么...为什么....”

    但是没有理会她的问题，被抱在怀里黑发的青年颤抖的想举起手臂抓住她的长袖，在终于再次见到了少女身影的那一刻黑眸难过，怀里的漆黑声线微弱挣扎的开口：

    “为什么不告诉我你遇到了麻烦...为什么不和我说是因为我的错...为什么什么事都不和我说...”

    “明明无论是零骑...还是不夜宫...还是不管什么...”

    只有断断续续叠音的声音在玲的怀里低微委屈的像个强忍着哭声的孩子，青年无力低垂的黑眸仿佛是半睡半醒的朦胧，低弱的声音如同梦呓。

    “我都可以帮你的啊...”

    颤抖的左手终于还是在【影牌】的帮助下，勉强的抓住了抱住自己的手臂的衣袖，那个热闹又欢快幸福的篝火晚上，看着小米充电宝最后一格光芒熄灭的悲伤和难过，

    终于在一个坐上航班、一个人登上轮船、一个人穿过冰原之后，带着不成样子的哽咽嘶哑在微弱哭声中响起，

    “为什么...什么都不告诉我啊...”

    神术的光芒擦过念力的护壁，紧紧抱着怀里虚弱无力的黑影不敢放松，害怕下一秒他就从她手中掉下去，

    在听到这一句微弱话语的那一瞬间，玲的身影轻轻一颤，浅金色的眼眸本能的想要低垂看向怀里的青年，

    但是她还是咬紧的嘴唇，把目光看向了不断封锁自己逃离方向的克劳赛尔和拜耳迪安斯，不敢有任何放松的强迫自己冷淡起口吻，但其实还是声音微微的颤抖：

    “你...不也什么都没告诉我么...”

    话语开口的一瞬间，汹涌的情绪还是从心中掀起，让听到她身影的方然微微愣住的睁大了黑眸。

    “无论是丢掉心脏的事情...还是突然变强的事情...还有你骗我的那个‘第二人格’！”

    情绪失控的身形微微颤抖，回忆起崔妮蒂找到自己说出的信息，那个笨蛋平时完全都没表露出那些的样子，浅金发的少女仿佛感觉到欺瞒低头用力的低喊：

    “你不也什么都没和我说过么！”

    黑眸失神的睁大，听着少女情绪激动的低喊，整个人一下子愣住。

    失控的情绪里，歉然、愧疚、气愤等等复杂的情感，以及某种玲自己都不知道的心痛，在她从崔妮蒂那里得知了夜色明珠和京城狭间的情报后，理清了一切骤然明白了那个预言者和自己说过的话。

    -‘那个孩子付出了代价从未来，把原本会在休眠中灵魂消亡的你救了回来。’-

    巨型的圣光十字架从手中的圣银十字中激活，配合着拜耳迪安斯的精神干扰，克劳赛尔已经封锁了越来越多的方向，

    抱着怀里的青年不断一次又一次的躲闪着，挣扎的想要冲出零骑的封锁，但是几乎没有了任何力量了的她，

    没有任何保护自己的手段，只能用力的抱住怀里同样无力的方然。

    轰——！

    圣光十字再一次插进破碎的浮冰，和周围其他的十字交映生辉的连接亮起，仿佛要组成囚禁住他们的牢笼。

    影子在体表挣扎的升腾，银断龙牙摇晃的抬起，看着一道有一道封锁的十字，方然想替她将其斩碎，

    该死...刚才的话，这种程度的封锁我....

    “方然！”

    但是玲没有让他继续，调转身影朝着另一个方向俯冲而去，平复下情绪的金色妖精声音冷淡的直呼他的名字！

    “别再拿出你那可笑的单纯犯蠢了！”

    浅金色瞳孔第一次垂落对视着黑蔷薇面具破碎一半露出的黑眸，眸光冷淡在北极的夜风中俯视：

    “那天晚上无论是帮你还是帮任何人都是我的自由，和不夜宫的恩怨是我自己的事情，别自作多情以为是因为你才会这样，”

    “遇到你只是一次倒霉的意外，我是和你没有任何关系的人！”

    感知中神术光芒再次冲击在必经的途中，玲咬紧嘴唇没有减速转身用自己的后背挡住，

    深吸了一口气，强迫自己看着他的眼睛低声开口：

    “所以收起你那廉价的善心，我不需要你那天真的同情。”

    夜色般瑰丽的神秘‘游夜’，在最后一刻终于抵达它主人所在的战场，幽能轨道轰然的倾泻摧毁一排圣光十字，

    空间帐幕同样张开切断一道精神攻击，紧跟而来的‘弧光’散出不知多少导弹铺盖战场的那一刻，

    遮住其他人视野的海水如同海幕一样在北极升起！

    抱着喧腾黑暗逐渐平息的身影，终于接近了海面的玲看着怀里虚弱的连眼睛都快睁不开了的青年，浅金色低垂的眼眸中流露出某种安静的心疼，

    轻点他的胸口，黑匣微微亮起一道微光，然后轻轻的放开了手，最后一句骄傲的话语在身体沉入冰海的漆黑青年耳边响起。

    “我可是游夜天使。”

    但是身体传来被液体包覆的感觉，看着微光的水面离自己越来越遥远，夜之巡礼漆黑的斗篷在北冰洋中宽大的散开，

    抛开那些故意冷淡的话语，身体和思绪都变的昏沉，方然只感觉自己又听到了那一晚玲催促自己的声音。

    快跑，别回头....