    “青云，我们可能找到那两只妖兽了！”荣娴仙指着东北方向说。

    “过去看看？”宁青云问。

    “嗯，走！”荣娴仙拿出两个飞行滑板，两人朝荣娴仙指的方向飞去。

    飞行了一会儿，他们就闻到了刺鼻的血腥味儿，还听到了妖兽饱含威胁的低吼声。

    荣娴仙拿望远镜看了一下那边的情况，只见一只背部羽毛呈棕色的大鸟伏在地上，身下形成了一洼血泊，旁边一只体型差不多大的红色狐狸正警惕的看向她们所在的方向，红色狐狸两眼正上方有一撮眼睛形状的白毛，看样子这就是三眼天狐了。

    “咕咕咕……”三眼天狐发现了荣娴仙和宁青云，它朝着这边低吼几声，见荣娴仙二人停了下来，利爪一挥，飞快的从黑腹隼腹部掏出一颗内丹吸入口中，然后离开了。

    “追上去吗？”宁青云启动飞行滑板，问荣娴仙。

    “不，那毕竟是六级妖兽，即便受伤了也不好对付，咱们去寻塑灵草要紧。”荣娴仙也有伤在身，再加上宁青云现在的防御能力极弱，不宜硬碰硬，刚刚是那只三眼天狐跑了，若它不跑，荣娴仙已经打算跑了，现在，她还白捡了一具六级妖兽的尸骨，也算没有白来一趟。

    荣娴仙走到黑腹隼尸骨近前，拿出一个捕魂钟，捕捉六级兽魂，可惜，黑腹隼神魂已经消散，捕魂钟没有捕捉到任何魂魄，荣娴仙将黑腹隼的尸骨收进迷雾空间，六级妖兽的血气味道立即让闪电貂红了眼睛，妖兽追逐力量的本能让它疯了一般扑了过去，然而，在荣娴仙的干预下，不管闪电貂怎么扑腾，都无法靠近黑腹隼尸骨，两者之间明明近在咫尺，却隔着一道无法跨越的屏障。

    荣娴仙叹了口气，得到域石这么久了，她第一次感觉到这东西是完全属于她的了，她的意志可以影响到空间的规则，可以直接和空间里的智慧生灵进行意识交流。

    荣娴仙的意识侵入闪电貂脑海，引导它分离出一缕本源魂力，通过噬魂刀完成了精神力契约，收服了这只闪电貂，荣娴仙战力虽强，论修炼等级，也不过比闪电貂高一级，若不是借助迷雾空间，单纯依靠噬魂刀，是无法轻易收服一只四级妖兽的，更大的可能是闪电貂拼死反抗，以致被噬魂刀吞噬殆尽。

    收服闪电貂后，荣娴仙将闪电貂放出迷雾空间，闪电貂出来后，看到荣娴仙显得十分温驯，在后面的路上，荣娴仙发现得到闪电貂，就相当于多了一个移动探测器，有闪电貂在前方探路，荣娴仙和宁青云向秘境内推进的速度加快了许多。

    这一路上荣娴仙发现了许多数百年甚至上千年份的灵药，根据地图上的提示，他们所在的区域是远古之域的外层，越往深处走去，宝物越多，相对的，高等级妖兽也越多，危险系数也是成倍增长。

    走了三四个小时的路程后，来到一处临近溪水的平坦宽阔的区域，荣娴仙看宁青云面有疲色，便说饿了，要吃点东西，宁青云知道她是为了迁就自己，倒也没有拒绝她的一番好意。

    “青云，你想吃什么？”荣娴仙问。

    “都行，听你的！”说到吃什么，宁青云这会儿倒真觉得饿了。

    “那咱们就吃烤肉吧！那只六级妖兽死亡时间不长，还很新鲜，尝尝滋味如何？”荣娴仙说着一挥手将那只六级妖兽的尸骨拿了出来。

    “仙仙，咱们还是在迷雾空间吃饭吧，你做的烤肉太香，再惹来什么东西，打扰了我们吃饭的兴致，我们在迷雾空间里，清清静静的多好！”宁青云笑着说。

    之前几次遭遇妖兽袭击，荣娴仙为了保护宁青云动起手来难免束手束脚，宁青云不想看到她受伤。

    “无妨，这附近没有危险生物，我们先在周围设置好法阵陷阱，说不定还能收获一些猎物！”迷雾空间虽然安全清静，却不及外界这般天地广阔，宁青云长期困于天裂盘中，好不容易神魂归位了，荣娴仙怎么忍心看他困于迷雾空间中？

    两个人一起动手在周围一番布置，布阵是宁青云擅长的领域，不同于荣娴仙只能借助于阵盘来布设阵法，宁青云可以将山石树木都作为布阵的材料，使得阵法更加自然隐秘，不易被人看出破绽。

    荣娴仙手中那个腌制食材的配方几次改良，可以极大的锁住食材本身蕴含的灵气，荣娴仙将那只黑腹隼解剖分割，取腹下相对细嫩的肉腌制准备烧烤，肉质紧实的部分配上灵药香料炖煮，两人在用餐的过程中确实引来了几只不速之客，都被宁青云用高斯狙击枪射杀，用过餐后，两人继续前进，在天色将暗的时分，他们走进了一片呈现着五光十色的山地。

    从刚刚进入这片山地起，那只闪电貂早就变成拳头大小缩进了荣娴仙袖筒里，并不停地向荣娴仙传达出恐惧的情绪，荣娴仙知道前面危险，但是看到《寻宝册》内记载了固魂精石的那一页发出的耀眼的光，这片山地又横亘在他们前进的道路上，面积辽阔，避无可避，也只能继续往前走。

    越往里走，山石的颜色越绚丽多彩，形状也是千奇百怪，有许多山石周围还弥漫着彩色的雾气。

    继续走了没多久，他们来到了一处山谷，只见许多生灵像冰雕一般矗立在山谷中，其中有一只头生双角背生双翼全身雪白形状似马的生灵，还有一只身高五米，全身覆盖着鳞甲，头小颈长四肢粗壮的生灵，他们栩栩如生却一动不动，荣娴仙分不清这些生灵是死是活，它们身上也没有任何伤口。

    突然，一股令人神魂战栗的香气弥漫在她的鼻端，与此同时，一直战战兢兢的闪电貂“嗷”的一声从荣娴仙袖筒里钻了出来，像一支箭一般向前射去，荣娴仙条件反射一般，快速抓回闪电貂扔进了迷雾空间里。

