    希尔科略微皱眉，淡紫色的瞳孔微缩，问：“什么意思？”

    “希尔科先生，我知道你所求的是什么，更知道你直至现在，也一直记恨你那位兄弟范德尔，记恨他当时懦弱了，逃跑了，才导致祖安依旧是现在这副模样。”

    看着希尔科面色渐渐变得凝重，好似一股怒火就要即将爆发而出的模样，江元依旧面色不改的回道：

    “所以，希尔科先生觉得，当年你们要是真的攻入了皮城，祖安今天的一切会改变么？”

    希尔科对于这个问题有些许意外，他低着头沉思，不时用眼角的余光扫视着眼前的男人。

    思忖片刻，他说：“祖安要想独立，不受上城人的约束，那就必须彻底摆脱弱小。”

    “可是希尔科先生，你眼界太狭隘了，没有看到那一切背后所隐藏着的真相到底是什么。”江元十指并拢，宛若一位精打细算的神棍一般，说：“不知道你有没有听说过...菲罗斯家族？”

    “菲罗斯？？”希尔科眼中满是诧异，沉默了几秒，说：“据我所知，上城的管理者中并不存在这个家族。”

    江元略微颔首，淡笑道：

    “这种事情很正常，毕竟菲罗斯家族可是一直都很擅长去隐藏自己，做一个真正躲在幕后的操控者。”

    “要是当年你们真的杀入皮城，顶多也就是只能杀死一些平民百姓，顺带惹怒一下菲罗斯家族，让他们派人进入祖安开始一场血腥至极的杀戮去制止这一切罢了。”

    说着，他轻微地靠在椅子上。

    “而你也应该大概能猜到，海克斯水晶与海克斯宝石是两回事，像你的女儿金克斯又或者说爆爆所掌控的那颗海克斯宝石，是海克斯水晶经过稳定化制造出来的产物。”

    “而作为原料的海克斯水晶，只能相当于一种魔法材料，除了他的根本持有者菲罗斯家族以外，拿到其他人的手里就只能算是一个不稳定的定时炸弹罢了。”

    “所以，在没有获得稳定的力量之前，就不要想着去制裁皮城或彻底脱离皮城，因为谁也不知道，菲罗斯的那群疯子，皮城的实际操控者，到底会做出什么事情。”

    “看来江元先生，掌握着不少隐蔽性极强的情报啊。”希尔科很快理解了一切，面容也稍稍变得从容了几分。

    江元耸耸肩，淡笑道：“这种事情倒是无关紧要，倒是希尔科先生有没有发现，祖安与皮城之间矛盾在这几年，甚至于在这段时间里变得越发地严重？”

    “世界就是这样，只要我们有一天还抱有这个想法，那上城与祖安的矛盾就绝无可能瓦解，因为，这关系到了利益。”希尔科阴沉地低笑几声，说：“就比如上城的议会，他们在发现那所谓的海克斯飞门能给他们带来巨大的财富后，就会不顾一切去使用。”

    听到这话，江元摇摇头，轻声说：

    “希尔科先生，你说的有一点道理，但不完全对，目前祖安混乱的源头，正是你这位表面是一位实干家、经营者，暗地里却是整个掌控着整个祖安的男人。”

    “而这根本原因，正是因为希尔科先生你太过偏执了。”

    “如果你只是想继续谈论这种话题的话，那我想我要就此告别了。”希尔科面色凝重，正想起身离开，却发现身边不知何时多了个黝黑至极的影人，而他的手上还拿着一把细小的餐刀。

    “不要着急，希尔科先生，作为短暂的合作者，有些事情还是要提前说明白的，要不然到时候你一个不小心拦在我的身前，那这后果可就得你自己掂量掂量了。”

    江元微微闭起眼睛，继续说：

    “首先，希尔科先生应该看得很透彻，尽管你一心想反抗上城人的压迫，一心想着去复兴祖安，但你的行为并没有得到其他祖安人的附和，反倒是对于你的存在十分厌恶。”

    “甚至于你曾经的追随者，现在的炼金男爵们，也无时不刻想夺走你手中的权力，而这一切的源头，实际上就是因为希尔科先生你那偏执、贪婪性格。”

    “所以，你想说什么？”希尔科目光中微微流露出些许冷冽，直直地看着那坐在正对面的青年，回道。

    看着那内心含怒，表面却不敢流露出太过的希尔科，江元嘴角略微勾起，说：

    “没什么，我只是想告诉希尔科先生，暴力、恐惧、利诱，以及利用微光药剂去麻醉、控制祖安人的行为，终究有一天会被那些复苏者的洪流所掀翻。”

    “而且我也不妨告诉希尔科先生一点点特殊的内部消息，你之前把微光药剂看得无比的重，甚至于觉得这是祖安对抗皮城，赢得话语权的唯一力量这件事，早就已经是不可能的事情了。”

    “微光就是未来，这种事情是我多年实践得出的结果。”希尔科轻声回道，一双邪魅的双眸中流露出些许淡然与自信的味道。

    江元直接撑着椅子站起身来，随后走到希尔科身躯轻轻摆动了一下手指，看着他的眼睛，说：“微光在过去的确是未来，但你要明白，你费尽心思都没研究出来的海克斯宝石，在他真正的主人手里已经开始被制造成了武器，这才是现实。”

    说罢，他随手一挥，希尔科身边的影人瞬间消散，只留下一把餐刀直直地向着木桌落去，匝在了希尔科的面前。

    “至于我说的是真是假，希尔科先生不妨去调查一番看看，而且据我所知，诺克萨斯人也已经有介入到皮城与祖安之中的想法，主要就是打算从海克斯科技与武器上，分上那么亿点好处。”

    “如果希尔科先生是想着一次性面对诺克萨斯的疯子们以及皮城的话，那倒是可以按照你现在既定的计划继续去尝试。”

    说着，江元突然停顿了几秒，随后轻轻拍了拍希尔科的肩膀，说：“如果不想事情在恶化下去，就好好管管你的女儿金克斯，毕竟，进化日已经快到了。”

    沉默片刻后，希尔科站起身来一言不发的向着酒馆大门走去，但在即将离开之时，他突然停下了脚步，扭头看向江元，说：

    “明天我会派人带你去舞步走廊，参加一场私人聚会，参加者除了你我，还有一位炼金男爵...芬恩。”

    说完，希尔科便头也不回地拉开大门向外走去，那迅捷的脚步丝毫没有半点迟疑、停留的意味。

    江元拉开椅子再度坐下，望着那摇摇晃晃的大门，轻喃道：“芬恩？大概是那个铁下巴吧......”

