    十名真神境实力的神祗，就能强行开启神界！

    因此一旦有人晋级为真神境，第一个就会前往神界入口等待，此时，神界入口处，已经有八名神祗静静的等待着。

    光明神祗，曙光女神，战争女神，太阳之神，火焰之神，……

    大多数神祗，都是曾经高坐众神殿的存在，即使被打落凡尘，他们崛起的速度，也要比普通人快很多。

    在这群人中，流浪者狄思坦，恐怕是唯一一名后进神祗了，在人群中，有一种格格不入的感觉，而且其他人也若有若无的远离他，似乎有一道无形的隔阂在他和众人之间。

    “已经有十名真神境的神祗诞生了，为什么第九名和第十名到现在还没来，难道说，他们是不准备进入神界了吗？”一名身穿金色铠甲，手中握着一柄金色长矛的中年男子，皱着眉头，急躁的吼道。

    “不想进就不想进，总有人想第一个进入神界的！”一身青铜铠甲的战争女神瞥了一眼中年男子，淡淡说道：“他们不想进，那么第十一名，第十二名，第十三名就会诞生，开启神界，只是时间问题而已！”

    “哼，神界广袤无垠，珍宝无数，众神殿内……”说到这里，太阳神阿迪尔突然语气一滞，朝着光明神祗看了一眼，眼神中满是忌惮神色，继续吼道：“大灾难发生的太突然了，无数神器都遗留在了神界，众神殿内，更是有神王留下的闪电神矛，你们难道都不心动吗！”

    一名身穿暴露的女神，轻轻抚摸着手腕上缠绕着的两条翠绿小蛇，轻笑道：“阿迪尔，就凭你也想觊觎神王权杖吗？闪电神矛不是你能触及的，否则的话，小心真的彻底陨落……”

    阿迪尔看了一眼这名好似少女的剧毒女神，眼中露出一丝忌惮，冷哼一声，变得沉默了下来。

    就在这时，一名身后浮现无尽神国虚影的男子，睁开双眼，朝着远处望去，轻声说道：“来了！”

    很快，众人全都扭头朝远处望去，一个模糊的身影，正顶着狂风，一步步朝着这边走来，等到走近，所有人才看清这人的模样。

    一个赤着脚，身上只穿着一件破旧长袍的男子，出现在了众人面前，这人看起来就好像一个苦行僧，满脸愁苦的神色，但身上肌肉一块块隆起，充满着力量，在他的眉心，一个诡异的符文，闪闪发光！

    看到这名男子内心的符文，已经守候了许久的众神们，一个个眉心也露出了一个符文，这些符文都代表着他们各自领悟的法则之力，领悟的法则之力越多，眉心的符文越复杂。

    现在看来，大多数神祗，都只领悟了一种法则之力，而光明神的眉心符文，比起其他人都要复杂许多，至少领悟了四种法则之力，这也是其他人都很忌惮光明神祗的原因之一。

    “他是……”太阳神阿迪尔皱着眉头，眼前这人的气息太过陌生，应该不是以前神祗，而是和流浪者狄思坦一样，这次大灾难之后的新晋神祗。

    所有人都仔细分辨眼前这人眉心的符文代表着哪种法则之力，心中衡量着对方的实力。

    “你就是第九名晋级的神祗，神眷者宋健吗？”剧毒之神苗媚好奇的盯着这名苦行僧，大声问道。

    “在下是苦行者莫诺力甘，见过诸神！”一脸愁苦的中年男子朝着众人行了一礼，眉心的符文缓缓隐去。

    “原来是第十位晋级的神祗……”剧毒之神苗媚轻轻抚摸着手腕上的翠绿小蛇，有些失望的说道。

    第十位神祗，身份和流浪者狄思坦一样，都是新晋神祗，流浪者狄思坦看到苦行者莫诺力甘，脸上不由露出了一丝喜色，连忙招呼对方过来。

    莫诺力甘也是在第一时间认出了流浪者狄思坦，两人虽然之前不认识，但现在，却形成了天然的同盟，站在了一起。

    “那名神眷者，到底想不想来了？”脾气暴躁的太阳神阿迪尔狠狠的将手中长矛，戳向了一旁的岩壁。

    轰隆一声巨响，整座山峰都在这一击下坍塌了下来，掀起的灰尘，让众神都露出了不满的神色。

    “急什么，既然他不愿意来，总会有人来的，我们可以等到第十一名，第十二名晋级的神祗，只是时间问题而已！”

    正说着，天空中突然响起了一阵锐利的呼啸声，一个人影脚踩飞剑，正快速的从天空一划而过。

    宋健眉头微皱，他已经在这片区域寻找了好几个小时了，都没有找到神界入口所在的位置。

    “难道说，就连系统赠送的神界入口地图也有错误吗！”宋健自言自语道。

    就在这时，远处突然传来一声轰鸣，宋健神色一动，朝着声音的方向飞去。

    果然，在一片迷雾中，一条狭长的山谷，出现在宋健眼前。

    宋健总算松了口气，降了下来。

    此时，九名神祗正站在峡谷的另一头，目不转睛的朝着宋健望去。

    宋健的眉心，不由自主的浮现出了一个复杂的符文，这是世间法则和火焰法则相嵌的符文。

    “火焰法则……”火焰之神杜提尔神色一动，看着宋健，嘴角浮现一抹莫名的笑意。虽然两人都是领悟了火焰法则，但是杜提尔相信，除了他自己，其他人根本无法领悟到火焰法则的精髓之处。

    “除了火焰法则，他还领悟了另外一种非常强力的法则之力，可惜……”杜提尔心中暗道。

    “神眷者宋健？”光明神祗盯着宋健上下打量起来，这个名字，他似乎以前听说过。

    “好了，终于来了，我们快点开始吧！”太阳神阿迪尔不耐烦的说道。

    宋健打量着众人，目光落在了光明神祗身上，这是所有人中，实力最强悍的存在，而且宋健从他身上，感受到了一股若有若无的敌意。

    “开始吧！”光明神淡淡说道，身上开始绽放出一抹浓郁的白光。

    嗡~

    一声轻响，一点神力从光明神头顶飞了出来，朝着峡谷尽头飞去。

    嗖嗖嗖~

    所有人头顶上，都飞出了一点神力，十点神力汇聚在一起，形成了一个复杂的符号，飞进了峡谷尽头的迷雾之中。

    众人耐心等待着，片刻后，一声轰鸣，峡谷尽头迷雾散尽，一个高达百丈的巨大光门，出现在众人面前。

    “哈哈哈，诸位，我先走一步，在众神殿等着诸位！”光明神哈哈大笑起来，身体快速膨胀起来，不一会的功夫，就变成了一个身高超过四十丈的巨人，大踏步的朝着光门走去。

    ……

