    

    见两个十岁的孩子认真上了，裴司和与裴司喜直觉得好笑，自行车被摔出问题，除了回去挨骂没有第二条路可以选择。

    四个小子就跟犯了罪一样，将自行车推回去，看起来一个比一个垂头丧气。

    ……

    才买回来的新自行车，车龙头有点歪斜，还蹭掉漆，豆沉鱼倒是无所谓，只要轮子没少，还可以骑，那就行。

    裴寡妇却不一样，没有豆沉鱼心大，气得她抽出扁担要打几个臭小子，不知道轻重，骑都不会骑，玩得还特起劲，这不把沉鱼的新车给弄坏了。

    被亲娘满院子追着打，裴司和与裴司磊叫得最为夸张，扁担还没有上身就发出撕心裂肺的惨叫声，挺能演，豆沉鱼不免觉得好笑，她也不劝裴寡妇了，知道下手也不会太重，不过是在吓唬他们，就算受点皮肉之苦，也不过是一时之痛。

    到底是三个皮猴子，没追几圈裴寡妇也累了，丢下扁担威胁道：“你们以后要是还敢乱骑你们大嫂的自行车，就让你们三天三夜没饭吃。”

    一听说没饭吃，几个小子就什么话也不敢说，更不敢说其实不是他们摔得自行车，而是裴司浩摔的。

    裴司磊只敢在心里瞎哔哔：裴司浩就是个祸害，以后再也不想跟他铁了，从此绝交。

    裴司镇将自行车推到一边检查了一遍，轮胎和钢圈都没有问题，除了车龙头有一点歪，纠正一下就行，没有别的大问题，弟弟们贪玩爱骑也正常。

    他把车龙头扳正，又把车子擦了一遍，看起来又亮丽如新后才看向豆沉鱼，问：“会骑吗？”

    豆沉鱼老实点头：“不会。”

    她不是万能，而且她对又黑又丑的二八杠自行车一点也不感兴趣，要不是没办法，她……很不想骑。

    “我教你。”

    豆沉鱼：“……哦。”

    裴司镇教豆沉鱼骑自行车去了，院子里裴寡妇还在教训三个调皮的小子，知道不给他们搁下点狠话，这好不容易买回来的二八杠自行车很容易被他们玩坏。

    沉鱼却还要派大用场，每天还要骑去豆家，有了自行车不仅可以节省时间，还可以少花力气，一举两得。

    外面，豆沉鱼在学骑车。

    裴司镇很有耐心的在教她，豆沉鱼也不知道这个家伙为什么就突然转了性，以前连正眼都不愿意瞧她一眼，话更是不投机，半句也嫌多，现在倒好，跟打开了话匣子一样，教个自行车全是话，搞得她像是个笨蛋一样学不会。

    “……我知道了，我明白了，现在我可以骑了吗？”豆沉鱼的话里有妥妥的嫌弃。

    裴司镇：“……”

    其实他也有点嫌弃自己的话可能多了，也不知道为什么心里就是怕豆沉鱼会摔跤，豆沉鱼的个子虽然不是很矮，但也不是很高，最多只有一米六五，却要踩着一个适合男人骑的自行车。

    岂不是有点为难她。

    豆沉鱼不知道裴司镇心里的那些弯弯绕绕，她现在最主要的任务就是要熟练地驾驭好这辆二八杠的自行车，山村里到处都是泥巴小路，很考验骑车的技术。

