    广场上，叶无双与苏妙音手拉手站立。

    通过握手的力度，叶无双很明显感觉到了苏妙音的紧张，便笑着安慰道：“放心，你忘了我可是认识武当掌教陈兴瑞的。”

    “那你赶紧给他打个电话说一声吧？”苏妙音闻言，心中这才稍安，连忙催促道。

    叶无双也没想着与王海龙这样的二世祖纠缠，毕竟他已是俗世全无敌，王海龙与他想比，无异于蝼蚁之与巨象的差别，而巨象又岂会与蝼蚁一般见识呢？

    所以他便拿出了手机，给陈兴瑞打了一个电话，简单的说了一下。

    此时，正在金殿中与一名身着邋遢的老人下围棋的陈兴瑞听到叶无双的话之后，眉头立刻皱了起来，而后便一脸惭愧道：“是老朽无能，让下面的弟子冲撞了叶帅，老朽即可便赶去。”

    说完，这位年龄已过一百三十岁的武当老掌教，便是挂断了电话，然后对着与自己下棋的同样年岁过百的老者淡淡一笑，捋了捋长须道：“黄居士，令徒已到，贫道先去迎接一下？”

    被武当老掌教陈兴瑞尊称为“黄居士”的黄龙士听到他的话之后，不由得撇了撇嘴，嘟囔道：“接个屁！来来来，下棋下棋！”

    “这……于理不合。”

    陈兴瑞尴尬一笑：“毕竟，龙帅莅临我武当小莲花峰，我身为掌教理应相迎。之前与山脚处已经失礼，如今他已到玉虚宫前。”

    “失礼个屁！”

    黄龙士瞪了陈兴瑞一眼，骂骂咧咧道：“都三十岁了，还是一个伪金丹境，要是我都没脸在江湖上混了，不接，让他自己滚过来！”

    陈兴瑞闻言，神色更加尴尬道：“这个……黄居士，令徒今日是带着妻子一起来的。”

    “哗啦啦——”

    话音刚落，黄龙士整个人便不见了踪影。

    而刚刚焦灼的黑白棋，此时更是散落了一地。

    紧接着，黄龙士突然又再次返回，双手使劲抓住了陈兴瑞的肩膀道：“走，先去你房间，容我换身衣服打扮打扮！”

    说完，也不等陈兴瑞说什么，便被黄龙士强拉着离开。

    ……

    小莲花峰广场上，叶无双与陈兴瑞通过电话之后，便笑着对苏妙音道：“放心吧，他一会儿就会过来。”

    “那就好。”

    苏妙音这才如释重负，而后嘱咐道：“对了，等会儿人家来了之后，你可一定要对人家尊敬一点，毕竟他可是武当掌教，这放在古代，那就是仙师，可不能冲撞了人家。”

    “仙师？老狐狸还差不多。”

    叶无双心中无语，不过表面上却是连连点头：“恩，我知道的。”

    对陈兴瑞，他自问还是比较了解的。

    那个仙风道骨的老道士啊，看似忠良敦厚，实则一肚子坏水，不说其他的，就仅仅是他摆出一副不过问武当事务的架势，便是一招以退为进的绝招！

    要知道，虽然武当向来对世俗权利不太关注，但是陈兴瑞却深知，在当今这个社会，无论是谁都很难对“权”“钱”做到真正的漠视。

    当然，他本人除外。

    毕竟，他都已经活了两个甲子都要多了，经历过人命贱如草的战争年代，也经历过认贱不如狗的动乱时期，但是他能看透，并不代表其他人也能看透。

    不过他却从来不把自己的想法强加于任何人身上。

    在武当，他的这种超然与海纳百川的包容，让所有人都对他报以最大的敬意。

    哪怕是现在的、隐隐之间已成为古武当武道第一人的福真，在面对这位老掌教的时候，依旧不敢丝毫不敬。

    这样的人，看似超然，但叶无双却知道，他这才是对武当真正的掌控，甚至于对天下道门最大的野心。

    因为他所追求的是，道法的超然——我不求道，道自然来。

    而且，对武当而言，他的这种“超然”，其实就是“放任”。

    放任武当修武一脉逐渐兴起，并逐渐壮大，进而在整个江湖有足够的底气与实力，为此武当才能始终引领风骚。

    不过对于这种事，叶无双也能理解，天下大事，浩浩荡荡，顺之则昌，逆之则亡，武当作为天下道门祖庭之一，除非彻底避世，否则若想着“既做婊子又立牌坊”，最终只能竹篮打水一场空。

    但话又说回来，也正是因为他知道，他才对陈兴瑞冠以“老狐狸”的称号，因为那老家伙，真可以算得上是算无遗策，让人就算想找他麻烦都找不到。

    “呵呵，叶无双，没想到我们这么快就见面了啊！”

    王海龙此时也已经走到叶无双的身前，这一次，他已经不再遮掩自己的想法。

    他来，就是要找事！

    原因也很简单，看叶无双不爽。

    谁让叶无双得到了他想得到而没有得到的女人？

    谁让叶无双在见到他的时候，没有对他表露出足够的尊重？

    对于已经习惯了高高在上的他而言，叶无双的行为，无异于是对他尊严的极大挑衅！

    这就像是古时候一个贫民在见到王侯，不仅不跪下磕头纳礼，反而还一脸嚣张的直视对方一样，漠视权利，便已经是死罪！

    “看来，你是想要现在就要找我的麻烦？”

    叶无双冷冷的看了一眼王海龙，声音之中满是不屑。

    “你说呢？”

    王海龙得意的笑了笑，然后对着身边的肖平道：“看来他也不是太傻。”

    肖平附和着笑道：“确实，他竟然看出来了您要给他一个教训，这个人当真是聪明啊！”

    “老肖，你说我应该怎么惩罚他比较好？”王海龙继续说道。

    肖平听懂他的意思，脸上浮现一丝贱笑，上下打量了一下苏妙音，啧啧道：“王少，我觉得吧，这小莲花峰毕竟也是武当的圣地，打打杀杀的不算太好，要不然您就给这位叶大少一个将功赎罪的机会吧？”

    “什么机会？”王海龙故作不解道。

    “让他麻溜的滚蛋！”

    肖平一指叶无双，然后又指了指苏妙音继续道：“不过他的女人嘛，恩，正好您还没有女伴，就让她陪您一起登山赏景吧！”

    （第三更）

