　　第726章

　　程大雷也算是江湖中的老手，看五贼的模样就大概判断出他们是怎样货色。

　　山贼这行当也不好混，盐铁是官家管制，能搞到一柄朴刀已经算是了不得。混得不好的，只能用铁棒铁叉，再没本事的就之能用条大棒。

　　看林英五人的样子，大概是混在最底层的山贼，他们所谓的那个山寨，有没有个地盘都不好说。估计这个团伙满打满算就只有这五人，还不是活不下去，做起这没本钱的买卖。

　　所谓回山叫人，只不过是脱身之策而已。

　　程大雷也不由得想起自己刚出道的时候，蛤蟆寨也只有五个人。老鼠蛤蟆都是不入流的存在，所以才会对这五人手下留情。

　　帝国太平年景，一百零八座城池如繁星洒落在帝国疆土上。城池外又聚集着村庄、小镇，假若发生战争，这些没资格住进城里的人，要首当其冲的遭殃。

　　城池与城池之间都有些路程，来往客人货商要穿过上百里的无人区，如此，山贼水匪都有了生存土壤。其中并不缺乏那些杀人成性的亡命徒，但大多还是种地活不下去的贫民。

　　山贼层出不穷，也刺激了镖局的发展，太平年景镖局是一股不小的势力，很有油水可捞。不过现在兵荒马乱，动辄穿越上千里，镖局这个行当也就慢慢吃不消了。

　　过往贼与镖师之间都有许多规矩在。镖局往往与某几个山贼都有不错的交情，逢年过节还要差人去送些礼物。山贼做事也往往不把事情做绝，抢财可以，杀人满门是大忌。还有和尚不抢，道士不抢，读书人不抢，有些规矩大的山贼，也不兴抢女眷。

　　当然，规矩只是规矩，至于守不守是另外一会事。世道乱了，那些所谓的规矩便成了忽悠别人的东西，大家做事越来越变得肆无忌惮。

　　林英被程大雷抓了苦力，一直伴着程大雷五人走了三十里路，程大雷在马上都不好受，况五人还得干活。

　　前面出现一座桥，过桥不远就是京州汝南城。远远看过去，已经能见到城郭的大概模样。

　　“停一停。”程大雷挥手喝住他们。

　　五人累得疲惫不堪，回过头面对程大雷，心里都有些怯意。这就快要到汝南城，他们已不需要自己再干活，会直接杀了自己，还是把自己抓了交给官府。

　　如果交给官府那不用说，肯定把几桩大罪按在自己头上，让自己替那些亡命徒顶缸。

　　“好汉饶命。”林雄忽地磕头：“我上有八十老母，下有黄口幼童，好汉杀我不要紧，好歹留我兄弟一条命，让老母有人送终。”

　　程大雷看着他的模样，见他双手被荆棘磨出血，脚上那一双草鞋也早已磨破。

　　“起来吧，起来吧。”

　　“好汉，求您高抬贵手，多多少少留我弟弟一命，我下辈子做牛做马报答您的恩情。”林雄已经泪满双眼。

　　“起来。”

　　程大雷突然喝了一声，林雄不敢不起身，颤巍巍从地上站起来。只见程大雷轻轻叹口气：“做山贼做到你这个份上，也是够丢人的。”

　　目光落在他们脚上，五个人身上狼狈不堪，脚上的血泡被石子磨破。

　　他冲刘发财使了个眼神，刘发财从马车上掏出一袋银子，丢在林雄掌心中。

　　林雄踉跄接住，抬起头难以自信的看着程大雷。入手就知道这袋银子有五六十两，二两重的银锭有二三十个。

　　五人都觉得匪夷所思，感觉今天有些撞邪。

　　“这是给你们的，出一份力就该拿一份钱，这是我的规矩。”程大雷看着五人道：“先去置换一双鞋，都是一把推不倒的汉子，出门要让人看得起。噱头噱头，噱在头上；蹩脚蹩脚，蹩在脚下。连双好鞋都没得，怎么让人抬眼看你。”

　　“您真不杀我？”林雄仍不太敢相信。

　　“对了，你叫什么名字？”

　　“翻江鼠林雄。”

　　“倒是个好名字，说不得是个做大事的人，日后我可能会从别人嘴里听到这个名字。”程大雷道：“做大事的人，是不随随便便给人下跪的。”

　　林雄呆立在那里，抬头问：“好汉，我知道您是大人物，眼里不搁我们这些小鱼小虾。但多少留个名姓，我们心里有个谢，也知道谢的是谁？”

　　程大雷抿抿嘴：“姓程。”

　　几人驾着马车过桥，去往汝南城。林雄五人呆立在那里，半晌林英才呐呐道：

　　“姓程，骑牛的，该不会是哪位吧？”

　　世上见过程大雷相貌的人不多，但听过他名字的人不少。大家都说，有个程当家，骑黑牛，背大斧，杀人无算，乃是山贼这一行里的第一人。林雄五人自然也听说过，只是程大雷这次出门没带斧头，在五人眼里程大雷那是神仙一般的人物，也不想着自己能够遇到。

　　偏偏就是遇到了，这令林雄五人如坠云里雾里。

　　程大雷一行继续赶路。

　　没经历过这个世道，便以为江湖是儿女情长，匹夫一怒，千里不留行。江南水乡小桥流水，有风流的书生，温柔的姑娘。塞外漠北的黄沙扑面，背刀的刀客千里独行。

　　说是如此说，但真正经历过才明白。你以为自己是风流的才子，说不得连给书生磨墨的书童都不是。以为青楼花魁会对你另眼相待，但说不得龟公都能给你白眼。那风流的是少数人，不管江湖还是庙堂都只是少数人的江湖和庙堂。大多数人，其实连一双鞋都买不起，无非是活着而已，哪有许多诗情画意与人说。

　　如林雄五人，做山贼做到要做到当裤子的地步，也够丢人的。程大雷挥手赏给他们五十两白银，对五人来说是福也未必不是祸。清酒红人面，财帛动人心，如果五人中有某个见财起意，要独占这份横财，这也不算什么稀罕事。

　　不过，这就不是程大雷所关心的了。这世道委实太乱，谁也不过是大江大湖中一尾游鱼，搅不起什么风浪。

　　回过神来，汝南已到面前。

(本章完)

