    “看了可是有一阵子了。”

    阿电自行开口，发出了有些沙哑而魅惑的声音：“安南殿下看起来……似乎有些不喜欢我。”

    “他只是有些怕生、有些害羞罢了。”

    德米特里连忙为其解释道：“不过安南是个好孩子。你若是与他相熟，就能感受到的。”

    “不用这么紧张啦……”

    “贝拉”忍不住露出笑容。

    她挑了挑眉头：“喝酒去吗？”

    “行啊。”

    德米特里咧开嘴，笑了笑。

    他们从公爵府走出去，顺着马路想着某处走去。

    而在离开公爵府之前，“贝拉”还将自己的兜帽顺手拉上——这是为了掩藏自己作为狼人的特质。硬质的兜帽会将狼人的耳朵盖住，而代价就是肯定会不怎么舒服。

    “其实你也没必要戴着帽子。”

    德米特里忍不住低声说道：“不会有人说什么的。”

    贝拉却是摇了摇头：“我不想作为他们攻击你的工具。”

    她说着，像是刺客般悄无声息的跟在德米特里身后。

    随后她突然凑了上来，一把抱住了德米特里的右臂。

    德米特里下意识的回头望去，看到贝拉兜帽深处那有些凌乱的灰白色短发、塞满了整个兜帽。显得她有些毛绒绒的。

    贝拉暗金色的瞳孔满含温暖的笑意。

    “怎么样？”

    她凑在德米特里耳边，小声说道：“我可爱吗？”

    “你啊……”

    德米特里无奈的笑了笑。

    他任凭贝拉抱着自己的右臂，并伸出左手帮她理了一下兜帽下被压着的耳朵、又摸了摸她耳朵中的绒毛。

    或许是因为有些痒，贝拉的耳朵不由自主的抖动了一下。

    她笑嘻嘻的凑上来，用力嗅了嗅德米特里的有力的左手上传来的淡淡香气、伸出湿滑的舌头舔了舔德米特里的手心。

    “……很脏的。”

    德米特里无奈的说道：“我刚握了训练剑，还没洗手。”

    “我不怕。”

    贝拉悄声道：“我不嫌你。”

    她的瞳孔湿漉漉的，身后的尾巴不由自主的轻轻摇动着。

    尽管戴着兜帽，但他们还是尽可能的避开路人。选择了人较少的小巷，前往了一处很少有人的破败酒馆。

    那不是什么规模很大、很豪华的酒馆。

    而是私人的自助酒馆。

    他们掀开厚重的黑色兽皮帘布，走了进来。

    酒馆内空无一人。

    而阿电则清晰的看到，狼人的夜视能力在这时产生了效果——她能够清晰的看见油灯的位置，并走过去将其点亮。

    德米特里则走到酒柜前，取下了一桶最劣的酒。并有些笨拙的数出银币，将其一枚一枚放入到原本放着酒的浅凹槽中。

    看着烛火被点亮，而戴着兜帽的狼人小姐则取出了一碟酸菜，笑眯眯的坐在了桌旁、晃着尾巴摇头晃脑的等着他。

    看到德米特里拿着这桶酒过来，贝拉不满的说道：“你再去拿一瓶嘛！我这次不会请你劣酒了……我请你好酒好吧！

    “喝不出来味道的只有我吧……你喝这种便宜酒，会不舒服的吧？”

    狼人的味蕾比较特殊。

    他们在喝酒的时候，无论什么酒都只能尝到浓烈的苦味。有些类似于人类喝“高山酒”、也即是喝咖啡时一样的感觉，只是没有高山酒的醇香与酸味，只有单纯的苦味。

    因此再好的酒，对狼人来说也没有什么区别。

    而这些劣酒，因为酒精浓度不高，反而在狼人口中就没有那么苦。反而能作为开胃酒来服用。

    “酒有什么好喝的。”

    面对贝拉的说法，德米特里嗤之以鼻：“喝的不就是个氛围。与其让我孤零零的喝着好酒，我宁可与你一同喝着全凛冬最劣的酒。”

    贝拉没有回应。

    她只是默默的将自己的兜帽摘下。

    她银灰色的短发，在烛火下显得有些温暖。

    “你看，殿下……”

    贝拉甩了甩自己的头发，笑着说道：“头发已经开始变长了呢。

    “我记得你是喜欢长发的，对吧？”

    “……你已经很好看了。”

    德米特里轻咳一声，端着酒杯小声说道：“没必要留长发。”

    “但你说过，你喜欢的。”

    贝拉悄声说道。

    她那暗金色的瞳孔，在烛火之下宛如融化的糖浆一般。

    她按着自己的头发、慢悠悠的说道：“那要不我把它再剪掉？”

    “哎，别！”

    德米特里失声道。

    他轻咳一声：“就这样也挺好……长点也好。都好。”

    贝拉嘴角上扬，露出胜利者般的笑容。

    她双手托着下巴、静静的凝视着德米特里。

    突然，她像是想到了什么一样。

    “我想起来了！”

    她小声惊呼着，从兜中取出了几枚糖果。

    那是看上去像是小拐杖一般、红白相见的硬质糖果。

    “我记得你说……你喜欢吃糖来着，对吧？”

    贝拉笑眯眯的说道：“这是我上次出差的时候，从地下买到的。

    “虽然也不是什么很贵的糖啦，但多少也算是酸甜口味的。”

    她说着，将身体从桌上移过去。

    她举起糖果的柄部、也就是拐杖握柄的部分。

    如同喂屎小狗一般，将其伸向了德米特里的嘴巴。

    德米特里笑了笑，张口将其含住、作势欲咬。

    但贝拉却是没有丝毫害怕。

    她没有将手指突然收回去……反而是将其往前大胆的探了探、使其更接近德米特里的牙齿。

    “你干嘛啊！”

    这倒是吓得德米特里收住了嘴。

    贝拉却只是伸手轻轻点了点他的舌尖——那里还沾着些许融化的糖浆。

    她又坐了回去，伸手含住自己的手指。

    ——是甜的。

    阿电明确的感知到。

    “殿下。”

    贝拉如梦呓般，轻声呢喃道：“我想和你有个孩子。

    “有没有名分都无所谓，我也不怕承受冬之血……殿下，我是狼人。我觉得我的身体能够承受得住。我的身体很健康、我还是冬之手……”

    贝拉轻声说道：“我是您的手。”

    但听到这个说法，德米特里却只是露出了苦恼的表情。

    他皱眉思索了一会，很严肃的答道：“倒不如说……与之相反，贝拉。

    “我可以给你一个名分。我随时都可以娶你，但是……我反而不能给你一个孩子。它涉及到的东西太多了，安南之前说的对，这方面必须慎重考量……贝拉？”

    德米特里看着有些失神的狼人，关心的询问道：“你没事吧？

    “嗯……如果你一定想要个孩子的话，我觉得可以用仪式的手段达成。杯中儿就是一个不错的选择……”

    “先喝酒吧，殿下。”

    贝拉打断道，脸上露出了笑容。

    她低头抿了一口酒液。

    那是淡淡的苦涩味道。

    阿电很快意识到……将那种味觉比拟为咖啡，还稍显浪漫。

    这其实更接近苦涩的药。

    “我明白的。”

    她低声说道。

    声音轻到，甚至让人怀疑德米特里是否听到。

    下一刻。

    没有给阿电任何的行动机会——她的眼前骤然一片黑暗。

    【噩梦已净化】

    一行字浮现在她面前。

    阿电愣了一下。

    ……这是什么情况？

    怎么这噩梦放完一段CG就结束了？

