
　　穷奇族原本想调查这次整个动乱的起因，揪出幕后黑手，但自己派出调查的大乘族人都被火麒麟杀了。

　　这么一件事情的发生，无论是以穷奇族嚣张的性子，或者是为了维护强者的面子，都不可能善罢甘休。

　　不然穷奇族的威信何在，什么阿猫阿狗都可以跳出来杀一两只穷奇玩玩。

　　但对于麒麟族而言,也面临了同样的问题。

　　原本就是穷奇挑衅在先，废掉了半座南麟星，火麒麟出于维护麒麟族尊严杀了穷奇。

　　此事说起来也算是正当防卫，顶多是有那么一点点防卫过当。

　　只要是屁股还坐在麒麟族这边，都觉得火麒麟的做法是正确的。

　　支持火麒麟在麒麟族内部成了一种政治正确。

　　这个时候，即使麒麟族高层很想与穷奇族和解，但表面上绝对不能做出让步,否则就会寒了全族人民的心。

　　于是,天蜗星系最强大的种族也从掌控一方的角色,不得不陷入到这场混乱之中。

　　双方相互僵持，都有绝对不能让步的理由。

　　但暂时又不敢真打，一旦打起来，麒麟族固然会吃大亏，穷奇族也得崩碎几颗牙。

　　双方的高层还是有那么一点智慧的，哪怕是穷奇这种脑袋里长满残暴因子的家伙，高层的脑袋里偶尔也会闪现出一点智慧之光。

　　双方高层很默契地想把这件事情冷处理，就这么僵持一段时间，大家注意力自然就转移了。

　　然而张合却总是在双方关系稍有缓和的时候，就跳出来搞点事。

　　有时候会变身成麒麟族修士，去招惹挑逗一下穷奇。

　　有时候又会以穷奇的身份，去欺压一下麒麟族。

　　反正惹得双方民怨甚大。

　　在穷奇族的精力被麒麟族牵扯的时机,张合命令人族全力发展，提升各方面的实力,为将来的战争做准备。

　　人族想要在天蜗星系重新崛起,少不了要面对无数场大战。

　　但现在还不是时候，过早地暴露，很容易被人掐灭在摇篮之中。

　　现在要趁机全力发展。

　　各地傀儡工厂和火箭弹工厂，抛弃了许多低端商用型号的生产，只生产威力比较大的几种型号。

　　生产出来的各种武器，现在也不卖了，全都封存起来。

　　“孟田田，把所有储存的灵药，全部炼制成丹药。”

　　“虎牙，你要专门负责真理二号三号的生产，生产出来的成品分别放到太初一号二号星，以及否极星上藏起来。”

　　给负责生产的几人布置下任务后，张合又找到了烈焰豹。

　　这货自从用好几片火属性灵根改善体质之后，突破合体后期已经停留很长时间了。

　　“最近的100年内，你有没有把握突破到大乘期？”

　　烈焰豹睁大眼睛，摇了摇头。

　　“主人你太看得起我了！”

　　“原本以我的天赋资质，能够修练到合体中期就算顶天了。

　　在炼化了火属性灵根叶子之后，天赋资质得到了极大提升，才能成功突破到合体后期。

　　但对于突破到大乘，也只有百分之一的希望。”

　　说到这里,烈焰豹不禁对于人族的天赋羡慕起来。

　　人族的天赋起点普遍都很低，但他们没有上限，一切皆有可能,故而人族几乎不提血脉之事。

　　而其他种族，血脉高低就决定了一切，所以血脉对于他们很重要。

　　“如果再有几片火属性灵根叶子呢？”

　　张合询问道，到了这个时候，已经没必要太过藏着掖着了，有好东西就要用出来，化为战斗力，否则就只能带进坟墓了。

　　“最多还能够让晋升的机率再提升一两成左右，我能感觉到，这种叶子起到的作用已经越来越小了。”

　　“这样子的吗？”

　　张合陷入了短暂的思索之中，片刻过后，他手上光芒一闪，出现了一颗红色的果子。

　　“如果给你一颗这个呢？”

　　在果子出现的一刹那，烈焰豹的心脏就在剧烈跳动。

　　他作为一种火属性生灵，拥有火灵之体，此刻从心里产生出一股强烈的冲动，想要把这颗果子一口吞下去。

　　虽然还不知道这是什么果子，但他能预感到，这颗果子对他绝对有大用。

　　“如果能吞下这颗果子，我至少有五成的把握能突破到大乘境界。”

　　烈焰豹说到这里，狠狠地吞下一大口口水。

　　“那就把这颗果子给你吧，记住，要尽快突破到大乘期。”

　　张合说着就把手里红色果子向烈焰豹扔过去，烈焰豹跃起，一口就将果子接到嘴里。天籁小说网

　　这颗果子自然是产于空间里的那一棵黑树，是火属性灵根树上结出来的果子。

　　张合当年连吃数颗，从而拥有了让无数火属性种族羡慕嫉妒恨的火灵圣体。

　　最近这些年，这棵树终于又结出一批果子，到现在已经成熟。

　　另外，那棵木属性灵根树上，也结了两颗果实，现在也已经成熟，张合打算让自己先尝个鲜。

　　在将一些事情安排下去之后，张合本尊也回到空间里准备闭关一段时间。

　　空间里，那一棵木属性灵根树枝叶茂盛，但结果子能力却远远不如火属性的那棵树。

　　先前开了一树的花，把张合高兴得不行，却只结了十几个果子，大部分在中间还未成熟就掉落了，最后只得到两颗成熟的果子。

　　张合走到这棵木属性的树下，伸手摘了一颗果子。

　　果子只有鸡蛋大小，成熟后绿得透亮，几乎能透过阳光，看到里面的果核。

　　把果子凑到鼻子前闻了一下，很舒服，是一种令人愉悦的清香味。

　　“咔嚓！”

　　这种果子清脆多汁，果肉细嫩，入口化渣，吞入腹中之后，立即散发出一股庞大的木属性生机之力。

　　三两口把果子吃下之后，他感觉自己全身都被一股木属性的生机之力笼罩。

　　张合立即坐在这棵树下打坐，炼化体内刚刚得到的木属性生机之力。

　　这股力量极为庞大，在他体内化为源源不断的法力。

　　同时，由于木生火，原本他体内的火属性法力仿佛吃了大补之物一般，一瞬间就升腾而起，张合整个身体都被火焰包裹在其中。

　　张合整个人仿佛化生成一团火球，但他的体内此刻却是一股浓郁的木系法力，不断地流转，并持续为火焰提供燃料。

　　有了燃料补充，火焰威能大盛，张合感觉，他的战斗力起码翻了一倍。

　　一年后，张合身上的火焰已经收敛进入体内，缓缓睁开眼睛，感应了一下体内的状态。

　　体内如今有两股不同属性的法力，一股木属性，一股火属性。

　　张合感觉身体状态前所未有的好，木属性的生机之力，不断地修补滋养着肉身。

　　他以前经历过大大小小的战斗无数，体内难免会留下点暗伤，任何疗伤灵药都难以完全治愈。

　　但他体内这股木属性法力，却能游走到身体的每一角落。

　　遇到有不通的地方，就自动想办法将其修复疏通，没修好的地方，就将其修好。

　　张合抽出一柄小刀在手上划了一刀，伤口位置很快就自动止血，并有肉芽冒出，只用了几分钟就恢复如初。

　　吃下木属性果子后，身体多了一种很强大的自愈能力。

　　接着张合又在身上各部位捅了好几刀，以试验自己的自愈能力。

　　发现每个地方都恢复得很快，超出了他的想象。

　　他甚至直接砍下一条手臂，只用了一天多时间，他又重新长出了一条手臂。

　　这功能果然强大，现在就算让他挥刀自宫，他也会毫不犹豫。

　　服下第一颗果子之后，张合又静静地打坐了两年，待到体内生机将身体完全修复。

　　他现在的身体状态，就跟初生的婴儿一般纯净无暇。

　　这时候他才将树上余下的那一颗果子也摘下，吃掉。

　　再次被一股庞大的木属性能量涌入，火焰再次喷涌而出……

　　三年后，空间里突然风云变幻，无数灵气都向着张合所在的方向涌去。

　　同时在空间里修练的诸多分身，全都转头看向本尊所在的方向。

　　本尊这是要突破到大乘期了吗？

　　空间里的灵气都向张合涌去，灵气浓度正在缓缓下降。

　　“快补充灵石。”

　　一个分身大声喝道，同时其他分身也快速行动起来。

　　张合这些年里赚到的灵石可不少，许多势力为了购买武器，都快倾家荡产了。

　　这些搜刮来的灵石，一部分给了三个星球，还有一部分供应了陈老祖闭关修炼。

　　但还余下很大一部分，都留在张合空间里，用一只只大箱子盛放着。

　　此刻，众多分身行动起来，直接将这一只只装灵石的箱子打碎，灵石洒落在地上，很快就会被土地吸收，然后化为空间里的灵气。

　　这股庞大的灵气都被吸入张合体内，然后转化为一道道法力。

　　这浩瀚的法力此刻却在发生蜕变，逐渐变成一青一红两股极为凝炼的法力。

　　这股法力与之前已经有了极大的不同，几乎是脱胎换骨般的变化。

　　新生的法力已经很接近于仙力，只要成功渡过成仙雷劫，这两股新生法力就会完全成为仙力。

　　自从体内第一股法力开始转化，就不可停止，一旦停止就意味着失败。

　　时间缓缓流逝，转眼已经是30年后。

　　这一日，张合终于再次睁开眼睛，现在的他已然是大乘境界了。

　　此刻，他体内原本，澎湃的法力转化成了一股涓涓细流。

　　法力的总量减少许多，但却变得极为凝炼，一丝就能顶得上以前的一大股。

　　张合站起身，意识与众多分身相连接，无数信息涌入脑海之中，他闭关修炼的这几十年所发生的事情全都知晓了。

　　烈焰豹还在闭关中，还没有突破成功的消息。

　　倒是小骷髅，在他前面二十多前就从沉睡中苏醒了。

　　现在的小骷髅，果然已经突破到了大乘境界。

　　现在，人族之中有昌老祖，加上他和小骷髅，一共三位大乘期战斗力，若是真有什么事，总算是能够抵挡一下了。

　　但目前这点实力，对上那些大族，仍然是远远不够。

　　当年翼族还有四位大乘期呢，还不也一样衰落下去了。

　　就算是附近的黑蛟和石族，在经过这些年的不断对战中损失惨重，但他们的大乘期高阶修士却没有损失丝毫，仍然拥有碾压人族的实力。

　　所以现在仍然需要低调发展，不要轻易冒头。

　　只是通过这些信息，这几十年来，因为缺少人族的在暗中挑拔，许多势力似乎快要停战了。

　　比如与人族相距最近的黑蛟族和石族，他们在打了这么多年之后，双方没捞到任何好处，反而搭进去了大量的物资和生命。

　　普通族人在战斗刚开始时，那是充满了狂热，人人都恨不得亲自上战场，去斩杀敌人泄愤。

　　然而在持续数百年的战斗中，双方族人损失惨重，还花费了大量的财力物力用于购买各种物器。

　　现在还活着的人里面，谁家都死过亲人。

　　只有经历过，才真正体会到战争是一场灾难。

　　最近这几年，黑蛟族和石族正在商谈，讨论双方停战的问题。

　　张合得知这一消息之后，哪里还能坐得住。

　　一旦这两族和好，下一步应该又要共同对付人族了。

　　这两族在战斗中损失巨大，而人族却没有参与任何战争，想必积攒了不少的财富。

　　张合从空间里走出，出现在否极星的长老院中。

　　梅映雪和李月华闻讯赶来，得知张合成功突破，如今已经是一名大乘强者，两女大喜。

　　一起拉着张合进了一间小密室里验货，检查新功能去了。

　　这次必较忙，三人只随便折腾了一个多月，张合就从走出密室，往否极星之外飞去。

　　他必须要在黑蛟族和石族谈判成功之前，把这件事情搅黄。

　　他一直留有分身坐标在两族内部。

　　离开否极星之后，张合就出现在石族的一颗星球。

　　通过分身提供的情报，石族负责谈判的一位负责长老，大乘期修为，就居住在这颗星球上。

　　在找到这位石族长老的住处之后，张合就让一只蚂蚁分身向他的府邸潜去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第402章.大乘免费阅读。https://xs.23sk.com 