    原本全身都充满阴寒之气的女人在听到赢夙的话后，那股气息瞬间淡去。

    赢夙见苗疆圣女没有攻击的意思，毫不客气的甩开，似乎是什么他很厌恶的东西一般。

    沅卿走上前，语气中是止不住的激动：“阿姐。”

    也是在这个时候，沅卿终于知道，她这段时间为什么会这么痛了，原来她的阿姐是真的在这里面忍受着炼制活死人的痛苦。

    沅卿的视线扫过那些被关着的活死人，心里狂跳着，赢夙知不知道他在做什么？

    不是看不上苗疆用这些阴损的蛊术害人吗。

    赢夙怎么自己也用起来了？

    还有赢夙刚刚所说的李公子，又是谁？

    难道也是苗疆人？

    此刻的沅卿一脸的疑惑，或许是苗疆圣女沅婉认出了沅卿，心里也好受了许多，连带着沅卿体内也没有刚刚那一种绞痛之感。

    这时，楠山看着沅卿，冷声道：“沅姑娘，不要靠近她！”

    原本想靠近苗疆圣女的沅卿瞬间停止脚步，侧眸静静的盯着楠山。

    苗疆圣女回过神来，睨了一眼沅卿过后，视线深深的看着赢夙，声音很沙哑：“你打算如何？”

    苗疆圣女也并非什么傻子，前来这里这么久，赢夙会炼制活死人的方法肯定与苗疆中有人联络，但到底是谁，她不清楚，因为炼制活死人的方法和她知道的并不一样，但最后的效果居然神奇的是一样的。

    赢夙唇角扯着一抹嗜血的笑容，说道：“你猜？”

    赢夙的那好不遮掩的嚣张让苗疆圣女的目光又是往两边铁笼之中的活死人看去：“我来这里也有一段时间了，虽不见天日，但从这些活死人炼制后，每日都把我的血拿去喂给这些活死人。”

    “每日食的全是毒物，看着这一批不知你从那里弄来的男人变成什么都不知晓的傀儡。”

    “我只想知道，你是怎么知道，苗疆炼制活死人的炼蛊术？”

    沅卿有些恶寒，每日食毒物，血喂养这些活死人，尽管，她自小都听闻过一些，但前来东越这么些年，已经彻底改掉了苗疆那边的饮食习惯，如今突然被这么一提，甚至有些恶心。

    她欲往前，又被楠山盯着，刚要挪动的脚步又停下。

    赢夙负手而立：“听闻活死人很好操控，本大人就是想知道，用这些活死人对付苗疆，不知道是苗疆炼制的活死人厉害，还是我比较厉害。”

    接着，只听到苗疆圣女诡异的笑声。

    “哈哈哈……”

    沅卿心脏又是骤然一缩，呼吸也一滞。

    她的阿姐真的好诡异，怎么所有声音都能让她身体以及感官很不适？

    谢时，楠山以及宁宇，面色都紧绷着。

    而赢夙像没事一般，负手而立的站在那里，静静的看着凄笑不断的女人。

    笑声停止时，苗疆圣女狠戾的看向赢夙：“就凭你？”

    赢夙薄唇轻轻扯着，玩味道：“就凭我，也能把你苗疆彻底消灭，我母亲的死，怎么也得让苗疆付出惨痛的代价。”

    苗疆圣女在听到赢夙‘母亲’的时候，瞳眸中的狠戾又是瞬间淡去，神色也是变化莫测。

    她看向沅卿，似乎想从沅卿那里得到什么别的消息。

    苗疆圣女对除了东越凤城的事情知道外，这东越帝都的事情她是真的不清楚，原本的计划中，也从来没有过严家突然出事。

    很多年前苗疆因着赢呈秀落得那般惨重的代价。

    苗疆养精蓄锐这么多年，部署这么多年，筹谋这么多年，偏偏就在很重要的一个节骨眼上，一个转折点上出了这些岔子。

    “你是不是很早就把你的身份告诉了仇人的儿子？”苗疆圣女深深看着沅卿，眼中又在瞬间之时变得满是戾气：“你这个叛徒！当初离开苗疆的时候，我是怎么警告你的？”

    “难道你忘了苗疆的百姓连夜逃离部落的时候是什么样子的？”

    沅卿脸色更加的惨白：“阿姐，我没有……”

    苗疆圣女脸色越来越凝重，静静的盯着沅卿，似乎不信，又似乎在怀疑这个妹妹被赢夙带着前来这里的目的。

    “大祭司的女儿，沅卿，本大人没说错吧，不过可惜的是，你们背后的人本大人没有查出来，都说苗疆圣女就是苗疆的带领人，但谁都不知道，苗疆圣女也不过是一个傀儡罢了。”

    “不过让本大人更没有想到的是，苗疆圣女这些年因着体内蛊虫的原因，炼制出来的活死人更加的完美。”

    赢夙漫不经心的看着苗疆圣女，目光偶尔扫过那恐惧又后怕的沅卿，语气更加轻飘飘起来：“好在，你这个苗疆圣女在你们苗疆人的眼中，似乎已经死亡了，怕是不久之后，苗疆又会出现另一个苗疆圣女。”

    苗疆圣女的脸上渐渐凝重起来：“你，到底要做什么？”

    赢夙低沉一笑，唇角漾着的笑容让他的面容更加的温润：“今日只是带着沅卿来看看你，至于本大人要做什么，这与你有什么关系呢？”

    “严家的人呢！？”苗疆圣女刚刚隐去的狠戾瞬间而起，眨眼间功夫，又闪现到赢夙的面前。

    这次，他们并没有动手。

    赢夙看着近在咫尺的女人，那张脸还真是一点瑕疵都没有，只是出了妖冶，毫无美感，甚至眼前这个女人有着能让人不寒而栗的阴深。

    该是和这个女人每日食用的毒物有关系。

    不过看着女人眼中的腾腾而起的杀气，赢夙后退一步：“严家这颗棋子肯定是你手中很重要的棋子，不然，怎么会在严家出事第二日后就对我动手？”

    苗疆圣女深深的盯着赢夙的那双瞳眸，渐渐的，眼中的杀气也淡了下去。

    “我不信你什么都知道。”沅婉说完，嘴角漾着笑意：“你不过只是知道一些皮毛罢了，你想从我这里得到的，全都没有用，你以为这些活死人能给你带来什么好处？教你的人只教你了怎么炼制活死人，有没有教你怎么操控呢？”

    “更何况，北镇抚司会做这种伤天害理的事情吗？这般阴损的蛊术，北镇抚司难道要用东越的百姓？”

