    白棋直接回到左侧一挡，而黑棋右侧也只能硬着头皮冲出，白棋再恰到好处地在这里一扳！

    黑棋挡住！

    旋即，傅俞的白棋直接往上一冲！

    在这里，黑棋不能挡，挡的话白棋下方先手断打，黑棋补，白棋再一粘！如此，白棋全部连回，而黑棋则被打成了拐棍式结构，相当凝重，已成半死之形！

    荻原昌九段读出这里的变化，没有直接在上侧挡，而是回到下侧粘住！

    但白棋趁机来到上侧断打，黑棋反打，十分强硬！

    白棋直接提子！

    行棋至此，白棋在左下棋形相当浑厚，而黑棋中央两颗子紧挨着白阵，气很紧！

    接下来，黑棋在右侧一冲，傅俞看到后续对方的双打吃，没有上当直接去挡，而是从外侧遥遥地虎了一个！

    眼见白棋不上当，黑棋再来到中央，从左往右大飞了一手，试图突围！

    傅俞来到中央上侧，再跳了一手，继续封锁黑棋！

    荻原昌九段转身，小尖连回！不连回的话，这里的黑棋有冲断打散的风险！

    白棋再一长，黑棋倒虎，白棋继续长了一手，在这里筑了一道铜墙铁壁，不给黑棋从这里突围的机会！

    黑棋一掉头，来到下侧象步飞！

    在这里，白棋没有立刻回应，而是来到右上角交换了一手后，再回到中央飞封！

    黑棋往回一贴！

    白棋顺势一个倒虎，扳住黑棋的头！

    黑棋点刺！

    白棋粘住补短！

    黑棋左侧一拐，白棋挡住，黑棋顺势打吃！

    荻原昌九段主动在这里和白棋开劫，同在对弈室的其他观战棋士们心下微动，仔细一揣摩黑棋主动的劫争，十分巧妙！

    这个时候，白棋是不能冒然消劫的，否则，中央的黑棋顺势一尖，形成的眼位很丰富，足够形成两个眼活棋了！

    傅俞瞬间算出后续的变化，没有往上侧一个跳伽，吃住黑棋两颗棋筋！

    黑棋提劫！

    白棋来到右下一拐，在这里找了一个劫材，黑棋只能在这里跟着挡住，白棋再回到中央提劫！

    黑棋最终还是回到中央长了一手，找活棋的头绪，此时，黑方中央这里的小龙渐渐成长，却也越来越危险……

    傅俞果断粘劫，消劫！

    黑棋往右一跨，意图很明显，和右边空的黑棋连回。

    下一刻，傅俞的白棋直接在中央发动进攻，一刺一顶一补……黑棋的棋形全部被迫补成愚形，全部是单官连回，下得痛苦无比！

    中央的黑棋，危险了！

    而这个时候，白棋往右侧边空一长，冲断黑棋，不给其连回的机会！

    黑棋无奈，只能斜斜向右上小尖，走得相当狼狈……

    眼看着黑棋中央大龙被白棋屠杀就在眼前了，正当所有人都以为白棋会继续从右上封锁黑棋大龙出逃的方向是，却见傅俞轻轻捻起一颗白子，忽然调转枪头，往左侧点了一手！

    “！！！”

    现场观战的老牌棋士们都愣住了，这……白棋这是干嘛？！

    关键时刻，白棋居然松口了，荻原昌九段立刻在中央补棋，点出眼位的同时，要求切断这里的白棋，傅俞自然不可能给他反过来围杀自己中央大龙的机会，简单补了一手！

    只此一手，中央黑棋大龙的眼位立刻出现了，眼看着就是活形……

    旋即，黑棋右侧大龙往上方一个大斜飞，白棋先手一顶，黑棋只能往右再一长，这里不能再被白棋扳住头，否则依旧有被白棋弄死的风险！

    旋即，白棋十分灵动地往上一跳……

    行棋至此，荻原昌九段放在棋盒中的右手掌微微一顿，这才愕然地发现，整个棋局自己已经陷入了十分巨大的劣势之中！

    傅俞的白棋借着刚刚进攻自己中央黑棋大龙的机会，简单轻松地为主了左侧边空的大场，同时，上方边空也形成了巨大无比的阵势……

    上下两个边空加起来，足足有五六十目，这目数实在是太大了！而且，右上角白棋还有一手二路点，黑棋还得后手补一个，否则右上角会被白棋反过来围杀……然后白棋轻松往下一跳，整个上方边空被其收入囊中！

    而此时，黑棋中央大龙还只是在右侧边空这里做了一只真眼，另一个眼在后续的战斗中，被白棋挤成了缓气劫！

    后续，黑棋又在左侧边空上挣扎了一下，试图冲破白棋的封锁，但最终傅俞只是简简单单地挡住！

    走到这里，荻原昌九段尽管中央大龙活了下来，但实地上，却被白棋搜刮得一干二净，简直就像土匪过境似的，什么都没给黑棋剩下……

    “……”

    边上，森下九段、芹泽九段等几位老牌顶尖强者全都无语了，不得不说，白棋刚刚突然灵巧转身，来了个围而不屠的少见战术，是他们全都没料到的！

    这种违背人类常规逻辑思维的下法，给他们的冲击很大……

    因为，刚刚中央黑棋的大龙确实没有生路了，只要白棋强硬地封锁住，黑棋最多也就是辗转来到左侧，破坏白棋这里的大空同时试图做眼求活，但白棋在这里的阵势也挺厚实，黑棋肯定讨不了好……

    “我认输了……”

    荻原昌九段沉思良久，最终还是无奈地抓起一把棋子，往棋盘上一番，投子认负了。

    他有些想不明白，自己这局棋是从哪里开始下错的……隐约间，他像是捕捉到了什么，但一时半会又想不明白……

    “承让了，多谢指教！”

    傅俞略微致意，棋院出版社的记者连忙上前，给傅俞本因坊和荻原昌九段两人拍照！

    同时，边上的众人们也纷纷站了起来，裁判示意了一下边上的记录员，今天过来担任记录员的真柴充连忙过来，推着傅俞往外走！

    一行人拥簇着他们离开了对弈室，大家纷纷向傅俞道喜！

    这一战后，傅俞已经大概率锁定了名人头衔循环赛的冠军，尽管还剩下三场对弈……

    以傅俞今天展现出来的对弈状态，虽然还没恢复到全盛时期，但实力依旧强悍惊人，不是一般的顶尖高手能匹敌的！

