    楚少城哪里舍得打海公公，激动说道：“爹一切都是真的。”

    父子二人同时跪下。

    皇上见此叹息一声道：“希望你们不会让本皇失望，楚擎苍的野心很大，他想要的是整个天元国，你们回去后能尽量给他们找麻烦，就多找麻烦吧！正好你们可以带一些有价值的消息回去。”

    楚少城和海公公都疑惑地看着皇上，有些不明白皇上说的“有价值”的消息是什么。

    “先起来说！”皇上让两人起来后，这才继续道：“你们只需要让皓澜国乱起来就行了，别的事情不用管。”

    二皇子仔细听皇上和海公公他们商量。

    等到三人商量好了之后才道：“楚擎苍现在应该很急，算一算时间，八皇弟他们也该把郦国的事情安排好了，应该很快会对皓澜国进兵。”

    李将军带去阻拦皓澜国的将士并不多。

    因为大部分的兵力都在对付郦国。

    郦国现在彻底没有反抗的能力，自然，要把主要的兵力都放在皓澜国。

    海公公和楚少城听到这话特别激动。

    这段时间海公公一直都在天牢中，并不知道外界的事情。

    边关的事情就更不了解了。

    “二皇子你说我们打赢了郦国？”

    二皇子笑着点头道：“赢了，郦国现在就剩下五座城池，其余的全部归于我们天元国。”

    这个消息让海公公喜出望外：“太好了，实在是太好了。”

    郦国没了就是最应该值得开心的事情。

    皇上看到海公公如此开心，倒也欣慰，至少证明海公公心里还是有天元国的。

    两人相处这么多年，主仆情分还是割舍不了。

    如今皇城一切都安稳下来，朝中的官员都仔仔细细地排查了一遍，结党营私这种事已经彻底杜绝。

    楚少城明显也很高兴。

    虽然他不是天元国人，但来到天元国后，反倒是在大家身上感受到了善意。

    比起在皓澜国被所有人欺负比起来，天元国简直不要太好。

    他比谁都希望皓澜国覆灭。

    边关。

    南宫云齐离开了遂城后便急急忙忙地回到了盛城，接着就是安排边关的事。

    换成以前，晏黎会很积极地跟着南宫云齐去皓澜国边境。

    但现在他有家室，便不想太过冒险。

    南宫云齐只是看了一眼晏黎，便主动道：“你留下镇守盛城，霍良跟着我一起走吧！”

    晏黎感激地看着南宫云齐，两人对视相视一笑。

    重新整合了一下军队，将士们知道要去攻打皓澜国，所有人都很激动。

    本来和郦国的战争早就平息，若不是皓澜国在中间挑拨，他们也不会再上战场。

    而皓澜国的猖狂和阴险，让很多将士心中都愤怒。

    这一次可以攻打皓澜国，他们自然愿意。

    南宫云齐当机立断和霍良一起带着十万大军向皓澜国边境压去。

    远在遂城的林玉竹和千与已经准备去下一座城池。

    千与经过刺杀的时候后，变得更加小心翼翼。

    从小林玉竹教育他都是安全第一。

    只有留着命在，才能做想做的事情。

    千与惜命，林玉竹也惜命，知道还有杀手在寻找她们后，林玉竹和千与的行踪变得神秘起来。

    两人都不像之前那么招摇，就算到了一座城，也假借探亲的名头行事。

    千与身边跟着的护卫更多。

    林玉竹并不放心千与出去，虽说有护卫跟着，但她总觉得暗中有无数双眼睛盯着千与。

    马车摇摇晃晃地走在官道上，千与紧皱眉头跟安安抱怨：“这条官道是我们走过最难走的吧！”

    之前走的官道虽然有些凹凸不平，但至少不会像现在这条官道这样，到处都是坑坑洼洼。

    安安也被摇得难受，清秀的脸上满是愁容道：“这条路是有点烂了，我们在马车上这样颠簸，还不如下去走路，可能还舒服一点。”

    林祥也板着一张脸，锤了锤腰道：“这路真的太颠簸了，千与我们下去走路好吗？”

    他也被颠得受不了。

    千与浑身上下也疼，愁眉苦脸地看向两人说道：“要不我们下去走路吧！”

    三人一下马车，看到的就是一个接一个的大坑。

    因为才下过雨不久，地面还没干透，坑里还有黄泥水。

    千与皱眉道：“官道一般都有官府维护道路，这里的衙门是怎么回事？官道成这样都不管。”

    安安环顾了一下四周，正好看到不远处有一座村庄，指着村庄道：“我们去前面村子问问情况。”

    他们出来本就没有目的的，走到什么地方算什么地方。

    只不过今天林玉竹只给他们两天，两天后就要返回南县。

    护卫们骑马还好一些，至少没有那么颠簸。

    千与三人也不管地上有没有泥浆，对他们这种在村子里生活过的孩子来说，泥浆不存在的，大不了好好清洗一下衣裳。

    跟之前路过的所有村庄不同，眼前这个村庄给人的感觉就是穷！

    是的！

    穷的气息扑面而来。

    不仅仅在于这里的人住的房子破旧，更在于，这个村子的村民穿的衣裳都是打满了补丁。

    不仅如此，这里的百姓还很瘦，每一个人都特别清瘦。

    一看就像是没有吃饱饭的样子。

    瞧着这一幕，三人都皱紧了眉头。

    安安低声道：“这是我们走过这么多地方，遇到最穷的村子了吧！”

    千与也觉得是这样，一张小脸上满是严肃道：“的确是见过最穷的村子。”

    一个约莫六七岁穿着单薄的男童跑了上来，因为太瘦所以显得眼睛很大，天真问道：“你们来我们村子做什么？”

    安安上前一步，温柔一笑道：“我们恰好路过你们村子，这不看着正午了，就想来你们村子买顿饭吃。”

    男童惊讶的“啊！”了一声后道：“你们换个村子问问吧！我们村子很穷，没有多余的饭给你们吃。”

    这话让安安和千与的心一紧。

    就在这时候一位身材消瘦的妇人跑了过来，把孩童往身后一拉，尴尬道：“孩子不懂事没有冲撞各位吧！”

    看着妇人警惕的模样，直觉告诉千与，这里一定有事！

