    工室与诏事，都是自责起来。

    早知道的话，就不这样赶时间。

    把这样的“半成品”给秦风，是他们的失职。

    “你们两个，不用太过在意，后面好好做就是。”秦风宽慰了两句。

    对于这些工匠，不由有几分感动。

    仗义每多屠狗辈，读书多时负心人。

    说的正是这个道理。

    这些工匠官员，虽说没什么文化，但比起淳于越那种人，要好太多。

    非常正直。

    对于他们这两个人，秦风自然不会亏待他们。

    “不够，现在你们还有一个重要任务。”秦风说道。

    “什么任务？”工室说道。

    “太子殿下请说。”诏事连忙说道。

    “你们因为赶着制造者来复枪，实在太累了，接下来的几天里，应该好好休息。”秦风说道。

    “诺！”两人同时说道。

    他们对于秦风，都是愈发感激了起来。

    “清儿，去把我的咖啡拿过来。”秦风吩咐道。

    蒲清点了点头，而后就回到客厅里面，拿出了一袋子的咖啡。

    两人都是好奇了起来。

    他们并不清楚，这是什么。

    不一会儿，一名侍女，便是端着四杯咖啡，走了上来。

    “试一下。”秦风笑道。

    这咖啡乃是他在塞琉古帝国的时候，偶然发现的，便是采摘了很多。

    之后，在回咸阳的时候，顺手直接带了回来。

    两人虽有疑惑，但还是喝了起来。

    “好苦！这个味道，给我的感觉，就跟中药一样。”工室露出痛苦的表情。

    诏事也是如此。

    但是，他们很快就察觉到了不一样的东西。

    他们居然精神了很多。

    “这也太神了。”工室惊讶道。

    “我现在感觉自己还可以继续工作。”诏事激动不已。

    秦风却是故作生气道：“你们都把本太子所说的话，当做是耳边风吗？本太子刚才的时候，已经让你们要好好休息了。

    你们好大的胆子，居然不听。”

    秦风知道，如果有了这咖啡，这两人说不定又会刻苦工作。

    对于秦风来说，这并非是什么好事情。

    但是，光是告诉，肯定是没有办法的。

    必须借助太子的名义才行。

    两人见此，果然开始请罪：“殿下，不好意思，殿下对我们这么好，我们哪里敢违抗殿下的命令？”

    “既然如此，那就好好休息。”秦风说道。

    “诺！”两人跪在地上，感激不已。

    虽说，他们算是官员，但终究是工匠出身的。

    这么多年来，受尽了不少人的白眼。

    不要说朝廷里的官员，即便是普通百姓，对于他们，都是很不屑。

    两个工匠而已，真的把自己当回事了。

    当了一个官员，连自己先前的身份，都搞不清楚了。

    但是，秦风作为太子，乃是一人之下，万人之上的存在。

    居然对他们如此好。

    虽是感动，但也不敢违抗秦风的命令，答应了下来。

    就在此时，一名侍卫进来：“殿下，有一位名为长孙无心的人求见。”

    “长孙无心，他是什么人？”秦风诧异。

    工室却是知道一二，连忙说道：“殿下，长孙无心，乃是当任墨家的巨子。”

    “他在机关术方面，造诣很深，比起现代的墨家巨子，要厉害很多倍。”诏事说道。

    “墨家巨子！”秦风闻言，不由心中一动。现如今，秦风手里最为缺少的，便是这一类人才。于是说道：“快！快请他进来。”

    之后，长孙无心，便是走了进来。

    一番行礼。

    “长孙无心，你找我做什么？”秦风淡淡问道。

    “启奏殿下，草民想要追随殿下，跟殿下一起，学习科学一道。”长孙无心说道。

    虽说，墨家的理念，与当初的秦国，存在冲突。

    但是，现如今看来，却是吻合的。

    现如今，天下已经统一了。

    再也不会有纷争的存在。

    各国之间，也不会互相征伐了。

    百姓能够安居乐业了。

    因此，长孙无心对于大秦，好感度增加了很多。

    “有点意思。你们两个，就给长孙无心讲解一下科学之道吧！”

    秦风吩咐道。

    两人点头。

    之后，他们便是详细给长孙无心，开始讲解了起来。

    长孙无心，越听越是心惊。

    期间，有好几次，他压根没办法理解。

    毕竟，长孙无心的机关术虽然厉害的，但是跟几千年后的科学比起来，可就差得远了。

    所以，后面的时候，不得不暂时中断，找来笔记，开始研究了起来。

    一一记录。

    过了很久，才是讲解完毕。

    长孙无心惊为天人。

    不过，他却是存在疑惑：“殿下，你就不怕我学会以后，直接就跑了吗？”

    “不会。本太子对于自己的观察，还是很有信心的。况且，即便你真的跑路，本太子也有十成的把握，把你揪出来。”秦风说道。

    长孙无心知道，秦风并非说假话。

    在战国时期，墨家的根据地，便是一直藏在深山老林里面。

    那地方山高皇帝远，很是安全。

    但是，现如今却是不一样了。

    秦军若是围剿，直接炮弹轰炸，可以轻松灭掉他们。

    长孙无心，自然不会做这样的事情。

    况且，长苏无心并无类似的利益动机。

    之后，长孙无心与诸多墨家子弟，都被安排在大风山。

    负责基本的冶炼。

    但是，对于很多墨家子弟来说，却是非常高兴的。

    一来的话，他们能够学到非常多的科学内容。

    对于喜欢机关术的墨家来说，还是很不错的。

    另外的话，便是墨家的理念，跟这些东西的匹配的。

    兼爱众生。

    例如化肥，便是能够为百姓谋取福利的。

    一个月后。

    工室与诏事，终于把来复枪给弄好了。

    这一次，他们不是弄来了一支，而是一批。

    秦风对此，激动不已，觉得他们的效率，还是非常高的。

    之后，给蒙倩与蒲清一人一把。

    秦风一把，项羽也是一把。

    剩余的一些，秦风则是决定，把这一东西，给嬴政他们，好让他们开开眼界。

    之后，秦风便是坐着车子，前往皇宫里面。

    王翦与蒙武，都被叫了过去。

