    “火拳！”

    “冰鸟”

    艾斯和青雉同时出手，火焰与冰冻两股力量不相上下。

    ......

    见有些海贼还在停留，不愿意逃走。

    马尔科大声道：“到底明不明白老爹的意思！？你们留继续留在这里，无异于给老爹增加痛苦罢了！”

    海贼们都听到这句话，作为儿子，他们感到了深深的感动还有羞愧与不甘。

    一道道的的裂痕开始在马林梵多蔓延，颤抖着，大片大片的建筑变成了废墟，繁荣的城镇，陷入了毁灭，犹如世界末日。

    “老家伙！既然想死，就安安心心的去死吧。”作为海军大将，赤犬心中，坚持的是绝对正义，虽然在对士兵毫不留情，但是对于海军来说，这里就是他的家，看着周围那些一名名海军不断失去生命。

    赤犬不断地追击着海贼成员。

    白胡子海贼团陷入了危机当中，所有的人似乎都被阻碍，并不能够迅速的脱离。

    就在此时。

    轰隆隆！

    天空上天空突然响起轰鸣声，听到这个声音。

    战国忽然愣了一下。

    “怎么回事？”

    下一刻是啊，所有海军都齐齐的，望向天空。

    天空中有着乌云密布，忽然几根雷光从天而降，然后砸落下来。

    直接把战斗之中的海军和海贼分隔开来。

    整个战场都在颤抖，突如其来的雷光令所有海军与海贼多威大惊失色，睁大眼睛。

    “怎么回事？”

    “是援军吗？”

    从远处，一艘由两条巨蛇拖拉的船缓缓出现。

    “那是九蛇海贼团的船只！”

    “海贼女帝？！不对！”

    在九蛇海贼团的船头上站着一个身影。

    身穿红色上衣，瘦小的身影，瞬间吸引了大量人马的注意。

    “艾斯！！！我来啦！！！”路飞一根筋地就想要找到艾斯的身影。

    “路飞！！！！”

    艾斯听到路飞的声音，惊讶地道。

    卡普睁大眼睛，惊地下巴都掉了下来，“路飞！！这臭小子怎么会来到这个战场。”

    一个孙子已经让他非常头疼了，又来多另外一个孙子。

    然而与卡普的注意力不同的是，战国的注意力并不在路飞身上，而是海贼女帝波雅汉库克身边的一位男子，清秀的脸庞显示出他非常年轻。

    在他后面跟着几位气息强大的身影。

    通过伪装，战国没有发现他们的革命军军长的身份。

    “该死！她怎么会在这个时候来，而且在她旁边的到底是谁？”战国一脸凝重，这个时候才到达战场，并且带了陌生人，没有阴谋战国一点都不相信。

    “艾斯！我一定会救你的。”

    路飞爽朗的大笑声从小丑巴基的电话虫从传导到世界各地。

    “那是草帽小子路飞！”

    “路飞和艾斯是什么关系？”

    “那是！女帝波雅汉库克！实在是太美丽了。”

    “喂喂，现在可是战争，不是看美女时候！”

    “不过在汉库克旁边的那个男子到底是谁？”

    诸如此类的疑问在世人心中响起。

    艾斯吼道：“路飞你来这里干什么？快点逃，为什么要来这里？”

    “那当然是因为你是我的哥哥啊！来这帮助你不是应该的吗？”

    ......

    “哥哥！？”

    听到路飞对艾斯的称呼，所有人都大吃一惊，这难道又是一位海贼王罗杰的血脉？

    “是啊！做兄弟的怎么可能看着你落难呢！？”

    从船上传来一股令众人更加陌生的声音。

    艾斯看清来人，“萨博，你怎么也来了？！”

    战国元帅瞥了一眼卡普，用洪亮的声音下命令到：“草帽小子，蒙奇D路飞，是火拳艾斯的义弟，并且也是世界上最罪恶的罪犯蒙奇D多拉格的儿子，也是一份罪恶的血脉！”

    “阻止他们！不能放过他们！”

    战国对着汉库克问道，“你不想要七武海的名头了吗？他们到底是谁？你们有什么目的？”扫了一眼汉库克的身边的那位清秀男人，战国怒问。

    汉库克正想要想回答。

    陆也伸手阻拦了汉库克。

    汉库克乖乖地让出位置。

    这一举动，令到在场所有的男人都激动了。

    “混蛋！”

    “居然敢挡住女帝！”

    陆也可不管这些人怎么想。

    “初次见面！战国元帅，我这次来是为了阻止这场战争的，请给我一个面子。”

    本以为刚刚的上场，试一试能不能用一下红发香克斯的面子果实能力。

    但没想到话音还未落，就有一名士兵举着炮火向他们发射了一个炮弹。

    轰！

    烟尘散去，露出陆也的身形。

    “哦？也就是说完全没得谈咯。”陆也撇了撇，目光落在了战国的身上，“那么战国，你要知道现在才是真正的开战。”

    说出开战两个字，原本面露懒散的陆也立刻就变成了严肃起来。

    战国立刻就想到了。

    “你、你就是那个闯进推进城的那个神秘人！好啊，我还没有去找你，你就反而来到这里了，你们到底有什么目的？”

    “目的？那倒没什么，就是想救白胡子海贼团罢了，本来我已经救出了艾斯，阻止了这场战争，但是你们海军非要弄出这个一个阴谋，弄到我不得不来到参加这场战争，你说你们海军真是会找麻烦啊。”

    陆也的眼睛神突然变化，几个勾玉出现在了主角的眼睛之中，放出了红光。

    “那种眼睛！”

    战国瞬间感觉有些不妙。

    果不其然，陆也的突如其来的一个攻击手段，瞬间就令用几千名海军陷入了而幻觉之中。

    一瞬间的事情，几千名刚刚正与海贼厮杀的海军突然站着不动，然后倒地翻着白眼。

    这一招毫无征兆，也没有任何力量的波动的诡异攻击手段，让海军大惊。

    哪怕是战国这等高手也没弄明白刚刚他到底是如何攻击几千名海军的。

    “霸王色霸气？”多弗朗明哥站在暗中观察着。“那人到底是谁。这倒好像不是霸王色霸气啊。”

    “战国！既然你们这么想战争！那我就亲自来阻止！”陆也对着战战国说道。

    陆也展示出来的强大。

    “这位就是救助艾斯的神秘人和他的神秘组织吗？”

    海贼互相看了一眼，瞬间都兴奋了起来。

