    南宫云齐把事情隐瞒了下来，正巧回去的时候遇到了晏黎。

    一段时间不见晏黎，却见晏黎整个人容光焕发。

    自从晏黎和苟梅花定亲之后，晏黎就带着苟梅花回老家了，说是拜访一下双方的亲戚和家人。

    苟梅花的夫家已经死光了，但娘家还有人，两人是要成亲的，肯定要拜访一下双方的家人才行。

    这不，才从外面回来。

    晏黎乐呵呵的，笑得格外灿烂，南宫云齐把晏黎当成兄弟，瞧着自己兄弟这么开心，他也跟着开心：“你和梅花姐计划什么时候成亲？”

    晏黎笑道：“梅花说就最近几天，趁着年前把亲成了，年后就带上小童和我一起去边关。”

    南宫云齐没想到这么突然，不过也为晏黎开心：“此事都商量好了吗？”

    两人不知不觉已经走到了后院。

    掀开帘子一进屋，浑身都是暖洋洋的。

    晏黎把身上的披风脱下，笑着和林玉竹打招呼：“林大夫你这样子是要生了啊！”

    林玉竹含笑地点了点头道：“算一算还有一个多月时间，你和梅花姐这么快就回来了？”

    晏黎坐下，叹息道：“也不算快，梅花她娘家人就只剩下一个嫂子了，我们找了好几天才找到，安顿好了她嫂子，又回了一趟我家，这才回到安阳城，梅花一直惦记酒楼的生意，急急忙忙的要回来。”

    林玉竹想到梅花的命运，也挺同情：“梅花娘家人也没人了吗？”

    看来那一场大灾真的死了不少人。

    晏黎不想林玉竹为这些事操心，岔开了话题道：“今个来是想和你商量一下我和梅花的婚事，我和梅花也商量了一下，计划就最近选择一个时间成亲，年后我要去边关，梅花想跟着我一起去，小童我也打算带去，男孩子嘛，在边关挺好的，学学武术，我好好培养培养，说不定还能培养出一个人才来。”

    林玉竹却很担忧：“想好了吗？”

    她还是不希望小童去面对那些事。

    虽然去边关是为了保家卫国，但小童年纪还小，今年也不过九岁。

    晏黎拍着胸膛保证道：“林大夫你放心，我会把小童和梅花照顾好，不会让她们受委屈，也不会让他们受伤害。”

    他知道林玉竹担心的是什么。

    这件事他也是经过深思熟虑的。

    这段时间和梅花朝夕相处，两人的感情不仅升温快，而且感情也越来越稳固。

    林玉竹也不好太过于干涉：“既然想好了那就行，你一定要保护好梅花姐和小童，她们两个都是吃了苦的人，跟着我的这几年也没享福，反而一直在努力的做事。”

    晏黎赶紧摆手道：“你可不要这样说，你们一家对梅花的好，她都给我们说过了，你对她和小童都是有救命之恩的，若不是你，她们母子只怕早就饿死了，根本就挺不过那个冬天，梅花其实舍不得离开安阳城。”

    说道这里他也叹息了一声，接着道：“她说酒楼正是需要人的时候，但边关我还得去镇守两年，因为现在和刘将军他们轮守，她听到只去两年才答应去的。”

    林玉竹只希望梅花和小童幸福。

    既然这样，她看向了南宫云齐道：“云齐你去请司天监的人帮忙选一个好日子，正好我娘把梅花姐的嫁妆和嫁衣都准备好了。”

    上一次提亲后张碧华就在准备了。

    嫁衣是请绣房的人加急赶制出来的，至于嫁妆，肯定不会亏待了梅花。

    林玉竹因为行动不便，加上经常睡不好，这件事就彻底交给张碧华和李荷儿在做。

    南宫云齐挑选的时间很好，腊月十八，而梅花出嫁的娘家就是林家买的府邸。

    林家在安阳城多少也算有头有脸的人，加上林氏大酒楼生意火爆，林玉树也认识了不少人，所以宴请的人就多了。

    林玉竹这边只邀请了关系比较好的人。

    很快到了腊月十八，林玉竹早早地来到了林府。

    只是她怀孕不便，所以一直在后堂待着。

    小童很欢喜，出嫁的时候，梅花是被林玉树被出去的，小童跟在后面兴奋得很。

    千寻最喜欢就是这种喜事，上一次楚潇潇成亲她得了不少喜钱，这一次也嚷嚷着要喜钱，结果最后斜挎的布包里面装满了喜钱。

    梅花出嫁风风光光，背地里有人说闲话，但也有人羡慕，这些都不重要。

    林家给梅花准备的嫁妆很丰厚，这些年梅花的工钱都是存在林玉竹这里的，提前林玉竹就把工钱算了出来，还多给了一些红利。

    全部凑成了嫁妆给了梅花。

    临近年关，城中越来越热闹。

    南宫云齐每天回来都会带不少好吃的，听说很多都是外面来的商人卖的。

    因为过年，安阳城的热闹林玉竹却欣赏不到，免不得有些遗憾。

    夜府。

    今年的夜府都快过年都没有感受到一点喜庆。

    府中，夜重楼和夜老爷愁眉不展。

    特别是夜重楼，他看着被放出来的十几人都在他的府上赖着不走，气得骂人的话脱口而出。

    两天前，这些被关押的人被放了出来，趁着夜色，被放出来后这些人一窝蜂就来到了夜府。

    他害怕被人瞧热闹，便把人放进了府上。

    结果这一放就出问题了，这十几人赖着不走了。

    夜老爷坐在椅子上，沉着脸看着懒散的十几人，气得不行：“说吧，你们究竟想做什么？”

    他吓也吓了，喊家丁动手结果这十几人也不是吃素的，倒是他这边的家丁被打得落荒而逃。

    为首的老人坐在椅子上，直视夜老爷道：“你们坑了我们，害得我们十几个人去大牢里面受了苦，总不能白白算了吧。”

    他说这些话的时候很有底气。

    因为八皇子说了，只管来夜家闹！

    南宫云齐就是想以其人之道还治其人之身。

    夜重楼不是找这些人上门来恶心他们，想要林玉竹为这件事烦心吗！

    他也可以让这些人让夜家过不好年。

    至于夜家的生意，他觉得之前对夜家还是太仁慈了。

