    水柔等人并没有等待太长时间，随着前两轮比赛的结束，第三轮参赛的队员们该出场了。

    天斗学院是和苍晖学院队员一起走出休息区的，双方队员都在注视着对方。和天斗学院的傲然相比，苍晖学院的七名队员身上流露着森然气息。

    苍晖学院的七名队员都是男性，统一的月白色队服，气息内敛，正像水柔预判的那样，这些对手并不是那么容易对付。

    在她们入场的同时，刚刚结束了一轮比赛的炽火学院队员们也正好从比赛场地走回来。水柔没有注意到他们，可炽火学院的众人却将目光落在了她们身上。尤其是火舞，第一时间就从众女中捕捉到了水柔的身影。

    咦？

    火舞心中一动，看着水柔等人略显郑重的神色。脸上顿时怒意大盛，恶狠狠的看着水柔，心中一阵气苦。也难怪她会生气，昨天水柔等人上场前的表现可是漫不经心，貌似根本没把她们当太大对手的模样。结果现在面对这个名不见经传的苍晖学院，竟然表现的如此慎重？难道我们还比不过这个什么苍晖学院么？

    越想火舞就越生气，眼中带着狠狠之意，脚下故意一个踉跄，肩头直奔水柔撞去。

    双方队员交错而过，水柔突然感觉到有一股劲风撞向自己肩膀，几乎是下意识的，她的身体立刻作出了反应。沉肩错步，肩膀先是后收，让过了火舞的一撞，在火舞的肩膀去势已尽，旧力未生的瞬间，她的肩膀几乎是贴着火舞的肩膀顶了出去。

    力量在外送的最后关头骤然爆发，火舞顿时惊呼一声，整个人直接飞跌了出去。幸好这只是水柔下意识的反应动作，用的是类似于借力打力的功夫，没用什么力量。如果她真的用力，那么现在的火舞恐怕就没这么好受了。

    眼看着妹妹的身体被撞飞，火无双赶忙横身将火舞接了下来，炽火学院一行人顿时停下脚步，拦住了天斗学院七名即将参赛的队员，怒目而视。

    苍晖学院的队员们自然看到了这一幕，也停下了脚步，眼中露出了幸灾乐祸的神色，似乎还随时有可能拉偏架似的。毕竟面对对手，他们自然是巴不得对手倒霉。这样一会儿他们才好赢下比赛。

    水柔此时已经反应过来，眼看着跌飞而出的火舞，秀眉微皱，不自觉的。一丝微弱的霸王色霸气释放而出！

    尽管她远远无法和本体相提并论，哪怕只是这一丝微弱的霸气。也是让得炽火学院众人呼吸一滞，手足冰凉无比。更有甚者开始牙关打战，一副快要被吓晕了的模样。

    水柔看着众人的模样，心中一惊，赶忙收敛霸气。最后表情淡然的道：“如果你们想找麻烦的话，我们奉陪到底。”

    火无双冷冷的瞪视着水柔，虽然因为被霸气震慑的关系，心中感觉到不妙早已经没了动手的念头，但作为炽火学院的队长，他这时候如果退缩了，那以后还怎么在炽火学院混。

    好在，就在他即将发作的时候，却被火舞一把拉住了。

    火舞略微有些不自然的瞥了一眼水柔那双淡漠无情的眼眸，“我们走。”说完，强行扯着自己的哥哥向休息区走去。

    天斗学院七人到没什么，苍晖学院的队员们却都流露出了失望之色，要是水柔等人和炽火学院动起手来，先不说触犯了比赛规则，单是魂力上的消耗也对他们与水柔等人接下来的比赛有着很大的好处。

    淡淡的光芒闪烁，水柔眼中流露出一丝冰冷的神光，火舞临走时盯视她的眼神令她有些不舒服的感觉。

    水柔等人继续重新向前走去，一边走，独孤雁还一边向身边的苍晖学院队长道：“刚才我们没打起来，你们很失望吧。”

    苍晖学院的队长看上去像是有三十岁，如果不是这全大陆高级魂师学院大赛相对公平，水柔等人真要怀疑他已经超龄了。

    苍晖学院战队队长冷哼一声，看也不看独孤雁，昂首阔步的向前走去。

    水柔等人也不以为意，但心中却并不会因此而掉以轻心。

    双方走进场地，顿时，欢呼声大炽，而这些欢呼自然不会是属于苍晖学院的。

    作为这一轮的重头戏，天斗学院战队与苍晖学院战队的比赛地点无疑又被安排在了中心主擂台上。

    天斗学院早已经成为了这里的常客。

    “干掉他们。秒杀了那些家伙，天斗万岁……”

    “十二连胜，十二连胜……”

    各种欢呼声不断从观众席上传入场内，而此时位于贵宾席的专业解说也将目标放在了这两支战队上。

    “第十二天的第三轮比赛即将开始了，相信大家都已经看到了，天斗学院战队正是在这一轮中出战。他们的对手，是已经获得了十一战八胜、三负好成绩的苍晖学院。从目前的战绩来看，苍晖学院依旧保有出现的可能性，当然，他们和天斗学院战队相比，实力明显要逊色一些。

    毕竟，在之前面对几大强者的时候，他们都落了下风。今天苍晖学院面对天斗学院，根据我个人判断，这场比赛的胜利是毫无悬念的，关键是苍晖学院战队能够在天斗学院战队的攻击下抵挡多久。”

    解说的话无疑是尖酸刻薄的，作为一名专业解说，他并没有个人的倾向性，他的倾向只会根据观众们的意愿而发生变化，而此时观众们的支持无疑都落在天斗学院身上，他这样一说，无疑是将场上的气氛提升到顶点。

    要知道，由于预选赛受到了观众们极大的喜爱，门票的价格已经比第一天开幕式的时候翻了一倍。

    可是，解说的话，无疑也令苍晖学院心中充满了怒火。

    休息区内。

    火舞的肩头此时还在隐隐作痛，最让她无法忍受的是，水柔那一撞，不只是撞倒了她的肩膀，还连带着一点她胸前丰满处的边缘位置，此时除了疼痛之外，还有一种难言的酥麻感令她分外痛苦。

    从小到大，还从没有人打过她，哪怕是在平时魂师们的切磋之中，作为控制系魂师，她也没被人这样撞击。同性相斥，她对水柔的憎恨无疑已经达到了顶点。

