    “刚刚收到消息，维里安和卡拉克西吵起来了。”皮格斯的全息通信频道安静了几分钟之后，再说话就爆出了一个非常敏感的事情。

    维里安和卡拉克西吵了起来。

    这个消息蕴含的信息量非常大。

    维里安是机械帝国银河舰队的统帅，卡拉克西是三眼文明银河舰队的统帅。

    两者分别代表着机械帝国、三眼文明，在银河系的最高决策权。

    而且，即便在碳基联盟从盾牌座撤退的时候，两者都没有明面上的争吵。

    现在却吵起来了，可见事情非常严重。

    “为什么吵起来了？”伊芙听到这个劲爆的消息，顿时来了兴趣。

    只不过，军事科研班的其他人，内心立时感到了担忧。

    维里安和卡拉克西吵了起来，这很可能会影响碳基联盟内部的同盟问题。

    “如果没猜错的话，应该是人马座α115沦陷的问题。”郎小年出声说道。

    “是的，主要原因是在人马座α115上面。”皮格斯点头，肯定了这个推测。

    “人马座α115不是在三眼族的防御区内吗？和机械帝国有什么关系，维里安为什么要吵起来？”伊芙眨巴一下眼睛，一下子没想明白。

    “因为在星图的各条航线上，人马座α115都是一个非常关键的节点……”

    郎小年打开全息星图，指着星图上的超空间航线，解释道：“我们可以看到，连接人马座α1-100星域和人马座后面星域的超空间航线，绝大部分都要经过人马座α115。

    “一旦人马座α115陷落，就意味着机械帝国银河舰队的防御区，被切割了出来，和人马座旋臂的其他星域无法连通。

    “这样一来，机械帝国的防御区，就像是一块被切出来的区块，变成了一个孤岛，失去其他星域的协防。

    “最终会导致机械帝国防御区被帕勒塞银河远星帝国一点点的蚕食，得不到任何的支援。”

    众人看完星图上的超空间航线，顿时明白是怎么回事了。

    简单点说，人马座α115就是连接人马座旋臂α1-100和后续星域的关隘。

    而现在这个关隘沦陷了，机械帝国银河舰队被切割、孤立了起来，形势对机械帝国非常不利。

    而导致这种局面的原因，是三眼族没能守好人马座α115，才导致机械帝国舰队的危机。

    在这种情况下，维里安自然会对三眼族舰队不满，和卡拉克西吵起来就没什么奇怪的了。

    方源看着星图，表情越来越严肃。

    虽然人类和三眼族的关系越来越紧张，但从大局上看，现在机械帝国陷入了被切割蚕食的危机之中。

    这很可能会加速碳基联盟的溃败，一旦大势已去，这场战争也就进入尾声了。

    “以机械帝国的思维，他们会怎么做？”方源目光一凝，提出了一个需要讨论的关键性问题。

    “以机械帝国的计算机思维，会作出的举动不难预测，但是需要计算才行。”参谋团立即开始和其他科研部门一起，开始通过计算，预测机械帝国可能的反应。

    “我最担心的是，机械帝国一旦确认这场战争没有取胜的可能，最终会选择损失最小的做法，那就是撤离人马座防御区，甚至是撤出银河系。”方源表情有些凝重。

    在场众人听到这个猜测，内心都揪了起来。

    现在的局面，不是机械帝国一个文明的事情。

    一旦这场银河战争落败，碳基联盟还可以选择放弃银河系，退回他们的三角座母星。

    然而，人类无处可退。

    没过多久，舰队参谋团给出了一个大概的计算结果：“一旦这种局面继续下去，机械帝国有超过50%的可能性，会选择撤出人马座α1-100防御区，是否会撤出银河系，还无法确定。”

    这就是方源最担心的结果。

    一旦机械帝国撤出人马座α1-100防御区，那就意味着，地方帕勒塞银河远星帝国进攻的大部分重担，就会落到三眼族的头上。

    然而，三眼族连人马座α115都守不住，根本不可能接下机械帝国撤离后，转到他们头上的压力。

    这也就意味着，一旦机械帝国撤离人马座α1-100防御区，那么碳基联盟的三个防御区，会势如破竹的溃败。

    在没有碳基联盟抵抗的情况下，最多半年时间，帕勒塞银河远星帝国就会打到人马座α960。

    按照这个时间计算，地球来的移民，正好能赶得上“庆祝”人马座α960的毁灭。

    这是最糟糕的结果。

    “不能让局面继续崩塌下去，必须改变局面，让机械帝国看到继续坚持防区的理由。”

    方源握了握拳，很快做了决定，然后看向皮格斯，道：“向机械帝国和三眼文明，发起全息会议吧。战况紧急，现在就开始。”

    皮格斯没有任何迟疑，立即让下属去执行命令，向碳基联盟另外两个文明，发起紧急会议。

    十分钟后。

    碳基联盟全息会议展开。

    全息会议影像同时出现在碳基联盟三大文明，以及人类舰队总共四艘旗舰的会议大厅里。

    方源坐在环形会议桌里，靠着座椅靠背。

    不等碳基联盟三个文明发话，直接在会议开始的第一时间进入正题：“这次紧急会议目的只有一个，解决人马座α115的问题。”

    在这场紧急会议开始之前，维里安和卡拉克西已经吵过一架，所以双方气氛有些微妙。

    维里安面无表情的说道：“人马座α115的沦陷，直接导致我方防御区成为孤岛。未来避免舰队覆灭，我方只能选择放弃防御区，另外选择星域修建防御区。”

    方源听完这句话，没有感到惊讶。

    情况和预测的差不多。

    不过从维里安的回应中，也可以听出一些关键信息。

    首先第一点，机械帝国确实认为在人马座α1-100成为孤岛之后，无法进行防御，所以已经在考虑撤离事宜。

    其次，机械帝国还不想放弃银河系，从他提到准备另外选择星域修建防御区就可以知道。

    …………

