    “斩尽魂兽，卫我人族永昌。”

    “区区妖孽，何敢乱我人族，我人族为这斗罗大陆的主宰，尔等趁虚而入，诡计定不会成功。”

    ......

    厮杀声响彻天地，隆隆战鼓激扬着热血，人族不知道退出历史大幕多少年的老古董重新出山，抗争在抵御魂兽入侵的第一线，这些守卫各大势力的老者，本来应该是在各个势力的阴影里，无声无息，但是现在却是再度奔上了战场，以残躯筑起人族最严实的一道防线，即便是突然杀出来的魂兽一族都停下了推进的脚步，战线僵持。

    魂兽凶残，在严酷的丛林法则下生存下来的生命，即便是食草动物，那也不是那么简单的，他们是天生的战斗艺术家，即便是常年游走在沙场上的战将魂师，与他们相比战斗技能都要差上许多。

    魂师与魂兽相比，更多的还是以力破巧为主。

    “你们敢如此大肆进攻人族，不怕神界诸神降罪吗，有神界在，即便你们成功的打败了我们又有何用，只会招来神界的惩处。”千道流和两位魂兽霸主打的难解难分，雪帝的实力丝毫不下于千道流，再加上一个稍逊一筹的冰帝，千道流别说败敌了，即使是脱身都难。

    看着下方肆虐的魂兽，和节节败退的人族士兵，千道流简直是着急的眉毛都要挤碎，要知道这些人族士兵中，武魂殿的力量可不少啊，能以一己之力对抗半个人族，这战场上的士兵有一半都是武魂殿所属。

    千道流的威胁，雪帝并没有理会，若是在往日她或许会忌惮，但是现在她可不是单打独斗，身处屋檐之下，也她是有靠山的人，天塌下来自有高个的顶着，不用她来操心。

    更遑论看那位尊上的霸气，雪帝并不认为其是个只会说空话的人，有那份自信，向来也是有几分抗住的把握。

    “神界插手不了今日之事了，拜吧！”雪帝素手寒霜，冻结时空的寒气遮天盖地，冰源爆发，天空之中，万里冰封，要将千道流这位极限斗罗也封印其中。

    寒气绝杀万物，在这片磅礴的寒气之下，即便是千道流这位天使神的大祭司也是心寒，天使神是神界的光明神，温暖炙热，但是身为她的牧羊人，却还是不敢说能在这寒气之下独善其身。

    没办法了，只有拼了这条老命了，否则真的要陷落在这魂兽大军之中了，千道流心中想到。

    天然的身边，几颗无比璀璨的珠子盘旋着升起，围绕着他做着环绕，那一圈圈，就好像是一个小型的银河系一样。

    这是愿力珠，是千百年来对天使神的信仰凝结而成，蕴含了无比精纯的力量，这种力量用处极多，比如......提升魂环年限，这在斗罗大陆上绝对不可能的事，在他的身上却得到了突破。

    当然，能有如此功效，自然也不是什么泛滥的，俯拾皆是的东西，愿力珠极难成型，需要极其充沛的信仰，即便是在武魂殿的世代供奉之下，也唯余下九枚，毕竟历代的千家大祭司都会使用一些。

    这是千家最珍贵的宝物，但是大敌当前，即便是这些宝珠千道流也必须要使用了，便是再心痛也得用。

    熊熊的光明烈焰在几颗愿力珠上面燃起，光线都好像要被点燃，雪帝布下的寒气在这圣火面前，如同遇到天敌一样疯狂的后退，水火相克，正如水能克火一样，当炙热到一定程度上的火焰也能瞬间蒸发凛冽的寒气。

    千道流的身后，站在光芒之中的六翼天使武魂张开六只羽翼，恍若天使神降临世间。他体内的魂力正在沸腾，恐怖的气势如同火山爆发一样的激增，迅速的越过了九十九级的天堑，轰隆一声，天地震动，神圣之意弥漫了整个战场，当面的雪帝和冰帝被这股强劲的气势逼得在半空之中连退数步，在半空中留下一道又一道的寒冰脚印，很快便在千道流的光明烈焰之下融化成水珠，接着蒸发的一干二净。

    一百级半神，在愿力珠的帮助下，老迈的千道流成功的勘破凡间力量的最后一道关口，半只脚跨入了神灵的门槛。半神出世，在他的面前，冰帝和雪帝再没有了优势。

    “大长老威武！大长老必胜！”下面的战场上，正在和万千魂兽征战的人族强者也注意到了这一幕，事实上，只要不是聋子瞎子，千道流突破这巨大的声响，都根本不可能无视。

    战争胜利的希望出现，人族内部沸腾了，唯有站在一旁，束手观战的帝天嘴角边勾起一抹冷笑，半神？现在可翻不起什么风浪。

    东海之上，一座巨轮正在行驶，这座巨轮宛若天舟，承载着上万人于其上，堪比传说中的诺亚方舟，即使在浪涛骇人，水天一线的大海上，依然行驶的十分稳当，即便是风浪掀起，也瞬间被巨轮碾碎，化作一地泡沫。

    巨轮上，两人站在最前方，俯视着波澜壮阔的海域，大海有着无比豪放的力量，在他面前，再压抑的心情也会突然一松，宛如开启了新的世界。

    可是现在站在最前方的两个人，面色却又几分严峻，那是一男一女两人，身材高挑，尤其是男子，肌肉虬结，身高两米，即使是宽袖长袍也遮盖不住他那爆炸性的力量和狂暴的气息。

    那是无比霸道的气息，好像是身化天地的中心，有他存在便移不开眼球。

    但是这样一个人物却还是对那位女子保持了谦恭的仪态，展现着女子更高的地位，以她为首。

    “大祭司，我们海神岛向来不问世事，为何这回......”

    男子迟疑的说道，却没有牵引过女子一丁点眼神，她直视着前方，眼中有着浓重的忧虑，却还是淡淡道，“话虽如此，但是我海神岛毕竟与大陆人族同根同源，人族危难关头，岂能坐视不管。”

    话说到这里，两人的身份其实也已经暴露了，正是海神岛的波塞西大祭司与七圣柱之首的海龙斗罗。

    魂兽入侵人族的事虽然不久，但是消息早已经被通讯魂导器传遍了整个大陆，也被海神岛安插在大陆的人送回了海神岛，大祭司波塞西当机立断，率领数之不尽的海神岛精英魂师援助斗罗大陆。

    海神岛虽然远立海外，也圈养有护岛魂兽，但是正如波塞西所言，毕竟还是以人族为主，打压魂兽这是神界诸神的默契，也传达给了他们的侍奉者，波塞西自是十分清楚。

    只是波塞西心中还有疑虑，自从海神岛大变之后，她便再也没有联系到神灵波塞冬了，海神岛的存在就是为了供养海神波塞冬，现在联系不到海神，波塞西也有点失了分寸，她是海神指定的人间牧羊人，但是没有了海神的指引，她这个牧羊人也不由得感觉失措。

    海龙斗罗听了波塞西的话，郑重的点点头，虽然对波塞西的话还是有些不理解，但是在海龙斗罗心目中，波塞西有百分之百的权威，面对亦师亦母的波塞西，海龙斗罗永远不会质疑她的决定。

    就在两人想着登陆之后该如何安排的时候，一道几百米的海浪突然没有任何预兆的升起，狠狠的拍打在巨轮的船头上，磅礴的海水直接涌上船板，让船上化为水泽，幸好波塞西与海龙斗罗反应快，才没有变成落汤鸡。

    但是整座巨轮却还是在这道巨浪的袭击下，船体倾斜，剧烈的震动，即便是许多魂圣也因为一时不察，没有防备被冲击力直接甩到了船舱的墙壁上。

    波塞西眉眼瞬间好像是利剑一样的竖立，满身防备的盯着海平面，不对劲，一般的海浪生成总是有前兆的，像这种几百米高的巨浪，更是需要天时地利俱齐才能形成，绝对不可能先前还没有一丁点的消息，突然就掀起来，除非......有海兽作乱。

    波塞西想到的时候，海龙斗罗也差不多想到了，两人对视一样，默默地落下了定锤之音。

    而就在这时，一道辽阔凶悍的声音突然从海底升起，“吟”的一声，让海域震动，狂浪四起，船上的人下意识的捂住耳朵，因为不蒙住，这道声浪恐怕能直接将耳膜震得破碎。

    一座十几里宽的小岛从海水之下升起来，乌黑的鳞皮上面没有一根杂草，紧接着，一双血红色的大眼睛睁开，目光赫赫，宛如利剑，便是无比坚固的巨轮甲板都被它这一道目光洞穿出两个大洞。

    它庞大的身躯完整的浮出水面，看的船上所有人都为之惊骇，这面积，即便是他们乘坐的巨轮都比不上，但是眼前的这个怪物可不是没有生命的船舶啊，他是一头活生生的凶兽，一头无比恐怖的凶兽。

    波塞西倒吸一口凉气，眼睛看着那横亘在面前的庞然大物，冷冷的吐出五个字，“深海魔鲸王。”

    海洋霸主深海魔鲸王，即将超过百万年的魂兽大限，一位活生生的人间半神，拥有龙族血脉，甚至已经完成了部分的龙化，他即便是没有神位，但是实力也已经不逊色与一般的三级神祗了。