    说实话，顾尘并非残暴嗜杀之辈，哪怕在临城四院被王教授折磨到近乎疯狂，觉醒了精神系超自然能力的时候，他也没有无差别的进行报复，连累无辜之人！

    就算当初在临城四院里曾经欺凌过自己的管教，只要不是毫无底线的罪大恶极之徒，现在有了报复的能力后，顾尘也没选择对他们斩草除根。

    如果顾尘愿意，在不违反法律的情况下，他有无数办法能把当初欺凌过自己的管教折腾的求生不得，求死不能！

    几个亿蓝星币的存款，就算直接拿钱砸，也能砸到没有任何一家公司敢收留他们当员工。

    自从解决了自己的大伯跟大伯母这两个将自己坑入临城四院的罪魁祸首后，顾尘还是第一次对人生出这般强烈的杀意！

    本以为王教授被抓，临城四院的“心理治疗中心”被取缔，小柒就能回到正常的生活，现在看来，自己想的还是太乐观了一些。

    如果不给她这群丧心病狂的父母与亲戚一个刻骨铭心的教训，哪怕自己掏钱资助小柒的日常生活，这笔钱最后能不能落到小柒的手中，还是两说之事。

    在临城一中的校园里参观了一圈儿的苏澈跟修霖，这时候也回到了人工湖旁边儿。

    “尘哥，我已经决定转到临城一中来上学了，关于说服我爹同意转学的事情......就全靠你来搞定了！”

    “咦，顾尘哥，他俩是谁，是尘哥的朋友嘛，给我介绍一下？”

    直到靠近顾尘身前，苏澈才注意到顾尘脸上的表情有些阴沉，他下意识的咽了口唾沫，心中生出几分不祥的预感。

    按照自己对尘哥的了解，现在这种时候，自己最好不要展现太多存在感......尘哥他可是超记仇的！

    顾尘瞥了苏澈一眼，神色平静的给老弟苏澈介绍道：“许晨，张修缘，你要是决定转学到临城一中的话，他俩以后就是你的同班同学了。”

    虽说临城一中高一年级有十几个班，不过在上一次红蝙蝠袭击事件的时候，自己力挽狂澜，拯救了临城一中全体师生。

    凭借这份人情，自己只要跟临城一中的陈校长打个招呼，把老弟苏澈跟许晨、张修缘俩人塞到一个班里，绝对是易如反掌之事。

    顾尘转身看向许晨的张修缘：“我老弟转学过来后，如果他上课的时候走神儿划水摸鱼，你们俩记得手机拍照做证据发给我，成功给我打一次小报告，我给你们俩发两百块钱的V信红包。”

    苏澈：“......”

    哥，求你做个人吧！

    果然，自己不该在尘哥心情暴躁的时候展露存在感的，这特么就是一场无妄之灾啊！

    看着苏澈哭丧的表情，顾尘嘴角微微扬起——果然，很多时候，快乐都是建立在别人的痛苦之上。

    伸手搓了搓苏澈的狗头，顾尘心情愉悦的开口：“走，哥请你跟修霖一起吃海鲜自助去，许晨，龙虎山的小道士，我们今晚一起去吃自助怎么样，要是就我跟修霖两个人去，怕是海鲜自助的老板要翻脸直接赶人。”

    许晨愣了一下，脸上的表情有些为难：“顾尘哥，我这才刚转学过来就翘晚自习，被班主任知道了，影响不太好吧......”

    “慌什么，我跟校长打个招呼就行，咱们临城一中的陈校长还是很好说话的，正好跟陈校长商量一下我老弟转学的事情。”

    就这样，顾尘拽着哭丧着脸的苏澈，跟许晨，张修缘两人一起来到了行政楼，拍了拍位于八楼校长办公室的木门。

    “进来。”

    坐在办公室大椅子上的陈校长，半眯着眼，翻阅着办公桌上的文件，他的心情可谓是糟糕透顶。

    这段时间，自己几乎一直在忙活处理红蝙蝠袭击事件的善后事宜，真不知道自己上辈子做了什么缺德事儿，在临退休的时候，遇到这么一件倒霉事儿。

    有时候陈校长甚至觉得，自己还不如被专业人士抹去这次诡异事件的记忆，也省的自己现在天天做噩梦，一闭眼就回忆起学生跟教职工被红蝙蝠吸成干尸的凄惨模样！

    瞥了一眼从门外进来的几个少年，在看清为首之人的相貌后，本来漫不经心的陈校长顿时坐直了身子，下意识脱口道：“小顾，咳，顾，顾先生，你怎么过来了？

    想到顾尘的身份，陈校长顿时慌了，如临大敌的看向顾尘：“顾先生，难道我们临城一中又出现了什么超自然事件？”

    顾尘笑着跟陈校长解释道：“天底下哪有那么多超自然的诡异事件？我这次过来找陈校长，是想请陈校长帮个忙，把我弟弟转到你们学校的高一六班，省的他成天跟我老舅抱怨他们学校瞎折腾学生。”

    “临城一中是咱们市内最好的高中之一，把我弟弟送到这里上学我也放心，至于择校费的问题，咱们按照学校的规定，该收多少钱就收多少钱，陈校长，您看这事儿能办吗？”

    咻......

    原来是顾尘的私事，差点没把自己给吓死，自己还以为临城一中又被什么鬼东西给缠上了呢。

    陈校长松了口气，重新恢复了之前的从容神态：“顾先生说的哪里话，前些天的事情，我们临城一中从上到下都欠了您一份天大的人情，您直接拿着您弟弟的档案过来办入学手续就行，我们说什么也不能要顾先生您的钱啊。”

    说实话，如果陈校长早知道顾尘的弟弟要来临城一中上学，别说帮苏澈免除择校费，哪怕自己跟几位副校长倒贴钱，凑一大笔发给苏澈作为“奖学金”，也得想办法把这位小爷给请到临城一中来！

    只要顾尘的弟弟在临城一中上学，万一下次又发生超自然的诡异事件，还怕请不到他哥前来临城一中救命？

    比起一位掌握了超自然力量，能够跟诡异的“怪物”抗衡的高人异士，中考的分数跟几万块钱的择校费又算得了什么？

    这孩子特么不是自己学校里的学生，是一道行走的免死金牌啊！

