    本来他就挺看不上眼镜男子的，现在这小子竟然又出了一些分化小分队的话，哪能容得了他呀，其实魔后也分人，如果是周长青或者小姑娘，李夫人等人说了这样的话语。

    他自然不会表现的如此冲动，但要是眼镜男子那就不行了，必须要给他找点事干，让他知道做混子，在团队之中是不可能存在什么好下场的。

    团队里边都是聪明人知道魔后，这是在有意敲打眼镜，男子脸上都露出了一丝微笑之色，紧接着进入到了传送阵内，把眼镜男子臊得满脸通红，心中对于袁大宝和魔后的怨恨更深了。

    但是他现在也只能隐忍，因为他太清楚了，就靠自己这三脚猫的功夫，想让对付这两位强者啊，那简直就是痴人说梦，不过好在这次妖兽森林的猎杀活动给他带来了非常巨大的机会。

    甚至他还想如果再把李夫人给解决了，那那一颗千年野灵芝可就彻彻底底变成他的了，有了这东西它贡献给哪位强者都能换来庇护，越想越是得劲儿。

    甚至都已经忘记进了传送阵儿，后边的人毫不客气地批了眼镜，男子一脚直接把他踹入到了传送阵内。

    天球虽然没有汽车飞机这样的交通工具，但是他们已经发现了传送阵类似于地球上的一些物理学家发现的黑洞和空间虫洞这东西可以完成瞬间的穿越。

    袁大宝就是坐着这个东西来的，只不过这是一个小型的传送阵，只能够在某个区域内使用，而不能够跨越位面之间的壁垒，不过也让袁大宝感觉到了熟悉。

    若没有猜测错误，此传送阵应该是大宗师，级别强者山寨出来的，而且还不止一个能够做出这样的传送阵，这位大宗师级别，强者的实力估计就连是袁大宝也根本没有能力撼动了大脑之中。

    正在想着这些事情突然之间前方传来了光亮，他们已经被传送到了妖兽森林边缘地区，双脚又踩踏在了大地之上，感觉安全感爆棚。

    不过袁大宝他们这一批人到来以后发现传送镇口没有任何人员，估计也是害怕被别人盯上，先行离开了这些人还是没有多少头脑。

    别说是袁大宝，要是别人看到了，他们都不会发动攻击，两天的时间大家一定都在忙着猎杀妖兽儿，两天以后他们就会找人的麻烦了。

    因为那个时候大家都积攒了不少分，灭掉一个团体，这分数就会从几何倍数增长，何乐而不为呢？

    每个人都不确定是谁的打工仔呀，而且被剥削的不仅仅是工钱那么简单，还有可能是生命。

    “进入到妖兽森林内部，大家注意，前两天的时间可能战斗会很少，大家只盯着妖兽猎杀就可以了，找到诸如巨猿灵兽这样的妖兽，大家先不要主动招惹绕道而行，如果遇到其他团队得小心，能忍则忍，忍不了的话直接动手，咱们来这里可不是发福利的，而是来取得胜利的。”袁大宝满脸认真的说道。

    他虽然心地善良，但是也不会盲目的大发善心，这地方就相当于一个人间炼狱，你不去打别人别人就会来打你，但有什么可客气的呢。

    而且袁大宝现在所代表的不是他自己，是整个团队，是整个大西北，一荣俱荣，一损俱损，一个魁首者的，强横果断决绝，在这个时候完全表现了出来。

    就算是一直作威作福的周长青也不得不伸出大拇指，袁大宝确实太适合做一个魁首者了。

    兄弟们看到他以后就得觉得非常心安，好是任何的麻烦都会烟消云散，这种能力绝对是天生的，不是靠后天能够学会的。

    大部队很快消失在了妖兽森林之中，这森林偌大无比，别说是几千人进入到其中了，就是几百万人，也不可能随随便便找到对方。

    “大家先检查一下各自的手牌，如果我没有猜测错误，手牌可能存在着追踪能力，也许现在其他的队伍还不知道，但各个队伍之中都存在着智囊，他们一定会发现的，立刻用灵气将手牌包裹这样，咱们在暗他们在明就不会受到太多的攻击了。”袁大宝满脸认真的说道。

    众人听到这话后赶忙检查了一下手盘确实存在着气息外泄的情况，这就相当于他们每个人带了一个定点追踪雷达系统。

    别人想要找到它们非常容易好在袁大宝早早发现，提醒了大家，灵气附着于手牌之上。

    隐藏的气息而后继续前行时，近中午袁大宝他们终于看到了菱形的妖兽，大家也没有客气上去，直接就给猎杀了。

    因为在天球妖兽和人类就是两个族群，你不动我我就会动你，所以大家也没有任何心慈手软，这种小场面的战斗，根本就不需要袁大宝和魔后动手。

    甚至连周长青李夫人这样的人都站在旁边观看，小姑娘这可是杀的挺爽。

    这神秘人冲杀在优秀之间，每一次进攻都能够带来不菲的收获，大家的手牌上也多了不少的分数。

    不过这些分数对于袁大宝来说也只不过是看着好看而已，他的目标是两天以后，当然了袁大宝依旧不会主动发动攻击，秉承着人不犯我我不犯人的原则。

    但人若犯我，那我必诛之了，而且袁大宝现在揣摩天球上修炼者的人性，揣摩的非常准着，些家伙一定会来找他的麻烦呢。

    说实在的，袁大宝的有点多此一举，但没办法，凡事都要有个心理安慰嘛，尤其是像袁大宝这样的，从地球穿越过来。

    地球可是个法制社会，不能随随便便的要别人的性命，所以他也不会平白无故的去击杀别人。

    “这一天的时间，大家的收获还算不错，但也不要傲娇猎杀的，终究还是一些低等级的妖兽所得分数较少，现在应该只处于中游的位置，趁着天黑之前咱们得找到一个妖兽多点的地方，最好是有山洞可以供大家休息。”袁大宝满脸认真的说道。

    大家听到此言赶忙点头，按照袁大宝的要求继续向妖兽森林外围地区前进袁大宝他们刚刚传送到了边远地区。

