    第557章 放风筝   

    直到他辆车停在，路边停车位上，对方的五菱宏光就停在他们的后面几个车位。

    

    车上的人并没有下车，而是看着李义阳等人忙活着。

    

    现在是早上九点钟，他们郊游的地方，方圆几公里都是大草坪，到处都是人。

    

    且大部分都是大人带着小孩，只见天空上的风筝多的数不胜数。

    

    安安一下车就兴奋道：“外公你快看，是风筝，好多好多的风筝。”

    

    文传高也看向了天空，笑着道：“真的有好多风筝，一会儿外公陪你放风筝好不好？”

    

    “好，我现在就想放风筝！”

    安安满怀期待道。

    

    这种小小的要求，又怎么会拒绝她呢！   

    文传高摸了摸外孙女的头：“好，外公这就给你拿风筝。”

    

    “我要孔雀造型的风筝。”

    

    “行，给你拿孔雀风筝。”

    

    两人刚说完，文晓惠就找到了孔雀风筝：“安安，这是你的风筝，妈妈和爸爸，还要整理下东西，你先和外公放着好不好？”

    

    “好！”

    安安乖巧的点了点头，随后接过风筝，并递给了文传高：“外公放！”

    

    “爸，我们找个地方搭帐篷，顺便放点吃的喝的，您先帮我看着点安安。”

    文晓惠看向了传高说。

    

    文传高点了点头：“行，你们去忙吧，安安交给我就行！”

    

    “姐夫，你会钓鱼吗！”

    这时，文佳惠从后备箱里拿出了两幅鱼竿。

    

    李义阳笑着道：“钓鱼还不是手到擒来的事，一会儿我钓到鱼了，烤来给你吃！”

    

    “好，一言为定，我倒要看看你的牛皮是怎么吹破的。”

    文佳惠并不相信李义阳能钓到鱼。

    

    她姐夫确实很厉害，可在她的记忆里，李义阳从来没钓过鱼，又怎么可能钓的到鱼。

    

    李义阳笑了笑没有再说话，就在他们各自忙着的时候。

    

    熊勇志，正坐在车内，看着李义阳等人。

    

    他见李义阳的女儿，正在和他岳父一起放风筝，两人离他们也越来越远了，顿时觉得机会来了。

    

    这没有监控，就算真把人带走了，也查不到他身上来。

    

    便朝身边的人道：“一会儿你走过去，找个机会把孩子抱走，记住一定不要别人发现了，不要让孩子哭出了声音，知道吗？”

    

    他和李义阳是认识的，很容易被认出来，所以熊勇志特意找了个面生的人来做这事。

    

    这个人是人贩子，明着暗着不知道偷了多少小孩，但都没有被警察抓到。

    

    所以让他带走李义阳的女儿，熊勇志觉得把握还是很大的。

    

    “好，我会找合适的机会再动手的！”

    男人点了点头。

    

    他今年四十多岁了，个子不高，一副老实人的模样，属于那种再人群里，存在感极低的人。

    

    “没有十足的把握，别动手知道吗？”

    熊勇志不放心的叮嘱着。

    

    毕竟这里这么多人，一但失手，以后李义阳就会警惕了，再想把人绑走，几乎是不可能的事了。

    

    “我干这行的，我还能不知道吗？”

    男人极其自信道。

    

    说完，他便下了车并向安安靠拢了。

    

    文传高正在放风筝，今天的风不是特别大，风筝一时半会儿还飞不起来。

    

    安安则一直在那给外公打气：“外公加油，外公加油！”

    

    “安安别急，外公马上就能让它飞起来。”

    文传高认真的放着风筝。

    

    这时男人正若无其事的停在与安安只有两米左右的距离。

    

    正在放风筝的文传高浑然不知，只想着赶紧把风筝放起来。

    

    李义阳将车上的东西都搬了下来，佳惠和晓惠正在整理。

    

    他转头看着安安那边，见老丈人还没有把风筝放起来，便走了过去。

    

    而人贩子这刚准备再接近点安安，注意到李义阳来了，他赶忙转过身去，然后装模作样的拿起手机，假装打电话的样子。

    

    李义阳疑惑的看着那个男人，他没看错的话，刚刚这人好像是直奔安安过去的，就在要接触到安安的那一刻，他又突然转身了。

    

    虽然这人看过去，不怎么起眼，还鬼畜无害的，但一想到这里人员混杂的，他还是特意留了个心眼。

    

    他走到安安的身边，柔声问道：“安安，刚刚有没有陌生叔叔故意接近你呀？”

    

    “没有呀！”

    安安一脸童真道。

    

    “安安，你听爸爸说，以后只要是陌生人接近你，你都不要理会知道吗？

    

    也不要相信他们说的任何话，尤其是爸爸妈妈不在你身边的时候。”

    

    “爸爸，学校里老师教过了，不吃陌生人的东西，不跟陌生人走，如果被强行带走了，就大声呼救。”

    安安回道。

    

    李义阳这才放心的摸了摸她的后脑勺：“安安真棒！”

    

    随后，他朝文传高道：“爸，让我来放吧！”

    

    文传高有些窘：“自己一个风筝放了十多分钟，愣是没放起来。”

    

    他尴尬的将风筝交给了李义阳，并给自己找了一个很好的借口：“这风有点小了，不 太好放风筝。”

    

    然而他的话刚说完，李义阳就将风筝飞起来了。

    

    “哦耶，爸爸真厉害！”

    安安见风筝飞起来，高兴的手舞足蹈。

    

    李义阳将放风筝的手柄递给了安安，然后抓着她的手，教她怎么放风筝才不会掉下来。

    

    其实放风筝并不难，只是讲究技巧罢了。

    

    但对于从来没放过的风筝的文传高来说，确实是不小的挑战。

    

    另一边，男人见没机会下手了，便回到了熊勇志的车上。

    

    “这虽是郊外，不过这孩子四个大人带着，只怕不好下手啊！”

    

    熊勇志看着不远处的李义阳道：“机会是要等着，就算今天没有合适的机会下手，总有一天能找到下手的机会，你别急。”

    

    “我可明说啊，不管孩子有没有得手，每天的报酬一分不能少。”

    

    “知道，知道，这才刚开始呢，你就给老子提钱，赶紧把心思放在正事上。”

    熊勇志不耐烦的道。

    

    “老公，东西我和佳惠都整理好了，你陪咱爸去钓鱼吧，我来陪安安放风筝。”

    文晓惠走了过来。

    

    李义阳见安安可以独自放风筝了，这才松手，随即道：“老婆，这里人很多，要提防人贩子之类的。”

    

    “嗯，我知道我会看住了安安的，还有佳惠呢，她马上就过来了。”

    

    两个人照看安安，李义阳放心了许多：“那行，我陪爸钓鱼去了，我们就在湖边，有什么事直接过去找我们就行了。”

    

    “姐夫，你就放心吧，今天安安交给我和我姐，保证不会出任何问题的。”

    不知何时，佳惠走了过来。

    

    李义阳看了看四周，见之前想要靠近安安的男人不见了，这才看向了文传高：“爸，那咱们去钓鱼吧！”

    

    

    

