    见着傅云沁一脸愣逼。

    叶夭夭咳嗽了一声，为自己的行为，认真地解释道：“哎呀，其实就是你想嘛，如果我今天激动一整夜，明天大婚肯定会因为兴奋，走完流程，但是到了晚上，再好的精神，恐怕也是撑不住了啊，说不定我都没等到他回来洞房，我就已经睡着了，这多扫兴啊，你说是吧？”

    毕竟她已经觊觎他这么久了，好不容易到了，名正言顺跟他一起睡觉的机会，她怎么能不想尽一切一切办法，养足了精气神呢？

    傅云沁的脸色，还是有几分呆滞，但是她还是点点头，开口道：“嗯，你说的很对！毕竟陛下那样的美男子，已然称得上是神祗一般了，任凭谁要嫁给他，应该都一样，会十分期待洞房吧！”

    说着，傅云沁都忍不住，擦了一下嘴角，还真的有口水流出来了。

    于是她赶紧对叶夭夭解释道：“我这只是正常的对美色的喜欢，我绝对不惦记陛下，也绝对没有想要插足的意思。你放心，他是你的！”

    叶夭夭当然是相信傅云沁的人品的。

    所以看见对方流口水，她也没觉得有啥，在对方极力的保证之下，自然也更没有什么，需要多想的了。

    她笑了笑，开口道：“放心，我相信你！只不过……”

    她看了一眼自己手里的迷药。

    傅云沁连连点头，开口道：“我懂，我非常懂！我现在就滚蛋，你吃点迷药赶紧睡吧，我们也没啥可聊的了，聊天哪有洞房重要！我支持你的决定，我先回去休息了！”

    叶夭夭：“谢谢姐妹理解！”

    红鸾：“……”这还真是……

    好吧，其实她也挺理解小姐的，谁能嫁给陛下这种美男子，还能不想好好睡觉，养足精神明天晚上大战一场啊！

    咳咳……不行，她不能污。

    傅云沁离开了之后没多久。

    红鸾就赶紧退出去了，叶夭夭立刻吃下迷药，安心地躺到床上去了，并且第三遍跟红鸾说了：“明天早上一定要早点叫我，千万不能误了时辰！”

    她吃了迷药，虽然药效不是非得解药才能解开，但是要是没人叫，怕是很难自然醒。

    红鸾也第三次，进行保证道：“小姐，您放心，这么大的事情，奴婢是无论如何，也不敢误了的！再说了，就是奴婢误了，宫里来伺候您穿衣打扮的人，也是不会误了的！”

    叶夭夭放心地睡了：“好！”

    红鸾这才放心的出去了。

    她其实也很高兴，因为她很快就要成为五品女官，成为富婆，成为很多小帅哥的暗恋对象了，啊，人生真是太美妙了……

    ……

    此刻。

    宫中。

    睡不着的，还有一个人，那就是明天，一样要成婚的皇帝陛下。

    他甚至看起来，有些坐立难安。

    清冷的眸光，扫向小安子，语气淡薄地问：“都准备好了，没什么纰漏了？”

    小安子立即回道：“陛下，您放心，真的都准备好了，没有任何纰漏了。礼部也已经反复确认过了，您大婚，这么重要的事情，礼部是不敢有纰漏的，除非礼部的一干人等，都是不想活了。”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子接着道：“陛下，其实时辰也不早了，您还是赶紧休息吧，明天一早就要起来更衣梳洗，去宗庙祭拜，然后等着皇后娘娘，进宫来。”

    慕容折雪眉心一跳。

    倒是问了小安子一句：“不必朕去迎？”

    小安子道：“按理说，您若是没有登基，这是要迎的，但是您现在是君主了，所以应该是銮驾，直接把皇后娘娘送到宫中来，叶将军作为皇后娘娘的兄长，自然是会在銮驾之侧送嫁到宫中，您在举办封后大殿的高台上，等着就是了。”

    说着，小安子也道：“您之前对这个不了解，不知道也是正常，皇后娘娘或许也是不知道的，明日去给娘娘梳洗的宫婢，会去跟皇后娘娘说的。”

    慕容折雪语气淡漠地道：“明日不必同她说了，传礼部的人。”

    小安子一愣。

    但是也赶紧领命，出去传了礼部的人过来。

    礼部尚书进来的时候，也是满心疑惑，殿下找自己做什么？难道又是要问，婚礼的细节，准备的如何了？陛下身边的人，不是都找自己确认好几次了吗？

    纳闷之间，到了御前。

    他跪下道：“陛下传召臣下，有何要事？”

    慕容折雪语气清冷，吩咐了几句。

    话说完了之后。

    礼部尚书额头的冷汗，都已经出来了，开口道：“陛下，这样不合规矩啊，这不符合您的身份，御史台的人怕是都要弹劾臣的。”

    慕容折雪：“朕意已决。”

    礼部尚书看着慕容折雪的样子，也是知道，真是事儿怕是真的没得改，只好抽搐着嘴角，开口道：“那好……既然陛下这么决定了，便就这样吧！臣领命，臣这就去安排！”

    小安子听完了，也是眉眼直抽。

    但是殿下有多喜欢叶夭夭，自己也不是第一天知道了，嗯……就很正常吧，习惯了，没事。

    他道：“那陛下，现在是伺候您休息吗？”

    慕容折雪：“嗯。”

    小安子很快地吩咐人，伺候自家主子沐浴，没多久，皇帝陛下就已经换上了寝衣，躺在了床榻上，然而……

    性子一贯冷清的皇帝陛下，很快地就开始觉得，兴奋，以及紧张。

    一个时辰过去了。

    皇帝陛下没睡着。

    两个时辰过去了……

    皇帝陛下还是没睡着。

    他起了身，小安子听见了动静，很快地就进屋了，看见自家主子起来了，他问道：“陛下，您已经睡好了，不睡了吗？”

    这是要早点起来的意思？但是这会不会太早了？

    慕容折雪：“……朕没睡着。”

    小安子：“……”行吧，第一回成亲，娶的又是自己心爱的女人，就是殿下这样的清冷性子，激动一下，夜不能寐一下，其实也是可以理解的。

    小安子道：“那陛下，要不然，奴才点些安神的香？”

