    握着纸片与绢帕，沈千伊便向慕凌天的书房跑去。

    心下激动，没有理会守门的庆丰，直接推开门便冲了进去，“慕凌天……”

    却见慕凌天身前一个全身包裹在黑色之中的男人，听到她的声音，竟迅速抽出一把短刀，向她出手。

    “夜淮住手！”

    夜淮根本没有听慕凌天的话，速度不减，力度不减，手中的短刀，寒光幽闪，直取沈千伊的咽喉！

    沈千伊双腿微弯，下腰向后一撤，只是双手却极快的抓住夜淮持刀的手臂，借力向上一提，身子腾空，随后一个下劈，对准了他的脖子。

    夜淮歪头一闪，同样下腰一撤，不想沈千伊早他一步落地下蹲，一个扫堂腿，横扫夜淮没有稳住的双腿！

    夜淮不得以，双脚离地，双手一支，一个后翻跳到书案旁边，双手抱拳，“王妃，属下得罪了！”

    沈千伊却上前，伸手成爪直取他的咽喉。

    夜淮足下一点，直道，“王妃，属下得……”

    沈千伊再次来到他的跟前，这一次，沈千伊不再让他逃脱，紧紧的缠住他，一拐一挑，夜淮披在身上的黑色大斗篷，直接落地，而夜淮，捂着哗哗流血的鼻子，一脸赧然之色！

    “啪啪啪！”慕凌天双手轻拍，却见沈千伊一眼瞪了过来，慕凌天拍到一半的手就停在了半空中。

    沈千伊收回眼神看着夜淮，“可是觉得我配不上王爷？”

    夜淮脸色不大自然，因为沈千伊的话直取要害！

    见夜淮未说话，沈千伊冷哼一声，“慕凌天，你的人也不过如此！”

    夜淮倏地抬头，“王妃，属下承认自己的做法欠思考，可您却不能嘲笑王爷……”

    “本妃何时说嘲笑你家王爷了？本妃只是在说你目中无人！仅此而已！”

    夜淮的脸瞬间涨成了猪肝色！

    慕凌天挥挥手让夜淮退了下去，看着沈千伊，“别生气啊，那就是一头笨驴……”

    “没什么，只是我觉得我把我的人教的太好了，至少见到你的时候，并没有因传言而没说不将你放在眼中！”

    话落，沈千伊转身离开。

    去了前厅，见赵权还等在那里，便不好意思的笑笑，“让赵大哥久等了。”

    赵权忙抱拳行了一礼，“赵权见过王妃……”

    “赵大哥，你这可是见外了！”沈千伊伸手示意他坐，没一会，下人便送上了新茶！

    “不知赵大哥，找我何事？”

    “哦，昨日赵某与苏大人的行为实属鲁莽，更是有欠思考，所以，备了一点水酒，请王爷与王妃赴宴！”赵权将来此的目的说了出来。

    沈千伊点头，“其实赵大哥你不必如此，昨天的事我也理解你，只是你即已备下水酒，那千伊若是不去，岂不是拂了赵大哥的面子？”

    “呵呵……那么王妃，酉时初（下午五点至七点），赵某在黄鹤楼等着您与王爷！”

    沈千伊应下，赵权双手抱拳，转身离开。

    ******

    沈千伊如约来到黄鹤楼，本是想带着金钗银钗，可翠竹却怎么也不同意，硬是跟在了身边。

    包间之中，赵权与苏黎两个大男的，默不言语。

    看着他们沈千伊温婉的笑道，“怎么都不说话？”

    赵权毕竟与她认识的时间较久一些，而且还吃过饭，相比苏黎的浑身不在自，要好很多。

    轻咳一声，道，“本以为王妃会与王爷一同前来……”

    “哦？难道，赵大哥其实想请的并不是本妃，而是王爷吗？”

    赵权脸色涨红，忙摆了手，“王妃误会了，赵某与苏大人，想要相请的其实是王妃，毕竟，昨日之事，让王妃脸上无光。”

    “呵呵，赵大哥，跟你开玩笑的。”沈千伊笑了笑，“赵大哥，苏大人，我瞧着这一桌子菜，咱们也用不完，而门外还站了五个大男人，不若，你们叫了他们进来一同用餐吧……”

    沈千伊的性子本就是豁达的，不是不知道相邀几个大男人同桌而食是为不守妇道，可“妇道”这二字，在她的眼里，说难听些，连个“屁”都算不上，更不要说，她心底甚是明白，眼前这二人定是要向她寻问些什么，那只他们俩听着，还不如将人都叫进来，一起听了！

    “王妃，这可使不得！”苏黎摆手。

    “没有什么使不得的，没看到我的丫头也坐在我的身边吗？出门在外大家便只是朋友，把那些尊卑之念，放到一旁吧！而我更相信，苏大人办案的时候，外面四人应该与您是同桌而食的吧！”

    苏黎看了一眼赵权，见赵权眼中带笑，便只好叫五人走了进来。

    五人中，佐青与沈千伊和翠竹是见过面，而且还闹了个大“乌龙”出来，自是坐在了翠竹的身边，依次，四人坐了下去。

    酒过三巡，沈千伊便放下了筷子，看着赵权与苏黎，“说吧，有什么要问的，我定知无不言。”

    苏黎轻咳一声，“既然王妃心下明白，那下官也就不做作，心底不明白之处，还请王妃解答一二！”

    “嗯！”沈千伊点头。

    “王妃，请问你与王爷因何在山中呆了那么久的时间才在秋猎即将结束的时候走出来？”

    苏黎提了第一个问题。

    沈千伊点头，“这是一个好问题，那么我反问苏大人，秋猎，可有说过，不许露宿在猎场？”

    苏黎摇头。

    “那，寒王云王包括太子在内，虽然在猎场中的时间没有我与王爷呆的久，却也有三五天不出来的时候，苏大人怎么看？”

    苏黎掩嘴，还真没有想到这固王妃竟是牙尖嘴厉的！

    一旁的赵权却是轻笑出声，看着苏黎，“苏大人，王妃是性情中人，有话你直问，别拐弯，不然，王妃非将你带沟里去不可！”

    “赵大哥，我有那样子吗？”

    赵权双手抱拳，“王妃，请原谅在下的用词不当！王妃，你可是写过一份：点苍山战略规划案，这么一份东西？”

    沈千伊一愣，他这么问，定是那东西落在了他们的手中，只是他们从哪里得到的？

    原以为是慕凌天收起来了，却没有想到……

    脑子极转，有什么人在他们离开后进了营帐，可也不应该啊，有用的东西，都带在她与他的身上……

    身上？

