    柳烟这牌吧，说不上好也说不上差，跟许殿这个地主周旋还是可以的，闻泽辛则主要进攻。每一会儿许殿便输了，他倒是无所谓，端起酒就自罚一杯，柳烟看一眼聂攰。

    聂攰跟周扬一直在交谈，语气压低。

    柳烟眯眼，故意喊道：“聂攰。”

    男人抬起头，看了过来，柳烟晃了下手中的牌，“过来，你帮我打。”

    聂攰只得结束跟周扬的话题，站起身，走过来，柳烟让了位，聂攰坐下，他偏头看她一眼。

    柳烟抱着手臂靠在椅背上，踢了他小腿一下，“你们在聊什么？”

    她听到了转业两个字。

    聂攰看着她漂亮的眉眼，想起了周宇枪的转业，也想到了那一场爆炸，他说道：“没什么，聊了下周扬的军工厂。”

    柳烟：“哦？”

    聂攰点头嗯了一声，随后抓起桌面上的牌，替着她打。柳烟看向周扬，周扬叼着烟已经吊儿郎当地跟云绿江郁打起了斗地主，他说云绿打牌太有趣了。柳烟这才收回视线。

    周扬咳了一声，察觉柳烟的视线挪走，他才专心玩起来。一群人打了一段时间的地主后，转移阵地去打麻将，因为大家水平都高，胜负难分，以至于每个人都多多少少被罚了酒。

    聂攰喝了一些。

    柳烟也喝了几杯，当然这些都是她非要喝的，今晚心情确实有点兴奋。聂攰侧头看她，勾了下她的刘海，“你喝得够多了。”

    柳烟：“然后？不让喝？”

    聂攰提醒：“你给柳老打个电话，今晚…”

    柳烟眯眼：“今晚什么？”

    聂攰眼眸暗了几分，却没应，柳烟跟他对视，眼神拉扯，几秒后她轻啧一声，不过她还是打了电话给家里，是陈姨接，柳烟说今晚有聚会，不回去睡了，让老爷子先睡，别等她。

    陈姨应了声，让她别喝太多酒。

    柳烟：“OK。”

    这时，周扬递了一盒女士烟过来，柳烟伸手接过，拿出一根咬在嘴里，看聂攰一眼，聂攰挑眉，拿了打火机，给她点燃。

    从星空俱乐部出来，柳烟喝不少酒，肩上搭着一件外套，抱着手臂站在台阶上，周扬几个开车出来，摇下车窗，周扬靠着车门，说道：“烟姐，忘记跟你说句话了。”

    柳烟挑眉：“什么？”

    周扬：“恭喜。”

    柳烟一顿，后座的许殿指尖夹着烟，嗓音清冷，“我也恭喜你。”

    柳烟眉眼一弯：“谢了。”

    “走啦。”周扬把车开走，云绿今晚喝了不少酒，有些醉蒙蒙的，她靠在江郁的怀里，探头软软地道：“烟姐，有情人终成眷属，恭喜啊。”

    柳烟笑着伸手捏了下云绿的鼻子，“哟，谢谢。”

    江郁啧一声，赶紧把自家老婆往回抱，他说：“说话就说话，不要动手。”

    柳烟：“小气鬼。”

    江郁笑了，也补了句恭喜。

    柳烟这才明白，这些人今晚主要目的估计是这个，周扬也是假装不知道聂攰回来，其实他们早知道了。

    她心里有点暖，说道：“行了，叫司机慢点开。”

    “OK。”

    另外一辆车紧跟着开过来，后座车窗摇下，闻泽辛从手机里抬头，他含笑道：“烟姐不如跟我们走算了。”

    他身侧的哥哥闻泽厉啧一声：“你连柳烟都敢调戏？”

    闻泽辛从容地道：“恭喜你跟聂帅。”

    柳烟含笑：“谢了，也祝你们早日能找到另一半。”

    “好啊。”

    车子缓缓开走，聂攰便搂着她的腰朝自家的车走去，叫了代驾，上了车，柳烟窝在他怀里，多少还有点不真实。

    她跟这个男人算在一起了？

    或许是这么多年从没想过这个，此时愈发不真实。很快，车子抵达家楼下，聂攰牵着她的手上楼。

    开了门。

    他问道：“饿吗？”

    柳烟摇头：“不饿。”

    她把烟掐灭在茶几上，随后靠坐在沙发扶手，仰头看着他，聂攰眼眸深深地看着她，屋里光线开了壁灯，没有开主灯，所以有些昏暗，对视着，聂攰俯身，堵住她的嘴唇。

    酒香味在舌尖纠缠。

    柳烟的手臂勾上他的脖颈。

    仰着头，仰着脖子。

    不一会儿，两个人进了屋，柳烟坐在了床边，聂攰抬手把上衣脱了，柳烟的手再次勾上他的肩膀。

    卧室只有一盏床头灯，稀稀落落的人影，男人后颈的突刺，肩膀宽厚，线条分明。柳烟模糊中摸到他肩胛骨上有个凹凸不平的疤痕，她愣了下，但不等她反应，便被他拖入了深渊。

    夜风徐徐，吹动了窗帘，小阳台后面是另外一家人的墙面，屋里人影起起伏伏，在黑夜里魅惑着彼此。

    两个小时后。

    柳烟抓着枕头，闭眼，觉得累极了。聂攰端着温水走进来放在床头柜上，他拨弄她刘海，全是汗。

    他低声道：“喝点水。”

    柳烟没睁眼，睫毛上全是泪水跟汗水，她张嘴咬住吸管，喝了几口。接着，她嗓音很低，问道：“你是不是后背多了伤口。”

    杯子放回去的动作一顿，聂攰沉默几秒，说道：“小伤而已。”

    柳烟睁眼。

    她眼眸里水润一片。

    聂攰看着喉结滚动了下，他要起身，柳烟嗓音低冷，“站住。”

    聂攰：“……”

    “肩膀我看看。”

    聂攰眯眼，没应。

    几秒后，自知这个女人肯定会纠缠到底，他只得脱了上衣，肩胛骨几乎变形的骨头跟伤口一下子就暴露了出来，柳烟看着，指尖再次用力抓着枕头，她问道：“这次又受伤了？”

    聂攰放下杯子，坐了回去，俯身把她从床上捞了起来，直接抱到了怀里。柳烟长腿抵在床上，盯着他看。

    聂攰捞过被子包住她。

    柳烟看着伤口，没敢去碰，半响，她呼一口气，趴在他肩膀上，问道：“疼不疼？”

    聂攰：“不疼。”

    柳烟拍了他一下：“铜墙铁壁啊。”

    聂攰抱紧她。

    沉默着。

    几秒后。

    聂攰说：“我想好了。”

    柳烟：“你想好什么？”

    聂攰：“接受你一开始的那个提议。”

    柳烟说：“哦，那我也想好了。”

    聂攰：“你想好什么？”

    柳烟正想说话，这时，聂攰桌面上的手机响起，他伸手捞了过来，来电竟是聂老爷子。

    聂攰拧了下眉，但还是接了。

    聂老爷子在电话那头隐了一丝笑意，像是故作镇定，“嗯，你跟柳烟那丫头，是…是不是有进展了？”

    聂攰一顿。

    随即想起今晚突然出现的闻家兄弟，这两个人可能是帮聂老爷子来打探消息的。他说道：“嗯，是有进展。”

    “太好了…那…协议…”

    “嗯，只是P/Y关系。”

    聂老爷子说到一半的话顿时卡主，连一直在听对话的柳烟都诧异地看聂攰一眼，她再看手机，估计那头的聂老爷子得发飙。

    就这么，聂老爷子沉默好几秒，接着，他咬着牙，“…P/…P/Y关系也…也行。”

