    第74章老太太的威力

    萧元石当着这么多的人想要发飙却忍了，只能上前劝说老太太。

    葛春如也只能憋屈的一再解释，她没有嫌弃公婆的意思。

    两人一通哄，老太太这才爬起来，对着葛春如说：“既然你不嫌弃我这个老太婆，那以后就做个孝敬公婆的好媳妇。”

    “过来扶我去沐浴更衣用膳。”

    她抬起手，摆起了婆婆款，“不然就是看不起我这个婆婆，我明天就去和人说道说道。”

    时卿落可是说了，京城的媳妇们多数都要亲自伺候婆婆，这狐媚子要是不伺候她，就是不孝。

    只要出去一说，就要遭人唾弃的。

    还在她面前眼红隐晦的向她儿子告状，真不要脸。

    时卿落可早就将这狐媚子的招数提前告诉她，教她怎么反制。

    谁还不会哭呢，哼哼！

    心里除了对两人更不满外，对时卿落也更看重了几分，因为上京之后遇到的事，基本都被对方说对了。

    而且对方教她的招数用了之后，果然很有用。

    没见这两个畜生，一脸的不愿意和嫌弃，却因为孝道，和怕他们出去说，不得不伏低做小吗？

    见葛春如被迫走过来扶着她去洗澡，老太太心里更爽了。

    决定接下来一定要用时卿落教的全部招式，去收拾这个狐媚子。

    葛春如扶着身上很脏，又一股酸臭味的老太太，恶心得想吐了，可却还得忍着，她快崩溃了。

    只是她绝对想不到，崩溃的还在后面，这不过是餐前小点心。

    萧元石也没办法，第一天见亲爹娘，他再不满也不能表现出来，只能暂时委屈娇妻了。

    洗澡的时候，葛春如让丫鬟去伺候。

    萧老太太却不同意，非得让她亲自帮自己洗澡。

    葛春如不接话，站着不动，明显不乐意。

    老太太就立即哭诉起来，说怎么摊上这么个不孝的儿媳云云。

    其他的儿媳可对她都是孝顺无比的。

    她要出去问问周围的其他官员家眷，她们家中的媳妇，是不是也这么嫌弃和不敬重婆婆。

    逼得葛春如不得不亲自帮她洗澡，最后没忍住将中午吃的饭都吐了出来。

    老太太见状更不高兴了，一个破落户的狐媚子，爹同样是泥腿子，也不过是个农女出生罢了，居然这么嫌弃她。

    要不是攀上她儿子，这狐媚子不知道会嫁到哪家破落户去，生活都难，更别说穿金戴银当将军太太了。

    而且她身上这么脏这么臭，是因为什么？

    还不是狐媚子吹枕边风，让他儿子不孝，他们才偷偷的上京。

    而且刚才还想给他们来个下马威，脸真大。

    越想越气，老太太就越准备多折腾下这狐媚子，反将一军来个下马威。

    于是等对方吐完了，又叫过来为她更衣擦头。

    好不容易折腾完，葛春如有些虚脱的带着丫鬟去安排膳食。

    想着老太太等人要是见到一桌子好吃的，心里满意了，或者只顾上吃，可能就不会再折腾她了，于是让人安排了一桌好菜。

    如果没有时卿落提前挖坑，老萧家的人可能还真会满意，可现在……

    因此吃饭的时候，看着摆了一桌的大鱼大肉，老萧家的人没忍住咽口水的同时，又骂了两个畜生一遍。

    果然，这两人吃一顿饭都那么奢侈。

    之前他们对时卿落说的话，其实半信半疑，更多的还是怀疑。

    毕竟时卿落对萧元石这个公公应该是不满的，为了给萧寒峥出气，肯定想怂恿他们找两人的不快。

    可现在却全信了，像是时卿落说的，她这个被分家断亲的孙媳妇，都比老二这个畜生可靠。

    这两个畜生天天在家吃这么好，他们在村里十天半月才割一次肉吃，越想越恼怒。

    这就叫做没有对比就没有伤害。

    其实平常将军府用膳没这么奢侈，葛春如也是自己挖坑埋了自己。

    当然，主要是多出了时卿落这么个异数，提前什么坑都给她挖好了，她用原本对付老萧家的手段，自然就不自觉的跳坑了。

    老太太沉着脸，对葛春如说：“过来伺候我用膳。”

    葛春如特别的不乐意，于是眼圈又红了，还用帕子擦了擦眼角，看向萧元石。

    希望对方能阻止这老太婆不再折腾她了。

    萧元石一看小娇妻这模样，自然就心疼上了。

    “娘，我让丫鬟伺候您吧，春如她没经验，怕伺候不好您。”

    “砰！”老太太重重的将筷子砸在桌子上。

    挑眉看向儿子，“怎么，我就让她伺候你老娘吃个饭，就这么委屈她？”

    她意味深长地道：“曾经孔氏可经常伺候我的，怎么没见你出来帮忙？”

    “看来真像是大家说的，你就是个宠妾灭妻，为了个狐媚子女人，抛妻弃子，连爹娘都不孝孙的白眼狼。”

    葛春如听到这话，心里被扎的不行。

    她最忌讳和痛恨的，就是夫君有个前任妻子，哪怕已经和离，也是她心头的一根刺。

    这老太婆竟然还将她比喻成妾。

    她的泪一下就流了出来，“娘，我可是夫君明媒正娶的妻子，并不是什么妾，你不喜欢我没关系，可这些话要是传出去，会影响夫君仕途的。”

    这就有了挑拨的意思，她一直都知道夫君最看重权利。

    果然，萧元石的脸色更黑。

    “啪！”突然，老太太起身反手就给了葛春如一耳光。

    还对着她的脸吐了口水，“我呸，你还明媒正娶的妻子，一个连妾都算不上的外室登堂入室，抢走人家的男人，老娘说你是妾都是抬举你的。”

    “婆婆和男人说话，有你这个狐媚子说话的份吗？”

    “不要脸的贱货，一个克死爹娘带着拖油瓶的破落户，还在我面前挑拨起我和我儿子的关系来了，你也不撒泡尿照照自己什么德行。”

    时卿落来的时候，可一再强调这狐媚子肯定会言语挑拨他们和老二的关系，还分析了一些挑拨的话。

    果然，他们才第一天来将军府，这狐媚子就哭着挑唆了。

    当然，她说这些话，也是那死丫头教的。

    别说，骂出来还真解气。

    萧元石没忍住喝斥一声，“够了！”

    他一方面是心疼小娇妻，一方面也是戳中了心里的那根刺。

    孔氏代表着他曾经那些不堪的过往，他不乐意被提起。

    而且他娘太过分了，一来不但折腾他妻子，言语侮辱，竟然还动手。

    (本章完)

