
　　虽说就算自己任由这些华纳神族战士攻击，他们也不可能对破防他的氪星体质，但罗素可没有任由别人攻击自己的爱好。

　　这不是会不会受伤的事情，纯粹是因为他没有下贱到这种地步。

　　打不还手这种事情，在他这里从来都不存在。

　　给自己增添了好几层魔法防护后，罗素继续着左手的单手施法。

　　闪电、火球、风刃、冰刺……

　　一个个等级不算高的攻击魔法仿佛不用魔力一般被他扔了出去，袭向那些试图攻击他的华纳神族战士。

　　于此同时，他的右手不断涌出魔力，研究着地上这个巨型传送魔法阵的魔力流动轨迹和能量汇聚的关键点。

　　在战斗里面，一心二用并不是什么好事。

　　不过，这也要看具体的情况。

　　如果敌人的实力和自己旗鼓相当，在战斗里面一心二用无疑是一种找死的行为。

　　但要是敌人的实力和自己差距过大，那么在战斗里面稍微分神一下也不是不可以。

　　就比如说现在这种时候。

　　罗素虽然只施展了等级不高的魔法攻击，但对于那些试图攻击他的华纳神族战士来说，他的这些魔法攻击并不容易抵挡。

　　拳头大小的火球看起来平平无奇，但击中这些华纳神族战士后，却爆发出了如同火箭弹一样的效果，橙红的爆炸火焰顿时笼罩了方圆几米范围内的所有目标。

　　除了橙红火焰的灼烧效果，火球爆炸所产生的冲击力也一样不容小觑。

　　每一个火球，基本上都能带走五六名华纳神族战士的性命。

　　如果说火球是群体攻击，那么闪电、风刃、冰刺就是典型的单体攻击。

　　巨大的传送广场中，银白色的闪电、淡青色的风刃、淡蓝色的冰刺不断飞舞，带走了一个又一个华纳神族战士的性命。

　　现在的罗素，又一次展现出了无双割草一般的战斗风格。

　　只不过，跟城墙上的无双割草不一样,他现在的收割方式看起来更耀眼一些。

　　魔法攻击的视觉效果，一直都要比物理攻击强。

　　虽然这并不意味着魔法攻击的威力就一定比物理攻击强,但在战斗声势上,物理攻击远不如魔法攻击。

　　看守传送魔法阵的华纳神族战士虽然不知道罗素到底在做些什么,但他们知道，不能让罗素继续下去。

　　魔法阵一旦被罗素破坏,就意味着风息堡将彻底失去皇城诺欧通的援军。

　　更重要的是，这种巨型传送魔法阵无论是重建，还是修复,需要的资源都是一个天文数字。

　　不然的话，风息堡不至于才布置了一个巨型传送魔法阵。

　　看到普通的华纳神族战士连靠近罗素都做不到，看守魔法阵的将领果断下达了新的命令。

　　求援！

　　以及，亲自出手！

　　跟普通的华纳神族战士相比，将领的实力明显更高。

　　跟地球上的军队不一样,华纳神族的军队里面可没有所谓的文职长官。

　　在华纳神族,军队将领的考核标准只有一个,那就是实力。

　　随着这些将领的出手,那些华纳神族战士果断的让出了位置。

　　不得不说，能成为将领的人就是有两把刷子。

　　起码在躲避攻击这一点，他们的表现就远超普通战士。

　　只是一眨眼的功夫，就有好几个将领躲过了罗素的魔法攻击，来到了罗素附近。

　　然而，就在他们举起手中的武器试图击杀罗素的时候,他们很快就发现了一个新的问题。

　　当他们的武器开始靠近罗素后，罗素四周闪耀起了各种颜色的魔法光芒。

　　防御魔法！

　　在施展魔法攻击前，罗素就在自己身上布置了好几个防御魔法。

　　这些防御魔法虽然不是什么特别强大的魔法，但也不是什么人都能轻易击破的。

　　更重要的是,罗素不会眼睁睁的看着这些将领破坏自己身上的防御魔法。

　　在身体四周闪耀起各种颜色的防御魔法光芒后,罗素的左手继续施法，施展起了更高等级的攻击魔法。

　　威力更强大的魔法被他一一施展了出来。

　　火焰和闪电等魔法攻击不断袭向那些华纳神族将领。

　　这些华纳神族将领的实力虽然要比普通战士更强,但在稍微认真了起来的罗素面前,他们和那些普通战士没有多大的区别。

　　没过多久，这几名来到了他附近的华纳神族将领就被他施展的魔法攻击吞噬,纷纷失去了性命。

　　击杀这几名将领后，罗素再一次将主要的精力放在了对巨型传送门魔法阵的研究上。

　　时间一点点流逝。

　　还没等风息堡内的高级战力赶到传送广场，罗素就完成了对魔法阵的全部研究。

　　不错！

　　又学会了一个魔法！

　　将巨型传送门魔法阵的所有原理和细节都弄清楚后，罗素没有继续浪费时间,操控起了在魔法阵内流传的魔力，开始破坏这个拥有着不菲战略价值的巨型传送魔法阵。

　　随着他的魔力在魔法阵内不断流转,这个巨型传送魔法阵很快就被他从内部摧毁，从一个价值不菲的战略武器变成了一个纹路复杂，样式繁复的装饰品。

　　虽然从表面上来看，广场上的魔法阵和以前没有任何区别。

　　但实际上，魔法阵已经失去了所有的运转可能。

　　就算是当初布置这个魔法阵的法师亲自过来修复，也不可能让魔法阵重新运行起来。

　　做完这一切后，罗素站起身来。

　　随后，在华纳神族战士的注视下，拔地而起，朝着城外飞去。

　　解决这个巨型传送魔法阵后，风息堡就变成了真正意义上的孤城。

　　就算城内还有着一些小型的传送魔法阵，只要华纳神族皇城诺欧通的大军无法过来，就不会对如今的攻城战造成决定性的影响。

　　当然，要是华纳神族的哪个神明通过小型魔法阵，或者其他手段传送过来，那就不是罗素该考虑的事情了。

　　这一场攻城战本来就跟他没多大关系，要不是奥丁的要求，他才不会来华纳海姆，更不会陪着索尔打这一场攻城战。

　　飞回到城外后，罗素看了一眼索尔和风息堡城主两人的战斗。

　　虽然他们现在还没有分出胜负，但看的出来，索尔现在已经占据了绝对的优势，估计用不了多久就能彻底击败风息堡城主。

　　不过很快，罗素就发现了不对劲的地方。

　　索尔现在的攻击虽然很凌厉，手中的雷神之锤不断砸向风息堡城主，但在索尔身上,罗素没有感受到任何杀意。

　　这……

　　按照常理来说,索尔就算没有当场杀死风息堡城主的想法，战斗中多少也会散发出一些杀意才对。

　　但现在，索尔不只没有散发出任何杀意，就连战意都不是特别强烈。

　　他到底在打什么主意？

　　谷蒮</span>察觉到这一点后,罗素微微皱起了眉头。M.23sk.com

　　思考了十几秒后,他果断放弃了思考。

　　只要索尔没有被风息堡城主杀死的风险，他就不需要考虑太多。

　　将目光从索尔和风息堡城主身上收回来后，他再一次加入到了城墙上的战斗中。

　　准确的说，是又一次开始了自己在城墙上的无双割草。

　　当他在城墙上大杀四方的时候，他又遇到了两个觉醒了神力的高级战力。

　　但很可惜，这两个高级战力和伊薇特的保镖弗朗西斯一样，并没有对他造成任何的麻烦。

　　严格来说，这两名觉醒了神力的高级战力，在纯粹的战斗力上，还要比弗朗西斯弱上几分。

　　不过，他们觉醒的神力倒是挺有意思的。

　　一个是速度神力，另一个则是森林神力。

　　速度神力和森林神力都不是什么特别强大的神力。

　　或者说，在华纳海姆，这两种神力都不是什么高等神力。

　　速度神力，简单一点来说就是极速。

　　至于森林神力，在没有主场优势的情况下，森林神力展现出来的效果就跟植物魔法差不多。

　　这两个高级战力的加入，稍微打断了一下罗素的无双割草。

　　不过，他们并没有坚持太久，就败在了罗素那个不讲道理的氪星体质和那个如同白给的雷神之力下。

　　击败这两名神力觉醒者后，城墙上再也没有任何人能阻止他的脚步。

　　就在他思考着要不要在风息堡完成真正意义上的“万人斩”时，城外的天空突然传来了一道震耳欲聋的雷鸣声。

　　轰隆隆！

　　顺着雷鸣声望去，身穿金黄色盔甲，手持银色三叉戟的风息堡城主被一道巨大的银白闪电击中。

　　随后，缠绕着电蛇的雷神之锤狠狠地击中了他的胸口，让风息堡城主如同坠落的流星一般重重地撞在了城墙上。

　　风息堡城主，败了！

　　看到这一幕后，城墙上的华纳神族战士纷纷露出落寞的表情。

　　在华纳海姆，军队统帅的战败，往往就意味着整场战争的失败。

　　没有高级战力的牵制，人海优势毫无意义。

　　就在罗素以为索尔会一鼓作气下达总攻的命令时，索尔却缓缓降落在了风息堡城主面前。

　　跟风息堡城主说了几句话后，索尔下达了撤退的命令。

　　这……

　　听着阿斯加德军队后方传来的撤退鼓声，罗素觉得自己有些跟不上索尔的思路了。

　　虽然不知道索尔到底是怎么想的，但他并没有浪费时间思考这个问题。

　　将收割了大量华纳神族战士性命的火神之剑收回系统空间后，他朝着城外的阿斯加德军队飞去。

　　半小时后。

　　风息堡城外的阿斯加德军营。

　　刚刚建好的主帅营帐里，聚集了阿斯加德军队的所有高级战力和将领。

　　当所有人都来齐后，坐在主帅位置上的索尔才缓缓说道：“风息堡城主已经同意我的要求，会让出风息平原的部分区域，让我们建立新的营地和平民居住区。”

　　索尔刚说完，希芙和那些将领就默默点了点头，表示明白。

　　罗素刚才还觉得奇怪，索尔为什么会没有杀意，而且还在占据了优势的情况下主动下令撤军。

　　听到这里，他就彻底明白过来了。

　　这一次的攻城战，名义上是攻城战。

　　但实际上，索尔从来没有想过将风息堡攻打下来。

　　能不能攻打下来先不说，风息堡可是华纳海姆的十二座主城之一。

　　要是风息堡落到了阿斯加德手里，指不定华纳神族会不会开启对阿斯加德全面战争。

　　既然如此，索尔选择了一个更妥善的处理方法。

　　通过攻打风息堡，逼迫风息堡城主做出让步，从而让阿斯加德获得更多的利益。

　　虽然这比不上将整个风息平原据为己有，但这样做可以避免阿斯加德和华纳海姆开启全面战争。

　　看到众人点头后，索尔继续说道：“我会将三分之一的兵力留在这里，其他部队返回原本的营地。”

　　“等到协议签署完毕后，留在这里的人会出发建立新的营地。”

　　对于他的这个安排，营帐里面的人都没有意见。

　　索尔不只是军队主帅，他还是阿斯加德的大王子。

　　只要奥丁不在这里，这里的一切都由他说了算。

　　给营帐里面的将领下达完各种详细的指令后，索尔让这些将领和希芙离开了营帐，将罗素留了下来。

　　当营帐里面只剩下他们两人后，索尔缓缓说道：“这一次的战斗，你也出了不少力，不知道你有没有什么想要的报酬？”

　　罗素不是他的手下。

　　严格来说，罗素连阿斯加德人都不是。

　　索尔虽然没有给罗素下达详细的命令，但他也没有白嫖罗素战力的打算。

　　既然罗素在战斗中出了力，他就不介意给罗素一些等价的报酬。

　　“你能给我什么回报？”

　　罗素笑着反问道。

　　“我知道你最近在研究神力，如果你想要的话，我可以让人将公共图书馆的神力书籍全部复制一份给你。”

　　“另外，我会给你几本皇室图书馆中的珍藏。”

　　索尔很清楚罗素感兴趣的是什么，直接将报酬说了出来。

　　“这个报酬不错，谢了！”

　　罗素没有拒绝，满意地说道。

　　“对了，除了这个外，还有一件事情！”

　　索尔继续说道。

　　“什么事情？”

　　“我想要委托你在地球上准备一片土地。”

　　“准备一片土地，你想要做什么？”

　　罗素被索尔挑起了好奇心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，298、报酬免费阅读。https://www.23sk.com 