    “不愧是馗辛钰，在这样的压力下都炼制出了七品后期的丹药，而且还有一枚是上等。”

    “厉害，北海只是下四域中的一个小地方，竟也有这等天才出现。”

    “而且炼制的还是玄元道丹，此丹药就算是在七品后期丹药中，也不算普通！”

    “如此压力下，都能炼制出玄元道丹来，那么正常情况下，馗辛钰的实力又会有多强？”

    众人无不震惊，议论纷纷。

    而欧阳正奇已经走向了下一位选手仇天。

    议论声顷刻间停下了，目光死死凝望而来，都在期待仇天的成绩。

    “怎么样，怎么样？”

    众人又好奇起来，这也是一位丹道天才，前两轮的成绩还要在仇天之上。

    仇天将手一展，丹瓶捏碎，掌心有八颗滴溜溜地紫色丹药。

    “紫元归一丹，七品后期王丹，五粒中等，另有三粒下等！”欧阳正奇大师仔细看了片刻，说出答案。

    “果然又是七品后期丹药。”

    “嘶，不会接下来几个都是七品后期的丹药吧？”

    “难说。”

    剩下几人中，居然已经出现了两种七品后期丹药，这在以往的丹道大比中是从来没出现过的。

    精彩！

    而且，仇天和馗辛钰孰强孰弱，众人也在暗自猜测。

    紫元归一丹和玄元道丹的炼制难度差不多，但真要论起来，紫元归一丹可能会稍微难那么一点点，但这一点的难度，几乎可以忽略不计。

    若是仇天的丹药明显比馗辛钰的品阶高，那么成绩很好定下，可偏偏馗辛钰炼制出了上等丹药，而仇天最高的也只是中等，而更让人无语的是，仇天炼制出了一炉八颗，馗辛钰是七颗。

    如此复杂的情况，众人也不知道谁强谁弱了，只能听从欧阳正奇大师最后的定夺。

    仇天和馗辛钰自己也颇为紧张，前面两轮，每一轮的成绩是一百分，而这第三轮的成绩却是整整两百分，也就是说，分数上会拉开很大，前面两轮几分的差距，现在几乎可以忽略不见，只要欧阳正奇大师认为谁的难度高，谁就极有可能反超。

    期待！

    这样才有悬念，更何况下面还有几人的成绩都还没展示呢。

    啪！

    就在这时，严赤道也捏碎了自己的丹瓶，露出了自己炼制出的丹药。

    璀璨的丹光顿时从他手中绽放了出来，气息惊人。

    “这……绝对是七品后期的丹药。”

    众人咋舌，要说放在以前，有人告诉他们丹道大比上会出现三个以上的七品后期药王，他们怎么也不会相信的，但现在，他们亲眼验证到了。

    八粒赤色的丹药在他手中滚动，浮现出丹纹，火气冲天。

    “这是赤龙丹吗？”

    “很像，不过赤龙丹在七品后期丹药中，难度不算高吧？比玄元道丹和紫元归一丹都要弱了不少。”

    “唉，虽然丹纹看起来更加复杂，品阶似乎不错，可赤龙丹天生简单，先天处在弱势啊。”

    众人都是摇头，为严赤道感到可惜，几大丹道天才的争夺，终于有人掉队了。

    同为七品后期王丹，赤龙丹，属于最简单的一种。

    不过，负责检查的欧阳正奇却是目光一亮，盯着那赤色丹药看了一阵，肃然道：“三道深赤色纹路若隐若现，这不是赤龙丹，而是三纹赤龙丹！”

    “什么？”

    听到这样的评价，众人都是沸腾了，三纹赤龙丹依旧还是七品后期的王丹，但难度却比普通赤龙丹强了一倍不止，货真价实的七品后期丹药中的顶级丹药。

    “三纹赤龙丹，七品后期，三粒上等，五粒中等。”欧阳正奇最终道。

    靠，而且是三粒上等。

    众人哗然，瞬间惊呆了。

    这，一下子就将之前两人的差距给拉开了啊。

    仇天和馗辛钰的表情顿时变得无比难看。

    啪。

    这时候，虞思卉也拿出了自己炼制成功的丹药。

    “黑骨王体丹，七品后期，两粒上等，六粒中等。”

    嘶！

    又是倒吸冷气声。

    黑骨王体丹，这是上古丹药，难度甚至还要在三纹赤龙丹之上。

    天哪，今天是什么日子？这些选手炼制出的丹药，一个比一个牛逼，就跟吃了药似的。

    “老天啊，我听说之前几届的丹道大比，能出现一两个七品后期的药王就已经够了不得了，这一届已经出现了四个了吧？”

    “这就跟遇到丹道盛世一样，有时候上千年出不了一个天才，可遇上天才辈出的年代，药王就跟炒豆子一样出现。”

    “是啊，莫非这一届就是，但是亲眼见证这一幕，简直让人震惊的头皮发麻啊！”

    众人激动的脸色潮红，都快疯了。

    虞思卉成绩出来后，就是叶莫了。

    众人的目光顿时瞪圆了，这可是大家都期待已久的。

    叶莫微微一笑，嘴上带着傲然之色，他捏碎丹瓶，将手中丹药展露了出来。

    “天魁茯苓丹！”欧阳正奇抬头看去，目光一扫，顿时流露出震惊的表情，几乎有些失声喊出。

    “什么？”

    “叶莫大师炼制出了天魁茯苓丹？”

    “太夸张了吧？”

    “天魁茯苓丹，传闻是七品后期丹药中最顶级的啊！”

    顿时，人群中传出哗然之声。

    严赤道等人脸色也纷纷变了。

    他们炼制的都是七品后期丹药，但天魁茯苓丹绝对是他们所有丹药中，难度最高的一种。

    “成丹十粒，五粒上等，五粒中等。”欧阳正奇又道。

    顿时，人群哗然之声更大。

    竟然成丹十粒，而且有五粒是中等！

    像之前严赤道等人，也就成丹八粒而已，而叶莫不但成丹十粒，超越了所有人，甚至其中足足有五粒是上等，这样的成绩，何人能比？

    这几乎不再一个档次上一样。

    天，太夸张了。

    众人只觉得无比震惊，内心感到不可思议。

    众人都是用敬畏的目光看着叶莫，如此可怕的丹道大师，定然会被挑选进入武域，到时候他的未来，将不可限量。

    叶莫露出一抹矜持的笑容，他现在就等秦尘的成绩了，不过，大局已定，他不相信秦尘的成绩会在自己之上。

    其他人自然也和他一样的想法，在只剩下最后一个多时辰的时候，才开始炼制的秦尘，又能炼制出什么好丹药来？想想也不可能。

    而这时，欧阳正奇大师也终于来到了秦尘面前，看向了他手中的丹瓶。

    啪！

    丹瓶碎开，一堆丹药滚落了出来。

