    那边，被困住的众人面面相觑，一时间也没了主意，“入口不见了，我们该怎么办？”

    一行人还指望着若是不行就退出去，但如今入口出不去，那岂不是说他们只有往前走一条路？

    “大家四下看看有没有什么发现。”没了退路，众人只能尽可能了解当前情况。

    但山洞之内墙壁光滑，除了那两道门之外，什么都没有。

    “这应该就是传说中鬼医洞府里的九百洞洞府了吧！”

    人群中突然有人惊叹的出声道，周围人一听，赶忙将目光投在说话的那名紫火宫长老身上。

    “九百洞洞府？那是什么？”有人疑惑的开口。

    那名紫火宫长老四下看看，又伸手摸了摸光滑平整的墙壁，这才迎上大家疑惑的目光开口道。

    “传言鬼医在洞府内建造了一个洞中洞，每个山洞之内都有两到三个出口，甚至更多！”

    “而出口连接的方向都是不尽相同的，一个接一个，复杂至极！”

    “进入其中，如果找到正确的道路，便可以直达真正的鬼医洞府，得到传说中的宝贝。”

    “如果无法找到正确的洞府，很可能困死其中！”

    那紫火宫长老显然对此有些研究，说的头头是道。

    周围听着一脸懵逼，“洞中洞？这出口之外还有出口？那我们怎么找到正确的路线？”

    “传说中这正确的路线不止一条，但其中十分复杂，老夫也说不准。”那紫火宫长老尴尬的笑笑道。

    众人又四下去转了一圈，特别是那两个出口方向，在确定真的没什么危险之际，有人才尝试着往前走了一段。

    很快，那人折返回来，“前面没有危险，真的只是一个山洞！”

    “是吗？走，去看看！二哥，你去不去？”一伙人约着往前走，走两步扭头回来询问。

    后面一个身材略胖的男子摆摆手说道，“你们先去看看，我在这儿等你们，可别乱走，走也要等等其他人！”

    几人知道二哥的担忧，他们只是些闲散修炼者，跟着一起来混点福利的，没有实力单独行动！

    当即点头应下，便五六人约着一起离开。

    相比这些探险的，更多的人则是等待在第一个房间不敢乱动，生怕遇到危险。

    然而几人这一走，却许久没有音讯。

    “这些家伙怎么还没回来？之前那人不是才去了一盏茶的功夫吗？这怎么一刻钟都过去了还不回来？”

    房间里等待的“二哥”有些不耐烦，探头往外看看，却并没有看到前方有人折返回来，心中越发焦急。

    “走，我们也去看看！反正留在这里这出口也不会打开，还不如继续往前！”人群中有人道。

    “就是，我们这么多人，若是山洞里有什么危险，还能应付不来吗？走，去前面看看！”

    一行人说着，抬脚就要往前走。

    “二哥”一看，也赶忙跟上队伍。

    云苏两人也有此意思，便带着清虚宫众人跟了上去。

    刚走到其中一个洞口，一股尖锐的刺痛蓦地钻进脑海，云苏脚步一顿，伸手扶额，皱紧了眉头。

    “怎么？”她身侧的夙晨叶最先发现不对劲，赶忙伸手扶住她。

    云苏神色有些恍惚，那股尖锐的疼痛却缓缓消失。

    她晃了晃脑袋，已经恢复了正常，便没有过多在意。

    “没事，可能是有些累而已。”

    话音刚落，扶着她的夙晨叶眉眼微动，一手搂住她的背，一弯腰勾住她的腿弯，直接将人横抱起来！

    云苏被吓了一跳，回过神来忍不住瞪了夙晨叶一眼，“你做什么？”

    “你不是累了吗？我抱着你走，便不累了。”

    夙晨叶神情温柔，语气更是柔柔低低的，悦耳动听，听多了耳朵都会怀孕。

    云苏有些愣住，眼睛愣愣的望着他面具下的双眼。

    直到身后响起几道轻笑声，她才回神，急忙低下了头，脸上慢慢爬上红云。

    “掌事大人对云姑娘可真好，他们是夫妻吗？”

    “不知道啊，也没听说过清虚宫哪位掌事成亲的。”

    “嘘，掌事的家事也是你们能议论的？再说，清虚宫有几位掌事你们都不知道，搁这说什么废话呢？”

    两名小弟子正说着悄悄话，一边听到的高爻赶忙出声制止，生怕惹得夙晨叶不快。

    不过此刻的夙晨叶并未理会说话的几人，一双眼中只有云苏的影子。

    他见过云苏许多个样子，清冷，霸道，执拗，悲伤，但唯有她害羞时候的样子，让人觉得心中甜滋滋的。

    夙晨叶微微俯身，正想要做点什么，却被回过神来的云苏一把拦住。

    对上夙晨叶有些火热的双眼，云苏咳嗽一声。

    “那个，身后那么多人看着呢，你把我就这样抱起来，他们会怎么想？”

    “脑子长在他们自己身上，怎么想我也控制不住，随他们怎么想。”夙晨叶微微一笑，并不在意。

    云苏嘴巴抽搐了下，眼看着他还想低头，赶忙一把勾住他的脖颈，将脸埋进他的胸膛，躲开他的目光。

    夙晨叶微微一怔，正想说点什么，云苏娇羞的声音已经闷闷的从胸口传来。

    “不要……”

    夙晨叶眉眼一弯，看着害羞得如同缩进乌龟壳的云苏，心中的甜蜜越发扩大，不由得轻笑出声，“呵呵呵……”

    云苏一听，越发觉得羞臊，忍不住抬手羞恼的锤了他几下胸口。

    也就在此刻，那抹刺痛再一次钻入脑海，这一次不如之前强烈，但那种强行与其精神联系的感觉却如此清晰！

    云苏皱了皱眉，从夙晨叶胸口抬起头，忍不住看向了前面山洞。

    “怎么？头又疼了？”

    夙晨叶看云苏这动作神态，眸光微微一紧。

    云苏轻轻摇头，“不是头疼，而是有什么东西在尝试连接我的精神力。”

    夙晨叶眉头一皱，语气略微担忧，“会受伤吗？”

    云苏摇头，“它似乎没有恶意，先去前面看看，或许那种感觉还会出来。”

    两人说着，快步追上队伍，很快走进了另外一个山洞当中。

    这个山洞与之前那个山洞并没有多少区别。

