    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　还别说，顾云昊的话确实有几分蛊惑作用，有几个明显夺冠无望的舰队，已经在考虑是否也退出比赛算了。

    　　

    　　万一被奥田坝舰队针对，到时候哭都没地方哭去。

    　　

    　　之前就已经说过了，实力相近的，才能和气生财，强弱对比明显有差距的，那必然是弱肉强食的局面！

    　　

    　　能够操控海兽潮的奥田坝舰队，简直就是海中的无敌王者啊！谁能和他们争？

    　　

    　　要不是玄阶海域的通航名额有两个，那些有希望的十六七分的舰队都想退出不玩了。

    　　

    　　“你要放弃比赛？可以！不过刚才我已经宣布过没人退出，比赛开始了，所以你现在退出的话，要扣五分！”

    　　

    　　何昊扫了一眼顾云昊，忽然露出一丝笑容来。

    　　

    　　顾云昊顿时傻眼，还要扣五分？他本来就只有十分了好吧？

    　　

    　　扣掉五分，就真的成了二十支舰队里的最后一名了！

    　　

    　　“怎么样？还要放弃比赛吗？”

    　　

    　　何昊玩味的看着顾云昊，心里总算是舒坦了一些。

    　　

    　　“何会长，这个不符合规矩吧？先前也没有提到过啊！”

    　　

    　　顾云昊心中纠结，下意识的就问上了。

    　　

    　　其他人都用鄙视的眼神看着他，心说这家伙是真傻了吧？

    　　

    　　和何昊说规矩？比赛的规矩都是他定的好吧？他说有就是有，没有，加上一条不就有了嘛！

    　　

    　　“哦，那是我没有说清楚，来来来，我再详细给大家说说清楚吧！”

    　　

    　　何昊此话一出，所有人都大惊失色，好不容易要开始比赛了，还要详细说说清楚？够了吧？

    　　

    　　“何会长，不用说不用说，是顾云昊没弄清楚，我们都是清楚的，没错没错，还是赶紧开始比赛吧！顾云昊，你要是不舍得那五分，就赶紧准备参加比赛，别总弄些幺蛾子出来！”

    　　

    　　有人看不惯顾云昊这种连累众人的行为，当即站出来阻止何昊解说。

    　　

    　　“我还是放弃比赛！”

    　　

    　　顾云昊咬着后槽牙吐出这句话来，浑身的力气都好像被抽空了一般，顿时变得垂头丧气起来。

    　　

    　　比起可能丢了性命的危险，失去五个积分，排名垫底什么的，也就不算事儿了！

    　　

    　　还是那句话，留得青山在不怕没柴烧！只要有命活着，总有卷土重来的时候！

    　　

    　　听到现在退赛要扣分，其他人顿时熄了念头，老老实实的准备比赛，然后一个个都在心中盘算着，先前和奥田坝的关系算不算好？

    　　

    　　要是好的话，跟着奥田坝，会不会能够得到个好成绩？

    　　

    　　第一名就不想了，现在要争的是第二名，只要拿到第二，就很有机会获得玄阶海域的通航名额。

    　　

    　　“好吧，顾云昊放弃比赛，扣除五分积分，还有人放弃没有？很好，大家都不是孬种，那就回自己的战舰上，准备出发吧，需要交易什么物品，会有人送去给你们的。”

    　　

    　　何昊挥挥手，示意比赛开始。

    　　

    　　顾云昊臭着脸低头就走，大家都不是孬种，岂不是摆明了说就他顾云昊是孬种？

    　　

    　　没办法，今天这个哑巴亏是吃定了，除了奥田坝和林逸之外，顾云昊是把何昊也恨上了，回去以后就要卧薪尝胆，誓报今日之仇！

    　　

    　　若干时间以后，何昊还真就让这些人吃了个大亏，不过那都是以后的事情了。

    　　

    　　回到远古战舰，果然有黄阶海域航道管理协会的人送来了一张写着任务物品的纸。

    　　

    　　其实也不是什么珍贵的东西，只不过是一种海兽一族比较常见的材料，但需要那个岛屿上的海兽一族店铺盖章，以免有人用别处得来的材料假冒任务物品。

    　　

    　　“好吧，这似乎不是什么有难度的任务，那我们就出发吧！”

    　　

    　　奥田坝收好纸张，就指挥手下开始。

    　　

    　　其他的舰队也都纷纷出发，他们的实力有强有弱，但像奥田坝这样就只有一艘远古战舰的还真不多。

    　　

    　　“可惜这次的比试不允许用万里阵赶路，要不然的话，倒是可以省下许多时间。”

    　　

    　　林逸站在舰首，和奥田坝看着远处的海平面，感叹的摇摇头。

    　　

    　　“哈哈，若是能够使用万里阵，了不起就是多花许多灵玉而已，和玄阶海域的通航名额比起来，那点灵玉根本算不了什么！到时候所有人都使用万里阵，岂不是要乱套了，万一有冲突，就很容易出事故啊！”

    　　

    　　奥田坝倒也看得开，反正大家都不能用，也没什么优势劣势可言。

    　　

    　　“这样正常航行的话，苏戮倒是会有很大的优势，他那疾风之名，倒也不是胡吹的。”林逸微微一笑，转头看向不远处的苏戮舰队。

    　　

    　　从速度上来看，苏戮确实是所有舰队中最快的一个，要是没有海兽阻拦，这次的比试毫无疑问是他第一，不过在经过海兽区域的时候，那就很难说了。

    　　

    　　单论速度的话，奥田坝的远古战舰最多算是中等偏上，这还是因为有些舰队中有大型战舰存在，拖慢了整体速度，要是没有林逸在，这次比试肯定是输定了的。

    　　

    　　看看苏戮已经过去了，叶大喜也紧跟着过去了，林逸这才不紧不慢的把萧翊的通讯珠用真气包裹着送入海水中。

    　　

    　　“林兄，你在东洲怎么样？去玄阶海域了吗？”

    　　

    　　萧翊明朗的声音直接在林逸识海中响起，想想刚见到时这家伙高傲冷漠的样子，还真是有天壤之别。

    　　

    　　“还没呢，去玄阶海域还要几天，你那边都还好吧？蓝古扎怎么样？”

    　　

    　　林逸微微一笑，也没有直接说这里的情况，反正有这个珠子在海里，海兽一族是绝对不会主动来攻击他们的。

    　　

    　　“我这边情况还不错，灵兽一族那边的人比较安分！但是呢，我们族内还是有人想要和灵兽一族合作，实在是太见鬼了，也不知道他们是怎么想的！蓝古扎的情况很稳定，正在接受传承，你不用担心。”

    　　

    　　萧翊说的轻松，但可以听出来，他的状况其实并不是很好的样子。

    　　

    　　尤其是海兽一族的王族中，居然还有想要和灵兽一族合作的人，这就有些麻烦了。

    　　

    　　中心的飞碟计划是完蛋了，可要是海兽一族继续和灵兽一族合作，形势就完全不同了。

