    “主人，沧澜星到了”

    宇宙飞船中，卡亚一脸恭敬的对着苏靖说道。

    卡亚，是三眼族的皇族，和地球人类长的差不太多，也都是一个鼻子一张嘴，两个胳膊两条腿、

    当然区别就是皮肤，三眼族有着各色的皮肤，而且皮肤上，还有一些鳞片，当然最为特殊的，就是三眼族，额头上，有一个倒竖的眼睛。

    如同地球神话中的杨戬一般。

    只不过杨戬不开天眼的话，那颗眼睛就不会被发现，而三眼族，这颗眼睛是一直存在的。

    否则的话，又如何被称之为三眼族。

    三眼族，在宇宙中，也算是一个比较厉害的种族了，族内甚至有不朽级的强者，比起地精一族，也要强大很多。

    按理说，这样的种族，一般不会成为奴隶的。

    只不过卡亚比较倒霉，他虽然皇族，甚至还是其中一个分支的皇子，可惜的是，他的父亲战败，然后他也被俘获，成为了奴隶，在宇宙中几经转手，最后被苏靖给买下了。

    当时可是足足花费了五百多亿黑龙币。

    当然，卡亚也确实值得这个价格。

    毕竟卡亚，本身作为三眼族的血脉，就不是普通的恒星九阶武者可以相比的，苏靖觉得，如果卡亚参加宇宙天才巅峰战的话，即使在黑龙山这种中等宇宙帝国，恐怕也能够排列在一千名以内。

    尤其是得到苏靖给他的陨墨星的幻术传承之后，加上三眼一族，特殊的幻神眼，苏靖觉得，没准此人如果不突破宇宙界。

    参加未来的宇宙巅峰战，也许有机会，突破到乾巫宇宙一万名以内。

    说实话，就算是苏靖，面对卡亚，其实也没有多少的胜算，尤其是最近领悟了那位域主级留下的《灵幻神术》后，实力更加的强大。

    配合他们三眼一族的特殊秘法，以及幻神眼的话，苏靖就算是有着元神心灯，都挡不住。

    只要卡亚将第三颗眼睛一睁开，他瞬间就被带入到幻境之中，陷入迷惑，即使他很快就能够挣脱，然而到那个时候，也恐怕被对方的攻击给干掉了。

    三眼族可以说，在幻术这方面，绝对是天生占据优势的。

    无论是陨墨星还是那位域主级留下的幻术篇，对于卡亚来说，都是极大的促进。

    苏靖也都没有吝啬，武装对方的实力，也就是增加自己。

    而且苏靖相信，只要自己见到罗峰，学习对方的魂印之术，那么他也就不担心，卡亚修为突破之后，反了他了。

    而且苏靖认为，即使没有魂印，他相信对方也不会反他的，毕竟虽然他买下这些人，但是从来没有将他们当成奴隶。

    买下他们之后，不但给他们提供各种资源，还有各种秘术。

    除非是那种狼心狗肺之徒，不过苏靖能够感受到，他买下的这些人，都不是这类人。

    尤其是卡亚，他能够感觉到，对方确实对他忠心耿耿，不单单是因为奴隶生物芯片，还有就是苏靖对他们确实不差。

    就如同他师兄鲁克，他的三位宇宙级的奴隶，即使鲁克已经替他们去掉了奴隶芯片了。

    放他们自由，这些人，始终没有离开，一直都待在鲁克的身边，充当他的护卫。

    苏靖自然希望这些人，以后也会像那几位护卫一般。

    尤其是卡亚，他的天赋很好，未来培养起来，绝对有着成为域主，甚至是界主的机会。

    这样的人，如果能够坐镇混元宗，即使他离开了以后，混元宗也会不断的发展，未来没准还能够成为宇宙一大势力。

    这方宇宙，既然他可以无限制的穿梭，那么就可以当做自己的第二宇宙了，这样的世界，混元宗，他当然也用心一点。

    毕竟他未来也许会常来这里，混元宗的重要性，就非常突出了，比起其他世界，混元宗给苏靖带来的气运，肯定是更加多的。

    如果混元宗实力越强，名声越大，那将给他带来的气运，则是恐怖。

    尤其是这方吞噬星空世界，世界大，人就更多了。

    只要混元宗成为大势力，那么未来给他带来的气运，甚至比起现实世界还要多。

    当然前提是，混元宗走出地球，单单如果只是地球上的混元宗，地球有几十人的人口，也许比其他几个世界，都多。

    但是气运也就那样。

    但是一旦混元宗，走出地球，即使是在银蓝帝国成立一方，恐怕气运也都是恐怖的，比起他多个世界积累的还要多。

    而一旦成为黑龙山帝国中百虎楼这样的势力，那么苏靖不敢相信，气运将会有多少。

    毕竟黑龙山帝国，坐拥几十个星域，每一个星域有多少人，可以想象。

    当然了，想要成为百虎楼这样的势力，绝对不是那样简单。

    首先，至少要有界主级的强者，这一点可不是那么容易，毕竟很多宇宙初等帝国，都没有诞生过界主。

    因此，想要让混元宗成为百虎楼那种势力，恐怕苏靖本人，都已经成为不朽级别的强者了。

    虽然困难，但是苏靖却有这个打算，而卡亚就是他其中的一部分，卡亚的天赋很好，有着成为界主的资质。

    只要好好培养的话，绝对是有机会的。

    以后他不在的时候，混元宗，也可以交给他，代替他打理混元宗，慢慢的发展混元宗。

    再有其他人慢慢辅助，先在银蓝帝国这种初级宇宙国度发展，一步一个脚印。

    早晚有一天，混元宗会成为一个庞然大物的。

    “沧澜星到了，走吧，我们下去吧！雷霆世界中，就靠你们了”

    苏靖看了一眼卡亚之后，有看了看飞船中其他十九位恒星九阶的高手，这些人，未来都将成为他混元宗的中流砥柱。

    “等会你们分作四批，先后进去”

    苏靖想了一下，然后说道。

    “是，主人”

    “不要叫我主人了，你们如今也都加入了混元宗，就叫我宗主吧，”

    “之前，我也都和你们说好了，只要你们《幻术篇》入门之后，就解除你们的奴隶芯片”

    “所以你们记住了，你们不是我的奴隶，而是我混元宗的弟子。”

    