    爷爷虽然不愿意加入西南灵异分局，可如果这边有些事儿对我构成了威胁，他还是管的。

    如此想来，他加不加入都无妨了。

    爷爷在西川住下，一晃眼就是七天的时间过去了，这七天里，如果有资料送过来，爷爷就帮着分析一下，如果没有他就闭门不出，不过每天他都会抽出时间去看徐若卉。

    我能看出，他很是期待他那重孙女的降生。

    到了第七天，蔡邧那边又送来了一份资料，当然还是通过手机发过来的，是几张照片。

    那些照片，是发到我手机上的，我自然先看了一下，乍一看没什么特殊，只是一场惨烈的车祸，一辆银灰色的小轿车翻在高速的正中央，一辆卡车停在离小车十多米的位置，车头上凹陷下去一个大坑。

    其中一张照片是小轿车车门的门把手位置，上面是一个人手的血印。

    好像是谁受伤了，然后想着从外面打开车门，救里面的人。

    只不过拍照片的时候，车里面已经没人了，当时的情况，单靠从照片是看不出来的。

    几张照片过后就是一段文字叙述。

    看过之后我才知道，原来照片上出事的车辆是我们灵异分局的车，车上有我们西南分局两个人，不过车祸之后两个人都莫名的消失了。

    后面还有一些语音的内容，那些内容不是蔡邧要跟我说的话，上面注释是出事那辆大车司机看到的一切。

    接着我便打开语音把大车司机讲述的内容大概听了一下。

    大致情况是这样的，昨天大车司机和他的同伴拉货从成都往西川方向走，在路过事发路段的时候，那辆银色的小轿车要超车，他们也没太注意，就继续往前开。

    大车在高速上速度一般都比较慢，被小车超车是再正常不过的事儿了。

    那小车刚超了车，开了没几秒钟，忽然就飞了起来，整个车子偏离了地面，不过那车并不是平着飞的，而是斜着飞，一边高一边低，高的一边好像是被什么东西拽起来一样。

    大车的司机有些看傻眼了，下意识减速，可就在这个时候，小车忽然倒飞了回来，撞在大车的车头上。

    剧烈的碰撞之后，大车停下来，而小车却是被撞飞了几十米远，大车煞车后往前也滑行了一段距离，在离小车十多米的位置停了下来。

    车停下后，大车的司机吓坏了，幸好他和他的同伴都没有受伤，惊魂未定的两个人两个拨通报警电话。

    打了电话，两个人就下车去看小车里面人的情况，可等他们过去的时候，车里已经已经一个人也没有了。

    空空的车子，仿佛刚才那辆车是自己在路上跑似的。

    看到这一幕，两个大车的司机就吓傻了。

    索性高速巡警来的比较快，看到警察来了，两个人才安心一些，把事情就给警察说了一遍，警察自然不信这个，就过去查探情况，发现一个车门是开着的，门把手上还有血手印，只不过车里的人却是真的不见了。

    后来两个司机就被调到了队里进行调查，再后来，两个人就被带到了被问话的地方。

    我知道，这时候已经是我们西南分局介入了。

    看完这些资料后，我一脸迷茫，同时拿着这些资料给爷爷看了一下。

    爷爷在只看到那血手印照片的时候就道了一句：“终于找到他们了。”

    我问爷爷，是不是萧正和他背后的那个神做的。

    爷爷说：“除了他们还有谁，那血手印就是最好的证据。”

    不等我细问，爷爷继续说：“萧正背后那个神很奇怪，它虽然是人形神，可他的右手却是没有皮肤，直接露出血淋淋的肉，就好像是刚被人剥了皮似的。”

    我一想那画面，先是觉得疼，后是感觉到一阵恶心。

    我问那个神到底是什么实力，爷爷说：“不管是什么实力，肯定轮不到你出手的份，若是遇到他，我就要亲自出手了。”

    我问爷爷会不会有危险，他笑了笑说：“他没有九鼎案中那个厉害，危险肯定会有，不过不是我，而是他有危险。”

    听爷爷这么自信的回答，我心里也是放心了不少。

    接下来的资料爷爷大致看了一眼，然后对我说：“初一，你现在就安排人把被撞坏的小轿车准备好，我们过去看下情况，然后再安排人带我们去事发的高速路段看一下。”

    我点头立刻给蔡邧打电话。

    有了线索爷爷没有在西川多待，就带着我要去查案子了，不过这次他没有让白雨生、龑湖真人和穹宇道人跟着，而是单独只带了我一个人。

    他说这个案子我俩出就够了。

    不过我心里却是明白爷爷的意思，他是担心萧正和那个所谓的神到西川捣乱，如果伤害到徐若卉那就得不偿失了。

    现在有白雨生等人在，应该问题就不是那么大了。

    白雨生、龑湖真人和穹宇道人，他们三个人的实力远远不是我们看到的那样。

    对于爷爷的安排我也没有任何异议，能和爷爷单独出案子，仿佛让我又回到了很久之前和爷爷单独生活的日子。

    至于五鬼的话，我也只带了阿锦和阿一两个，竹谣、梦梦和安安，全部留在西川。

    这也是爷爷的安排，他那样安排自然有他的用意，我毫不怀疑地执行。

    我和爷爷乘着真龙前往成都，就在这简短的时间里爷爷告诉我说：“来之前我给你五鬼卜算一下，兔子魑、阿魏魍和山魈王，这三鬼如果跟过来，可能会遭难，而躲避此难的方法就是不迎此难，宗旨就是一个字‘躲’，它们不跟着出这个案子就不会有事儿。”

    我点头，爷爷继续说：“至于魅仙和金柄魉，两个人各有造化，所以需要和你一起出这个案子。”

    听爷爷叫阿锦魅仙，我好奇道：“古魅阿锦，她虽然实力接近魅仙了，可距离魅仙还差一点，难不成她在这个案子中得到的造化是升魅仙吗？”

    爷爷对着我点头说：“目前来看是这样的。”

    我继续又问：“那阿一呢，就是金柄魉，她会得什么造化，她刚渡劫成为魉王不久，难不成又要升段了吗？”

    爷爷摇头说：“金柄魉的造化不是她自己，而是帮我们，她本身有八节打神鞭，那东西上可打仙、神，下可灭鬼、魔，可是神兵利器，比你的那把鬯彧剑要厉害多了，你有空的时候多练练神鞭的用法，那九招龙剑是格斗招式，不是杀招，说白了就是中看不中用，就连它最厉害的一招，也只是保命的招式而已。”

    爷爷对九招龙剑的评价这么低……

    听到爷爷的话，我都有些怀疑那龙神的用心了，他是故意教我这么不厉害的招式吗？

    爷爷继续说：“你也别乱想，那龙神教你的九招龙剑对现在的你来说也是很适用的，毕竟你的等级和实力极其不相符，你又经常面对比自己厉害的强敌，所以格斗技巧对现在的你来说很重要，你需要用技巧来克服力量上的压制。”

    “可如果有一天你能在力量上完全压制对手的时候，你会发现原来所有的技巧都是花招，空架子。”

    “换而言之，如果你遇到绝对的力量强者，你的所有技巧都将没有用武之地。”

    爷爷的话让我想起了和星月元仙对战的时候，那一战我败的摧枯拉朽，所谓的技巧根本半点作用都起不到。

    爷爷的话给我点名了我以后需要的努力的方向，不是变化多端的招式和神通，而是力量，绝对的力量。

    说话间我俩就到了成都，找了一处偏僻的地方落下，给蔡邧打了电话，告诉他我们的位置，他就亲自开车在这边接我们。

    见了面蔡邧也是恭敬地跟我和爷爷打招呼。

    上车之后，蔡邧拐弯抹角也的是提了一下，让爷爷加入西南分局的事儿，爷爷根本没搭理蔡邧。

    蔡邧碰了一个软钉子，也是立刻把话题扯回了案子上来，他是很聪明的人，立刻就明白了我爷爷的态度。

    蔡邧开车送我们去一个的废车厂，在路上，爷爷就传音给我说：“开车的那小子不错，有他的辅佐，你西南的实力会稳固增加，好好待他，他算是一个明相。”

    我对着爷爷点头。

    在车上蔡邧也是对我们简单说了一下这案子的情况，和之前我们资料上看到的差不多。

    不过他又说了一点，是之前资料上没有的。

    那便是，他又找相师替失踪的两个人卜算了一下，结果和之前不一样，这次显示两个人还是活着的，没有死。

    没有死？

    难道萧正要用那两个人做人质威胁我？

    不对，那两个人的性命虽然会让我有些顾虑，可却不足以让我做出任何的让步和妥协。

    不过只要他们活着，我会想尽一切办法救那两个人，因为他们在自己亲人眼中也是十分重要的。

    不等我开口说话，爷爷在旁边就说：“对方故意留活口，就是要引我们上门，开来他们是下定决心要和我们一战了，我真是好奇，那个家伙是得了什么造化了吗，竟然敢主动挑衅我了，难不成上次败逃是故意做样子给我看的？”

    很快爷爷又笑了笑说：“唉，看来我真是老了，不自信了，那玩意儿怎么可能有我厉害呢，这里面充其量就是有什么陷阱而已。”

    至于是什么陷阱，爷爷不知道，我就更不清楚了。

