    华夏。八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ ．★８★１ ｚ Ｗ★．★ＣｏＭ

    一家小店，几个年轻人正在看今天湖人和马刺抢七之战。

    看到第二节最后，陈锋命中一个压哨三分，一个年轻人不禁大声叫好，兴奋的吼道：“漂亮。”

    “嗯。”另外几个人也很兴奋。

    其中一人戴着个眼睛的年轻人眉头皱了一下，忽然说道：“只可惜，陈锋这个三分命中，湖人还是落后9分。”

    听到这话，另外几个兴奋的表情收敛，也不禁为湖人担心。

    对于他们来说，只愿意看到湖人一路领先，哪怕是落后1分，也让他们心里感觉到不安，生怕湖人会落败。

    “希望下半场能追回来。”

    “一定能追回来的，我相信陈锋。”

    “对，还有科比呢。”

    几人你一言我一语，看向电视屏幕，哪怕这时候是中场休息，几人也一眨不眨。

    与此同时。

    企鹅体育直播间，两位解说趁着中场休息，也聊了起来。

    一人道：“最后陈锋那个压哨三分真是漂亮，离三分线还有一米呢，竟然直接就出手。那一会儿，我都误认为是库里了。”

    “呵呵，是很漂亮，陈锋的三分球也是越来越厉害了。虽然还不如库里，但差距也不大。”另一人道，“不过，这几分钟陈锋没有一个助攻，显然是被马刺切断了传球路线，和队友之间少了联系，拿到球也只能一个人单干。当然，陈锋得分不是问题，但一旦少了助攻，恐怕湖人就会很麻烦了。”

    “是，陈锋的助攻是串联湖人进攻的法宝，等于是万金油，能够让湖人打出多点开花来。一旦被限制住，影响的不只是他一个人，而是湖人整体。”

    “内线希伯特背上三次犯规，在防守端不得不有所收敛。外线陈锋的传球被限制住，其他人的手感也不是非常好，只能靠着他和科比两人单打拿分。这样下去，湖人怕是危险了。”

    两人说的并没有错，但听到两人的话，留言板块顿时炸了。

    一个个球迷纷纷留言，全都是为湖人鸣不平，开始反驳两位解说，力挺湖人，坚信湖人一定能赢。

    看到这些留言，两位解说对视一眼，不禁苦笑，顿时明白，这场抢七之战，球迷也不淡定了。

    事实上，到了这个时候，恐怕很少有人能够淡定，哪怕是湖人和马刺的球员，教练员，也一样难以淡定。

    .....．

    美国，圣安东尼奥。

    更衣室里，马刺球员围在**维奇身边，**维奇正在进行分析和布置，为下半场做准备，一边说，他也一边在战术板上勾画，好一会儿才停下来，表情严肃的对马刺球员道：“等会儿继续这样打，凶狠一点，把分差给我拉开，越大越好，不能给湖人任何机会。”

    “是。”众人齐吼，战意冲天。

    另外一边，湖人更衣室。

    众人也围在斯科特身边，斯科特做了一些安排，然后深吸口气，看了一眼手下一众球员，道：“从整体实力上来说，我们的确不如马刺。”

    “嗯？”众人一呆，齐齐看向斯科特，不明白教练为什么这样说，这不是长他人志气，灭自己威风吗？

    下一刻，斯科特语气一转，变得肃杀：“但是，我们不能认输。这是抢七，是生死之战，是最关键的时候，哪怕是拼命，我们也决不能输。”

    众人一震，热血开始沸腾。

    看向希伯特，斯科特道：“我让你小心不要犯规，并不是让你上去只充当一个摆设。如果是这样，那我宁可让你多犯规两次。”

    “教练。”希伯特张了张嘴，但并没有辩解，而是重重点头，杀气腾腾的道，“我明白了，我不会再收着打了。这是生死之战，不容有半点保留。您放心吧，我知道该怎么做了。”

    “嗯。”斯科特点点头，看向其他人，“我们是一个整体，要赢下比赛，就必须所有人齐心，每一个人都要力。只要在场上，就不要有任何的顾忌，给我全力的去打。如果不行，没关系，你下来，其他人上。你可以在场下调整一下状态，但记住，一旦到了场上，一定要坚决。”

    众人纷纷点头，特别是兰德尔和克拉克森，眼中亮起明亮的光，身上的战意也升腾而起。

    见众人状态恢复，斯科特暗暗点头，道：“好好打，还有下半场，我们才落后9分而已，不算什么，等下追回来就是。”

    “是。”众人齐吼。

    .....．

    很快，中场休息结束，下半场开始。

    一上来双方都是阵容，马刺展开进攻，依然是打内线，球给到阿尔德里奇手上，阿尔德里奇一个翻身跳投，球没能打进，但莱昂纳德拿到了篮板，稍微晃了一下，打板命中。

    比分63:52！

    转身过来，湖人这边兰德尔、克拉克森开始爆，马刺依然是先前的战术，限制陈锋的传球，不过这次兰德尔、克拉克森站了出来，并不依靠陈锋的传球，而是坚决的单打，且连连命中。

    不过，马刺这边也不差，阿尔德里奇、莱昂纳德、格林、邓肯、帕克，五个人都有得分。

    两三分钟过去，双方打了个不分上下，分差依然是9分。

    可就在这个时候，邓肯站了出来，先是在防守端威，给了科比一个盖帽，还连续拿下两个前场篮板，一个自己打进，一个传到外线，助攻莱昂纳德三分命中。

    在进攻端，邓肯也仿佛一下子年轻了二十岁，开始频繁要球，单打希伯特，哪怕希伯特全力以赴，并没有刻意收敛，但依然挡不住邓肯，被邓肯连续打进了两个，希伯特还吃了个犯规。

    当然，这次并不是邓肯刻意造犯规，也不是希伯特冲动，之所以还是犯规了，只不过是偶然，加上有点倒霉罢了。

    在邓肯的带动下，马刺打出了一波冲击波。

    进入第三节第五分钟，比分变成了74:6o，马刺已经领先了14分。

    见状，斯科特连叫了个暂停，但等暂停回来，情况非但没有好转，却反而变得更加恶劣了......