    为什么会出现在这里？

    还看见了没有毁容的宋宁宁还有方禹然那个小人。

    难道，他的重生，只是一场梦？

    不，不是这样的？

    他的阿慈是真实的，现在的他才是在梦境中！

    时郁紧紧攥着手心，整个人有些癫狂。

    看在对面的人眼里，就是他已经疯了。

    窗外黑色大雨侵袭，哗哗的倾泻而下。

    窗户里面，时郁眼里的暴虐即将压抑不住，铺天盖地，想要疯狂的撕碎这里的一切，回到阿慈身边！

    突然，空空如也的手心里，传来微凉的触感，似乎有什么被他抓在手心。

    时郁一顿，眼前所有的景象开始扭曲，所有的人，开始变幻，消失。

    整个世界被黑暗吞噬，只剩下他一个人。

    突然间，眼前一亮，一个光团出现。

    时郁伸手触碰，一张清冷孤傲，精致绝伦的脸出现在光团里。

    那是阿慈！

    是他的阿慈！

    光团里，鹿慈的脸不停的闪现。

    光团扩大，将他整个人笼罩进去，再一转身，他出现在卡萨酒店里。

    看着现在镜子面前的另一个自己，自说自话。

    看着自己跟酒店里的人一路逃窜，看着自己努力压制身体的发热感，拼命的杀丧尸。

    看着鹿悠悠从天而降，带来鹿慈的消息，看着自己瞬间发亮的眼睛。

    时郁站在丧尸群里，像一个影像，谁也看不见，谁也摸不着。

    他跟着那个自己，看着他被丧尸围堵在小广场，看着那冰箭从天而降。

    看着他的阿慈一步步走进，看着她毫不犹豫的将他揽入怀里，打横抱起。

    看着她一个冰刀划花了宋宁宁的另半边脸，看着她抱着他离开。

    看着他拉着她不放，看着她妥协的陪在他身边。

    看着他和她相遇之后的种种，时郁眼里的满心欢喜，溢于言表。

    眼眶里的泪珠滑落，滴在手间。

    原来他的重生，只是想要一个她，仅此而已！

    感谢上天，给他重生一回的机会，让他能够站在她身边！

    哪怕这一切是在做梦，他也希望这个梦能做一辈子，永远也不要醒来！

    时郁沉醉在女孩对少年宠溺贴心的照顾里，唇畔带着笑意，甜甜的安心睡去。

    ……

    时郁一觉睡醒，整个人神清气爽。

    一睁开眼睛，鹿慈就在眼前，安静认真的看着电影。

    她精致绝伦的冷清侧脸在灯光中，仿佛也泛着光。

    手里攥紧的手像是睡梦中的救命稻草一般。

    是阿慈的手！

    他一醒，鹿慈就发觉了。

    摘下耳机，关掉平板，顺手放在窗边。

    鹿慈低头看向怀里睡得安稳的人，少年带着水光的黑色眼眸，很是澄净。

    看他有些委屈的脸，鹿慈轻声细语的问道，“怎么了吗，小可爱？”

    时郁爬起身子，伸手将她抱紧入怀，脸紧紧贴在她的肩窝里。

    埋的死死的，丝毫不动弹。

    好一会儿，才听见他压低声音，略带哭腔的委屈声音，从她肩颈处传出来。

    “阿慈，我梦见你不见了，我到处都看不见你，我很害怕！”

    前世的种种，哪怕今生不曾发生，他还是很害怕，所以一醒来，下意识的就想要寻求安慰。

    只有抱着她，他才会有真实感！

    “别怕，我会一直在你身边，一直都在的！”

    原来是做噩梦了呀，鹿慈伸出一只手，轻缓的抚着他的背脊，给他以安慰。

