    “我知道了，我会好好盘查的。”孟珏面色肃穆的说。

    唐时言没说话了，看到孟珏拿出一包烟，也要了一只过来点上，沉默的抽着。

    他已经很久不抽烟了，自从宋暖怀上孩子后，就不抽了。

    但这一次，王姨差点出事，让他心情十分烦躁。

    孟珏也点了一支烟，站在他旁边，和他一起吞云吐雾。

    片刻后，烟抽完了，孟珏手机响了起来。

    他拿出手看了一眼，“最近医院接待了一个重症病人，应该是叫我过去开会，商谈如何手术的问题，我先过去了。”

    唐时言微微颔首，嗯了一声。

    孟珏将烟头丢掉，抬脚离开了。

    唐时言又在原地呆了一会儿，听到病房里有动静，意识到王姨可能醒了，开门进去。

    “先生。”王姨有些虚弱的喊了他一声。

    唐时言知道她这样是因为迷药的后遗症，虚按了按手，“王姨你躺下吧，别起来了。”

    王姨听他这么说，也就躺了回去，”不知道怎么了，我忽然感觉浑身乏力，头还有些晕。“

    “你被人下了迷药。”唐时言在病床边坐下回道。

    王姨惊住了，“迷药？”

    “没错。”

    “谁......谁给我下的？为什么要给我一个老太婆下迷药？”王姨一脸的不解。

    她不认为自己一个老太婆有什么值得下药的地方，总不能还有人看上她老太婆的美色吧？

    一想到这个可能性，王姨就忍不住打了个寒噤。

    唐时言不知道她在想什么，轻启薄唇淡声道：“暂时还不清楚，那人已经送去了警局，相信很快就有结果了。”‘

    他不打算告诉王姨，她被下迷药，是因为有人想要杀她。

    毕竟这么大把年纪了，不经吓，万一吓出个好歹来也不好，还是瞒着比较好。

    王姨点点头，表示知道了，“那行，等结果出来了，先生你一定不要放过那人，居然对我一个老太婆都动心，真是变态。”

    听到这话，唐时言嘴角抽了抽，明白王姨是误会了，眼中闪过一丝笑意，转瞬即逝，“好。”

    这时，王姨的儿媳来了。

    唐时言没有多呆，起身离开了。

    走之前，他还特地让管理人安排了几个保镖过来，守在王姨的病房门外，保护王姨的安全。

    这样一来，即便孟珏没有彻底揪出其他老鼠，王姨的安全也有保障。

    晚上的时候，警局那边终于传来了审讯消息。

    那个医生，的确不是真正的医生，是一个杀手，不过不是专业的，就是一个业余的，但也帮一些有钱人害过一些人。

    这人的确是唐时枫派去杀王姨的，因为唐时枫怀疑王姨看到了他的脸，所以就想对王姨痛下杀手。

    然而唐时枫不知道的是，王姨早就把看到他脸的事说了出来，现在想杀王姨，也太晚了一些。

    更何况，那个杀手也失败了。

    不过有一点另唐时言觉得有用的消息，那就是杀手是和唐时枫亲自见面交易的。

    杀手将交易地点说了出来，是城北一处的偏远仓库。

    也许，唐时枫他们，就躲在那里。

    唐时枫他们也只能躲在一些偏远偏僻的地方，不敢出现在城里，就算出现了，也不能久呆，不然会被他抓住的。

    只有城外，人少的地方，监控少的地方，才适合唐时枫他们躲藏，因为一旦听到风吹草动，就可以立马逃走，但城里就不一样了，一旦有人追，想躲都躲不了。

    “总裁，那个仓库我们要去搜查吗？”管理人站在唐时言办公桌对面询问道。

    唐时言摩挲着手指，似乎在沉吟什么。

    过了一会儿，终于开口，“当然。”

    “可万一是个陷阱怎么办？”管理人有些担心。

    他就是怕那个仓库，是那个杀手故意说出来的，为的就是把他们引过去。

    如果真是那样，那他们不就上当了么？

    唐时言知道管理人在想什么，抿了抿薄唇，“就算是陷阱，我们也要闯一闯。”

    他现在最大的目标，就是抓到唐时枫和林佳儿这两个魔鬼。

    所以哪怕这真是陷阱，只要有一丁点儿可能性，他也要试一试。

    他已经，不能再坐以待毙下去了，一直找不到他们，宋暖和两个孩子的安全，就一直无法让他放心。

    “去安排吧，明天去那边走一趟。”唐时言揉了揉太阳穴吩咐。

    管理人点头，“是！”

    随后，他便离开了。

    唐时言一个人坐在静谧的书房里，手指交叉，头微微低着，不知道在想些什么。

    过了一会儿，他站起来，压下心里那隐隐的不安，回了他和宋暖的房间。

    国外这会儿天刚刚亮。

    宋暖是被唐时言的视频邀请吵醒的。

    她揉了揉眼睛坐起来，打开了视频，看着视频里的男人，微微一笑，“早啊老公。”

    “早，吵醒你了？”唐时言看着头发有些凌乱，眼睛也没怎么睁开的女人，声音温柔的问。

    宋暖摇摇头，往后靠了靠，靠在了床头上，“没有我也差不多快醒了。”

    说着，她伸了个懒腰。

    唐时言看着因为她伸懒腰，而露出的雪白胸脯，眸色不由得暗了暗，喉痛也有些干涸，声音都沙哑了，“我想你了。”

    自从她怀孕后，他发现她那里都比以前大了一些。

    宋暖一开始也想说自己也想他了，然而一看到男人落在自己身上的目光，她瞬间明白，他的想，还有另一层意思，不由得好气又好笑，整理好衣服白了男人一眼，“流氓！”

    男人薄唇微勾，也不生气，将目光转移到她脸上，“好了，快去洗漱吃早餐吧。”

    “嗯。”宋暖点头，”你也早点休息。“

    “好。”唐时言应下。

    通话结束，他放下手机，脸上的温柔逐渐消退下去，取而代之的，是满脸化不开的寒意。

    他也没有打算把王姨差点被害死的事告诉宋暖，也是怕吓到她，导致她和孩子出事。

    其次就是这件事情，他也不打算宣扬。

    这一晚，唐时言几乎没怎么睡。

    第二天上午，管理人上门，“总裁，一切准备好了，您也要过去吗？”

    唐时言微微颔首，“当然。”

    一行十几个人开着几辆改装过的防武器车出发了，朝着城北的仓库驶去。

    到了仓库的时候，已经是一个多小时后了。

    唐时言坐在车里并没有下去，只是透过车窗看向外面的景象。

    原来凶手说的仓库，并不只是指一个仓库，而是一片。

    这里是一处废弃的工业区，工业区下面还有一条湍急的河。

    此时唐时言派来的人手，正在开始搜索这片工业区，搜索唐时枫他们可能躲藏的位置。

    虽然找到唐时枫他们不太可能，毕竟他们来的时候，车声的动静这么大，唐时枫他们不可能察觉不到，也许已经偷偷走了。

