    我原本以为这一辈子都不会再见到他，但很意外我会在A市再见到他。

    他却是变了，我不知道这些年他经历了什么，但能感觉到，他似乎释怀了，能把很多事情看开了。

    见我瞧着他不开口，她浅笑，“别这么看着我，不然我会以为你爱上我了。”

    我无语，白了他一眼，开口道，“可我现在怎么也释怀不了，如果不借着这一次的宴会，我不知道我什么时候还能这么做。”

    顾家那边我最少要等一年，如今顾翰不在了，我想要利用顾氏的几率几乎为零了，这样一来，我唯一能动手就是这一次的宴会。

    他看了我半响，点头了，“好，你想怎么我都帮你！”

    看着他，我不由觉得心里暖暖的，浅笑道“沈钰谢谢你！”

    好像至始至终，他都在不求回报的帮我，如果没有沈三叔一条关系，我想动林宛，只怕我筹码再多也没有用。

    他撇嘴，有些嫌弃道，“一句谢谢又不能当饭吃，来点实际的。”

    我好笑，“请你吃饭？”

    “就一顿饭？”

    “你决定，几顿都行！”

    “成交！”

    已经到了形象公司里简单看了几套礼服和定制的首饰，我这人对衣服首饰基本没什么概念，所以就只能靠设计师的意见来穿搭了。

    “你这黑眼圈，太严重了！”沈钰开口，让化妆师给我把妆容化浓一点。

    化妆师看了看道，“沈小姐的五官和气质都是很好，只是气色差了一点，化正常的妆容就可以很好了，而且她鼻梁高，眼睛大，如果化得太浓，会偏重于欧美，倒是会显得有些冷硬了。”

    沈姝看了我一圈，撇嘴道，“行，你们看着设计，把她打扮得最漂亮就行了。”

    我无语，“知道的我是你妹妹，不知道的以为我是你女伴呢！”

    他耸肩，无所谓道，“爱怎么想怎么想。”

    他拿出手机，示意去打电话，化妆不能动，坐得久了，我差点睡着。

    妆容不是很浓，只是略施粉黛遮盖了脸上的憔悴，倒是显得五官精致立体。

    设计师给我搭配了一套青色镶金边的开叉旗袍，整个人显得典雅又不失妩媚。

    沈钰打完电话进来，看着世间不早了，开口道，“七点开始，没多少时间了，弄好了……”

    见我弄好了，他愣了一下，顿了顿咳嗽了一身道，“换一身！”

    设计师和化妆师原本看他的表情倒是很满意的，听他一说不由一愣。

    开口道，“沈小姐这样挺美的，她的气质偏向于古典优雅，这旗袍很适合她！”

    沈钰看着我，撇嘴道，“你没瞧见她腰上和腿上啥肉都没有吗？穿旗袍要丰满，她不适合！”

    我？？？？？

    看向沈钰，我开口道，“就这么愉快的决定了，就这一套，时间都不够了，还换什么？”

    换来换去，不麻烦啊！

    他蹙眉，目光落在我腿上，没好气道，“你那叉都开到腿根了，你觉得合适？太露了，换了！”

    我……

    不由低头看了看开叉的地方，其实也还好，是有点夸张，但也没开到腿根啊！

    “沈钰，你在鸡蛋里挑骨头，这旗袍是正常设计，哪里有那么夸张，要是再继续弄下去，一会我们过去都晚了。”

    “没事，我等得起！”他看向设计师，开口道，“给她找身保守的，现在是冬天又不是夏天，开叉那么大做什么？不知道冷？另外她是以女儿的身份去沈家的，选择这青色是什么鬼？她一个年轻潮气蓬勃的女孩子，给她找件颜色亮一点的。”

    顿了顿，他盯着我的脸看了半天道，“另外，她的长相却是偏向港台明星，但你们没必要把她弄得那么性感。”

    我不由失笑，“沈总，要不干脆你自己动手了？”这怎么就性感了，啥都没露。

    他呵了一声，看着两人道，“总之，今天她要是最美的女人，但也不能太性感，太暴露，懂？”

    两人对视一眼，随后齐齐点头。

    又折腾了一会，弄得沈钰满意，我们才赶到宴会地点。

    沈家把地址选在了京城南区的一片私人度假区，产地宽且繁华。

    我和沈钰到的时候，已经有大部分宾客已经到了，沈长林同沈家的几位长辈一同在酒店大厅门口迎接。

    因为要请来的人群居多，有一部分记者和媒体都是自家旗下公司的人，门口守着大量保镖和工作人员。

    我和沈钰刚下车，沈长林就看见了我们，笑着朝我门招手道，“小姝，阿钰，这边！”

    沈钰挽着我，因为礼服被换成了拖地摆尾裙，裙摆拖得格外长，又加上高跟鞋比较高，我走路比较慢，沈钰也放慢了脚步等我。

    沈长林心情极好，见我们走得慢，他小跑过来，刚毅俊朗的脸上露出几分笑容道，“我闺女就是漂亮，这放眼看去，就你美得最夺目。”

    沈钰啧了一声，笑道，“当然，俊男美女，肯定夺目。”

    沈长林嘿了他一句道，“你小子，还真会给自己加戏。”

    一时间笑声遍地。

    将我带到宴会大厅，不少宾客都上前来打招呼，基本都是京城的显赫人家，今天能来这的，大部分都是政界的人，毕竟沈长林是从政的，他的人际圈基本都是显赫的政界。

    还有一些百年的书香门第之家，嫁给傅慎言多年，我多少也跟着他参加过一些宴会和活动，但大多都是商业性的。

    见宾客来得都差不多了，酒店大厅中间铺了一条长长的红毯，直达酒店尽头的舞台。

    傅慎言来的有些迟，男人长相俊美，气宇轩昂，人群里一眼就能看见。

    四目相对，我淡淡挪开目光，并没有做出任何反应。

    倒是在我身边的沈钰，微微蹙眉道，“吵架了？”

    我抿唇，转移了话题道，“莫家的人来了吗？”

    “恩！应该来了。”他开口，目光落在傅慎言身上，打量了一下。

    京城和江城毕竟是南北两个不同的地方，很多习俗并不一样。

