    雷利酒醒已经是两天以后的事情了，夏琪派人通知了罗凡一声，罗凡立马赶到了酒馆。

    刚刚清醒过来的雷利揉着发涨的脑袋，精神萎靡，一副身体被掏空的样子。

    “雷利，你还好吧？”罗凡跑到雷利身前问道。

    “还...还好！罗凡，我听夏琪说你找我有事？”

    “嗯！我有两个问题，先说第一个，雷利，你觉得我现在最需要提升的是哪方面的能力？”

    “哪方面能力？战斗相关吗？”

    “对。”

    “如果我是你的话，会无脑增强自己的攻击力，你本身果实能力的多重形变就很适合应对各类战斗。

    再加上你是个大剑豪，增强攻击力对你的战斗力提升增幅是最大的。”雷利毫不犹豫的说道。

    “多一些辅助或是控制类型的能力不好吗？”罗凡追问道。

    “也不是不好，是对你来说不太合适，你是猫，身体的灵活性，视觉，听觉都在人类之上，辅助控制类型的技能对你来说只是锦上添花，只有强大的攻击力才能让你发挥自身的优势。”

    “那我应该选择什么类型的能力呢？”

    “这还能选择的吗？”雷利一脸懵逼的问道。

    罗凡来找雷利，就准备好要告诉雷利一些他的秘密了，于是拿出了早就准备好的说辞说道：“雷利，我也不瞒着你了，我马上就要进行下一次生命进化了......”

    “等等！生命进化是什么鬼？”雷利打断了罗凡的话问道。

    “额，差点忘了你还不知道这个，我从和之国来的你应该知道吧？”罗凡反问道。

    雷利点了点头。

    “当年，老爹把我从和之国带走，我在和之国加上莫比迪克号上前后花了五年左右的时间积累了从幼年期进化到成长期的能量，然后开始了生命层次的进化。

    从幼年期到成长期我沉睡了一整年，苏醒以后就变成了现在的样子，而且还获得了一个特殊的能力，可以学习他们的一项技能。

    我当时选择了毛皮族的放电能力。

    现在我即将从成长期进化到成熟期了，等我苏醒以后应该还会获得一次学习他人技能的机会。

    所以我想提前跟你确定一下我适合学习什么样的技能。”罗凡半真半假的说道。

    听完罗凡的话，雷利一脸懵逼，还有这种操作吗？

    虽然雷利早就猜到了罗凡不是一般品种的猫，但是他万万没想到，罗凡还有这样的种族天赋。

    罗凡偷偷瞄了一眼雷利吃惊的表情，嘴角微微上扬，他刚才的说辞可是精心思考过的，可谓是天衣无缝。

    当年他第一次进化后，的确获得了一个学习技能的机会，只不过是只能学习毛皮坚硬程度相关的技能。

    当时罗凡在权衡利弊之下，学了毛皮族的放电能力，这些白胡子海贼团的人都知道。

    罗凡觉得这次他进化应该还会获得一个学习技能的机会，不是速度相关，就是力量相关的。

    反正肯定不会像猫猫的技能卷轴一样，让他随便复制一个人的技能，包括果实能力相关的技能。

    但雷利又不知道这个，拿出来搪塞一下雷利足够了。

    果然下一秒，雷利追问道：“罗凡，你说的学习技能是任何技能都能学习吗？”

    “是的。”

    “包括果实能力？”

    “对，包括果实能力！”

    “嘶～”雷利被惊的倒吸了一口凉气，然后一脸兴奋的说道：“这还犹豫什么，当然是学纽盖特的震震果实能力了！”

    “为什么选震震果实？单论攻击力的话，应该是岩浆果实更胜一筹吧？”罗凡皱着眉头问道。

    “确实，光论攻击力岩浆果实确实是最强的，但是岩浆果实的攻击力在强，也只是单点破坏。

    就算是萨卡斯基的流星火山也没有震震果实的破坏范围广。

    而且你别忘了，咱们生存的地方都是岛屿，震震果实的能力可是能引发海啸的。

    更别说，像纽盖特这样把震震果实开发到极限的，甚至可以通过共振轻易震毁一座岛屿，这个岩浆果实能做到吗？”

    罗凡一琢磨也是，这么想的话，震震果实的技能确实挺适合的。

    “那雷利，我学习了震震果实的技能以后应该怎么开发？”罗凡追问道。

    “两个方向，第一像纽盖特一样将震震果实的能力融入到每一次攻击中，让你的每一次攻击都附带震动。

    第二也是我比较推荐的，就是将震动与你的剑术相结合。

    你的剑术中本身就已经融入了雷电力量，在融合一个震动应该也不是难事，到时候你的飞翔斩击就裹挟着雷电和震动两股强大的力量，杀伤力估计都能超过我斩出的飞翔斩击了。”

    罗凡闻言眼前一亮，雷利的剑术水平罗凡还是很清楚的，虽说赶不上金狮子，但也差不了多少，换算成罗凡的等级的话，应该快有lv9的水平了。

    如果真像雷利说的那样，他的剑术融合了震动以后，威力能超过雷利的话，那就意味着罗凡的剑术妥妥有lv9水平了。

    要知道现在罗凡的剑术只有lv7，要是在用升级卷把剑术升到lv8，他岂不是有堪比龙马的满级剑术了？

    想到这儿，罗凡心头火热，也坚定了要用猫猫的技能卷轴学习老爹震震果实能力的想法了。

    “对了，罗凡你之前不是说找我有两件事吗？还有一件事是什么？”

    雷利的话打断了罗凡的思绪，罗凡回过神来说道：“另一件事也很重要，雷利，我想你有空的话，帮我指导一个孩子的霸气。”

    “孩子？谁呀？能让你专门过来拜托我，肯定很不一般吧？”雷利饶有兴趣的问道。

    “他叫特拉法尔加·D·瓦铁尔·罗，是弗雷凡斯的幸存者。”

    “D之一族，还是那个弗雷凡斯的幸存者吗？”

    “没错，还有更有趣的，我把手术果实也给他吃了！”

    听到手术果实，雷利瞬间就不淡定了：“我说呢！迪埃斯·巴雷鲁斯怎么突然销声匿迹了，原来是捣的鬼！”

