    吴辉看着这群小兄弟们。

    忍不住笑了笑：“一会儿你们就知道了！”

    此时，比赛结束了！

    工作人员也给他们送来了自己的手机。

    大家拿到手机的第一时间，就是登上比赛的官方程序，查看自己的成绩以及相关新闻！

    总成绩到现在依然还没有公布。

    大家只能看到自己的得分。

    但是看不到具体名次！

    “我95.1分。”

    “我96.2分！”

    “哈哈，我比你们都好，96.5！绝对前十！”

    ……

    吴辉也打开自己的程序，看着自己的分数：“100分！”

    他忍不住笑了笑，意料之中！

    这个时候，一个男子忍不住看向吴辉。

    “吴教授……您多少分。”

    这个说出来之后就后悔了，他砸吧一下嘴巴，一拍后脑勺就准备溜。

    周围的同伴也是恶狠狠地瞪了他一眼！

    真的是哪壶不开提哪壶！

    而这个时候，吴辉忽然笑着说道：“我100分。”

    顿时，周围瞬间安静了下来。

    大家转身，瞪大眼睛盯着吴辉，满是不可思议的问道：

    “吴教授……多少分？”

    这个动作把吴辉也说的心虚了！

    他娘的……总分不会是1000分吧？

    难道100分很低吗？

    吴辉心虚的问道：“100分，总分多少啊？”

    众人顿时傻眼，看着吴辉的手机上100分的数字，顿时傻眼了！

    “我靠！”

    “满分啊！”

    “吴教授，您怎么做到的？”

    “您不是给安兹教授打助手吗？怎么……怎么100分啊？”

    大家很明显不了解发生了什么！

    就在这个时候，一个新闻弹了出来！

    大家点开一看，顿时傻眼了！

    “考官无能错判卷子，危急关头吴辉教授力挽狂澜！”

    “从辅助到主刀医生，吴辉教授打破了神经外科技能大赛六十五年的历史记录！”

    “天才的崛起总是充满了戏剧性！”

    ……

    新闻开始不断地推送！

    而大家点开之后，看见事情的来龙去脉之后，顿时惊呆了！

    果然！

    吴辉教授好牛逼！

    原来是这样！

    什么诊断错误！

    分明是你们水平不够！

    而且！

    最关键的是，在手术中，吴辉教授以辅助身份降临主刀，力挽狂澜，危急关头里挑重任，完成了法国神经外科医学会会长安兹都无法完成的手术！

    太牛逼！

    绝对第一！

    很快！

    分数统计完毕！

    排名正式公布！

    大家打开之后，看见排名第一的果然是吴辉之后，忍不住挥拳庆祝！

    吴教授牛逼！

    而接下来，大家开始纷纷寻找自己的名次！

    这一次，大家没有继续霸榜了。

    但是，所有人全部都集中在前40名！

    这样的成绩，出乎了所有人的意料。

    中国神经外科这一次彻底站起来了！

    一大群年轻的，有朝气的神外人正在蓬勃的生长！

    但是，前十名，全是中国人！

    他们看着名单，兴奋无比！

    陈教授说了，只要进入前十，他们就能参加中国陈沧神经外科高级研修班！

    这对于他们来说，诱惑实在是太大了！

    他们的成绩? 不仅仅是他们本人的成绩！

    而且? 他们代表的就是中国，代表的就是陈沧！

    现在！

    现场成千上万的联合会会员看着手术技能大赛最终排名? 感慨不已！

    陈沧培养出来一群什么样的妖孽啊！

    太厉害了！

    现在? 他们终于意识到，陈沧的高级研修班? 并非玩笑！

    很可能是他们改变人生的一个机会！

    看着大名单，下面的众人议论纷纷！

    “中国什么时候涌现出这样一批人啊? 难道都是陈教授的10天培训的结果吗？”

    “不能说全部是? 但是我觉得陈教授的功劳占据了百分之八十！”

    “我也这么认为，我决定了，我要去参加考试，我想要参加中国陈沧神经外科高级研修班！”

    “我也去！”

    “同上！”

    ……

    越来越多的人开始做好参加考试的准备！

    趁着这个时间? 越来越多的人? 开始上网报名。

    而与此同时！

    伴随着技能大赛第一板块手术技能大赛结束。

    第二个板块的神经外科新科研和第三板块的神经外科新发现已经接近尾声了！

    这一届，除了陈沧学生吴辉的强势崛起之外。

    还有一个人进入了第三评审专家视线之内！

    杨毅！

    一个神经介入手法的年轻人！

    会场之内！

    一个消息突然传了进来！

    “听说没！第三板块出来一个奇才，对于神经介入有着超强的天赋，拿下了金年得冠军！”

    “啊？戴恩的学生不也是搞神外介入的吗？”

    “害！根本不是一个重量级，人家杨毅的介入手段十分精准? 而且成熟！”

    的确！

    和戴恩的学生一较高下，杨毅已经形成了碾压之势！

    同样都是神经介入外科。

    同样都是使用介入手段治疗神经外科疾病。

    而杨毅的手法? 技术却十分成熟！

    而且，杨毅带来的推广技巧? 也让很多人很感兴趣！

    而这个时候，当杨毅说出自己是陈沧学生的时候? 大家都傻眼了！

    陈沧又收了一个了不起的学生！

    一个在神经介入领域注定强势崛起然后君临天下的年轻人！

    年仅三十多岁的杨毅！

    这一刻！

    世界神经外科都知道了来自中国的神外双子！

    两个同出一门的神经外科新势力！

    而他们? 都是陈沧的学生！

    这个消息的公布的再次让大家对于陈沧的高级研修班充满了好奇！

    两个学生? 分别夺冠！

    三十多个临时学习十天的学生，却也霸榜前十，全部前四十！

    这样的成绩，还没有说服力？

    而就在这个时候！

    第二板块：神经外科新科研也逐渐进入了尾声！

    而作为中国代表的薛正仞缓缓上台！

    准备开始他的介绍！

    薛正仞是最后要一个人了！

    前面也出现了很多优秀的科研成果。

    但是薛正仞一点不慌！

    金天，他必将带着陈教授的光芒要让中华闪耀世界！

    ……

    ……

    ps：不好意思，昨晚睡得太晚，金天熬不动了，先五更了。

    明天努力！

    感谢“道衍”兄弟的100000打赏！

    感谢“伪装自己”兄弟的100000打赏！

    也感谢新朋友，自家人“清风徐徐1015”的100000打赏！

    谢谢你们的支持，老师铭记于心，金天其实想要熬夜多写点的，但是真的撑不住了，晚安了各位！

    1603385952

