
　　虫巢单位在进入星门之后，神力链接瞬间中断，

　　李昂看着飞行兵虫消失在视野当中，于原地静静等待了五分钟。

　　五分钟后，飞行兵虫集体飞出星门，回到现实世界，经过重新建立的神力链接，将它们收集到的信息发送给李昂。

　　“星球直径更大，自传略慢，重力为地球的1.063倍，空气对于人类而言有毒且密度更大，围绕一颗与木星类似的气态行星旋转。”

　　“该气态行星表面有一个巨大的热带气旋，如眼睛般。除星门所开通的星球之外，该气态行星至少有三颗以上的行星，其中两颗的表面能清晰看见有白色云层及蓝色海洋，暂不能确定是否有生命或文明存在。”

　　“星门所在星球，磁场极强，暂不能确定是星球本身特征、局部地区特质，亦或是受气态行星影响。”

　　“星门所在的位置，位于海岛上方，海平面七百米以上。侦查兵虫观测到天空中有形状类似蝠鲼的扁平造型飞行生物，体表长有较薄的生物甲壳，翼展达到七米之长，身躯下方有近似飞艇的块状气囊。海洋表面有体型较小的群居鱼类生物，海岛沙滩表面无人造建筑痕迹，亦无文明产生的复杂垃圾...”

　　李昂脑海中快速过滤筛选出有用信息，短暂思索过后，派出更多的飞行兵虫进入星门，对海岛进行侦查。

　　半小时后，一百五十二只侦查兵虫成功飞回，死亡了二十九只，

　　探测结果显示，

　　整座海岛面积约为1300平方公里，有三座山峰，最高海拔七百米，

　　海岛表面长满类似热带树木的高耸植物，海岸线绵长曲折，并无文明痕迹，

　　但栖息有种类繁多的危险生物，

　　包括且不限于体型纤细，全长超过两米，长有桨状尾巴，体表覆盖甲壳的群居犬形生物；

　　潜伏在树冠下方，用六根节肢顶端编织起的蛛网，主动捕获猎物的脸盆大小蜘蛛；

　　能侦测活物运动轨迹，利用果实喷发有毒气体，以毒死生物，为脚下土壤积累肥料的榕树状植物；

　　海岛的森林危机四伏，其中栖息的生物奇妙而高度危险，就算是Lv10级别的玩家，想要凭双脚行走横穿海岛，也会有很大概率死亡。

　　越危险，就证明了这颗星球的生物基因库越有价值。

　　李昂思索片刻，果断潜入海底，前往漆黑海沟。

　　经过长时间的建设，虫巢本体已经变得庞大无比，出于隐蔽考虑，脑虫命令工虫融解凿开海沟岩壁，将虫巢埋设进了海沟岩壁当中。

　　虫巢并非一个整体，而是分成不同部分，

　　为了方便批量制造出适合地表作战的兵虫，一部分虫巢通过数道隔离门及增压减压舱室，与海水完全隔离，内部充满氧气。

　　李昂穿过隔离门，体表藤蔓瞬间吸干身上海水，连盐粒都没有残留下。

　　虫巢中的脑虫们早已通过神力链接，知晓造主亲临的消息，提前操控身躯，在孵化池旁等待。

　　“开始吧。”

　　李昂淡淡吩咐了一句，脑虫们齐齐叩拜，站起身来，身躯中散发出灵能波动。

　　绿色的孵化池，翻腾起了无数气泡，尚未孵化的虫卵接到指令，调整虫卵中的兵虫身体结构，

　　而那些孵化完成的兵虫，则各自进入生物工厂中的卵状舱室，在舱室中接受调试，更换器官。

　　整座虫巢井然有序地全力开动，

　　十小时后，第一批适应行星表面环境的兵虫军队整装完毕。

　　李昂站在孵化池岸边，双掌向两侧拉伸，

　　星门自掌心浮现，受李昂意志驱使，逐渐延展扩大。

　　“去吧。”

　　伴随着李昂的声音，长有气囊与翅膀、体型巨大的飞行兵虫编队，如运输直升机一般，抓握起陆地兵种，飞入星门；

　　状如飞艇的堡垒级兵虫，亦承载着小型虫巢基地、海量工虫、菌毯种子，驶入星门当中。

　　浩浩荡荡的虫巢大军，如密集的黑色雨点般，在异世界的天空中坠落，

　　异星的空气密度更大，飞行起来更加容易。

　　浮空飞艇靠近海岸线，在兵虫拱卫下，缓慢降落。体表两侧延伸出液压杆一般的节肢，支撑起浮空飞艇的重量。

　　完成降落后，

　　飞艇下方的装甲板向两侧弹开，架设在飞艇堡垒内部的门式起重机，将承载着小型虫巢基地的平台，缓缓下放。

　　砰。

　　平台接触沙滩地面，

　　金字塔状的小型虫巢基地，其四块表面如花朵的花瓣般绽开，在起重机吊钩辅助下，朝四面摊开，慢慢落在地上，露出了隐藏在其中的生物工厂。

　　海量工虫立刻行动起来，种植菌毯种子，铺设菌毯，建造孢子烟囱，收集生物质，激活生物工厂，

　　各等级兵虫们，以从海、陆、空三个平面，向四周探索侦测，

　　收集生物样本，搜寻文明痕迹，测量星球数据，

　　乃至让特意进化出的、堪比天文望远镜的特种工虫，观测星空，绘制星图。

　　脑虫们早就对虫巢殖民扩张的计划，推演模拟了无数遍，

　　整个过程平稳而高效。

　　虫巢铺设完毕，运行步入正轨后，李昂便逐步缩小了星门体积，一瓶又一瓶地喝着恢复灵力的药水。

　　星门直径超过十米后，维持星门所需的灵力值便会直线上升，

　　并且，不管是朝星门投入死物，还是运输活物，都会耗费李昂的灵力，

　　神秘度越高的死物，以及生命本质越强的生物，耗费的灵力值也就越多——有点像是支付买路钱。

　　这一收费环节，哪怕对于杀场游戏中的物品和玩家，也是有效的，

　　李昂将自身的一根手指伸进了星门，瞬间消耗掉了小半条神力槽，

　　而如果取出背包栏中的生物母版、蜃龙红鬣外衣、闪耀命运之骰后，

　　耗费的神力数量则会略微减少——不能把超凡物品放进背包栏，夹带偷渡进星门，而不支付过路费。

　　普通人进入星门，只需要支付普通人的灵力，

　　玩家进入星门，则需支付其身躯蕴含的能量，以及所夹带的所有超凡物品的等额灵力。

　　一整座虫巢基地，哪怕是小型的，都掏空了李昂的灵力值与神力，不得不狂饮药水，

　　花了近半天时间，分批运输剩下来的虫巢单位。

　　短时间内连续饮用魔力药水，会产生暂时的抗药性，恢复效果会越来越差，23sK.com

　　将小型的虫巢基地运输过去还好，要是等那边的虫巢基地发展起来，兵虫数量数以千万级，

　　再想利用星门将虫巢部队运回到现实世界...

　　所耗费的灵力值，将是一个天文数字。

　　换句话说，就算虫巢基地能铺满了异星的整片陆地，

　　李昂能搬运回来的虫族数量，也受制于他自身的灵力上限。

　　不过，这也已经足够强了...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百九十九章 过路免费阅读。https://xs.23sk.com 