    唐三藏语重心长说道：“悟空，你把张公子干娘都打杀了，还不许他小小报复一下啊？！再说了，对你又没有什么损失。”

    孙悟空扭头瞪着唐三藏，没损失？你是在开玩笑吗？现在恐怕整个三界都以为俺老孙是个女人。

    唐三藏笑着说道：“淡定！淡定！区区一个动漫而已，没人会当真的。”

    猪八戒也抬起头，劝说道：“是啊！说不定后面还有其他转折呢？逍遥神君是你师弟，肯定不会害你的。”

    孙悟空犹豫了一下，气呼呼坐会原地，眼睛瞪着视频里的女妖怪，恨不得一棒将其化为飞灰。

    天庭很多看到这一幕的神仙，也都响起一阵哈哈大笑，孙悟空竟然变成了女妖，逍遥神君干的好。就连玉帝也一阵莞尔，真能编，不过我喜欢。

    灵山如来嘴角抽搐两下，强憋着笑容。

    一座灵山上，一只穿着披挂的六耳猴子，兴奋的咯吱乱叫：“哈哈哈~孙悟空竟然变成了女人，不对，是母猴！咯咯咯~干的好，干的漂亮！哈哈哈~”

    手脚齐动兴奋的在树上乱蹦乱跳。

    山下盘坐的和尚也是嘴角抽搐，一阵无语，这…这…这真是荒缪啊！

    娲皇宫，女娲娘娘看着视频自语说道：“其实当初如果孕育一个女孩子出来也不错，女孩子贴心啊！”

    西游路上，正在恼火的孙悟空情不自禁的打了一个寒颤，抬头看了看天，怎么感觉有点冷？继续扭头看视频，牙齿咬的咯吱作响。

    黑狐被吓得一溜烟跑了，北山妖帝和御妖国公主公主重归于好，涂山恢复平静。

    镜头一转，出现在涂山外面，灵山圣景，白云飘飘，白云之上刚刚的那个吓跑黑狐的女妖驾云而行，下面大地上涂山蓉蓉正缓慢走着。

    女妖降低云头，涂山蓉蓉扭头看向女妖，笑着说道：“六耳姐！”

    一座灵山上，兴奋的乱蹦乱跳的六耳猴子，瞬间禁止在原地，微微张嘴看着视频，刚刚自己听到了什么，六耳姐？应该是幻听吧？

    六耳仰天怒吼叫道：“啊！张明轩，我要杀了你，杀了你，筋斗云~”

    山脚下的和尚，瞬间而动，出现在六耳面前，双手合十说道：“阿弥陀佛，您还不能动。”

    六耳暴躁叫道：“我要杀了他，我要杀了他，竟然敢污蔑我是母的，我与他势不干休！金箍佛，你给我让开。”

    金箍佛垂目，不动声色说道：“本座领法旨在此看守与你，自然不会让你乱来。”

    六耳摸了摸头上的金箍，“啊！”的暴怒叫了一声，轰隆一声一棒捣毁下面灵山。

    西游路上，唐三藏笑着说道：“悟空，你看！这并不是你。”

    孙悟空脸色稍霁，还好不是俺老孙，要不然还要不要活了，师弟还算有点良心，但是这个六耳是谁？这打扮明显就是抄袭俺老孙啊！

    灵山，如来脸上也没有了笑容，他在这里出现六耳意欲何为？他怎么会知道六耳的？难不成他已经知道了佛教的谋划？如来心中一个个念头涌出。

    不怪他想这么多，实在是被算无遗策张明轩这个名号吓怕了。

    屏幕里面剧情推进，前面一座山峰瞬间冰封，涂山雅雅从山峰里面冲出，轰隆一声落在六耳女妖与涂山蓉蓉面前，平淡说道：“你怎么来了？难道那只臭猴子以为我会输？”

    六耳顿时气势转变，谄媚笑道：“雅雅姐，你误会了，三弟绝对相信你的实力在那妖妇之上，所以只是叫我来看一下情况就回去了。”不好意思说道：“顺便……”

    嘭的一声，一团烟雾升起，面前出现一堆瓜果蔬菜，人参药包之类的东西。

    “……那个顺便让我带一些仙桃啊千年人参啊疗伤圣药保健补品什么的过来。”

    西游路上孙悟空眼角不由的跳动了两下，还有个三弟，好像还是个猴子，怎么感觉一阵心中发慌？错觉，一定是错觉，肯定不是俺老孙，俺老孙怎么会有姐姐？

    唐三藏，猪八戒等人也都悄悄打量着额头直冒青筋的孙悟空，一致决定，这种情况还是不要撩拨他了。

    画面里面，涂山雅雅脸色冷肃说道：“这不就表示我会输吗？也是，我虽然没输，但确实也没赢。”

    悬空岛，晋阳崇拜说道：“雅雅姐好帅，好帅！”

    李清雅抱着丫丫，看着院子里的屏幕，眼里闪烁着不一样的神采，涂山雅雅~我也是呢！

    屏幕里，涂山雅雅，涂山苏苏，六耳妹子三妖腾云驾雾朝战斗的山峰飞去，近距离观看整个山峰都被冰封，山腹内破开一个大洞。

    涂山雅雅淡淡说道：“她就是在这里逃走的。就在我以为压制了她的一瞬间，她消失了~”整个山洞犹如琉璃镜面。

    镜头一转，来到另一处地方，一个黑空一般的影子立在空谷里，半边身体被玄冰冰封，难以置信说道：“真是天纵奇才，从未有妖将寒性妖气修炼到如此可怕的境界，那一瞬间，我居然完全无法移动，就算当年如日中天的涂山红红在世，也未必敌得过她。”

    随着话音，画面也播放之前战斗的片段，涂山雅雅一举一动玄冰随行，目光冷肃，冰封天地。

    青丘，涂山女娇羡慕的看着屏幕自语说道：“什么时候我青丘也能达到这个程度？绝世强者，傲视天下。”

    苦闷了一会，随后想到了正在茁壮成长的苦情树，心里涌出一股激动，苦情树长成之时，就是我青丘涂山崛起之日。

    这个动画里面的想法不错，让那些有求于苦情树的妖怪们，居住在青丘，一边等待着再世续缘，另一边也可引为青丘助力，没错就这样干了。

    天门山，悬空岛上。

    李清雅不再看视频，低头抚摸着丫丫，说道：“你以后就叫涂山红红了。”

    丫丫伸出手，咯咯笑着。

    旁边张明轩，竖起大拇指赞叹叫道：“好名字，清雅姐真会取名字。”

    李清雅微微一笑，将丫丫递给张明轩说道：“带她们走！”

    唉~张明轩疑惑的接过丫丫。

    李清雅身边闪烁着一粒粒冰晶，悬在空中闪耀着光芒，小院内也结起一层寒霜。

    晋阳抱着胳膊，看着李清雅说道：“姑姑，好冷！”

    李清雅开口说道：“走！”

    张明轩顿时不再犹豫，一股法力携裹着李清璇几人掠出悬空岛，悬浮在空中。