    回村的车上，罗顽顽搂着奶奶的胳膊，身体随着车子突突突的颠簸而摇晃。

    罗奶奶不着痕迹地看了孙女一眼，状似随意地问道：“顽顽呐，你今天怎么一下子厉害起来了？”

    真不是奶奶多想，罗顽顽以前性格闷，有什么都憋在心里。

    跟后妈正面刚的事情更是从没有过的。

    所以奶奶冷不丁一见还挺意外，总觉得这孩子转性了似的。

    “奶奶，她都要把我卖了，我还不反抗吗？”

    罗顽顽撅噘嘴，倒不担心自己暴露，只是想起后妈的嘴脸就难受。

    看孙女的小模样，罗奶奶慈爱地笑了。

    “你妈疯魔了，别把她那点缺德心思放心上。奶奶和你爸都不会答应的。”

    罗奶奶拍了拍罗顽顽的手，安慰孙女，心里却恨死蔡巧英那个败家媳妇了！

    罗奶奶也想好了，等回去她把身子养养好，就找机会跟儿子透个底。

    看到时候，儿子要怎么办。

    依着她的意见，这媳妇留不得了。

    要说在此之前，罗奶奶还有点犹豫，可是听到她把主意都打到孙女身上了，罗奶奶觉得这儿媳妇简直就是个祸根。

    留不得，留不得！

    罗顽顽看奶奶的脸色冷冷的，知道奶奶提起后妈心里不高兴，索性也就不吱声了。

    安静下来，罗顽顽想的是怎么能够把对爸爸的伤害降到最低。

    等到了百米村，罗顽顽跟奶奶还有大爷大娘打了个招呼，就自己慢悠悠地往家走了。

    路上碰到几个村民，见到罗顽顽，都打听她家的事儿。

    “顽顽，听说你爸把你妈打住院了？”

    几个村里有名的喜欢八卦的老娘们儿看见罗顽顽，忙不迭地上前搭话。

    就是嘴巴里吐出的话，听在罗顽顽耳朵里实在是不中听。

    罗顽顽本来想不吭声，绕过她们回家去。反正她原本在村里的人设就是少言寡语的内向孩子。

    可惜天不从人愿，这几个老娘们也不知是故意还是凑巧，正巧把去路堵上，罗顽顽要是想过去还得蹚旁边没膝盖深的积雪。

    看着自己的大棉鞋，罗顽顽放弃了这个选项，毕竟这一蹚，她鞋壳儿里就得灌进去雪，鞋也得湿掉。

    “说说呗，村里都传疯啦。你爸真打你妈啦？打的狠不？平时看老罗也不像是手这么狠的人呐？”

    罗顽顽走不了，就得面对这几个老娘们儿，可她们说话真是越说越过分。

    这种说风凉话，拿别人家的事情取乐的行为可真是讨人厌啊。

    “我爸没打人。”

    罗顽顽躲不过，只得硬邦邦地丢出一句话。

    本来就是没打，肢体冲撞还是后妈先挑起来的，她爸脸上被挠出来的道道还没好呢。

    “没打人你妈咋住院了？你就别遮掩了，咱村都传遍了，是你舅妈说的。”

    另一个老娘们儿一脸看笑话的表情，以为自己揭穿了罗顽顽的谎话呢。

    舅妈？罗顽顽反应了一下，她们说的是蔡舅妈吧？

    没想到她舌头这么长，之前在镇上就碰见她，也不知道她啥时候去的医院，回村就得知她到处嚼舌头！

    造他们家的谣，对她有什么好处？

    难不成她巴不得自家臭名远扬？

    想到这里，罗顽顽心里跳了跳。

    自家名声不好，后妈也得跟着吃瓜落儿，她不为他们家考虑也得为后妈考虑吧？

    除非后妈不是他们家人了！

    念头转到这儿，罗顽顽觉得这蔡舅妈怕是有什么图谋，她不由得联想到之前在镇上看见的那个男的。

    听起来是后妈的老相好似的，会不会他不仅想偷人，还想挖墙脚呢？

    虽说罗顽顽也希望后妈离开自家老爸，别祸祸老实人了。

    可就这样让这对狗男女双宿双飞去，是不是有点太便宜他们了？

    做了坏事，总的付出点儿代价吧？

    想到这儿，罗顽顽的眼神冷冽起来。

    她这个模样看在别人眼里，还以为小丫头不高兴别人说他们家的事情，掉脸子呢。

    “我说顽顽呐，你后妈对你也不好，你爸把她打一顿，你心里还不高兴啊？”

    你听听这话，诛心不？

    挑唆一个小姑娘恨毒了自己后妈，真是唯恐天下不乱。

    要是罗顽顽真是个十二岁的小姑娘，耳根子再软一点，说不定真的会顺着她的话去想呢。

    “我要回家了，大妈能让让嘛？”

    罗顽顽不想听她们聒噪，虽然她们就是闲的喜欢嚼舌根，可再听两句她可不能保证自己会不会跳起来臭骂她们一顿。

    毕竟罗顽顽的个性经过上辈子的千锤百炼，早就变得有点怪，有点极端。

    为了她们的人身安全着想，罗顽顽觉得自己还是先告辞吧。

    只可惜，现在的罗顽顽一个半大小丫头，长得又是那种很乖很软的样子，她的话听在大妈们的耳朵里一点力度都没有。

    “急啥，再唠会儿嘛。”

    其中一个大妈看罗顽顽围着围巾只露出一双清亮亮眼睛的模样，回忆了一下，怎么也想不出这丫头以前有这么好看吗？

    罗顽顽为之气结，这咋还拦路不让走呢？

    这么大岁数了，做事真不着调！

    “你们干啥呢？！”

    正在罗顽顽要翻脸的时候，一个硕大的雪团啪地一声砸在一个大妈的腿上，伴随着一声元气十足的喊声。

    众人寻声望过去，不远处的小坡上站着一个半大小子。

    不是别人，正是白开泰。

    白开泰在百米村的名声可是出了名的混不吝，哪家的小孩子提到他不怵？

    这会儿他脑袋上扣着一顶圆滚滚的棉帽子，帽檐下一双大眼瞪得溜圆，眼神不善地瞪着那几个大妈。

    刚才的雪团就是他扔的，本来他玩够了准备回家，从岔路过来往旁边那条道瞟了一眼，就瞧见了被堵在路上的罗顽顽。

    这还了得，罗顽顽只能他欺负好不好，什么时候轮到村里这几个长舌妇了？

    二话不说，白开泰就团了个雪球扔过来，正中其中一个大妈的腿。

    倒不是他瞄得不准，但是他刚答应他妈白太太，过年这段时间尽量不惹事儿。

    所以他没瞄准脑袋，而是往不痛不痒的腿上打。

    只要威慑力起到了就行，如果这几个老娘们儿再不识相，他再教训也不迟。

    先礼后兵嘛，他这叫。

    