
海雷萨回到了自己的宠爱号，第一时间就将自己最得力的手下召集起来，然后将他获得的消息告诉给了众人听，众人听后都不禁议论纷纷，各自都有着自己的想法。

“说说看吧，告诉我，你们怎么想的。”海雷萨抬手示意众人安静下来，然后沉声问道。

“还能怎么想，这么大的事情怎么少得了我们。”水手长莫里森一脸兴奋的嚷嚷道：“那几个老家伙一个个老奸巨猾，除非是有十足的把握，否则怎么可能会这么大张旗鼓的把盯住运金船的消息给放出来，我们完全可以跟在后面找机会捞一笔，那可是运金船呀！”

如果说海雷萨的手下中谁最不想安分守己，那么水手长莫里森是当之无愧的，每次海雷萨要当海盗干黑货的时候，他都表现的极为积极，在他的眼中走私什么的太丢人了，只有当海盗才是最有荣耀的事业。

在场众人全都知道莫里森的性格是什么样，所以谁都没有把他的话当回事，海雷萨也示意莫里森冷静点后，又看向了其他人，视线最终落在了众人中最不起眼的独眼塔加什身上，而其他人也都看向了塔加什，等待他先说说他的想法。

塔加什不紧不慢的从口袋中拿出了一片干树叶，又从腰间不同的口袋中掏出一些稀奇古怪的东西，有某些爬行动物风干的头，有一些不知来自哪里的毛发，还有一些画了古怪图案的纸片，跟着他将这些都包裹在干树叶中，制成了一个核桃大小的小包裹。

随后便看到塔加什将这个小包裹用双手握住，放在了鼻子下，同时嘴里面念念有词，紧接着就看到一股浓烟从他的手心溢出，化作一缕缕的烟气，如同蚯蚓一般钻入到了他的鼻子里面。

这一刻，塔加什的眼睛开始变得迷离起来，并且瞳孔逐渐消失，只剩下了眼白，整个人像是进入到了一种梦游状态，身体不由自主的剧烈抖动着，一道道青筋也在眼眶周围浮现出来。

周围的人此刻全都屏住了呼吸，不敢发出任何声音，虽然这已经不是他们第一次看到塔加什使用这种能力了，但他们依然感到一丝莫名的恐惧。

“啊！”就在众人以为塔加什会和以前一样结束施展能力，然后告诉众人结果的时候，塔加什忽然发出了一声惨叫，跟着便看到他唯一的那个眼球直接在眼眶中爆裂开来，鲜血混合着眼球的碎片从眼眶中飞溅出来。

众人全都被眼前的景象给惊呆了，他们怎么也没有想到会出现这种情况，这时候海雷萨及时清醒过来，急忙问道：“独眼，刚才怎么回事，你的眼睛怎么会……”

“头，没事不要紧张，这已经不是第一次了，你当初不也见过一次吗？只是少了一个眼球而已，外号从独眼变成了瞎子，其他的并没有什么改变。”想比起众人的紧张和震惊来，反倒塔加什显得非常平静，甚至还开了一个小玩笑，只是在看到鲜血依然从眼眶中流出来的情景，众人可一点都笑不出来。

这时，海雷萨因为塔加什的话忽然想起了什么，脸色变得异常苍白，沉声道：“你又看到神战了？”

海雷萨的话音刚落，房间内就变得安静了下来，所有人似乎都被唤醒了同一个记忆，并且不约而同的都看向了塔加什，就连向来没心没肺的水手长莫里森也都屏住了呼吸，一副紧张的样子。

虽然事情已经过去很多年了，但他们依然记得当年塔加什的那只眼睛是怎么丢掉的，那段记忆也是他们一生都无法忘记的记忆。

他们当时还是以海盗为主业，在一次抢劫商船的时候，意外造成了一些不必要的人员伤亡，而伤亡的人里面有一个在某国身份非常高的大人物，结果就是他们被那个国家及其盟友的海军追杀。

陷入绝境的海雷萨不得冒险进入神域之海的深处，借此避开追捕者，可结果他们却在进入神域之海的第二天，遭遇到了一场巨大风暴。

如果仅仅只是一场巨大风暴到了不会让当时宠爱号上的人感到绝望，而真正让他们感到绝望的是那场风暴竟然是两个神灵交战产生的，一个神灵是被海上水手熟知的达鲁，而另一个则是力量和达鲁不相上下的恐怖海怪。

当时，直接目睹神灵真身的人无一例外都发生了变异，变异成了半人半鱼的怪物，只有一部分身上佩戴了达鲁圣徽或者其他神灵徽章的人依然正常，只是这并不代表他们就安全了，事实上陷入两个神灵交战余波的宠爱号随时都有覆灭的可能。

为了活命，当时还是导航员的塔加什不得不向着他所信仰的神秘存在祈祷，使用特殊的能力在两名激战正酣的神灵中间找出一条生路。

结果，他们如愿找到了一条生路，并且从那片笼罩着神战余波的海域中逃离出来，而塔加什也因为长时间观看两名神灵，身上的保护失去了作用，不得不丢掉一只眼睛，以避免身上出现什么神灵诅咒之类的事情。

现在，塔加什又一只眼睛在他们面前失去了，他们第一时间就想到了那场记忆犹新的神战。

面对众人的询问，塔加什没有正面回答，他只是在沉默了片刻后，说道：“那些家伙最终会成功，他们能够抢到运金船，但他们同样会失败，最终葬身在黑礁海域。我们必须参加，因为那是我们唯一的活路，如果不参加，我们也将葬身海底。”

听到塔加什这些答非所问的含糊回应，海雷萨不由得皱了皱眉头，随后又问道：“你能不能再说清楚一些，这些话听起来怎么那么像神棍们糊弄贵族的假预言呀？”

塔加什拿出了一些药粉，一边让同伴给自己的眼睛上药，一边非常严肃的说道：“这就是预言，而且已经说得足够明白了，再讲得明白，那么预言也就失去了作用，一切都会走向未知，那对我们来说才是最糟糕的。”

有人总结道：“也就是说，我们一定要走黑礁海域，而且要在那些老家伙们攻击运金船的时候，走黑礁海域的航线，否则的话我们就会有沉海的危险。”

“是的。”塔加什点点头道。

有人不解道：“难道我们什么都不做，干脆在这里待上一段时间，等运金船的事情过去后，再继续前进，也会有覆灭的危险吗？”

塔加什再次强调道：“我说了那条路是唯一的活路，其他的选择是必死无疑。”

“这件事我要好好想想，大家先散了，不过无论怎么选择，但我们都要做好应付最坏情况的打算。”海雷萨示意众人可以离开了，并且朝塔加什关切的问道：“老伙计，你确定不需要去看一些医生，你的情况感觉很糟糕。”

塔加什摇了摇头，说道：“不需要，这只是皮外伤而已，过几天就会好了。”

“可你的眼睛……”海雷萨担心道。

“这对我来说反倒是一件好事，失去了这只眼睛，我得到得更多，其实早知道会得到这么多，我就应该自己挖掉那只多余的眼睛。”塔加什说着话，便看到他随手拿起身旁桌上的几样东西，然后就像是杂耍艺人一样将其丢到了空中，一个个轮流接住。

如果做出这种事的人是一个普通人到了罢了，但眼前这个精准接住每一件落下物品的人是一个失去双目的瞎子，这才是让人感到震惊的地方。

“你晋升了？”海雷萨很清楚自己这个老伙计的能力，也知道他一直在寻找让自己能力突破的方法，而现在看来他似乎已经成功了。

塔加什摇了摇头，说道：“哪有那么容易晋升，如果挖两个眼球就能够晋升的话，我早就挖了，我现在只是看到了前面的路而已。”说着，他停了下来，没有打算继续说下去，跟着又神色严肃的朝海雷萨说道：“头，这次你一定要想清楚，你的选择关系到了我们能不能活着走完这趟航线。”

“难道你就不能明确的给出一个答案吗？总是这样藏着掖着！”海雷萨极为不满的瞪着眼前的老友。

“能够给出的建议我已经给出了，如我所说的那样再给就麻烦了，这艘船是你的，你是这艘船的主人，你选择了不同的命运也等于是为这艘船上所有人选择了不同的命运，这是你作为船长的责任。”塔加什说了一连串神神叨叨的话后，没有再继续和海雷萨交谈下去的打算，迈步走出了舱门，沿着通道朝船外甲板走去，如果不看他正面的脸，谁也无法从他闪避通道杂物的灵敏动作猜出他是一个瞎子。

离开船长会议室的塔加什并没有去医务室或者自己的舱室，而是穿过了甲板，爬上楼梯，进入到了上层的客舱区，径直走到了雷欧和希尔维亚他们所在的舱房外。

这时，他抬手想要敲打舱门，但中途却又停了下来，脸上的神色有些犹豫和担忧，仿佛敲打舱门这个决定会造成很大的事故似的。

在犹豫了半天后，他终于下定决心，敲打舱门的时候，舱门却从里面自己打开了，随后乔安看着他，或者说是盯着他失去眼球的眼眶，惊讶的说道：“真的是个瞎子，我还以为只是外号，你伤成这样不疼吗？你真不愧是海上的勇士，是不是每个海盗都和你一样？”

乔安像是一个好奇心极强的小孩一样挡在了门口，对塔加什问东问西，一点也没有在意自己给对方造成什么样的困扰。

不过，在塔加什始终没有回答后，他停了下来，一脸无趣的耸了耸肩，也没有说什么，就是将身体让开，让塔加什进入舱房内。

在进入舱房后，塔加什仿佛能够看到一般，绕过了舱室内的桌椅，来到了雷欧的面前，然后非常庄重的朝雷欧行礼，道：“吾主的使者，您的到来……”

“你弄错了！”不等塔加什说完，雷欧就打断了对方的话，然后上下打量了一下眼前看上去显得很沧桑、可怜的瞎子，说道：“我不是真实之眼的使者，甚至我还是祂的敌人，祂当年凝聚成型的意识分身可是毁于我手，而且我还窃取了祂的神印神力，如果祂遇到了我，肯定会大打出手，不把我杀死誓不罢休。”

听到雷欧的话，塔加什脸上露出了惶恐的神色，他怎么也没有想到竟然会是这样的一种结果，这和他预见到的情况完全不同，在他的预见中眼前这个拥有真实之眼神灵印记的人是真实之眼的使者，也是带领他们顺利完成这次死亡航线、改变他们命运的关键人物。

可现在对方却声称是真实之眼的敌人，甚至还曾经对真实之眼造成过严重伤害，这让他这个真实之眼的信徒一时间除了感到恐惧和惊慌以外，再也无法产生任何其他情绪。

“他是真实之眼在这个世界的信徒？”希尔维亚一开始不明白雷欧为什么要见这个船上的导航仪，而现在她明白对方身份后，立刻感到有些意外，并且疑惑道：“真实之眼还活着？祂不是已经被切割了吗？”

“真实之眼具体是什么状况我也不是很清楚，不过祂应该还活着，否则的话，用祂的身体制作而成的仿异神细胞肯定也会一同腐坏，不会完好的发挥作用。”雷欧解释了一下，随后又颇显好奇的看了看塔加什，说道：“真正让我意外的是祂现在竟然还能够传教，而且还拥有真正能够运用神力神术的高级神职人员，想想祂或许已经脱困了也说不定。”

“脱困？在这样一个世界？”希尔维亚略带嘲讽的说道：“不过是从一个小囚笼，进入到另外一个囚笼罢了。”

“我对你的经历很好奇，你是怎么成为真实之眼的信徒，又是怎么获得祂的神术神力的，能够说给我听听吗？”雷欧靠坐在沙发上，示意乔安将一张椅子拿过来，让塔加什坐下，说道：“如果你所说的内容对我有价值的话，我不介意听一听你来找我的原因，看是否能够帮一帮你，你觉得怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="69853556"  chaptername="第一千四百二十七章  塔加什的预测">加入书签</a>
</div>
