
与此同时，阿黄正在“自导自演”自己设置的擂台上，和围观参战的龙虎山弟子们切磋到非常嗨皮。

他能够清晰的感觉到，自己的实战能力，在进一步的提高。对于法力操纵的精确度，也得到了很大增强。

“嘿嘿嘿。等见到小洋子的时候，我就可以来秀一波操作，好好装个逼了。咱们人妖三人组里，平时就数他装逼厉害。这次我得让他和死胖猫震惊一番了。”阿黄心中得意洋洋。

此时他面对的，是一个五箓真人巅峰的龙虎山中层弟子。虽然还没有长老职务那么高，但也算是小有成就了。

也忍不住阿黄给出的各种奇珍异宝的奖励优惠，上台打擂了。

于是，阿黄便也把自己的修为境界提升到五箓真人巅峰，与之激战一番后，将其击败！不过看样子，似乎胜利得并不是很轻松。气喘吁吁不说，还被对方弄得颇为狼狈。

这下子，围观的龙虎山群众们都觉得他们的“黄老祖”其实修为境界依然还在五箓真人巅峰，所以刚才会显得有些艰难。

不过，想想也就大半年的时间嘛……境界停留在这儿，也是非常正常的。

毕竟许多修炼者，在某个大境界停留十几年、甚至几十年，那都是很常见很普通的事情。想必这黄老祖，大半年以来也是没有突破境界吧？

这些围观的龙虎山弟子不知道的是，阿黄搞这次擂台挑战切磋赛，是为了不断的在实战中提高和磨砺自己对于法力的精妙操纵！

这种技巧呢，自己一个人练既无聊又没有什么效果。而若是和敌人的生死搏杀之中，这种尝试一个不小心就容易露怯，真的被敌人所击杀，十分危险。

思来想去，也只有“切磋实战”是最好的办法！

其实，在华夏普通人修炼的武术之中，也有这样的修行方式——叫做喂招。

正是因为，阿黄才会在和这个五箓真人巅峰的龙虎山弟子的切磋过程中显得有些吃力。这家伙为了磨砺，根本就没用什么自己擅长的、大威力道术。

如此一来，擂台四周围观的一些修为境界很高的龙虎山弟子和中高层人员就更是沸腾了起来！

天缘黄老祖说了，只要是龙虎山弟子，任何境界的人都可以上擂台挑战他。甚至修为境界越高的，战胜他之后奖励越丰厚。

“师叔公，晚辈想来试试看。”

这时候，伴随着一个低沉的沙哑嗓音，一团白色的光芒瞬间从人群之中拔地而起。

嗖的一声！

降落在了擂台中心，光芒散去，显出其中的人影。

竟然是一个须发皆白的老道士？

从他的气质和相貌、道袍来看，都说明这是一个身份不凡之人。

看清楚他的模样之后，周围的龙虎山弟子全都倒吸了一口凉气……然后立刻就跟炸了锅一样，开始议论纷纷起来。

“天啊！这，这不是辎事长老吗？他居然也来参与天缘老祖举办的擂台切磋赛啊。”

“是啊！真没想到，居然还有长老级的人物来参加？他可是六箓真人啊。”

“没错！辎事长老年近百岁，修道几十年，法力高深。黄老祖他虽然是掌教弟子，修炼天赋和辈分奇高，但毕竟太过年轻了。”

“你说的对。老祖大半年前还是五箓真人巅峰，短短时间里，想必提升不会特别高。更何况刚才的切磋他已经有些力不从心了。面对这六箓真人级的辎事长老……”

围观的人又安静了下来，不再说话了。

但他们心里都很清楚，恐怕这下子赢的应该是辎事长老了。

而看到长老出现，阿黄也是微微一愣。他也没有想到，居然还真有长老上来和自己打擂台啊？有点出乎意料。

这家伙却是不知道，龙虎山掌教在宗派里，那就是类似于神仙般的人物。是整个门派的依仗和精神信仰，拥有的权威难以想象！

以至于他这个曾经的记名弟子（现在的真传弟子），都拥有着难以想象的各种修炼资源和奇珍异宝。就连长老们，都远远不如他。

这辎事长老本来只是路过此地，随意的看了一眼，本来还在摇头感叹这年纪轻轻的“师叔公”又在胡闹玩了。

却没想到，看见那战胜奖励之后，整个人都迈不开步子了。

那石碑上写着的六箓真人级挑战者若是切磋获胜，能够得到的“玄冰三头寒蝉”正是他最近极需之物。却不可得！

此时看到“师叔公”拿出来作为奖励，也就只能上台来打擂了——虽然当着众多弟子的面，有点儿欺负长辈的意思，也顾不得那么多了。

反正，规矩是天缘师叔公你自己定的，擂台也是你摆的！

阿黄淡定下来，朝他微微一拱手：“辎事长老，那么我便得罪了。”

面对“长老级”的人物，阿黄的姿态还是比较平和的。毕竟他知道自己的辈分其实有点儿虚高，年纪又轻。只要彼此没有矛盾，阿黄也乐意卖个人情。

毕竟，他虽然吊儿郎当，但曾经在深市独自摸爬滚打许多年，情商也不低。

辎事长老见他对自己态度温和，心中很是舒服，手抚胡须道：“师叔公，该抱歉得罪的是晚辈吧。您的上一场斗法切磋，晚辈已经看过了。您的修为境界和实际战斗力，应该都在五箓真人巅峰的范围之内。而晚辈却是……”

轰！！！

一股强大磅礴的气息，从辎事长老身上弥漫了出来。罡风阵阵，他的头发胡须都在随之飞舞。

他说到：“晚辈是六箓真人中期境界，恐怕……师叔公难以击败我了。”

强大的法力气息，让四周的龙虎山弟子露出崇拜和敬畏的眼神。他们都觉得，这次黄老祖恐怕是输定了啊。都担忧地看着他，但似乎眼神里又隐约有些期待？

呵呵呵。

阿黄嘴角一勾，露出一丝古怪的笑容，然后也缓缓说到：“辎事长老，你可能有些感觉失误啊。因为，我并不是五箓真人巅峰的境界。”

话音落下，同样是“轰”的一声！

团团云雾状的法力从阿黄天灵盖上冲出，仿佛一道白色的气柱，看上去也是气势惊人。

辎事长老猛的一愣，然后倒吸了一口凉气，忍不住脱口而出道：“这是……六箓真人中期？和我一样！师叔公，您好快的修炼速度啊。”

他如何能不震惊？

大半年的时间，居然从五箓真人巅峰到了六箓真人中期！这简直让人惊叹。

要知道，辎事长老自己从五箓真人巅峰修炼到目前的境界，可是花了足足八年的时间。而这位看似游手好闲、吊儿郎当的师叔公，居然只用了不到一年？

这也太快了吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="38315560"  chaptername="第2442章  好快的修炼速度！">加入书签</a>
</div>
