
　　在众多头人们的注视下，清洗了双手的青鱼，将匣子里面的东西给捧了出来，分外的郑重与小心。

　　看到青鱼手中的东西之后，满是期待望着他的众人，显得有些发愣。

　　显然是没有想到，他这般郑重的拿出来的东西，居然是一件样式和材料都显得古怪的衣服，以及一块材料古怪的布。

　　这是什么意思？

　　青鱼脸上带着一些骄傲道：“这是刘皇叔派遣使者送来的东西。

　　这东西叫做毛衣，非常的保暖。

　　这东西叫做毛毡，是一种新型的布！”

　　众头人依旧显得茫然，这些东西一向都是汉人做的，自己等人只会放牧牛羊马匹。

　　这东西就算是再新奇，又能如何？

　　与心思转的比较快的人，比如白水，在这时候，心里面忽然间就升起了一个想法。

　　这想法让他浑身一震。

　　只觉得脑袋之中，有着光芒闪过。

　　让他觉得，自己发现了这一次事情的本质！

　　他冷笑着开口道：“看，汉人的奸诈显露出来了吧？！

　　那刘皇叔说不杀害我们之类的，却想要用这些东西，来换取我们的牛羊！

　　甚至于会用他来换我们的人！

　　如果我所想不差，这东西，一定是死贵死贵的！

　　他们用上一点，就想要从我们这里，换取走我们大量珍贵的牛羊！

　　而我们却得到了一些，没有什么用处的布……”

　　这话说出口，顿时就引起了在场不少人的共鸣。

　　这些本身就对汉人存着戒心的人，觉得白水说的非常对！

　　青鱼听着他们的话，看着他们那自以为看透了事情的骄傲模样，只觉得目瞪口呆。

　　然后心中，就升起了井底之蛙之四个字。

　　觉得用这几个字，来形容他们，实在是再贴切不过了。

　　他用力的在桌案上拍了拍，出声喊叫，让众人安静。

　　好一会儿，才让这里彻底的安静下来。

　　青鱼看着这些头人，脸上带着一些说不出来感觉。

　　“谁给你们说，皇叔要用这些换取咱们的牛羊和人了？

　　哪个告诉你们的？”

　　“不换取这些，那换取什么？除了这些，咱们也没有别的了。”

　　白水摸摸自己的大胡子，开口说道，带着疑惑。

　　“皇叔是给咱们送来了一场大富贵！

　　让咱们生产这两种东西！”

　　这话说出口，众人就变得更懵了。

　　“咱们的人，什么时候会织布了？而且，就算是想要织布，也没有东西啊！

　　咱们这里，就只会放牧，没有麻……

　　而且，那衣服看起来那样的精巧，一定需要有双灵的手，才能够将之制造出来。

　　我们这里的女人，只会放牧，手特别的笨……”

　　白水率先出口，说出众人的心声。

　　青鱼闻言，显得有些鄙视的望了白水一眼，开口道：“我们可以做这些！”

　　白水不服气道：“这不可能！”

　　青鱼道：“这一定可能！

　　这东西是用羊毛制成的！

　　你说可能不可能？！”

　　说出这话的时候，青鱼心中满是难以言喻的舒爽。

　　别人都蒙在鼓中，就他知道真相，这种感觉，是真不错。

　　“羊毛？

　　羊毛也可以已经来织布？

　　可以用来做衣服？！”

　　果然不出青鱼所料，在他的话说出口之后，这里立刻就引起了轩然大波。

　　这些头人们，受到了极大的冲击。

　　就连白水这家伙，也瞪大了牛眼，分外吃惊。

　　比自己当初才知道消息的时候，反应还要强烈。

　　看着众人反应，青鱼只觉得心中舒爽在成倍的增加……

　　“这，这不可能，羊毛怎么能够做布呢？

　　那东西，显得硬，根本就不能做布！”

　　这事情，完全打破众人的固有认知。

　　白水摇着头表示不信。

　　这是他的本能反应。

　　也是很多头人的本能反应。

　　青雀部落头人，青鱼出声道：“呵呵，白水，你不知道的事情多了去了，不能说你不知道，或者是你做不出来，就说这事情不可能发生。

　　你做不到，不代表别人也做不到。

　　要是人人都如同你一样，那现在所有人都在放牧……”

　　这一番话说出，怼的白水哑口无言。

　　看着这家伙想要说话，却说不出来的样子，青鱼心里面，是真的舒爽！

　　他从来都没有如同今天这般的舒爽过。

　　“你、你把这东西，与我看看。”

　　白水被青鱼这样一挤兑，不仅仅没有觉得气愤，反而是被青鱼给骂醒了。

　　是啊！

　　这东西在自己看来，是绝对不可能出现。

　　但是，并不代表汉人弄不出来啊！

　　虽然不愿意，但他也不得不承认，汉人是真的拥有着世上最为聪明的脑袋和最为灵巧的手。

　　他们许许多多的东西，在自己看来，都跟神迹一般。

　　现在，通过一些手段与办法，将羊毛变成了布，做成了精美的衣服，也不是不可能！

　　这事情，汉人做的出来。

　　“把你的手仔细的洗一遍再说，不然就要被你摸脏了！”

　　白水看看自己的双手，确实显得黑黢黢。

　　当下二话不说，就去洗手。

　　青鱼望着其余人道：“想要仔细看这两样东西的，都去洗手，把手洗干净。”

　　青鱼话音落下，众人纷纷去洗手。

　　一连换了好几盆的水，才算是将所有人的手，都给尽可能的洗干净。

　　完全洗干净是不可能的。

　　他们的手中，很多都裂着大大小小的口子，很多黑灰都长在了手上。

　　不是一时半会儿能够洗掉的。

　　想要变好，除非是天气完全变暖上一段儿时候，才可以。

　　而白水此时，已经将毛衣，拿在了手中仔细打量，用手仔细的触摸。

　　就是他的手上翘起来的老皮多。

　　将毛衣上的不少细毛都给挂出来了。

　　在注意到这个事情之后，白水的手，不在毛衣上面来回抚摸，只是拿着仔细打量，感受。

　　至于那块毛毡，这时候则在朵思部落的头人手中。

　　朵思部落的头人，看起来比他们两人都要苍老。

　　六七十岁的样子。

　　实际上，他只有四十多岁。

　　艰苦的生活，以及种种恶劣的环境，让他变得沧桑。

　　此时，他的一手上托着毛毡，另外一只手，捏着一些茸毛，放在浑浊的眼前，仔细的打量。

　　随后他确定，这东西就是羊毛。

　　但跟平日里的羊毛不一样，比平日里长在羊身上的羊毛，要柔软的多。

　　同时，也没有羊身上的那种腥膻味。

　　看来应该是通过了一些特殊的办法，进行了处理。

　　拿着这东西，在眼前看了一阵儿之后，他咧嘴笑了起来。

　　这刘皇叔看起来确实与其余人不一样。

　　以往前来的汉人将帅，根本不把他们当人看，只是一味的杀戮，一味的掠夺。

　　而这位刘皇叔却不一样，而是将自己等人一直当做废物来处理的羊毛，给弄成了布，制成了衣服，要与自己等人做交易。

　　这是要给自己等人找活路，并非一味的赶尽杀绝，不管自己等人的死活啊！

　　老朵思将手中的毛毡，递给边上站着的众多围观，满脸都是期待的众多头人里的一个，然后闭上了眼睛。

　　他那粗糙的手指，在微微的动着，显示着他并没有表面看起来这样平静……

　　“这真是神奇！

　　这东西，居然真的是用羊毛制成的！！”

　　“天啊，这羊毛居然可以织布，可以做成精美的衣服！

　　而且，摸起来还那样的舒服，那样的精美！！”

　　这里，很快就响起了一片的惊呼声。

　　众多的羌人头人，被彻底的惊呆了。

　　青鱼望着眼前的这一幕，脸上的笑容变得更胜。

　　“青雀头人，皇叔既然拿了这两样东西与你，让展现给我们看，是不是表明，皇叔想要把制作这两样东西的办法传授给我们？”

　　一直闭着眼睛的朵思部头人老朵思，望着青鱼出声询问，带着一些激动。

　　听到他的话，这里一下子就安静了下来，众多头人，齐齐刷刷的将目光投向了青鱼。23sk.Com

　　比之前青鱼出声喊叫，让众人肃静，更加的管用。

　　青鱼知道，这不是因为老朵思的威望，远远超过自己，而是因为，刘皇叔所拿出来的东西，震住了众人，让他们心里面，产生了一些别样的想法。

　　“老朵思，你说的不错，皇叔确实有这样的想法。

　　皇叔说，我们生活过的不容易，获得收入的途径太少，只通过贩卖牛羊这些，收入有限。

　　而且，一旦遇上天寒地冻的时候，牛羊马匹这些容易死亡。

　　所以，就苦思冥想了这种办法，来增加我们的收入。

　　他会让人前来传授我们如何将羊毛制作成毛毡，搓成毛线的技术。

　　把废弃的羊毛，变成布。

　　然后伟大的刘皇叔，会派遣人前来与我们做交易。

　　我们可以用这些布或者是毛线，换取粮食，食盐，锅以及钱财等这些东西……

　　伟大的刘皇叔派来的人说，这活看起来困难，实际上不困难。

　　而且很轻松，妇人孩子都可以做。

　　羊毛剪下来之后，还会再长，一年下来，能够多得到很多的收入……

　　只要愿意归顺的人，他都会派人无偿的传授这种神奇的技术。

　　伟大的刘皇叔说，缺少食物了，缺少东西了，那就想方设法的改变自己，增加收入，不要总是想着抢夺别人，这是最没有用的表现。

　　真正的强者，是会通过自己的努力，把自己变得富裕，带动别人吃饱肚子。

　　而不是通过自己强大的拳头，去抢夺那些可怜的弱者，让那些弱者活不下去。

　　这是最为无能的做法，也是他最为看不起的做法。

　　也是因此，他虽携带大军而来，却不愿在凉州多造杀戮。

　　不仅仅不愿意多杀汉人，就连我们这些历来被人看不起羌人，也一样不愿意多杀，而是拿出了这等神物，无偿的传授我们技术，增加我们的收入……”

　　这话说出，众人理解了他的意思之后，汇集在这里的头人们，立刻发出了欢呼声。

　　“刘皇叔万岁！”

　　有人忍不住出声喊道。

　　“刘皇叔万岁！”

　　众人跟着喊叫。

　　心情极为激动，声音远远传出。

　　有人甚至于直接跪在了地上，不断的磕头，用这样的方式，来表示对他们从未见过的刘皇叔的感谢。

　　有人忍不住的留下眼泪。

　　他们原以为这一次，弄不好会在大杀戮在他们这里发生，却没有想到，羌人这里，迎来了他们的慈父！

　　就连满脸胡子的白水部的白水，也忍不住，满是欢喜的跟着喊叫。

　　“白水，我记得你不是说的，你要带着你的部族离开，前去荒原去做野蛮人的吗？

　　你不是不信任刘皇叔的吗？

　　怎么现在也这样欢呼了起来？

　　你快些带着你的部族离开那里吧，这样我们就能够在那里多多放牧羊群了！”

　　青鱼望着白水，带着揶揄的说道。

　　白水那张被大胡子遮住的黑脸，这时候难得的红了红。

　　他显得有些瓮声瓮气的出声道：“这不是之前不知道伟大的刘皇叔，是这样的伟大吗，以为他与以往的那些汉人一个样子。

　　谁能想到，他是这样的仁慈。

　　现在，你就是想要把我赶走，我都不走！

　　能够在这里，显得比较好的活下去，蠢狗才会想着前往荒原，与那些野蛮人一起。”

　　“哈哈哈……”

　　白水的话说出来，立刻在这里引发了一场畅快的笑。

　　众人欢快极了。

　　由此可见，别的什么都是外在的，最能够打动人心的，还是实实在在的利益，是能够看到生活更好的希望……

　　众人开始纷纷询问青鱼，伟大又仁慈的刘皇叔，什么时候才过来传授他们这种神奇的技术。

　　也有人显得极为痛心疾首。

　　想起之前的时候，被他们白白丢掉羊毛，就觉得分外心疼。

　　自己部族，以往的时候，这是丢掉了多少的粮食，盐巴啊！

　　青鱼笑着与他们回答。

　　此时的青鱼，在威望和地位上，已经完全超过了原本与他地位平等的老朵思，与白水部头人白水。

　　这样过了一阵儿之后，一直没有怎么说话的老朵思开了口。

　　他望着青鱼，以及其余头人道：“大伙，我有一个提议，要说给大伙听！”

　　听到老朵思的话，众人很快就都变得安静下来，望着老朵思，等待着他开口。

　　老朵思可是一个很聪明的人，他们想要看看，他有什么好的提议……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第四九三章 刘皇叔万岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 