    “逼着这个家伙回东昌，似乎并不是好事”看到冰水慈眼中的那一抹望着洛天的柔情还有冰水月的天然妩媚，上官飞燕心里有些嘀咕。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “是啊，洛兄弟你救过我，这点事不必挂齿，只可惜我们还是来晚了一步，那些僧众损失了不少，”花千树也恢复了一本正经的模样。

    听到众僧的损失，洛天的神色也是有些黯然，法海这次是真的出了大力了，如果没有他带来的这些僧多，根本坚持不到水月门到来，而有相当一部分还是为了保护裴容而死，所以洛天非常难过，对法海很是愧疚。

    抬眼扫视了一下众人：“大家先请便，我先去看看法海大师他们！”说完，洛天便带着裴空还有上官飞燕离开了会议室。

    酒店，二楼房间里，法海面色肃穆，正在盘膝坐在床上，默默的念经，这个和尚下面的弟子损失了个，让他的心情也是悲痛无比，一连三天破天荒的吃起斋来，念起普度经，为弟子进行度，他受的伤相对来说轻一些，所以可以下床走动了。

    洛天和裴容还有上官飞燕三人进去后，法海睁开了眼睛，看到洛天，法海强挤出一丝笑容，“洛施主，请坐，阿弥托佛！”

    “大师，对不起！”洛天上前，真诚的冲法海鞠了一个躬，表达自己的谢意。

    “阿弥托佛！洛施主千万不要如此，降妖伏魔本是我出家的人宗旨，既然来到这里，守卫天娱，游历红尘，都做好了献身的准备，这也是他们的劫数，怪不得别人！”

    洛天双手合十有些无语，然后转身询问裴容：“容姐，不知道那些大师的后事是如果处理的，”

    “本来是想为他们找最好的墓地来世葬，不过最后还是听从大师的吩咐，派人送回了卧龙寺，”裴容看了一眼法海轻声的说道，洛天微微点头，然后从法海那里出来，他又去了玄武那里。

    玄武这小子虽然伤的极重，不过毕竟年轻，伤势好的很快，洛天过去的时候，这小子正光着背，缠着纱布，而白虎则是在一边陪着他聊天。

    “大哥，你来了！”看到洛天进来，白虎忙站了起来，而玄武不由的咧嘴一笑，想费力的坐起来。

    “好了，小聪，不要乱动，你的伤势最重，要注意好好养伤知道吗？”看到自己的兄弟精神状态不错，洛天比较欣慰，上前一步扶住了他。

    “小聪，你怎么还抽起烟来了，这样对身体不好的，知道吗，来，给姐！”裴容上前娇嗔的把玄武的烟给夺了过来，掐灭在烟灰缸里，玄武嘿嘿一笑，也没有在意：“哥，怎么样，保护那个老头还顺利吧，”

    洛天微笑着点点头：“这次辛苦你了，”

    玄武一听面色有些黯然：“哥，说实话，我没有想到对方的实力这么强，高手太多了，看来我的实力还是不行啊，不过经过这次的生死大战，我似乎触摸到了入圣境界的门槛，可以说是因祸得福，”

    “生死大战确实很容易让人突破感悟，不过却也是危险之极，你能突破自已，确是你的运气，”洛天微笑道。

    “对了，哥，你还没有看李老吧，他受的伤不比我轻，而且如果不是李老，帮我挡了一掌，估计我今天要过头七了，当时他让我转告你，他李连英并不是怕死之人”玄武把当时血战时，李连英的表现向洛天简单的说了一下，洛天听了有些感叹，他知道李连英在为上次示弱天拳，自己火的事一直耿耿于怀。

    “天哥，你来了！”

    当洛天进去看李连英时，兰兰正在伺候着他，为他削水果，看到洛天进来，这个丫头扔掉水果，一下子扑进了洛天的怀里，一双大眼睛变得通红，那晚的大战着实吓坏了她。

    “好了，丫头，没事了，都过去了，知道吗？”洛天怜爱的安慰着这个丫头。

    上官飞燕看了一眼兰兰，轻轻的皱了一下眉头，然后来到李连英的床边，“老爷子，身体可好？”

    “呵呵，还好，还好，我这把老骨头还没有问题，”李连英爽朗的说道，虽然身子仍然很虚弱，不过精神状态很好。

    洛天此刻把兰兰松开，来到李连英面前，抓着他的大手：“李老”

    “洛小友，这次的事情并不简单，对方有可能还会来，老朽怀疑他们不仅仅就这些实力！”李连英微笑着岔开话题。

    洛天郑重的点点头：“不错，据我所知，这只不过是天堂组织十二殿中其中一个殿而已，对方很强大，需要我们集合所有的力量才能和他们抗衡！不过您放心吧，这点我自有对策，李老您好好休息，下面就交给我来办吧，”洛天表情凝重，心中的杀机在酝酿。

    出了李连英的房间，和裴容上了顶层，裴容从房间里拿出两个金光闪闪的金属牌子递给了洛天：“这是贾副市长派人送过来的，已经审问清楚，这些人正是长生殿三大宫主所带队，另外还有天拳手下的一部分的精英，不过基本上全军覆没了，只有那个叫小犬太朗的欢乐宫主逃走了，不过据麻城方向警方调查，这个人并没有活着离开，而是出了车祸，死于非命，是有人有意为之！”

    “嗯，不出所料的话，一定是麻城的洪坤他们搞的鬼，这两个帮派是不能留了，”洛天眼中闪过寒光，看着手里的两个金牌，正是天堂组织的徽章，一个是1o8号一个是11o号，再加上先前的那个1o9号天堂徽章，应该正是长生殿组织三大宫主的身份象征。

    “不错，小天，这次的事不能算完，正是麻城洪坤他们把长生殿的人引来的，洪坤和李兴霸两人野心极大，一直想打东昌的主意，这次竟然引来了长生殿的人，姐虽然不愿意杀人，不过这两个帮派一定不能放过他，不然的话，那些死去的兄弟不会瞑目的，现在我是担心这个长生殿的覆没，必定会引来天堂组织的疯狂报复，所以小天你一定要做好准备啊，”裴容有些担心的说道。

    “我知道容姐，我一定会为那些兄弟讨还公道的，现在国家也加大了力度，相信东昌的警力方面也加大了力度，像上次那样大规模的进攻，应该不会有了，不过也要防备其中的高手，据我所知，天堂组织在华夏的势力只占一部分，我们足有周旋的余地，现在先处理麻城和三湘的事，”

    “嗯，好，上次那件事生后，三湘和麻城他们还以为我们不知道是他们搞的鬼，岂不知，其中的人早已被王婷给认了出来，他们竟然还派人过来慰问，为了不打草惊蛇，我还是善意的款待了他们，麻痹他们！”

    洛天点点头：“好，容姐你做的不错，晚上我就去那里一趟，把这件事搞定！”

    “那就好，不过你也要小心点小天，另外，虽然这件事和那个武海周并没有关系，我认为”

    “不错，这个武海周为人不错，我也早已联系了他，此人性情耿直，麻城和三湘的地盘可以先交给此人代管，等孙豹还有和尚这两人的伤势好了后，再全盘接受，毕竟这两人是忠心的兄弟，为了天娱损失了不少的人手，正好可以给他们补偿回来，”洛天点头道，他看人还是极准的，当初第一次在和马义进行“以武会友”时，他就看出这个武海周是一个汉子，值得结交，而且此人的口碑不错，把麻城，三湘和泉山三市联在一起，也是一道天然屏障。

    为了对付天堂组织，洛天不得不做准备了，必须扫清东昌周边的势力，不过这还远远不够，还必须拉笼更多的势力才行，不仅仅有暗影组织，水月门还有其他的一些组织，他必须要行动起来。

    洛天并没有做过多的耽误，和裴容招呼了一下，直接就离开了酒店，他没有带任何人，一人一车，直奔麻城，冤有头，债有主，天娱的损失，麻城的洪坤和李兴霸两人有直接的关系，洛天不是有仇不报的人，而是现世报，必须报，马上报，他不想让那些死去的兄弟多等。

    仅仅用了两个小时，洛天就到了麻城，不过洛天并没有大张旗鼓的杀进去，洪坤和李兴霸的手下人手不少，他也不想全部杀光，到时光有空地盘也没有什么意思，只想把主要的人物给杀掉就行了，不过要顺利的接手这两个大势力的地盘，还需要好好的合计一下才行，毕竟这两个大佬可是都是相当于周奉天的角色，必须要好好处理。

    到了麻城后，有人接待了洛天，正是武海周，这是洛天提前和他打过招呼的。

    “天哥，这是麻城和三湘两个地盘的资料，他们每个帮派下面都有三个堂口，人数不少，有不少的好手，你先看一下，”武海周知道洛天的大计划，而且对于这两人一直防备着呢，所以早就对这两个势力研究透了，他虽然没有野心，不过不代表他没有谋略，所以这次洛天来，武海周把自己准备的一些资料给洛天研究。