    叶孤城没有隐瞒：“大抵是滨海商会的意思，不然一个李义山妄图收购偌大的青云公司，岂不是异想天开？林董，我其实一直很疑惑，哪怕是滨海商会，他们又有何手段收购青云公司？”

    “这一点倒是你想的太简单了。”

    林雪凝抿了抿嘴唇，有些无奈：“我接手之前的青云公司，就是一滩烂泥，股份也并不集中，我来之后京都集团那边倒是帮我把股份回笼些许，依然不够理想。”

    “滨海青云公司对于集团而言是重中之重，股份这么散乱，京都集团那边没有半点应对措施吗？”

    “事实上我来之前京都集团并不重视滨海公司，甚至于之前能源公司的几个产业都低价卖给其他公司，从我来之后开始重视这个问题，不过短短几年时间，也很难完全解决。”

    在很多人眼里，林雪凝是个极具商业天赋，做事雷厉风行的霸道女总裁。

    她接手之后的青云公司蒸蒸日上，潜力无限。

    实际上这只是表象。

    看似风光的青云公司，管理层却是一堆蛀虫，更甚至有拉帮结派，损害公司利益的蛇鼠之徒。

    青云公司从根子上就烂透了，哪怕林雪凝付诸努力想要改变，却根本不可能短时间内见效。

    “如此看来，李义山的收购行为倒也不显荒唐，与其说是收购，更像是集中股份来推翻你，或者说是京都集团的控股权，这看似荒唐，实际倒也可行。”

    “只是这李义山也把我看的太轻了，我能把这青云公司从低谷拉上巅峰，就能牢牢把控住这公司的权利，他们想要收购股权，怕是没有那么容易。”

    “希望如此。”

    叶孤城点了点头，又好奇的问了一句：“林董，给我透个底，青云公司到底还藏着什么不为人知的事情？”

    “为什么你会这么说？”

    “黑夜组织盯上你，却不杀你，无非想要交换利益，李义山如今又对青云公司势在必得，你说说他们如此大费周章，甚至于不惜得罪京都集团，难道无利可图么？”

    这不是叶孤城第一次询问。

    林雪凝的态度却一如从前，模棱两可：“行了行了，叶孤城，好歹你也是个高手，这些人惦记青云公司我来处理，他们想要我的命，那就是你的工作。”

    “倒也是。”

    对方懒得明言，叶孤城也不再追问。

    ……

    傍晚时分。

    远洋私人会所。

    电梯内，金爷很客气的跟叶孤城介绍：“这位是小涛的朋友王雄。”

    “金涛倒是有心，特意给你请了个帮手。”

    “如果可以的话，我不希望叶先生你出手，不管是你受伤还是李义山那两个帮手被打败，对叶先生来说都不是好事，所以没拒绝小涛安排的帮手。”

    金爷耸了耸肩，笑着说：“王老弟如果足以应付李义山那两个帮手的话，叶先生只当是来看了一场戏。”

    “金爷，小涛既然开口请我过来了，自然是不需要别人出手。”

    王雄似乎根本没有把叶孤城放在眼里。

    这也无可厚非。

    叶孤城看着太年轻了，一个二十出头的年轻人，能有何高深莫测的本事？

    “王老弟可别小看了叶先生，他的武功很高。”

    “有多高？”

    金爷往上指了指，笑着回答道：“大概是滨海的顶。”

    “滨海的顶？金爷，你可真会开玩笑，我王雄曾是天下盟成员，在天下盟中，数百高手，十名长老，加上几位宗师级别的掌权人，不见他们坦言触及到滨海的顶。”

    王雄毫不客气的反驳道：“莫不是这个毛头小子比天下盟几个宗师还要厉害？”

    “这……难说。”

    金爷有些尴尬的笑了笑。

    天下盟的宗师，确实是一座座高山，难以逾越。

    叶孤城能比这些人还要高？

    金爷暂时没有办法判断。

    电梯到八楼停了下来。

    叶孤城跟随金爷三人走出电梯。

    电梯口，两名安保人员拦下他们：“金爷，李先生吩咐过，需要你们配合一下检查。”

    闻言，金爷的眉头一皱。

    李义山此举已经完全是在明示，今天晚上谈不妥的话，必不会让金爷完好从这里走出去。

    “搞什么东西？”

    王雄性子急躁，一把推开安保人员：“老子去哪儿都是光明正大，轮得到你们来搜我身？”

    “这是李先生的吩咐，我们也只是照办。”

    两名安保人员丝毫没有退让，神情肃穆：“请各位别为难我们。”

    “罢了罢了，王老弟，让他们搜。”

    金爷开口，王雄只能作罢。

    两名安保人员很细致的检查过金爷三人后，才带着三人来到走廊最右侧。

    推门而入，映入眼前的是一处富丽堂皇的大厅。

    大厅餐桌上，几十道菜已经摆放好。

    一名戴着眼镜的中年男子在正座上端坐着。

    他长相平庸，不过眼神很是冷厉，犹如那匍匐在草丛中的毒蛇，看得人背脊骨发凉。

    此人正是被称为商会军师的李义山。

    “金爷，你可真不准时啊。”

    李义山看了看腕表，笑着说：“十分钟，整整迟到了十分钟，看样子人老了，时间观念都变得淡薄了。”

    尽管脸上带着笑容，不过任凭谁都能够听出来，李义山言语中的不耐烦。

    整个滨海，敢这么跟金爷说话的人没有几个，李义山算是其中之一。

    原因很简单，他身后是滨海商会，一个正规合法且庞大的组织。

    “没办法，人一老腿脚都不方便，走路慢了些。”

    金爷坐在李义山对面，叶孤城和王雄则是坐在金爷旁边。

    入座后，立马就有六个长相清纯，穿着艳丽的年轻女孩走进大厅，恭恭敬敬的为在座众人斟茶倒酒。

    叶孤城将目光放在这些女孩身上，并未察觉到半点气息波动，应当只是普通服务员。

    “小兄弟，你对她们有兴趣？”

    李义山果真是不放过任何一个细节，他将其中一名女子拥在怀中，双手毫不遮掩的在女子身上来回摸索。

    当着众人的面被李义山如此逗弄，女子脸颊升起红晕。

    本能的挣扎一下，李义山眉目尽显怒色，一巴掌扇在这名女子脸上。

    重重的一巴掌将这名女子打翻在地，嘴角露出一抹鲜血，原本白皙的脸庞，瞬间多了五个手指印。

    顾不得疼痛，女子跪在李义山前边，身体止不住的发抖，嘴里说着乞求原谅的话。

    李义山冷哼一声，一脚将女子踹开，笑看着叶孤城：“这些女子都是从各个学校精挑细选来的好货色，小兄弟要是喜欢的话，倒不如直接带去旁边的套房内来上一番云雨。”

