    第2章 巨龙

    “小子，不错嘛，竟然把我召唤过来了”这声音古老，充满威严。

    谢宇轩，抬头一开，一个巨龙的模样出现在他眼前。

    “你是谁？”谢宇灵有点害怕，这么大的巨龙，别说龙了，就算地龙，亚龙整个圣天大陆都看不见几只。更别说眼前这个更加巨大，更加接近于传说中的龙。

    “哦，这个模样有点吓人，等一下”

    巨龙的身体换成白光，逐渐行程一个人性。

    变成的人性，透出少年的活力

    ，长发及腰，眼神透出一丝冷漠。

    “咳咳，好了，自我介绍下，我——万物神界龙族首领——万龙之王，绝对的力量，永恒的巨龙，灭世的黑龙，来自地狱的屠夫，神王，创世神脉巨龙，无敌的巨龙。你可以叫我龙神，外号有点多。”

    谢宇灵有点无语，但听他介绍，他应该很强。

    “那你是属于什么龙种，地龙还是亚龙？”

    “帝龙？那个帝？”

    “土地的帝”

    “呵呵”龙神有些语塞，堂堂龙族的首领，龙族的创世神，第一条龙，竟然被说成那些低等生物

    “那些龙，只不过沾着龙族的血脉而已，龙族的力量什么的，一点没挨到边，哦，血脉也仅仅只有亿王分之一都不足。”

    “血脉纯正的龙，一出生便注定是王！”

    谢宇灵注视着龙神，脑海中思考，万物神界是什么东西。

    “想知道万物神界啊，你求我，我告诉你！”

    “！”谢宇灵蒙了，自己什么丢还没说啊

    “别大惊小怪，这点能力我还没有嘛？”

    “那你说说？”谢宇灵也不拐弯抹角

    “你求我”龙神傲娇的说

    “不可能，爱说不说”

    谢宇灵也不说什么，对于万物神界，自己还真不太在乎，神，毕竟遥遥无望。

    龙神看他这反应无奈的叹口气

    “万物神界，比较复杂。先告诉你一点，你所在的地方，达到神的要求，成为神，便会飞升到万物神界，其余的，以后你变强了，我再说”

    “神吗？怎么到达？”

    “你小子，还没开始修炼，就谈成神？”龙神有点生气

    “哦哦哦，对不起”谢宇灵立刻道歉。

    “小生很有趣吗？”此时又一条巨龙出现。

    “是的，老烛”龙神似乎很熟悉他

    那条巨龙也换成人形，眼睛是血红色的，一副玩世不恭的样子。

    “龙神，怎么，不教一教这个学生？”

    “喂，烛龙，你实力比我还要强上一筹，你怎么不去？”龙神冲着烛龙说，眼神透出你欠我几百万的气势。

    烛龙笑了起来“龙神，正因为我比你强，你教他一些基础，我再教他复杂的不好吗？”

    龙神有些语塞，可恶，烛龙这个家伙！

    “额，停停停，你是谁？”谢宇灵也有点不耐烦了。

    “小生，你知道什么事长辈的话，别插嘴吗？”

    烛龙瞪了谢宇灵，顿时谢宇灵身体变得沉重，缓缓的跪下。

    “烛龙，别欺负小孩子。”烛龙收手了。

    “小辈，我对你印象很不好，希望你还有资格动用我的力量。”

    “烛龙！要不要脸！你自己选他，你还不让他用？”

    烛龙被这个猪队友整破防了，破口大骂，龙神也不在乎。

    “算了，不和智商感人的龙吵架。我呢，外号也不少。你只知道我是烛龙就行，你就叫我烛龙吧。”

    “什么玩意，山海界的老大，怎么？外号都不说几个？”

    “滚！”烛龙撇了龙神一眼，对他吼道。

    (本章完)

