    “你说你，什么毛病？一天不碰瓷浑身不舒服是吧？野外碰瓷就算了，还跑城里来玩，不怕被城卫军抓起来关大牢里吗！”

    萧风拎着黛妮丝，把她丢在萧宅里的草地上。

    此刻的黛妮丝，白裙子已经脏了，白嫩的脸上满是尘土污垢，看起来就像个落难的公主。

    面对萧风的责问，她毫不畏惧，挺直了脖子回道：“我乐意！我就是要讹钱！出了事就报你的名字，反正你是母神的契约主人，你要帮我解决麻烦！”

    萧风：？？？

    这是什么道理？

    主人凭什么给仆人的孩子解决麻烦？

    有没有搞清楚情况啊喂！

    “像你这么傻的NPC能够活到现在真是个奇迹。”萧风翻了个白眼。

    旋即叹了口气，无奈道：“好吧，你就说你需要多少钱，我给你总行了吧？”

    为了不让黛妮丝继续到处碰瓷，尤其是在萧宅门口堵塞交通，他只能慷慨解囊，从城主府宝库之中拿点金币打发这个小碰瓷精了。

    黛妮丝闻言，一点都没跟他客气，张开两只手，伸出十个手指头。

    大声的说道：“十亿金币！”

    “卧槽？”

    刚刚从外面进来的张帆等人，听到这个数字差点没站稳。

    “十亿金币？你怎么不去抢！不对，你本来就是在抢……也不对！你特么有毛病吧？一个小姑娘家要这么多钱干什么？”萧风被她给气傻了，一时都有些语无伦次。

    10亿金币！

    放在现实世界等于好几十亿，都能买下一个高档小区全部的楼房了！

    她这是想征兵买马打出一片江山吗？不然要这么多钱干啥？

    黛妮丝坐在地上，丝毫没有觉得这是一个很夸张的数字，轻哼道：“给不起就算了，这是我的任务，我自己会想办法完成！”

    “任务？你一个NPC做毛任务啊！你以为自己是玩家啊！还想靠碰瓷弄10亿金币？我看你脑子里装的都是猪饲料吧！”萧风没好气的说道，丝毫没有在乎对方是个妹子，直接开怼。

    “你，你骂我！”黛妮丝瘪了瘪嘴，被人一通训斥，一副委屈的样子。

    “骂你怎么了？你在我家门口搞事情，没揍你算轻的了！”萧风软硬不吃。

    这妮子当了那么久的碰瓷精，肯定没少挨骂，脸皮比城墙还厚，根本不怕被人教训，委屈的表情绝对是装的！

    果然，发现卖惨无效的黛妮丝立刻又说道：“我……哼！谁说不是冒险者就不能做任务了，我做的可是祖神传承任务，你这辈子都没机会遇到！”

    萧风一听，略有些疑惑，“祖神传承任务？你是不是发音不标准，那叫主神，翘舌音！”

    “哼，无知的下界冒险者！”黛妮丝扬起下巴，骄傲的道：“祖神是祖神，主神是主神，祖神比主神还要厉害得多！我的祖神传承，可是连暴风神国的主神陛下都眼馋的东西！”

    “你搁这说绕口令呢？什么祖神传承，到底是什么玩意？为什么要和钱挂钩？”萧风有些糊涂了，不解的问道。

    “无知的冒险者！今天我就大发慈悲的告诉你，你可听好了！”黛妮丝一副很正式的表情。

    甚至从地上爬了起来，理了理凌乱的裙子和头发，然后清了清嗓子，朗声说道：“我，黛妮丝，由于天赋出众，受到了伟大的人族祖神‘财富之神’的青睐，特赐我一个考验！只要我能够通过自己的努力得到10亿金币，就可以得到他老人家传授的一门超级超级厉害的神术！”

    “怎么样？羡慕吗？这可是先祖传承哦，到时候我变得厉害了，一定揍你一顿，报了你欺负我母神的仇！”

    说完，黛妮丝还恶狠狠的隔空挥舞一下小拳头，一副恨不得把萧风头打歪的架势。

    而这一番话，落在萧风等人的耳朵里，却是另一番意思。

    祖神……

    财富之神……

    传承神术……

    听起来好像不怎么厉害啊。

    一个财富神，难道还能比掌控雷电、火焰、暴风的神明还厉害？

    而且话说回来……

    “祖神的考验是让你通过自己的努力赚10亿金币，然后你努力的方式……就是碰瓷？”

    萧风看着黛妮丝，很想摸摸她的额头，看看有多烫。

    不出意外的话，烧到这种程度应该能煮鸡蛋了，不然也不会那么傻！

    “难道不对吗？这可是来钱最快的办法了！还是你们冒险者中的一个聪明人教我的！”黛妮丝一副不知道错的样子，甚至还洋洋得意。

    萧风一阵凌乱。

    合着这NPC小妹的碰瓷技术还是跟玩家学的啊！

    怪不得如此“时髦”，原来是蓝星文化！亏得萧风还一度以为是《诸天》世界也有碰瓷的经典案例，游戏后台的策划故意做了这么个有趣的NPC。

    到头来却是他自己脑补过多。

    “emmm……”

    看着傻乎乎的NPC少女，萧风忽然有点同情心泛滥了。

    “那什么……我跟你说件事，你知道了以后不要太伤心。”他语气认真的说道。

    看到他摆出这副表情，黛妮丝眉头微皱，有种不祥的预感，连忙问道：“怎……怎么了？难道你把我母神处死了？”

    “呃……”

    这脑回路，也是没谁了。

    萧风摇头，说道：“是这样的，据我所知呢，你的那个什么先祖传承其实不是这样做的。”

    “那是怎样做？”

    “财富之神嘛，肯定是要求你学会获取财富。你应该去做生意，或者自己打工赚钱，而不是藐视道德和法律，到处去碰瓷讹诈别人的钱。10亿金币太多了，你用碰瓷的方式去讹钱，就算一分钟讹1个，一次1000金币，一天下来也才144万，想要凑够10亿需要694天。而做生意的话，要是规模够大，一天可以赚好几千万，要不了多久就完成了！”

    萧风语重心长的解释了一下。

    黛妮丝听完，掰着手指头算了算。

    最后眉头一皱，发现萧风说的居然是对的！

    而且事实上，她一天根本讹不到那么多钱，能讹3万金币都很不错了，不是每个人都吃她这套。

    最近玩家等级上来以后，她也已经打不过很多人了，每天收益都在减少，过一阵子估计不但讹不到钱，还得每天花钱给自己买药治伤！

    “那，那你说的这个做生意，应该怎么做？”黛妮丝问了一句。

    萧风露出人畜无害的微笑，说道：“这个很简单，我教你。你只要拿一些好东西去街上摆摊出售，然后就有人找你买了。价格可以自己定，越贵越好，因为越贵才能赚得越多嘛~”

    “唔，可是我没有东西可以卖呀，而且太贵的话别人会傻乎乎的买吗？”黛妮丝虽然有点笨，但还没笨到家，基本道理还是懂一点点的。

    萧风笑着说道：“这个简单，我给你免费供货，你卖东西赚来的钱都归你。喏，这些药剂拿去卖，一瓶定价100万金币，只要全部卖出去，今天就能入账1亿金币了！”

    说着，掏出100瓶回血用的“大复原丹”，丢给了黛妮丝。

