    听到这话，老莫德立即警惕的看了看四周，然后笑着说道：“请进！老莫德带您去看货”。

    来得石质地货架，这位亡灵法师从夹缝里，掏出小块半圆状的羊皮。然后，他用警惕的眼神望着格鲁，不经意间，他的骷瘦的右手掌按在腰间的魔杖上。

    格鲁不以为意，出储物手镯里，抹出同样半圆的羊皮。两块羊皮拼起来，就是一个完整的圆形，正面暗刻的隐晦图案，是潘多拉蔷薇。

    “原来，是格鲁先生到了！阿鲁高大人有交待，等你到了，就立即通知他”，老莫德露出轻松的笑意，低声说道。

    “他现在，在哀嚎小镇？”，格鲁问道。

    “是的”，亡灵法师说着，从屋檐下的鸟笼里，释放出一只血目乌鸦。

    看着血乌鸦去报信，格鲁随即说道：“我在三公里外的魔鸠森林等他”。说着，他掏出五枚魔石放在桌上，那是小费。

    老莫德张了张一口黄牙，没敢叫停格鲁。这位笼罩在黑色斗篷里的大爷，只能看到10级的等级，身上有着令他压抑难受的气息。

    身为暗影国度的低阶冒险者，他知道：在夹缝求生的世界里，少过问强者的事情，才能活到久点。

    望着外面冒险者的身影，老莫德感叹道：什么时候，自己也招呼出强大亡灵生物呢？不指望什么死亡骑士骨龙之类的，只要有两个阴魂，就可以了。

    …..

    夜晚，格鲁依靠在树梢上，仰望着树枝缝隙里的月影。在塑风帝国看起来暗淡的月光，到了暗影帝国的界域，居然多出了血色之光，真诡异。

    没多久，杂草和枯枝的踩踏声，从二百米外传来；同时，狼人独有气味，逐渐明显。

    来者是四个人，对方没有隐瞒行迹，直接明火执仗地向自己这里靠近。渐渐地，对方来到五十米外！

    “月影！”

    “狼啸！”

    “格鲁，我的老朋友，你还是这么谨慎！”，阿鲁高从灌木丛里钻出，向格鲁藏身的位置看了过来。

    格鲁跳下树梢，平静地望着对方一行人，解说道：“没什么，主要怕引起误会”。

    “这位是吉恩，剑士；这位是劳拉，走的是敏捷路线；这位是亨特，元素系施法者”，阿鲁高依旧一身银色的毛发，两只长臂利爪似刀刃。他指着身旁的狼人、吸血鬼、人族施法者，对格鲁介绍道。

    “没想到，这里居然遇到纯正的人族施法者，有意思”，格鲁对几人点头致意。这些人的举手投足之间，格鲁一眼就看出全是异界来客；他们和自己一样，都是一类人。

    “哼！我杀了一个贵族而已，在塑风帝国是混不下去了，来到这里看看。有机会的话，我也想专职成为亡灵法师”，一头棕色头发的亨特。

    他看起斯斯文文，言语之间，却不经意地透露对生命的淡漠。

    “这位精灵朋友，你都能来到我们暗影国度，为什么亨特不行？”，一位冷艳的女性吸血鬼，对格鲁不满说道。

    她露出嘴唇的吸血獠牙，对血气充满渴望；刚才，应该是她最先发现格鲁。

    “好了，既然我们都是异界流浪者，增强力量和实力，才是根本。其他的阵营之争，对咱们没有意义”，阿鲁高说着，打开一个契约界面，将事先拟好的契约内容展示给格鲁。

    至于，其他人，看样子都签订过了。他单独靠近，给了格鲁40米的安全距离。

    格鲁仔细地核对一遍，确定没有漏洞后，以精神力在契约界面上签下自己名字。

    如此，契约达成！众人在冒险过程，除了阿鲁高指定的任务物品，其他的收获按贡献点竞标规则分配。

    同样，格鲁事先要求的保密规则，在这里也得到了叙述签署。

    ……

    五人签订了契约，阿鲁高向众人招手后，说出的此行的目的地，探出他自己手绘的羊皮卷地图，解释起来。

    “那里，可是黑塔、哀嚎、裂谷三个小镇的聚集点，是三不管地带吧？”，吸血鬼劳拉惊奇地问道。显然，阿鲁高的口风很紧，到现在才解开谜团，说明冒险的目的地。

    “那里，是失落的提拉克城遗址？”，同为狼族的吉恩，也不解地疑问道。

    “你们知不知道，提拉克城是什么时候失落的？为什么失落？”，阿鲁高收起地图草稿，卖起关子来。

    “资料上的记载很模糊，似乎是因为领主巴罗斯招惹了什么强大存在，导致整座城市都被诅咒…”，吸血鬼劳拉不确定地说道。

    “那是明面的叙述，实际上却不一定。不过，对我们来说，就是开荒的宝地，就行了”，阿鲁高收起草稿地图，挥手示意众人跟上。

    格鲁自无不可，当初要不是为了灭杀魔塔里黄金幼龙，和阿鲁高有合作契约在前，他是不会来参与这次冒险。

    相比未知的野外高阶副本的可能性，他格鲁喜欢去攻略幽暗荆棘谷的深渊级副本和米奈海湾。

    ……

    众人跟着阿鲁高，穿梭在黑暗林地。充满死亡阴气的密林里，除了暴躁的食腐怪物，还有漫无目的游荡的骷髅和僵尸。

    暗影国度特殊的诅咒规则下，亡者的尸体如果没有梵化，就有一定几率尸变。残留的灵魂能量在这片诅咒的土地上，进化成灵魂之火，让僵尸和骷髅用本能的意识。

    一路上，格鲁基本没出手，沿途的怪物，大多被狼人吉恩处理掉。一个个800+的伤害，让格鲁自己对方的战斗力。

    终于，在午夜之时，一行人穿过一处布满碧色磷火的山丘。

    “这就是提拉克？”，人类法师亨特，望着黑树林密布的山丘模糊影子，质疑地问道。

    格鲁也有点疑惑，如果这里曾经有一座主城的话，这里至少有废墟残亘吧？

    “跟我来”，阿鲁高没有任何解释。他扬起利爪，斩切掉沿途的蔓藤，直接向两片山岭包围的谷地前进。

    众人都是流浪者中的佼佼者，也没胆怯，见阿鲁高自信满满，随即跟上。

