顾惜玖唇角勾了一勾，这具身体的姨娘，现任的将军夫人有个无伤大雅的嗜好，冬天喜欢烧顾惜玖这个嫡女亲自劈材焖制出来的木炭，而且需求量不小，所以顾惜玖的日常工作就是把自己收拾干净之后，到木柴场帮这位夫人去劈木柴……
　　顾惜玖抬手揉了揉眉心，这瘦弱矮小倒是很好改变，她自己调理调理就可以，但额头上这一大片胎记，不太好弄掉。
　　院子外似有杂乱的脚步声传来，接着她的院门便被拍的山响。
　　顾惜玖懒懒起身，该来的终究要来，大戏要开锣了。
　　她慢条斯理地拢了拢头发，慢条斯理洗了把脸，这才慢条斯理出了屋，来到院中。
　　院外有人在激烈讨论。
　　“她难道真出去找野男人了？不在家？”
　　“肯定的，昨夜有人看到她翻墙而出，没想到她小小年纪如此不知检点！”
　　“唉，看来妾身真不该为了锻炼她的独立性，放她一个人在这里住，如今弄出这般事来，还真让家门蒙羞！”有个柔和的女声在痛心疾首，这是现任顾夫人的。
　　“娘亲，七妹，五妹，现在毕竟无凭无据的，我们还是不要乱猜测，还是去她院中看看是正经。”这个温温柔柔的声音是属于她的二姐顾天晴的。
　　“本王不相信惜玖是这样的人！她平时看上去挺安分的。”这声音颇为清朗，拜原主的记忆所赐，顾惜玖知道这声音是她那位指腹为婚的便宜未婚夫君的。
　　“王爷有所不知，有些人天生善于掩饰本性，我这六妹平时看上去乖巧，骨子里谁知道怎么样呢？您别忘了她的娘亲，那可是抛夫私奔了的……”
　　“都给我闭嘴！来人，踹门！”一道颇为洪亮的嗓门响起来，正是当朝顾将军，顾惜玖那一年也见不到一面的冷漠老爹。
　　很好，今天来的人挺齐全，看来给她下这个套的人一心想要置她于死地，没给她留一丝一毫的后路。
　　这个小院的院门就是两扇普通木门，很轻易就被人一脚踹开，呼啦啦涌进来十几个人，霎时将这个不大的小院子挤的满满当当……
　　这些人气势汹汹进来，却在看到倚着屋门而立的少女时愣了一愣！神色各异。
　　尤其是顾惜玖那位便宜未婚夫君十二皇子容言和顾夫人，顾天晴更是脸色微变——
　　顾将军先反应过来，一双虎目盯在顾惜玖身上，满脸的气怒：“你这丫头是怎么回事？！既然在院中，怎么不来开门？！”
　　顾惜玖抱着手臂站在那里，淡淡扫了一眼进来的各色人等，最后目光落在顾将军身上：“顾将军，我好歹也是您将军府的嫡女，正宗的千金小姐，您老见过谁家的千金小姐是自己去开院门的？”
　　顾惜玖虽然人长的丑，倒有一把好嗓子，尤其是她现在的语气说出来，冷脆如冰铃，淡淡回响在这小院之中。
