    仅仅是一个眨眼的功夫。

    门口那两扇巨大的红木门，便已经被打开。

    露出了里面穿着一身长袍的石坚大师伯那坚毅的面孔。

    还别说。

    在这样一种环境下。

    虽然说他穿的是长袍，但是却给了林峰一种资本主义的腐败的感觉。

    一看到石坚大师伯，林峰心中便有了一个有钱人的形象，不得不说，第一印象还是很重要的。

    毕竟。

    这房子如此的气派。

    那对于房子的主人，印象自然是更加的深刻。

    “见过大师伯。”

    林峰连忙行礼。

    毕竟自家这个大师伯，别的不说对于礼数还是十分看重的。

    当然啦，更重要的是他是九叔的弟子，所以说在大师伯面前，更不能够出错。

    看到林峰的这一番表现，石坚满意的点了点头，然后大笑道：

    “哈哈哈哈。”

    “好好好！”

    看着林峰对自己这么恭敬，石坚那是心中有着一百个满意。

    毕竟别的不说。

    就单单自家小师侄这个修为，那已经能够羞愧死这世间九成九的修行者了。

    仔细打量那还了得。

    竟然早已经修成元灵，差一步就能够登临鬼仙了。

    要不是茅山派五仙，被称之为黄金一代，各自都有着非同一般的际遇，石坚都有点儿担心，后面的小辈儿把自己超过去了。

    换而言之。

    那就是我打小就看你行。

    我很看好你哟～

    不过想到这里，石坚心中便有一些气愤，当然气愤之中还带着一些羡慕。

    真是好白菜全部都让猪拱了。

    这么一个天纵之才，怎么能让林九那个家伙弄到了呢？

    瞎猫碰上死耗子。

    真是暴殄天物，浪费了这天纵之姿。

    在教徒弟这方面，石坚有着自己的心得，反正在他看来，他十分的讨厌那种从小打基础的。

    费时间不说还浪费很多的资源。

    毕竟从小打基础。

    需要从各个方面将他的身体，还有心灵打磨到圆润的境界，这其中耗费的心力，浪费的各种珍贵药材。

    根本就不是等闲能够计算得出来的。

    如果有那时间，如果还有那般的精力的话，多收几个徒弟，岂不妙哉？

    反正石坚教导的方法，那就是十分的简单粗暴了。

    先把徒弟收上来。

    然后考验上一两年，先磨磨性子，然后把各种情况全都摸清楚。

    再然后。

    直接就把各种基础的法术，扔给徒弟就完事儿了。

    要啥给啥。

    能不能练成那就看你自己的事儿了，反正就是弱肉强食，优胜劣汰。

    投入还比较低。

    万一运气好了，还能够有着极大的产出

    区区几本秘籍罢了，对于他来说，不过就是随手就可以写出来的，就跟没有一样。

    只不过。

    收了这么多徒弟的石坚，现在还没有培养出几个让他满意的徒弟来。

    但是这也是有好处的。

    毕竟整个香港岛，但凡是修行界中的人物，多少都跟石坚沾点儿关系。

    说他是香港岛修行界的地下教父，那也不为过了，毕竟那群鬼佬，可不敢随随便便的把所谓的真神派过来。

    “小峰来的好。”

    “既然千里迢迢来到了香港岛，那你就跟回家一样。”

    “师伯别的没有，但是一些修行上面的小东西还是有一些的，看上了尽管拿走。”

    “就当是师伯恭贺师侄修为的礼物。”

    石坚哈哈一笑。

    在他的主场上，他充分发挥了什么叫做地主的优势。

    不过紧接着，他连忙招呼着林峰进门：

    “哎呦呵，差点忘了大事儿。”

    “这都是师伯的不是，师侄来了还让你在门口站着。”

    “快快进来。”

    “一会儿我吩咐人去将你师弟师妹他们都叫过来。”

    “正好作为这一代的首席大师兄，你可一定要好好的教导教导他们呀。”

    “哪怕他们有你的十分之一，师伯也就心安了。”

    虽然说对于林九他心中不屑。

    但是对于下一代的首席大师兄，也就是他面前的林峰，他还是十分的喜爱的。

    反正先不说别的。

    每一次见到他，那礼数从来都没有出错过。

    而且再加上这个修为。

    最让他有一种代入感的，就是大师兄的这个地位了。

    毕竟同为大师兄，多少还是有点儿感觉的。

    “那就多谢大师伯了。”

    “师弟师妹他们还小，修为还正在处于积蓄的关键时刻。”

    “等他们再过两年各自都有所成就了，那也绝对不会差了。”

    “至于教导这算不上，不过就是相互交流，互相取长补短罢了，相信有着大师伯的教导，他们也是最少也都有一技之长。”

    “师侄还小，虽然修为提升的十分迅速，但也是缺少了一些沉淀。”

    “闻道有先后，术业有专攻，有些问题，师侄还需要向诸位师弟师妹学习呢。”

    林峰十分的谦虚。

    口中说的话，让石坚的嘴角逐渐的翘了起来。

    虽然他知道这是林峰吹捧他的，但是谁让他愿意听的？

    有钱难买我愿意。

    再说了，这么一个年轻的师侄，而且修为已经到了这种程度，能吹捧他那也是给她面子。

    别说是他了，估计就算是个老怪物，听到了这些称赞也会十分的高兴。

    毕竟谁不喜欢被人夸奖呢？

    就在两个人相互寒暄之中，林峰跟随着石坚，走在了整个府邸之中。

    不得不说。

    作为当代的大师兄，而且还是茅山派明面上的面子人物。

    石坚那可谓是极尽荣华。

    再加上所处的香港地理位置比较特殊，一时间竟然有一种三不管的姿态。

    所以说，整个府邸建造的可以说是十分的辽阔，而且又极具特点。

    高山流水，小桥园林。

    但凡是南北方有的特色景观，整个府邸之中可以说是应有尽有。

    进入这里面，感觉就像是进入了另一方奇特的天地一样，让人看的新奇不已。

    而且。

    有着石坚这一个风水大师。

    整个府邸之内的各种景观，可以说是环环相扣，犹如一个巨大的齿轮。

    相互连接在一起。

    时时刻刻都有着隐藏的风与气在流动，给人一种生机勃勃，充满着朝气的感觉。

    就连林峰的修为都有一些触动。

    如果能够长久的在如此适宜的环境之中居住，哪怕是不修行，那至少也能够长命百岁。

    活到一百二十岁没问题。

    只不过，走了一圈儿的林峰，却是突然的发现。

    这偌大的府邸，竟然根本没有几个佣人，不说几个，就连一个都没有，整个府邸空荡荡的。

    一时间让林峰很是奇怪。

    作为一个不知道就问得好学生，林峰自然而然的就对自家的大师伯张开了口。

    反正都是自家人，也没有什么不好意思的：

    “大师伯，为什么如此大的一个府邸，却没有几个佣人？”

    “虽然说有着风水法阵。”

    “但是如果长久的没人气滋润的话，会不会出现一些小问题？”

    阴阳五行造化，更兼天地人三才。

    这法阵只有天地。

    虽说已经夺尽了天地之造化，但是如果没有居于正中间的人，在其中调度左右。

    这早晚会出问题的。

    毕竟后天创造的风水格局，大多都是为人服务的，没有众人源源不断的人气，一般是走不长久的。

    毕竟这些风水，不过是通过摆弄现实之间的物件，进行的改变罢了。

    如果外界发生了改变。

    那么整个风水格局便会破碎，这在历史上是有着很多的鲜明例子的。

    面对林峰的这一个问题，石坚却是脸上露出了笑容，颇有一种早已经知道你要问这个问题的感觉。

    清了清嗓子，站在小桥上，看着底下相互争夺者鱼食的金色小鲤鱼，石坚开口道：

    “既然师侄看出了这些问题，那说明师侄在风水上面，也是有了些许的造诣。”

    “只不过这一个风水格局比较奇特，所以师侄才只看到一半儿罢了。”

    “师侄且向那看去。”

    石坚用手指，指着对面儿的一个造型十分奇特的假山。

    似乎来了兴趣。

    想要好好的教导教导林峰一般。

    “哦？”

    “那假山有何奇特之处？”

    林峰有些诧异的，随着手指的方向看去。

    刚看的时候没有看出啥。

    但是再仔细看，却是忍不住用心了。

    因为，在整个府邸到处都是风水格局，一草一木上面都有着更多的笔墨。

    突然出现一个什么都没有的假山，这本来就是一个不对劲的地方。

    “这是……”

    “真的是一块普普通通的石头？”

    “恕师侄愚钝，师侄没有看出这其中的问题，还请大师伯指点。”

    林峰有些无奈了，这东西似乎超出了他所能够计算的范畴。

    别的东西他还能吹吹牛。

    但是在石坚的面前，他还是觉得还是别关公面前耍大刀了。

    “哈哈哈哈……”

    “不错不错，没有胡乱的猜测。”

    “可算是跟着你师傅学了一点好东西，不懂的东西绝对不会乱说。”

    石坚笑了笑，然后丝毫不掩饰对于九叔的态度问题。

    反正到了他这个境界。

    别人该知道的东西也都知道了，再说他也不屑于对九叔动手。

    如果说他没有走到这一步，兴许他还想要拿下九叔，然后争一争掌门之位。

    但是现在他心境变了。

    可以说是无欲无求，自然在林峰面前表现的就更加的自然，更加的顺畅。

    “正如你所看见的。”

    “这一块儿石头其实真的没有多的作用，仅仅只是一块石头而已。”

    “师侄你所说的人气，那不过是后天所产生的一种冥冥之中的气，是用来对阵法查缺补漏的。”

    “如果说别的修行者布阵的话，还需要考虑其中。”

    “但是本座却不必如此。”

    “只要本座在这一天，那么便会自然而然的将整个府邸，化为现实之中的洞天福地。”

    “换句话来说，整个府邸之中的风水，全部都是为了你大师伯我来服务的。”

    “转后天为先天。”

    “以你现在的境界，应该可以触及一二了。”

    “如果你能好好的考虑清楚其中的缘由的话，兴许过不了多久，你就能够悟透虚境了。”

    “看山不是山看水不是水。”

    “嘿，这其中的东西可是多着呢，而且也比你想象中的更加有意思。”

    不知道想到了什么，石坚对着林峰笑了笑。

    然后将手中的鱼食全部都洒在了水中。

    哗～

    小桥流水下面养的一那一条条的红色鲤鱼，似乎被这突如其来的惊喜也给砸蒙了。

    先是愣了一下，紧接着在那一大团的鱼食下面来回的跳跃，溅起了一片又一片的水花。

    “风水为一个人服务？”

    林峰听到了石坚的话先是一愣，紧接着就明白过来了。

    原来如此。

    林峰原本以为整个府邸之中的风水大阵，全部都是为了改变这府邸之内的风水。

    但是却没有想到，大师伯竟然是这样的想法。

    如果按照他的做法的话。

    这一个巨大的风水阵法便回以他为核心，以他为天地人之中的人的话。

    那么逐渐的话后天为先天。

    那么那块普通的石头，着实就是一块普通的石头，只不过这块石头是现实与虚幻的标志罢了。

    这么说来的话，那展露在现实世界之中的风水格局，就仅仅只是冰山一角罢了。

    大部分都在阴阳法界，还有未知的灵界之中盘桓。

    “这么说的话。”

    “大师伯是想要将整个风水阵法化为先天阵法，然后留下来充当底蕴了？”

    “果然是大师伯，够霸气！”

    虽然说这其中在逆反先天的过程之中，不能够随意的乱转，但是一旦有所成就。

    那也是绝对的是厉害。

    因为，在茅山派的历史之中，似乎有着这么一位存在，将风水大阵化为了先天阵法。

    后来也是凭借着这一个阵法，成就了他当时的赫赫威名。

    原本这种事情，他是不应该知道的，毕竟这已经涉及到了另外一个层次。

    但是奇怪就奇怪在。

    那一位传奇人物后来成为了掌教，那自然而然的这些东西就不是秘密了。

    原本林峰以为自家大师伯会走雷霆这一个道路，但是没想到他竟然还兼修阵法。

    不得不说。

    每一个有大成就的人，都会有着大野心。

    此时的石坚，说句惊才绝艳，那也算是不亏。

    原著之中他被打败，那完全是九叔的大气运，还有剧本杀。

    当然。

    如果他现在再去打九叔的话，估计也还得是剧本杀。

    毕竟九叔那是永远滴神。

    无论走到哪里，他都是永远滴主角！

    林峰跟着石坚向着里面的大厅走去，不一会儿的功夫便来到了目的地。

    两个人分别落座。

    这个时候，林峰才开口道出了缘由：

    “师侄此番前来打扰大师伯，是因为有要事相求。”

    “无事不登三宝殿。”

    “还请大师伯谅解～”

    既然是来求东西的，那自然得拿出态度来。

    “哦？”

    坐在上位的石坚有些惊讶，甚至于有些惊讶的反问道：

    “来求东西的？”

    “这不应该呀。”

    “不是你大师伯我推脱，你缺的东西，难道说你师父没有办法给你补齐？”

    “虽然说他比较迂腐。”

    “但是该有的底蕴他还是有的，更何况，你师傅那也是备受喜爱。”

    “如果说有些东西我没有那还可以理解，但是你师傅没有，这就有些让你大师伯我没办法理解了。”

    “就算是本座修行的闪电奔雷拳，你师傅手中也是有着全本儿，哪里还能求得到你师伯我？”

    石坚说的十分干脆。

    以前虽然说他有着大师兄的地位。

    但是茅山派上面的许多大佬，还有祖师，都是比较喜欢九叔的。

    正如石坚所说。

    九叔别看着他过的比较贫苦。

    但是说起修行界的资源，还有祖师爷的赏赐，那可是比石坚多多了。

    这也是曾经石坚一直看九叔不爽的原因。

    明明我是大师兄。

    怎么你得到的好处比我还多？

    这不就是想要谋求我的地位吗，这种情况我不打你，难道还要给你握手言和吗？

    也就是后来升华了。

    要不然的话，石坚说什么都得跟九叔分出一个上下左右来。

    “呃……”

    “不至于不至于。”

    “师傅心中还是十分尊重大师伯您的。”

    林峰有些尴尬。

    毕竟长辈之间互相说话，他也不好掺和。

    如果那些长辈什么的，都像是麻麻地这么不靠谱的话，林峰倒也能插得上话。

    但是对面是谁？

    那可是修行界中的雷电法王！

    堪称炫，帅，酷，拽，狂霸，屌炸天。

    装逼界的另一位祖师爷。

    林峰哪敢在他面前炸刺儿。

    只不过，原本林峰就知道九叔十分的受宠，毕竟连借物役形大法这种独有的掌门传承都能弄到手。

    但是万万没想到。

    九叔竟然连石坚大师伯修行的闪电奔雷拳都有。

    看样子已往九叔还是谦虚了。

    这也怪不得石坚大师伯，老是没事儿有事的就开始挤兑九叔。

    要是林峰设身处地的想一想，估计他做的更离谱。

    “其实也没什么。”

    “师侄需要一点造化雷晶。”

    “在已知的诸位师叔师伯，还有师祖之中，谁有大师伯您老人家，将闪电奔雷拳练到了化境。”

    “所以这才求到您老人家头上。”

    “毕竟在天雷之中提取这些东西，我师傅似乎没有太大的优势。”

    “希望大师伯成全。”

    随着林峰双手抱拳，将缘由逐渐的说了出来，石坚这才了然的点了点头。

    “怪不得。”

    “原来如此……”

    在天雷之中提取一点点的造化，这可不是一般人所能够做到的。

    而且越是随着修为提高。

    越能够明白天雷还有神威这种东西的不可测。

    虽然说如果真的出手的话，九叔也能做到，但是却要付出一笔不小的代价。

    毕竟。

    那可是天雷呀！

    寻常的雷霆，不过点点滴滴随手就拿捏了。

    别说是九叔了，林峰在下雨天都能够拿捏一部分雷霆。

    但是林峰求取的不一样。

    这也是石坚所得意的地方。

    上数这几代，毫不客气的说，我石坚才是在雷霆一道上最亮的崽儿。

    “嗯，没问题。”

    “不过上一次本座在雷霆之中取出来的生机，已经全部都用完了。”

    “如果需要的话只能现取。”

    “而且现在算算时间，似乎也不太合适。”

    “不如师侄你在师伯这里多待几天，等到蕴含着天威的雷霆到来之时，师伯亲自出手为你取的。”

    “而且造化之精难得。”

    “每一次得到了，都必须要三天之内使用，所以师侄你不妨在此等候几天。”

    “也算是指点指点你的师弟师妹，不知师侄认为此言如何？”

    得，还用说别的吗？

    大师伯亲自出口挽留，身为小辈的，哪里能随随便便的拒绝。

    再说了。

    还有东西求着人家大佬呢。

    反正来都来了，还不如在这里多待几天呢，再说了，林峰早已经有了这样的心理准备。

    “既然如此。”

    “那师侄就叨扰了。”

    林峰对着石坚说道。

    “既然师伯如此的放心。”

    “那师侄必然不能够让师伯失望。”

    “师弟的问题就交由师侄来解决了，正好师侄的修为，已经到达了瓶颈。”

    “也算是散散心。”

    林峰这番也是投桃报李。

    再说了与石坚大师伯打好关系，那也是有着非常大的好处的。

    到时候我左手九叔右手石坚。

    这天地之大，何处不能够去得？

    这靠山简直比铁板还硬。

    硬邦邦！

    而石坚听了林峰的话，也是十分高兴的点了点头。

    不得不说。

    面对自家的独生子。

    哪怕石坚身为修行界的大宗师级别的人物，也是难免有一些小小的乏力。

    毕竟家家有本难念的经。

    当初承诺了孩他娘要好好的对待他，一时间真的不知道怎么教育为好。

    都说慈母多败儿。

    但是有的时候既当爹又当妈的老爹，也是很无奈呀～

    尤其是踏入新的境界，石坚大彻大悟之后发现，自家的孩子竟然已经踏入了歧途。

    这还了得？

    要不是情况不允许，有些下不去手的话，石坚早就一巴掌把他送到阴曹地府，让他重新投胎了。

    毕竟这孩子有点儿太离谱。

    反正咱底下的有人，有了是时间能够把孩子调教好。

    现在好了。

    来了一个有着帮助过其他师弟经验的惊才绝艳的年轻人，只要把自家的孩子帮忙弄好了，别说是雷霆造化之精了。

    就算是天上的星星，月亮他也会想办法给他摘下来！

    就在两个人聊天的时候，远处走来了两个身影。

    一男一女。

    女的十分的冷峻，而那男的则是显得十分的放肆。

    不一会儿的功夫。

    两个人来到了大殿之上。

    而此刻，林峰早就认出了那男子的身份。

    这不正是大名鼎鼎的石少坚吗？

    只不过，他旁边那冷若冰霜的小姑娘是谁？看着似乎有点儿眼生啊。

    “拜见师傅。”×2

    “……”

    两道不一样的声音从两个人的口中发出。

    而可以明显的听出。

    作为十分冷艳的美女，确实足够的冷。

    说话都是冷冰冰的，让人忍不住想要远离开她。

    “正好，你们来了就好。”

    “少坚应该见过，小雪我来为你介绍一下。”

    “你面前的这位林峰师兄，正是现在茅山派年轻一辈的抗鼎之人，甚至于已经在一定程度上预定了掌门的位置。”

    “在整个修行界，那也是鼎鼎有名的人物。”

    “除了一些老怪物，你这位师兄其他人谁都不怕。”

    “要知道，他仅仅才比你大一岁，你要学的东西可是多着呢，多给你林师兄学一学。”

    “如果能学到十分之一，那也能够受用无穷了。”

    略过了石少坚，石坚向着旁边那冷若冰霜的美女介绍林峰。

    紧接着，他又向着林峰介绍道：

    “这是你的师妹石凌雪。”

    “虽然说他从来没有跟着本座出去过。”

    “但是一身的修为，却也是在小辈儿之中名列前茅，有空你指点指点她。”

    “估计你师伯我以后的衣钵，就要靠小雪来继承了。”

    听了石坚如此感慨的话，林峰看向对面石凌雪的目光却是慎重了一些。

    大师伯的继承人？

    这样说的话，她在闪电奔雷拳上面的造诣可能会很高了？

    在这样一个时代，一个女生竟然还有能够有着如此成就，可见她的优秀程度。

    于是乎林峰拱手道：

    “见过师弟，师妹。”

    而两个人也是对着林峰回礼：

    “见过师兄。”×2

    “……”

    虽然说这拜见的顺序有些问题，但是也算是毛毛雨啦。

    出于好奇。

    林峰观察了一下对面石凌雪的修为。

    却惊讶的发现，她竟然已经将胎光完全的长明，看样子接下来只需要有个机缘，便能够天门筑基了。

    竟然不比突破之前的家乐差。

    而且看她灵光的性质。

    竟然有着丝丝缕缕紫色的雷霆在闪动。

    这玩意儿你得看对比呀！

    怪不得大师伯能够把她当做继承人，相比于石少坚这个得到了大量资源，却仅仅点燃胎光的人来说。

    石凌雪实在是太优秀了！

    而就在林峰观察着他们两个人的时候，石少坚与石凌雪两个人，也在观察着林峰。

    石少坚曾经见过林峰，而且他经常跟随着他的老爸出去游历。

    懂得自然也不少。

    心中对于林峰一直都是羡慕嫉妒的。

    毕竟总的说来，他们也算是同龄人，但是地位却是一个天一个地。

    他只能够在地下当小一辈儿，但是林峰却已经在老一辈儿之中，能够谈笑风生了。

    如果不出意外的话。

    未来林峰肯定是统领茅山派的。

    那可是真正的茅山派的老大。

    这怎能不让人嫉妒？

    只不过，看着在他面前丝毫没有丝毫谦让，反而眼中闪烁着神光，锋芒毕露的林峰。

    不得不说。

    石少坚整个人怂了。

    他怕林峰真的脑子一热就揍他！

    如果说是别人，他还能凭借他老爹的力量给他难堪。

    但是面对林峰，他就相当于是对付一个刺猬，不仅没有办法打破他的防御。

    反而会很受伤。

    所以看着林峰望向他的目光，石少坚扭过头去。

    石少坚怂了，但是他身旁的石凌雪来了兴趣。

    毕竟作为一起从小长到大的人，虽然不是姐弟，但是在一定程度上却已经胜似姐弟。

    她可是十分了解石少坚的。

    能让她的这位师弟低头的人物，那可是真的了不得。

    而且师傅还说了什么？

    除了一些老怪物，修行界中的人他基本上谁都不怕。

    那到底是什么样的修为，更是何等的恐怖？

    下意识的。

    石凌雪忍不住的感应了一番林峰的灵光。

    但是下一秒，整个人却忍不住惊叫了起来：

    “啊！！”

    在她的眼中。

    林峰已经不是一个人了。

    而是一个居于天地之中的一个庞大的光环。

    无尽的灵光从里面向着四面八方闪耀，好像是无穷无尽一般，仅仅这一瞬间，她的双眼便已经被灼伤了。

    一行清泪从其中流出。

    双眼一瞬间就变得通红。

    “果然十分的强大～”

    眨了眨自己通红的双眼，石凌雪流着眼泪说道。

    看到对面石凌雪的样子，林峰整个人有些无语。

    虽然他知道石坚大师伯的徒弟，可能比较离谱，但是他没想到会是这么离谱。

    难道大师伯没有教过他们。

    面对比他们强大的人，一定要心怀敬畏吗？

    一上来就敢用灵光来窥探。

    这是真不怕死啊！

    也就是林峰是他们的师兄，所以面对他们的时候，下意识的收敛是自身的力量。

    如果要是一个不认识的修行者敢于窥探林峰。

    林峰敢肯定。

    仅仅是灵性反噬，便能够让对方胎光暗淡，灵光闪烁。

    “唉～”

    “师妹且慢。”

    林峰无奈的叹了一口气，紧接着挥了挥手。

    手上的灵光化为丝丝缕缕的光芒，融入进了石凌雪的双眼之中，将其中蕴含的力量慢慢的融化。

    不一会儿的功夫。

    原本红红的双眼眶，此刻便已经过去了浮肿。

    不仅如此。

    她的眼神似乎变得更加的明亮。

    好像得到了什么好处。

    “师妹以后不要如此莽撞了。”

    “在修行界之中，随随便便的用灵光窥探他人是不礼貌的，甚至于是一种挑衅的表现。”

    “如果真的碰到一些亡命之徒，恐怕师妹就要受一些皮肉之苦了，还望师妹谨记。”

    林峰对着石凌雪说道。

    毕竟看她的样子，似乎是一直在香港岛之中修行。

    看她那习惯成自然的样子。

    估计就是在香港岛之中随便碰到一个人，便用灵光窥探练出来的。

    这也幸亏石坚大师伯在这香港岛之中地位不凡。

    要不然的话。

    估计坟头草都已经三尺高了。

    想到这里，林峰忍不住了一口气：

    “唉～”

    “原本以为对面这一身冰霜的小姑娘，会是一个懂礼仪的，但还是我错了。”

    “接下来就要教导他们两个？”

    “看样子要教给他们一些规矩了。”

    “要不然的话一直这么嚣张跋扈下去，估计真的我所说的，坟头草早就长三尺高了。”

    反正不是自家的亲师弟。

    该收拾就收拾。

    像是这种熊孩子一般的人物，不给他一些痛彻心扉的教训，他是不明白一些道理。

    也幸好，看样子石坚大师伯似乎也有所改变。

    另一旁，看着林峰这么容易变把自己两个徒弟压服，石坚忍不住点了点头。

    “看样子这次应该靠谱。”

    “希望能有所作为吧～”

    石坚心中叹了一口气，然后开口向着林峰说道：

    “小峰你刚刚来到香港岛，很多东西你可能觉得比较新奇。”

    “不如这样好了。”

    “今天先让你师弟师妹那你出去玩玩，也算是见识见识本地的风土人情。”

    “在修行坊市，或者说在各路交易点之中，只要是你能看上的，你就拿着当做师伯的礼物。”

    “一切消费都有由师伯买单。”

    “这几天，你的师弟师妹就拜托你了。”

    “师伯今日便开始闭关，带到几日天雷炸响之际，必定为你采集足够的雷霆造化之精！”

    这话时间说的可是大气磅礴。

    总结出来就是一句话。

    也有的是钱，你随随便便花就行。

    不得不说。

    林峰就喜欢与这样的人物交朋友。

    “还有。”

    “在为师不在的这几天里，你们要好好的听你们师兄的话。”

    “争取能学到一些东西。”

    “如果他们不听话的话，只要不危及生命，其他的全部都任你处置。 ”

    “他们两个就拜托你了。”

    前面儿还吩咐着两个徒弟要好好的向林峰学习呢。

    接下来就告诉林峰，只要你能够把他们教好，可以用一些酷烈的手段。

    这也是给林峰的担保。

    说完之后，他整个人便消失在了原地。

    一时间就只有三个人面面相觑，大眼瞪小眼。

    林峰也有些无奈。

    在以前大师伯虽然有点儿离谱，但是林峰心里还能多少拿捏的住他的性格。

    但是。

    自从大师伯度过雷劫，大彻大悟之后，自己似乎拿捏不住这一位大师伯的性格了。

    难道说修为高了，真会产生心境的变化？

    原本肆无忌惮的一个人。

    现在竟然变得十分的讲规矩。

    这个说出去谁能相信？

    如果不是事实摆在了自己的面前，林峰都不敢相信，竟然有着如此奇葩的事情。

    看着面前的两个人，林峰开口道：

    “既然师伯有吩咐。”

    “不如师弟师妹两个人当一次地主，为为兄介绍一番港岛如何？”

    一边说着，林峰身上气势逐渐的升腾。

    让刚刚想说不的石少坚闭上了嘴。

    最终憋出来了一个字：

    “好！”

