
　　那是一头浑身铁青的蚂蚁。

　　虽然只有米粒般大小，但散发出来的光芒，十分恐怖。

　　凡是被幽光给照耀到的东西，立刻融化。

　　“果真是那鬼东西，快走！”

　　苏辰脸色猛变，没有迟疑，踏步间，朝着死鸦山脉深处掠去。

　　“小子，等等我啊！”

　　秃毛鹦一愣，反应过来之后，脸上露出一抹惊慌之色，拼命地了追去。

　　那十几只铁青色蚂蚁，呼啸而动，立刻追了出去。

　　“日月封印！”

　　苏辰头都没有回，封灵诀，施展开来。

　　这一次，他不是要封那些青色蚂蚁，而是封住了自己全部气息。

　　可即使这样，那些铁甲似的蚂蚁，还是如同甩不掉的狗皮膏药。

　　紧紧咬着苏辰。

　　甚至，随着时间推移，苏辰身后追杀而来的铁蚁，数量越来越多。

　　简直就像是一个巨大的蚂蚁风暴，铺天盖地，让人头皮发麻。

　　轰！

　　蚂蚁风暴，席卷而过，毁灭一切，生机凋零。

　　“小子，那……那到底是什么东西？”

　　秃毛鹦死死抱住苏辰的脖子，骇然道。

　　“龙魂蚁，一种本不该在此界出现的东西！”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，沉声道。

　　无论如何，他都不会想到会在这里会遇到这种蚂蚁。

　　龙魂蚁，严格意义上来说，应该不是苍龙大陆的物种才对。

　　其诞生之地，应该是在天外天，常年受虚空风暴锤炼，坚硬如铁。

　　寻常武者的攻击，根本无法伤害到它们。

　　最让人惊骇的，还是龙魂蚁的特殊属性，它们可以吞噬天地间的任何攻击。

　　包括苏辰，也无法使用武学将它们击杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　当初，苏辰刚成就‘苍龙战帝’之时，有幸在天外天，领教了龙魂蚁的恐怖。

　　那是一头血脉进化到极致的龙魂蚁，轻轻吐出一口唾沫，立刻将大半片浮空岛给腐蚀成渣。

　　这一幕，成为了苏辰永不磨灭的记忆。

　　如今，他没想到还会在这里。

　　再一次见到龙魂蚁！

　　虽然眼前这些龙魂蚁，还都只是幼虫，连血脉都没有开启，可依旧强悍至极！

　　“啊……龙魂蚁，这种鬼东西不是灭种了吗？”

　　秃毛鹦脸上露出一抹恐惧之色，惊呼道。

　　“我也没想到，潮汐秘境内竟然还有这鬼东西，按理说，不应该啊！”

　　苏辰目中闪过一抹疑惑之色，摇头道。

　　龙魂蚁的生长环境，要求虽然不高，可它们必须要吞噬大量灵气才能存活。

　　可这片山脉，明显不是灵气浓郁之地。

　　或许，这其中还藏有自己不知道的秘密。

　　“小子，快想办法，这些破蚂蚁很快就要追上来了，本神鸟这么英俊潇洒，一旦被它们给叮到，那就要毁容了。”

　　秃毛鹦自个儿也不逃走了，而是紧抱着苏辰脖子，颇有种同生共死的大义。

　　“毁容？”

　　苏辰闻言，脸上露出一抹错愕之色，反应过来后，道。

　　“怕啥，你不是纵横九天十地嘛，乃是一代神鸟，马上动用你的神通‘震慑’，将这群虫子给吓走。”

　　“不不不，这可是龙魂蚁，本神鸟的神通，对它们不起作用啊！”

　　秃毛鹦哭丧着脸道。

　　“你的神通不能对付它们？”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色。

　　“不能！”

　　秃毛鹦摇了摇头，脸上露出一抹惊骇之色，大呼道。

　　“啊……小子，你快看，那些龙魂蚁大军，追上来了。”

　　话音一落，远处，虚无之内，猛地冲出一个巨大风暴，完全由龙魂蚁组成，横扫八方，碾压一切。

　　“慌什么慌！”

　　苏辰冷冷瞪了它一眼，心中闪过一个个念头。

　　眼下，看这种情况，还想要继续逃跑，那明显是不可能的了。

　　秃毛鹦被苏辰呵斥了一声后，立刻安静下来。

　　颇有些委屈的趴在苏辰肩膀上。

　　不再说话。

　　“看来，只能这样了！”

　　苏辰心底轻喃一声，往前一步踏出，浑身亮起光芒，犹如一道耀眼的流星，疾驰开去。

　　轰！

　　一个巨大的龙魂蚁风暴，呼啸而过。

　　转眼间，便是追上那道皇象之光。

　　砰的一声！

　　不到一个眨眼的功夫，整道皇象之光，立刻被龙魂蚁撕成碎片，吞噬了个干净。

　　做完这一切后，龙魂蚁风暴，轰轰转动，调转方向，朝着另外一个地方掠去。

　　也就在这时。

　　那皇象之光崩溃的地方，突然一震，出现一层涟漪。

　　苏辰的身影，从这涟漪内缓步走了出来。

　　这时候，在他脚下，踩着一个日月封印凝聚成的道轮，浑身气息内敛。

　　站在那里，如果不是通过肉眼，根本很难察觉到他的存在。

　　“小子，你真是太英明了，竟然用假死飘过了这群龙魂蚁！”

　　秃毛鹦目中闪过一抹精光，道。

　　“龙魂蚁这种东西，十分固执，一旦被它们盯上，除非一方灭亡，否则誓不罢休。”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，沉声道。

　　这位是他为何要浪费自己一道气血，制造假身，跑出去送死的原因。

　　虽然这种方法看起来十分简单，可要做起来，却特别困难。

　　首先，必须了解龙魂蚁的习性，否则也不会想到这一点。

　　其次，还得拥有封印自身气息的法诀。

　　龙魂蚁对于气息十分敏感，一般的神通，很难做到完全封印自身气息。

　　这一次，苏辰为了做到万无一失，不仅使用了封灵诀，还动用五行玄灵诀，直接吸入周围的死气，封在体内，使得自己真正做到，与这片天地融合。

　　可即使这样，还不保险，估计要不了多久，那群龙魂蚁就会察觉到异常，重新杀回来。

　　“小子，别愣着了，咱们只要跟着这些龙魂蚁，肯定能够找到好东西！”

　　秃毛鹦双眼发亮，道。

　　“看样子，这个地方都被你摸清楚了啊！”

　　苏辰突然想到了什么，目光一闪，落在秃毛鹦身上，不停盯着它。

　　“小子，你看我干嘛？”

　　秃毛鹦打了个冷颤，一个劲摇头道。

　　“这里，我真没来过！”

　　“没来过？你确定？”

　　苏辰眉头一扬，哼道。

　　“确定……哦……不！经过！我经过这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第705章 龙魂蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 