    　　凌悦抬头看向陈越，眼中有些惊讶：“你一个人打的？”

    　　陈越点了点头，顿了一下，说道：“我在过来之前和快龙一起到空中看了一下，我把这座岛根据地形的不同分成了东西南北四块区域。”

    　　“东区是象牙猪所在的位置，那里只有象牙猪一只极巨化宝可梦，西区就是这里，是巴大蝶的领地，同样也只有它能够进行极巨化，就剩南区和北区的极巨宝可梦没有现身。”

    　　凌悦听到这番话后深吸了一口气，眼中流露出了看大佬的神情。

    　　就在陈越以为她要跪下来抱自己大腿的时候，却看到凌悦一脸严肃的看着自己，说道：“所以我刚刚说的那些你早都知道了对不对？”

    　　陈越有些不明所以，但还是点了点头。

    　　凌悦想到自己刚刚用装逼的语气说的那番推论，抓狂道：“啊啊啊！你为什么不早点说？我感觉自己就像是一个小丑，太尴尬了！”

    　　陈越有些搞不懂她的脑回路，不解道：“很尴尬吗？你推测的很对啊，和我发现的没差多少。”

    　　凌悦羞愤的点了点头：“那不一样好吗！唉，以后再也不在大佬面前装逼了，感觉你们这些大佬都喜欢看我们这种新人自作聪明……”

    　　陈越纠正道：“我不是大佬，我也是一个萌新。”

    　　凌悦立马用信你个鬼的眼神看着陈越。

    　　这时，外面突然传来了一阵水花声。

    　　陈越和凌悦立马转头，却看到帕奇利兹拽着一只受伤的宝可梦冲了进来。

    　　在看清那只宝可梦的模样后，凌悦眼睛顿时亮了起来，有些惊喜的说道：“利欧路！”

    　　利欧路身上被水淋湿了，小脑袋蔫哒哒的垂了下来，它的胳膊被帕奇利兹拉着，低着头一瘸一拐的跟在帕奇利兹身后。

    　　浑身上下透露着一股狼狈的气息，有些不知所措的站在原地。

    　　“它好像受伤了…”凌悦也发现了利欧路的情况不怎么好，犹豫着说道。

    　　陈越看到这一幕瞬间便明白到底发生了什么，他内心有些复杂。

    　　“呜……”

    　　快龙担忧的叫了一声，利欧路小拳头立马紧张的握了起来。

    　　凌悦看着利欧路，又看了一眼有些不对劲的陈越，抿了抿嘴不可思议的问道：“它是来找你的？”

    　　陈越点了点头，走过去把利欧路从帕奇利兹手中接了过来，仔细的查看着它的伤势。

    　　右腿的一侧有着一道清晰的咬痕，看起来似乎是蛇类精灵造成的，伤口处颜色还算正常，幸好没有中毒。

    　　陈越心中微不可察的松了一口气，使用常磐之力帮助利欧路治疗了起来。

    　　利欧路全程身体紧绷，一动也不敢动。

    　　凌悦感觉到了其中的怪异，看了一眼利欧路的表情，犹豫了一下还是开口问道：“什么情况？”

    　　陈越言简意赅：“它从东区追我追到了这里。”

    　　快龙之前提到过的跟着它们的精灵应该就是利欧路。

    　　凌悦听到这话瞬间明白了，恍然道：“它想成为你的精灵！”

    　　陈越点了点头。

    　　凌悦：“那你为什么不收服它呢？我感觉应该没有男孩子能拒绝路卡利欧这么帅气的宝可梦，你不喜欢吗？”

    　　陈越摇了摇头，沉默了一瞬开口道：“我没有精灵球，没办法把它从这个副本带出去。”

    　　凌悦这才想起来荒野求生副本不允许玩家携带任何道具，她思考了一下，也明白陈越心中的想法，纠结的看着利欧路，叹了口气说道：

    　　“看你们这样挺难受的，不过我觉得你可以把原因和它说清楚，虽然无限空间不允许玩家把副本的事情透露给人类npc，但对精灵没有这项要求，要不然它很可能会以为你讨厌它，然后陷入自闭。”

    　　这时，利欧路腿上的伤也好了个大半。

    　　它也听到了凌悦说的这番话，虽然它不知道“副本”，“玩家”是什么意思，但它听懂了陈越好像并不是讨厌自己，而是因为一些原因没法带自己走。

    　　陈越觉得凌悦说的很对，他反思了一下自己之前的冷处理做法，然后把小小一只利欧路举在自己面前，用常磐之力与利欧路交流道：

    　　“小家伙，我不是讨厌你，相反，我很喜欢你。”

    　　利欧路沉默的听着。

    　　陈越从它的心中感受到了开心的想法，开口继续说道：

    　　“不过我不是这个世界的人，你可能没法理解，我的意思是，过段时间，我就会离开这座岛，因为一些特殊的原因，我没办法带你离开这里。”

    　　“这一走，我也不知道自己还能不能回到这个世界，不知道能不能回来带你走……”

    　　他话还没有说完，就被利欧路打断。

    　　它的语气听起来坚定而又执着：

    　　“我可以等你回来。”

    　　陈越一愣，微微皱眉，耐心解释道：“不是，我的意思是我可能再也回不到这个世界了，你可能永远也等不到我。”

    　　利欧路不太理解，但它还是坚定的重复道：“我会在这里等你回来。”

    　　陈越：……

    　　他不知道该说什么好，他真的不想看到利欧路像忠犬八公一样在等待中老去，直至死亡。

    　　感受着利欧路心中强烈的执念，陈越无奈了，他深吸了一口气，问道：“为什么一定要跟我离开呢？”

    　　听到这话，利欧路想起了那天晚上这个人类从快龙身上连滚带爬的跑过来救自己的狼狈模样。

    　　如果不是陈越，它很可能已经被那只巨大的家伙给打死了。

    　　“好吧。”感觉到利欧路的想法开始跑偏，陈越更无奈了，他抿了抿嘴，忽然问道：“如果我一直没有回来，你要怎么办？”

    　　利欧路：“继续等你。”

    　　陈越：“那一直等不到呢？”

    　　利欧路不说话，但陈越从它执着的眼神得到了答案。

    　　很显然，它会一直等下去。

    　　陈越最后问了一句：“你不怕吗？”

    　　利欧路沉默着摇了摇头。

    　　陈越跟着沉默，他的内心疯狂权衡，思考，最终吐出一口浊气，抬头与利欧路对视，一字一句的说道：“我会尽我所能回来找你。”

    　　既然利欧路都不怕，那他又有什么畏惧的呢？

    　　无数个副本世界，哪怕是万分之一的几率，总有一天他能够再度回到这里，带利欧路回家。

    　　

    　　				

