
　　罗思远板着脸缓慢道：“卖了狗头金的黄四郎，

　　再也不用驾船捕鱼，拖家带口忍受饥寒。

　　可人哪有满足的道理，

　　他暗中绑来各地无人问津的乞丐，投入河中，以换取河神保佑。

　　也不知是何原理，频繁上供的黄四郎竟然财运亨通，

　　自从做生意后，家宅兴旺，富贵满堂，购置了庄园田产，临街铺面，成为孚县豪绅，

　　甚至觉得自己白发复黑，重获青春。

　　乞丐不够用了，他便托牙行找来周围各地的智力残障者，骗他们说黄四郎仁爱善良，愿意提供仆役工作。

　　实际上，也是将他们沉入河底，化为亡魂。

　　到最后，黄四郎甚至觉得自己背上长出了青色鱼鳞，

　　自己也能像河神一样，受人祭拜，长生不朽。

　　这本账本，便是由孚县巡捕从黄家家宅中搜出的罪证。”

　　他从怀里掏出一本破烂不堪的账本，翻来开，指着一页念道：“三月十七，托魇昧术士，拐带娄县九岁女童，剪其脚趾，伤口刺入铁针，泡进沸石灰水里，至其残疾，投入凌水河；23sK.com

　　四月初一，在南浔拐来小儿，食肉炼骨，骨丸投入凌水河；

　　五月十三，拐带小儿，煅铁针插进足踝，断其脚筋，投入凌水河；

　　七月初四，在苏州齐门外掳走小儿，因恶其哭闹，粉碎其骨，投入凌水河....”

　　罗思远摇了摇头，将账本重重合上，沉声道：“黄四郎找来会魇昧术的采生折割者，四处拐带小儿，残忍折磨，同时向自己与河神上供。

　　南郡客商许文裁，正是他向河神托梦、准备上供给河神的‘货物’。

　　而许家几兄弟的死亡，

　　也是他怕引来修士、导致事情败露，

　　授意手下恶仆，去客栈放的火。

　　听到黄四郎供述的孚县百姓怒不可遏，冲进衙门，在公堂之上将黄家父子生生打死，

　　其余恶仆也依律斩决凌迟。

　　只是，所谓的凌水河神，仍未伏诛。”

　　“嗯。”

　　杜停怀将军点了点头，沉声道：“鱼妖食人上百，罪无可赦。

　　这三艘楼船虽然船坚炮利，能狩妖魔，

　　但凌水河浑浊湍急，水下暗流汹涌，难以查明鱼妖方位。

　　还望诸位能够为了沿河百姓，群策群力，共诛妖魔....”

　　踌躇满志的杜停怀将军开始讲述待会儿该如何诱出，并诛杀鱼妖，

　　竺学民十指相扣，低垂眼帘，默默思索着什么。

　　片刻，计划商讨完毕，杜停怀将军走出船舱，其余修士一同跟上。

　　江面上的微风吹涨了船帆，带动了粼粼波光，

　　天空中万里无云，偶尔飞过几只白鹭。

　　鱼妖的位置，到了。

　　三艘楼船沉下船锚，呈品字形停下，

　　兵卒从船舱中牵出一头蒙着眼睛的牛来，挥动铁锤，干净利落毫无痛苦地结果了牛的性命，

　　再往死牛身上涂抹一种散发着奇怪气味的药膏，

　　用横刀剖开牛的脊背，

　　把连着铁锁链的狰狞铁钩，从船首的钢铁支架上放下来，

　　顺着脊背伤口，塞入牛腹中。

　　武德卫对于猎杀河海中的妖魔经验丰富，这次还特地根据黄四郎的口供，往药膏里添加了一些能够取悦凌水河妖的香料。

　　等到铁钩放置完毕，

　　杜停怀将军一声令下，水手转动绞盘，将作为鱼饵的整头牛，缓慢放入江面。

　　浓郁鲜血从牛背上的伤口处涌了出来，在江水中缓慢扩散。

　　船上寂静无声，竺学民与同伴倚靠在栏杆上，像其他修士一样，盯着铁链下沉位置的水面。

　　蓦然间，风停了。

　　整段江面平静好似镜面，鼓涨的船帆缓慢落下，

　　空中飞鸟仓皇飞离此处，正在远处戏水的成群鸳鸯也像是感觉到了什么，发出尖细的‘哦儿’声，逃离上岸。

　　极远处的水面突然扬起了V字形的波涛，像是水面下有什么庞然大物，正在缓慢游曳而来。

　　那是一团隐藏在江面下的青黑色阴影，阴影面积极为庞大，几乎能与高大如城的楼船相媲美。

　　船上兵卒们咽了咽口水，悄无声息地转动着弩炮方位，让炮口对准水下阴影。

　　那阴影似乎在疑惑，为什么这次来上供的船舶要比以往大上好几倍，

　　它绕着三艘楼船转了一圈又一圈，最终还是忍不住血腥气息的诱惑，急游过来，将沉在水下的牛尸一口吞没。

　　铮——

　　比人臂还粗的铁锁链瞬间绷紧，

　　楼船的前半部分甚至朝水面下沉了数分，

　　杜停怀将军双目圆睁，高喝道：“开炮！”

　　砰砰砰，

　　所有弩箭火炮齐齐开火，

　　箭矢弹丸凿开水面，刺向阴影。

　　水面上迅速升起一团殷红，水下阴影陡遭重创，立刻想要沉入江下，

　　但它太过贪婪饥饿，刚才吞食牛尸时，直接咽入腹中，

　　藏在牛肚子里的铁钩刚好卡住咽喉，

　　挣扎之下，铁刺反而扎得更深。

　　哗啦——

　　剧烈挣扎的水下阴影，搅起数丈高的波涛，

　　高高扬起的江水泼在甲板上，将兵卒尽数浇成了落汤鸡。

　　同样被江水浇打的杜将军顾不上自己的仪表，指挥属下拉起铁链，

　　二十几名魁梧壮汉围成一圈，竭尽全力转动庞大绞盘，

　　精铁打造的绞盘与铁链，在双方蛮力相持下，发出了艰涩的吱呀声。

　　另外两艘楼船迅速拉近距离，船上的弩箭火炮不断开火，轰击着仓皇逃窜的水下阴影，似要将整条江面碾平压碎。

　　“就让贫道先来吧。”

　　罗思远转身朝众多修士淡然说道，

　　只见他一挥拂尘，江面流水像是有生命般高高扬起，带着水下阴影冲出水面，让众人看清鱼妖模样。

　　这是一头体型堪比楼船的巨型鱼类，整体呈黑色，

　　身体前部呈圆筒形，后部侧扁，头长，吻短圆钝，张开的大口中满是尖锐獠牙，惨白的鱼眼中倒映出众人的身影。

　　鱼妖被湍急水流举起，一半身子露在水面上，

　　纵使口中鲜血四溢，染红鱼鳃，

　　依旧凶悍无比地撕咬着喉咙里的铁链，

　　同时摆动鱼尾，掀起浪涛，差点掀翻楼船。

　　狂风骤起，天空中被浓郁黑云覆盖，云团里电光流窜闪动，洪亮雷鸣震耳欲聋。

　　罗思远双手死死握住拂尘，维持着举起鱼妖的流水，

　　面部青筋暴起，没有了往昔的温和平静，“还请诸位与我一起，诛杀鱼妖！”

　　众修士不再犹豫，纷纷出手，

　　火光，飞剑，冰霜，电芒，漫天飞舞，

　　将黑鱼体表炸得皮开肉绽，吃痛狂吼，发出绵长的“呜呜——”叫声。

　　炮火轰鸣，法术纷飞，

　　良久，伴随着暴雨倾盆落下，

　　鱼妖慢慢停止了挣扎，任由身躯被鱼钩吊起，垂在江面上。

　　热烈欢呼声在三艘楼船上响起，

　　杜停怀将军朗声大笑，拍着旁边倚靠栏杆喘着粗气的罗思远的肩膀，

　　众修士也收起法宝，面带微笑地享受着胜利时刻。

　　轰隆——

　　一道雷光闪过，

　　脸庞被雨水打湿的竺学民望着小山般的鱼尸，长叹了一口气。

　　他的脸上没有欣喜表情，

　　有的，仅仅只是悲郁。

　　“要开始了....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第五百四十四章 河神免费阅读。https://xs.23sk.com 