    “哈哈。”

    看着凌渊那僵硬和错愕的脸，夏苒苒直接笑了出来。

    凌渊深呼了一口气：“没办法了。”

    “我就承认吧，从今天开始，你就是我的乖女儿了！”

    凌渊将晨曦精灵高高举起，笑道。

    “哎？”夏苒苒一愣。

    不是吧，凌渊哥来真的？

    “我也要，我要当妈妈！”小识也来凑热闹。

    凌渊笑了笑：“苒苒，我之前给你的那颗拟似疾疫宝石，你用了吗？”

    “疾疫宝石，凌渊哥你说的是这个吗？”夏苒苒从凌渊给的空间戒指里将那颗橙色的宝石拿出。

    “那个就不用了，给我女儿当然要最好的。”

    在凌渊背后金色的光晕打开。

    伸出手，从里面拿出一颗橙色的宝石。

    “小枫研，这是爸爸给你的礼物。”凌渊轻轻将宝石放到了枫研面前。

    “？”

    小小的脑袋，大大的疑惑，不过小枫研还是伸出手，轻轻的抱住了那颗宝石。

    宝石在贴在后者胸口的后竟开始缓缓融合。

    最后进入了枫研的体内。

    “啊呜～”

    小枫研打了一个哈切，揉了揉小眼睛，竟然直接睡过去了。

    “凌渊哥，那个应该很贵重吧。”夏苒苒犹豫道。

    “没事，再贵重的东西只有用了才会有价值，不然的话就是一颗普通的石头。”

    将小枫研放到了苒苒怀里，凌渊笑道。

    ……

    是夜

    凌渊躺在了床上，准备刷会儿视频再睡觉。

    “叮！”

    忽然，一道信息切了过来。

    “王明？这大半夜的找我干嘛？”凌渊诧异一声，点开了信息。

    王明：“凌渊，如果你发现你喜欢的人经常不理你，甚至还敷衍你，你会怎么办？”

    凌渊：“我会和你一样到处问。”

    王明：“.….”

    他懵逼了。

    这怎么不按套路出牌，这时候不应该化身为情感大师，贴心的为他疏导和想对策吗？

    叮！

    在他懵逼的时候，手机响起一道提示音。

    凌渊：“看上谁了。”

    王明：“说出来你可能不信，她是八天君之一的幻君。”

    原来，在经历过塞西莉亚和韩雨柔的刺激后，王明回来脑袋一热就给对方汐芷沅发了好几条信息，只不过对方并没有理会。

    凌渊：“相信我，你们不合适，你适合更好的，而不是她这种，最好的。”

    王明：“？艹！”

    一如既往的损友。

    凌渊：“好好变强，不行就多嗑嗑药，相信我，你爸存货不少。”

    王明：“？我爸存货少不少你怎么知道的。”

    凌渊：“你猜。”

    王明：“猜个屁！”

    凌渊轻笑一声，继续打字：“问你件事，想去梵蒂冈玩吗？”

    王明：“怎么突然问这个？”

    凌渊：“你也知道，我家苒苒是炽天使之一加百列的契约者。”

    王明：“？？？”

    凌渊还没说完，王明就发出了三个问号。

    凌渊：“这其实是个好机会，比如把你的幻君邀请过来……”

    王明：“去！必须去！好兄弟，邀请她的事拜托你了。”

    凌渊：“？？？”

    王明：“你不是和曦君关系很好吗？兄弟我的终身大事就拜托你了！”

    凌渊：“我尽力。”

    王明：“好兄弟，以后有什么困难直接说，我帮你！”

    凌渊：“哦？那你帮我问问你爸，有没有什么后期入学的测试，我家小识也想入学。”

    王明：“可以，我现在就去帮你问。”

    结束了聊天

    王明急匆匆的下楼，来到了王憬的房间门口，重重的敲门。

    “爸，爸？”

    “怎么了？大晚上的？”打开门，王憬一脸疑惑。

    “凌渊说hua小姐也想入学，问你有没有什么后期入学测试。”王明老实回答。

    王憬古怪的看着他。

    这小子，难道不知道西南大学的拳王事件？

    怎么，现在还想拳打魔都大学？

    在结束了王明的消息后，凌渊关掉了手机。

    睡觉！

    第二天

    从熟悉的配置中醒来。

    凌渊面无表情的将趴在他身上的小璃和奥菲斯收进系统空间，拎起一旁的贝拉起床。

    “凌渊哥，早上好。”夏苒苒看着从楼上走下来的凌渊打招呼道。

    “大哥哥！”

    “小灵曦也来了？”

    凌渊也是挥手，算是打招呼了。

    “苒苒，今天我和你一起去训练吧，我有个东西想让大叔看一下。”

    “好。”夏苒苒不疑有他。

    随后，凌渊仿佛想到了什么，看向一旁的小灵曦开口：“小灵曦，你和汐芷沅关系如何？”

    “沅妈？很好啊，就是有点啰嗦。”灵曦愣了一下，道。

    “帮我问问，想不想去梵蒂冈玩。”

    正在忙碌的夏苒苒手一顿。

    小灵曦大大的眼睛里满满的好奇：“怎么怎么，大哥哥相对沅妈出手了？”

    “想什么呢，是王明。”

    “王明，是王憬叔叔的儿子吧？”灵曦回想了一下，道。

    “可是，沅妈不喜欢他唉。”

    “没关系，就当做去玩了，我只是负责搭个线，其他的得看他自己。”凌渊耸了耸肩。

    “好～”

    小灵曦回答。

    早餐结束

    凌渊和夏苒苒一起前往了禁区——落日城。

    “你小子怎么来了？”看到凌渊，夏安楠诧异道。

    凌渊微微一笑：“来踢馆。”

    夏安楠：“……”

    “如果没什么事的话请出去。”夏安楠面无表情的道。

    “我最近学了一个招式，想让大叔你帮忙测试一下。”凌渊道。

    “新招式？”

    “可以，让我看看你能领略出什么招式。”

    “放心，不会让你失望的。”凌渊呵呵一笑。

    随后瞳孔一厉：“我来了！”

    夏安楠也是露出了认真的表情。

    凌渊缓缓飞到了天空，对着天空举起手。

    “Get Open！”

    翁～

    天空中，裂开了一道巨大的口子。

    “这是？”

    本来还比较淡定的夏安楠，下一秒整个人就不淡定了。

    一颗璀璨的星球正缓缓从那口子中降落。

    “这个怪物！”夏安楠神色骤然一变。

    夏苒苒懵了。

    召唤星球？

    这一幕，将镇守入口的迦尔纳和沉睡的凤凰都惊醒了。

    这颗星球很大，几乎笼罩了整个禁区秘境。

    “大叔，接好了啊！”凌渊大笑道。

    “迦尔纳！”

    不敢大意，夏安楠直接开启了人神合一模式。

    “由伟大的天，向伟大的地！”

    伴随着凌渊的话语，那颗金色的星球竟然化作了粉色的光箭！

    “这是，将星球的能量压缩吗？不，并不是，这是什么招式？”

    夏安楠懵了。

    这种招式他还是第一次见。

