    “杯酒释兵权？”

    雷鸣若有所思地看着夜帆，“你是想要把旺豪集团的一众高管给一撸到底？”

    夜帆严肃道：“上官家族的上官华和上官强都是包藏祸心的人，在他们的怂恿下，一众族人只想着拆分旺豪集团，压根就没想过救旺豪集团复活。”

    “所以我们今天要做的第一步，就是把上官华控制的旺豪地产、上官强控制的旺豪酒店的控制权拿回来。”

    莫超凡问道：“那旺豪证券呢？”

    “旺豪证券被上官紫控制着，她是上官豪的铁杆支持者，至少目前来看她还是可信赖的盟友，可以暂时不动她。”

    四个人密谋了今晚的所有行动方案之后，夜帆才把刘梦喊进来，告诉她不用准备今晚的晚饭。

    当三个牲口看到浑身散发着女仆诱惑的大美女时，眼睛都直了。

    “卧槽老大，你金屋藏娇啊，这别墅还有这待遇？晚上陪睡不？”

    夜帆一巴掌抽在莫超凡的脑袋上：“脑子里尽是黄色废料，她是这栋别墅的职业管家，不是我的小三。”

    但叶风雷根本不信：“得了吧老大，当年你的风流事迹可是整个东海市无人不知无人不晓的，你骗谁呢啊！”

    雷鸣也反驳道：“这么漂亮且有特色韵味的妹子你能忍住不碰？反正我是不信的。”

    夜帆长身而起，说道：“不管你们信不信，我已经下定决心要为林梦楠戒色不再碰别的女人。”

    “当年我能为苏妍淡出圈子，现在为林梦楠再做一次，这又有什么奇怪的呢？”

    提起曾经的事迹，叶风雷三人对夜帆是不得不服。

    当年他可真的是在最应该浪荡的年纪选择了家庭啊，这对于一个意气风发的年轻富豪来说何其艰难，几乎没有人能够做到。

    晚上七点，夜帆开车带着他们三个来到临海市最著名的高端娱乐场所——金色阳光海岸。

    秘书冷凝帮他预定的至尊包厢，基本等同于上官豪的御用娱乐场。他们今晚将在这里彻底拿下上官强和他的一众跟班。

    车子开到地下车库，夜帆让他们每个人都吞下两粒药丸。

    “黑色药丸可以解市面上大部分的迷药，这是防止他们在酒菜里下毒的；蓝色那一粒则是解我自己的解药的。”

    临海市是他们完全陌生的地盘，他们也无法确定这个场子的老板跟上官华有没有关系，会不会在酒菜中对他们下手。

    看着手心里的黑色和蓝色药丸，三个人都毫不犹豫地吞了下去。

    叶风雷龇牙咧嘴道：“不是吧老大，你要重操旧业？”

    雷鸣嘿嘿笑道：“当年我可是见过老大用这种药丸坑了不少人，凡是得罪他的都没什么好下场。”

    夜帆说道：“既然你们对我的称呼都从夜少变成老大了，我总不能让你们吃亏不是？”

    “我每次来临海市都会遭到袭杀，这次不仅不会有例外，甚至可能比以往更加凶险。”

    “这里终究不是我们的地盘，我们要不防着点，可能就真的回不去了。”

    第一次被半路追杀，要不是花狐狸帮他挡了一枪他已经死了。

    第二次百人围攻加全路追杀，他又九死一生逃过死劫。

    现在他即将迎来第三次，但他自己都无法确定有没有第四次第五次甚至更多，只能全力防范。

    他们上了楼进了至尊包厢，奢华的布置和绝色的美女都无法让他们分心，只是一边喝着茶水一边等候。

    不多时，上官华和上官强带着十几个人推开门进来。

    他们全都是上官家族的族人，也是旺豪集团的核心高管，上官紫和利云峰也混在其中。

    上官华故作惊讶道：“哟，夜帆董事长这么早就到了。”

    “实在是太抱歉了，我本该尽一尽地主之谊的，但还是比你来晚了一步啊。”

    一开口就是地主之谊，一开口就宣布了自己在这里的身份地位。

    你夜帆只是个外地来客而已，千万别给我使绊子，更别想从我手里夺权。

    夜帆哈哈笑道：“我带着我这三兄弟远道而来，自然应该请你们好好吃顿饭嘛。”

    “今晚我请客，你们随便吃随便喝，不用给我心疼钱。”

    上官华对叶风雷三人视若无睹，好像他们自始至终都不存在一样。

    他心中冷笑，你钱再多又有什么用，你以为钱多就能借此夺权吗？

    你账上的三千亿我已经预定了，它们很快就会成为我的私人财富。

    他大笑着搂着夜帆的肩膀，亲昵道：“既然是夜董事长请客，那我们这些集团高管可得吃好喝好，不能辜负董事长的一片好意啊。”

    “来来来，大家都别愣着，快坐下快坐下。”

    在他的招呼下，一众高管们按职级高低顺序落座，上官强的威望和号召力由此可见一斑。

    他抬手招来服务生安排道：“废话不多说，把你们这里的帝王套餐给每个人来一份。”

