    老胡进屋看见张爽，生气道：

    “就是你小子说我的结果有问题吧，你有什么证据？凭什么说有问题？

    我看你是不是胡言乱语！”

    对于老胡的反应，张爽觉得正常的很。

    人家一个老司机，凭什么听张爽一个小年轻的？

    而且，还是个没有任何行业经历的年轻人！

    “那是这样，我是用银针做的检查……”

    张爽正在耐心的解释，老胡的眼睛都直了，怔怔的盯着张爽手不说话。

    "有什么问题么？"

    张爽见状，只好问道。

    “你……你手里的可是医圣银针？”

    嗯？？？

    张爽想不到，老胡竟然认识这个！

    “怎么，您也知道？”

    老胡十分激动，“我当然知道了！这可是好东西啊！那天拍卖的时候，朋友专门拍照给我看的。

    说最后拍出了天价，还是被一个后生高手拍走的，真是江山代有人才出啊……

    当初，我还寻思，没有机会见见……”

    老胡说着说着，猛地看向张爽，“该不会，这医圣银针是你拍的吧？”

    “不错，正是区区在下，张爽。”

    “哦，对对对，就是这个名字！

    我还听齐老说过，你的医术，远超常人……

    连齐老都是佩服不已……

    哎呀，失礼，失礼啊！”

    老胡虽然做的是法医工作，但是在中医的研究上也颇为深入。

    他和齐老等人的关系向来交好，要不是老胡自己职业的原因，他无法行医。

    否则，衡州中医届，说不得要有老胡的名声！

    能让齐老不吝称赞的人，那必然是真正的高手。

    所以，老胡像是遇见传说中的大明星一样，兴奋异常。

    而老胡前后截然不同的表现，让陆雪轻和小郑吃了一惊。

    从来没有人，能让老胡表现的如此！

    张爽就是牛逼！

    还是超级牛逼的那种！

    但……

    也就仅仅是吃了一惊，毕竟他们清楚，张爽可是帮助他们解决必死之局的人！

    “那，老胡，重新检验的事情你看？”小郑问道。

    “做，现在就做！

    必须要做！

    张神医说有问题，那就绝对有问题！”

    老胡激动的准备着东西。

    他回头问张爽么，“张神医，您说从哪里开始，我这就干！”

    “心脉、肠胃、子宫，三个部位应该有三种不同的情况。”

    “好，老胡我这就检查一遍！”老胡应承下来。

    “不过，还别说，心脉和子宫那里，还真不是常规的检验。

    如果血液当中没问题，基本不会对心脏的情况进行检查。”

    老胡开启二次检查，张爽和陆雪轻没有打扰他，退了出去。

    “陆队，你不准备资料去了？”张爽见她在自己身边愣神，便问道。

    “资料好准备，我在想怎么面对王家那伙人。

    若是平时，我用自己的身份压服他们也就算了。

    现在么，如果关系到王家的生死存亡，这些人恐怕会狗急跳墙。

    我要做好多方面准备……”

    陆雪轻说着，转头看着张爽，“你是不是有些渠道，能不能帮我搜集点信息？”

    轮到张爽愣住了，他没想到，陆雪轻会求助自己。

    “嗯，有倒是有，但我需要问问确认一下。”

    张爽找个僻静的地方，再次接通老黑的电话。

    “黑总，有没有一些重磅的资料给我，价钱随便你开。”

    老黑笑道，“我就知道张神医您会给我联系，我这边还真有，咱们见面说吧。”

    两个人十分谨慎，谁也没有在电话里说半个有关王家的字眼。

    但是他们都清楚，那说的只有王家的事情。

    “你说个地方吧，我这就开车过去。”

    “您家附近的咖啡馆吧，我还挺想念那边的咖啡。”老黑说道。

    “好……”

    约好之后，张爽和陆雪轻招呼一声，表示自己去找找看，应该会有一些关键证据。

    ……

    ……

    二十分钟后，老黑带着墨镜到了张爽预定好的卡座。

    “怎么，今天还谨慎了？”

    老黑嘿嘿笑着，“不能不谨慎啊，虽然我们赚的是这份钱，但安全可是第一位的。”

    “说说吧，什么重磅消息，价格合适的，我帮他们确定。

    价格高的，我和他们商量下。”

    老黑伸出一个巴掌，“整个消息给别人少说2000万，给张神医您，500万。”

    “价码可不低啊，我相信内容肯定值得。”张爽笑道。

    “放心，绝对值得！”老黑拿出一张打印的照片。

    “这个人，原来是柏之堂药业的一个生产经理。

    后来有一批药出问题，他被柏之堂开了。

    不过……

    王家不知道，他手里掌握着重要的资料！”

    嗯？

    还有这等猛人？

    张爽瞬间来了精神，“说说，具体是什么猛料？”

    老黑嘿嘿一笑：

    “这关乎人家的身家性命，人家不肯说。

    当初我接触他的时候，是因为他被人找麻烦，说是王家因为生产出差错的问题报复他。

    哼哼……

    要是王家人知道他手里掌握着大秘密，恐怕早就从人间消失了。

    他也是谨慎的很，和我说，必须要有能除掉王家的人存在时，他才会交出手里的证据！”

    张爽果断拍板，“走吧，那还说什么，能是除掉王家的存在，500万，我答应了！”

    老黑拱手道：“张神医豪气，咱们这就走！”

    说完，老黑用另一个按键手机，拨通电话：

    “我们现在过去，半小时见，你等的机会，来了！”

    说完，他直接拆掉电话卡，将芯片掰断后扔到没喝完的咖啡里。

    “走吧，张神医。不过我建议，咱们不开你的车了，有点扎眼。

    我这边有个刚租的车，不显眼。”

    “没问题，按你的意思吧。”张爽暗自感叹，老黑办事可真谨慎。

    车子上了大路，一路向西，慢慢的进了山区。

    在山里边绕来绕去，快把张爽绕迷糊的时候，停在一片小山村面前。

    小山村鸟语花香，鸡犬相闻。

    不过和一般的小村子不同，路边墙上很多涂鸦，有些是山水画，有些则是抽象派画面。

    树木掩映当中，也有一些型号各异的车子。

    “这边是个设计师和画家艺术家们为主的小村落，里边经常有些艺术家出没，藏上一年半载，半点都不奇怪。”

    老黑摘了墨镜，解释道。

    “嗯，是个藏人的好地方。”

    张爽点头表示同意。

    老黑在前边带路，七绕八绕，走到一个看上去没有人住的院落。

    他伸手在门上扣了三长两短一共五声。

    过了两分钟，里边才有回应。

    “来了……”

    那声音，难掩激动！

