    钟渝到的时候季殊和苏钰已经入座了, 她走过去只剩下苏钰旁边的位置是空的——意味着她跟季殊中间要隔着苏钰。@无限好文：尽在

    当然她也并不介意。

    走到自己的位置上要经过季殊，她走过去的时候，腿碰到了他的膝盖, 对方由下往上看了她一眼。

    钟渝飞速地朝他抛了一个媚眼, 季殊像是被火烫了一下似的收回了自己的视线，还微微侧身将被她碰到的那条腿架到了另一条腿上。

    她坐下后探头看了一眼，季殊很少跷二郎腿，他跷二郎腿一点都没有流里流气的感觉，反而透着一股慵懒闲适, 使他浑身散发着身处高位的高级和贵气。

    她闻到苏钰身上淡淡的酒味, 有些诧异，小声问她：“你们喝酒了？”

    “饭局哪能不喝酒？”苏钰笑着说，“你能喝酒吗？”

    “我还行。”

    “那下次带上你，帮我分担一点。”

    “好啊！”钟渝点头，又问她：“不过上班时间出来看电影是ok的吗？”

    “看电影也是工作的一部分。”苏钰偏头对她说，“我们这行就是这样。”

    钟渝了然。

    陆陆续续有人进厅, 钟渝惊讶地发现，有好多明星，“这不是那谁吗？”

    苏钰看了一眼，点点头。

    “天哪，她好瘦, 那个腿真绝, 比电视上要漂亮多了。”钟渝忍不住拿出手机悄悄拍照, 过了一会又看到一个男明星, 她简直快被帅昏了，“苏钰苏钰，你看那个，是不是唱歌那个？长得好好看啊我的妈。”

    她一直知道这行能接触很多明星，也知道季殊认识很多人，但第一次直观的接触到，还是蛮开眼界的。

    搞到后来钟渝都视觉疲劳了，手机也快拍没电了。

    后来熄灯了，电影开始了，她专注于电影。这电影剧情不怎么样，倒是挺会骗人眼泪，钟渝哭得一包纸巾都用完了，最后播完亮灯的时候，她还在悄悄擦鼻涕。

    苏钰在旁边捅了捅她，“别哭了，你的叶声尧在那里。”

    钟渝一下睁大了眼睛，疯狂四处搜寻，“在哪！？”

    “前面第三排，靠边上那个。”

    钟渝一下就看见了那个人群中会发光似的后脑勺。

    “啊我死了！”钟渝说，“怎么有人连后脑勺都这么好看？”她刚说完，叶声尧又侧身跟旁边的人说话，钟渝又没忍住感慨：“靠！这天神般的侧脸！”

    苏钰在旁边噗嗤一声笑了，“真不愧是写小说的，夸人都这么会夸。”

    在她跟苏钰悄悄讨论的时候，前面那个好看的后脑勺仿佛长了眼睛似的，察觉到她们在说他，回过了头。

    “我窒息了，这个正脸。”钟渝说着，就看到那个人视线逡巡了一圈，稳稳落到了她们身上。

    钟渝：“咦？他在看我们？”

    不仅是看，还伸出手掌冲她们挥了挥。

    钟渝马上也伸手回应。

    然后叶声尧从包里拿出一个充电宝，拿起来朝她们摇了摇。

    苏钰恍然，“哦！上次我借他的充电宝。”

    钟渝一阵失落：“……我还以为他还记得我呢。”

    散场的时候叶声尧从前面走到过道来找她们，苏钰拉着她要往外走，钟渝一阵紧张，几乎不敢过去。她也不是第一次和叶声尧见面了，但每次看到他都会手足无措，根本不敢看他的眼睛。

    叶声尧把充电宝还给苏钰，笑眯眯地说：“谢谢你啊。”又跟在她们后面的季殊打招呼，“季总。”

    季殊微微点头。

    他的视线又移到钟渝身上，脸上的笑意扩大了许多，“好久不见啊钟作家。”

    钟渝微微一愣，隔了那么还能被他记得这件事让她非常雀跃，“好久不见！你又变帅了！”说完她自己耳朵都红了。

    “是吗？你也变漂亮了很多！”

    能被爱豆夸，钟渝真的感觉有点缺氧，她不得不伸手扶住苏钰。

    他们一道出去，钟渝跟着苏钰走在后头，叶声尧很和季殊在前面。中间隔着两米，她看到叶声尧在跟季殊讲话，神情间很是热络。

    “他们两很熟吗？”钟渝问。

    “熟吧。”苏钰说。

    到了车库，叶声尧的车先来了，他一边上车一边跟他们招手道别。

    “再见再见！”钟渝鼓起勇气说，“尧尧要好好吃饭！早点睡觉！不要玩那么多游戏！”

    这是粉丝们每次见他都会说的话，几乎都变成应援口号了。

    听到这话，叶声尧跨上车的脚都打滑了一下，他回头冲她无奈一笑。

    车开走之后，他们的车也来了，苏钰帮季殊开了后座的车门，他上车之后，她迟疑了一下。

    以往都是她坐副驾，季殊一个人坐后座，上次去机场接她，钟渝是跟他一块坐了，但今天作为助理，苏钰不知道要怎么安排座位了。

    钟渝显然没有考虑太多，季殊上车之后，她紧跟着就上去了，坐到了季殊旁边。

    苏钰微微一顿，还是把车门带上，坐到前面去了。

    钟渝坐上车之后还头晕脑胀的，一直拿手扇风。

    “很热吗？”季殊在旁边冷不丁问她。

    钟渝点点头，“有点。”

    季殊便叫司机停车，跟苏钰说：“你跟她换一下位置。”

    苏钰愣了，钟渝也愣了。

    “为什么？”她问。

    “前面凉快。”

    钟渝：“……”

    苏钰一脸为难地看着她。

    她只好改口：“不热了不热了，走吧走吧。”

    因为是周末，初初还在季殊家，所以钟渝腆着脸蹭季殊的车回去了，晚上也继续住在了他家。

    第二天一早季殊醒过来，眼睛还没睁开就去摸旁边的人，“钟渝，起床了。”

    结果摸了个空。

    房间里没人，楼下也没有，问阿姨，阿姨说她已经出门了。

    他给钟渝打电话，对方接了，很愉悦地跟他说：“季总早上好！我已经到公司了，您出发没有？”

    季殊其实还没有很适应这种新关系，缓了一下才回答：“准备出门。”

    “快点哦，您今早还有个会呢。”

    季殊挂掉了电话。

    钟渝上手得很快，做事也麻利，有苏钰在旁边一边教一边带，她几乎没出什么错。

    她也确实挺喜欢这份工作的，虽然说也挺忙的，有时候季殊下班了她还得在公司加班，但更多时候，这份工作带给她的福利，是她在别的岗位得不到的。

    她可以提前看一些没上线的电影电视，见到许多明星，而且苏钰很照顾她，遇到她喜欢的明星，都会让她去接洽。

    后来有一次，他们公司有个活动，叶声尧受邀前来，苏钰安排她去接机，她高兴坏了，一晚上都没睡好，第二天一大早就起来洗澡化妆，衣服都换了好几套，还问了好几次季殊：“这套比较好还是刚刚那套格子的比较好？”

    “第一套。”季殊说，“米色长裙。”

    钟渝连忙找回最先一套试了出来，还试图让季殊给她拍照让她看看整体效果。

    季殊当然不会帮她拍照。

    “你要去哪？”季殊从抽屉里选了一条领带，随口问道。

    “去接机。”钟渝说，“那个公益短片，不是邀请了很多人来拍摄吗？”

    “你去接？”季殊停下打领带的手，转过头去看她，“接谁？”

    “叶声尧啊。”钟渝说，“除了他还有谁能让我这样神魂颠倒，不远万里跑去机场接啊。”

    “让苏钰去。”季殊转过头继续系他的领带，“你今天跟着我。”

    钟渝化妆的手僵住，马上跑到他旁边，满脸问号及抗拒，“为什么啊！为什么啊？你今天不是要去见楚导演吗？不是还要吃饭喝酒吗！饭局你不是从来不带我的吗？”

    季殊淡淡地瞥了她一眼，“不是你说要全方位的体验工作？”

    钟渝如鲠在喉，是的，昨天她还在吐槽他饭局都不带她，是担心她吃太多给他丢脸了不成。

    她试图跟他打商量，“明天再体验行不行？我今天真的非常想去接叶声尧。”

    “今天不去以后也不必去了。”季殊下了最后通牒。

    这简直是这逼她了。

    钟渝手足无措地站在他旁边，很想再次尝试说服他，但是他一脸的“你再开麦就滚”的表情。

    他终于系好他那条该死的领带了，抬起头就看到钟渝一脸委屈地站在衣橱门口等他。

    季殊：“……”

    钟渝一看这个表情就觉得有戏，连忙半嗔半撒娇地叫了他一声，“季殊……”

    这好像是她第一次尝试跟他撒娇。

    “你搞清楚。”季殊打断她，“你是我的助理，我现在是在给你安排工作，不是在跟你商量。”

    大概是因为平时季殊说话也是这个语调，所以她一时之间还没察觉到他不虞了，还试图让他改变指令，“你就不能看在我和你之间的关系上，通融一下吗？”

    “我们之间什么关系？”季殊冷冷地反问她。

    钟渝愣住了。

    季殊对着镜子戴表，看到他身后失落的女人，一股无名的火气盘绕在心头。

    他砰的一声关上柜门。

    钟渝被这声音吓了一跳，也是真的生气了。

    她没想到季殊也是这种穿上裤子不认人的人。

    虽然她试图用裙带去绊住这个男人的主意是很无耻，但是他真的就不能体谅一下她想见爱豆的心情吗？

    不体谅也就算了，最后还勒令她换掉身上的裙子，换回裤子。

    钟渝一早上都板着一张脸，连初初看了都害怕。钟渝想着自己这张冷脸最好惹季殊烦，然后赶她去接机，结果对方压根就没正眼瞧过她，也就无所谓冷不冷脸了。

    她打起精神陪季殊去见了导演，打了一下午高尔夫，把她快晒晕，好不容易结束了，要去吃饭了，季殊却突然让她先回去。

    “我不能跟着去吃饭吗？”钟渝问，“我也很累很饿了。”

    “你回家吃。”季殊说，“我让阿姨给你做饭了。”

    “那为什么不让我跟着呢？”钟渝不理解，“你有哪个饭局会让苏钰提前走的？我有啥不能让你带去吃饭的？”

    “这是饭局，你吃不了几口的。”季殊很无奈，“楚导吃饭必喝酒的一个人，他很能喝，苏钰都搞不定。”

    “那么问题又绕回来了，所以你为什么今天要换我跟你出来呢？”

    季殊：“……”

    “别的就不说了，连苏钰都搞不定，我走了，你一个人要喝多少？”

    “等会先送她回去。”季殊看起来是不想再跟她废话了，直接转头对司机说的。

    “我跟你去吃饭。”钟渝坚持，“我很能喝的！我要体验生活！享受工作！”

    季殊看着她，隔了好久才淡淡道：“随你吧。”

