
姬从心看着凰虚道苦海内的宝物。

古鼎内宝物众多。

古鼎，连同里面不值钱的破铜烂铁……应该算是一件宝物吧？

买东西送点儿边角料，这很合理吧？

一个贪婪的念头升起，顿时在他心头生根发芽，长成参天大树，挥之不去。

他心生奢望。

姬从心此刻向燧人大帝、伏羲大帝、神农大帝以及其他人族先辈祈祷。

只一瞬间，他就做好决定，停留会消耗他的力量，不能犹豫。

圣人之爪猛然抓向古鼎，连同里面的破铜烂铁。

凰虚道还在沉睡，处于封印中，没有丝毫反抗能力。

姬从心真的抓动古鼎了，让他惊喜，连同里面的物品。

可太沉重，如同泰山。

他竭尽全力，想将古鼎连同里面的不值钱物件都拿走。

一寸一寸的移动，十分艰难，幸亏凰虚道在沉睡，不能反抗。否则其稍有动静，姬从心就只能选择扳断古鼎赶紧逃之夭夭。

最终，姬从心带着古鼎离开苦海，神秘的消失不见，除了有一株看上去不好也不坏的宝药不小心掉出古鼎，滚落到凰虚道脚边外，全都被他带走了。

凰虚道还在沉睡，对此一无所知。

姬家庄。

一个古朴的大鼎落在他面前，有两人高，四足两耳，周身刻着大量神秘纹路。

【道友你和凰虚道进行了一次远距离交流。

沉重的大鼎压在凰虚道苦海上方，让他承受百般折磨。你心地善良，乐于助人，不忍见他受苦。

你费尽千辛万苦，成功帮凰虚道解决这个问题。为此你不惜让自己承受这个痛苦。

凰虚道要是醒来，知道事情真相，想来一定会对你很感激，为能遇到具有如此高尚情操的你而开心。】

姬从心看了眼画卷，又看了看自己，忍不住叹了口气。

略微有些难受。

自己又小了一岁。

数年过去，他还是一个少年，没有一丝丝改变。

何时才能长大啊！

为了帮助朋友，他付出了太多。

五年前的衣服现在还可以穿。

苦恼。

枯坐良久，他心情才缓过来。

他将古鼎内部的东西都翻过来。

这个古鼎看上去也是一个宝物，内部有勃勃生机，灵药放在里面上百万年都没坏。

有十多株宝药，药龄都在数万年以上，甚至有一株十多万年的神药，价值连城。

数十本经书，姬从心一一翻看，让他失望的是，大多数都用太古文字记载，他看不懂。

只有三本用的是神念传承，和之前他得到的万龙古经一样，语言不通也可读懂。

而其中一本，是凰虚道父亲留下，属于古皇经。

乃是天底下最顶级的经文，代表一位古皇走过的路。

姬从心万分惊喜。

有神源五十斤左右。

还有一些宝材，各式各样，流露着霞光，瑞彩千条，耀的人睁不开眼。

虽姬从心见识浅薄不知是什么，也可以看出都是炼制兵器的极品宝料。

应当是凰虚道父亲留给他，让他以后炼制成道之器，不可能是简单东西，无论是那一样，都能让无数人梦寐以求，流落到外面恐怕会让圣地势力血拼。

最后，姬从心又抱出一黑色石块，只有脑袋大小，却重有十多万斤，让他骇然，这是什么？

他仔细端详，发现外面是一层黑色石皮，剥开石皮，光华四射。

炫目的光自内部的神物发出，将整个闭关室都照耀的金碧辉煌。妖艳炫目，仿佛世间最美丽的宝物，让人心醉。

晶莹剔透，其内神彩流淌，无法正视，隐约间可见，有神凰纹路烙印在上，神秘而瑰丽。

这是什么？

有神凰纹路，难道是传说中的凰血赤金？

姬从心欣喜的几欲发狂，此刻他恨不得握住凰虚道的双手，无比真诚的对他说一声：“谢谢，你是我一生的朋友。”

他将脑袋大小的仙石放在双手间，观察他的纹理，越看越觉得是传说中的凰血赤金。

大帝的极道帝兵，需要用最顶级的材料来炼制。一般是选择九大仙金。

凰血赤金，便是九大仙金之一，赫赫有名，举世难求。找遍东荒大地，恐怕也难找到拳头大小一块。

无数圣地，别看他们高高在上，将他们宝库全都搬过来，也比不上一块凰血赤金。

而他手中，现在有一块脑袋大小的凰血赤金！十多万斤重！

恐怕能够炼制小半个极道帝兵。

就算古之大帝再生，面对此物，也要心动。

姬从心赶紧将凰血赤金收进苦海，他以后的成道之器，有着落了。

以往，他一直没有炼制自己的“器”，就是因为没找到足够好的材料，让他遗憾。

他心情激动，这次收获实在太大，远超以往，恨不得仰天长啸，找人大战三百回合，剑试东荒群雄，看谁才是真正的天骄！

默念清静经，足足过了三天，心情才恢复过来，将蠢蠢欲动的想法磨灭。

他在反思，自己心性不过关，居然有抛头露面的想法？

那不是找死吗？

闭关乐修一千年，绝对不能动摇。

他告诫自己，用刀尖在凰血赤金上铭刻“坚持闭关乐修一千年不动摇”几字，用来提醒自己，勿忘初心，但只留下浅浅的痕迹，而且很快消失。

姬从心不为所动，罚自己每天写十遍。

……

摇光圣地。

姬从心出关。

他手中有几十本用太古文字记录的经文，不知道是好是坏，看不懂。

几年前天皇子、龙女先后出关，太古种族出世。

像摇光这样的顶级圣地，都会想办法找一些太古文字，编几本古今文字对照书籍，方便门人弟子学习太古文。

一般人用不到，而且天皇子、龙女加上他们部下也没多少人，大多数人没必要学习太古文。

让这些太古族学习现在的文字岂不是更好？

实在不行，也可以神念交流，直接传达自己的意思。

但像摇光这样的顶级圣地，不能没有懂太古文的修士。只不过大多数弟子不必学习而已。

有关太古文，他旁敲侧击拐弯抹角找人打听了，就在摇光主峰藏经阁，借出也不用付出什么代价。

毕竟不是珍贵的东西，也没几个人愿意花时间学习。

姬从心出关，准备前往摇光主峰。

可他一开洞府门，便看到一个美貌的少女在门口等待。

是李佳佳。

李佳佳一看洞府大开，显露姬从心那英俊潇洒的相貌，脸上便露出欣喜的表情。

她连忙低头，装作偶然经过道：“欧阳师弟啊，真是巧，我刚路过这里你就出来了。”

姬从心：“……”

当他是傻子吗？

“师姐有什么事？”姬从心问。

少女一笑，宝贝似的掏出两个玉瓶：“太上长老见我机灵，赏赐给我两瓶丹药，能大幅提升轮海秘境修士修为，我拿着也没用，就送给师弟你了。”

姬从心听此话，忍不住看了对方两眼：“太上长老那么好说话吗？”

“对啊！太上长老人很好的。你能陪我聊聊吗？”李佳佳点头，将丹药往前递了递。

姬从心摇头，面无表情道：“对不起，前些日子你不在青竹峰不知道，我已经突破道宫秘境了，用不到你的丹药。”

说着，他毫不遮拦的释放他的气势，属于道宫境界修士威压散出，让李佳佳不由自主的连退四五步。

姬从心收敛气势。

李佳佳脸色有些惨白，她低下头。

“丹药你自己留着吧，好好修行，以后不要找我了。”姬从心准备走人。

一心修行，不想和对方多做纠葛。

他岂是能被收买的人？

“师弟且慢，我这里还有一份可以加快炼化法宝的秘术，上次见你在藏经阁找此术，特地问太上长老求了一本。”

李佳佳开口。

姬从心离去的脚步一顿，迈不开腿了。

他微笑回头，见李佳佳手拿着一本秘籍。

李佳佳递给他。

姬从心翻看两页，是一本名曰炼兵决的秘术，可以加快炼化法宝，比之前他找到的深奥多了。

“师姐，这是你这东西，我拿着不好吧？”

“师弟不要见外，这些秘籍抄录也是很简单的事，只要不大肆传播，引起长老不满就好了。”

……

姬从心有些无奈，他这人最是心软，不忍拒绝别人，和李佳佳在一起论道一天，两人终于分别。

不显山不露水低调的来到摇光主峰藏经阁。

这里守卫森严，分有七层，每层都有长老乃至太上长老把守。

而有关太古文的，在第一层，不珍贵，他轻易便借到，当场抄录一份。

回到洞府，他开始学习太古文，顺便参悟凰虚道父亲留下的古皇经文。

……

PS：谢书友我有一计可定诡异如此这般打赏500！

谢书友炼金术士打赏1，  500！

另外起点这边大家投资可以，不要追投，追投会赔本，投资现在只能保证有【VIP】和【完本】两个收益。四个收益才能回本。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="68751334"  chaptername="第38章  边角料">加入书签</a>
</div>
