    要到何时，才能够一切真相大白！

    而到何时，冷撒才会被抓住。

    曾经她以为，冷撒被抓住了，那么她的美好生活就迎来了。

    可现在，虽然事情越来越深入，她发觉自己连身世都有问题后，她忽然有些惶恐了。

    她怕结果，不是她所想。

    “幸福。”席寒城忽然紧紧握住了夏珠的手：“幸福快乐，只有这样的终点才配得上这一路的颠沛流离，风波不断。”

    夏珠呼吸凝了凝。

    她知道这样说，有些扫兴。

    但想想还是说了。

    “那如果结局并不是幸福快乐呢？”

    席寒城忽然抬起了夏珠的下巴，定定看着夏珠。

    他的眼中倒影着夏珠的身影。

    仿若此刻，天地万物都化为了虚无，只剩下夏珠一个人：“那我就给你打造一个幸福快乐的结局！”

    ……

    翌日早上五点，天还没有亮。

    巨大的机翼声就响了起来。

    医院天台，停着一架飞机。

    席寒城上了飞机。

    夏珠透过窗户，看到了飞机离开。

    看着看着，夏珠忽然就笑了。

    什么样的终点？才配得上这一路的颠沛流离？

    那一定是幸福快乐！

    也只会是幸福快乐！

    ……

    埃及。

    飞机缓缓降落。

    席寒城走了下来。

    暗夜快速跑来。

    他告诉席寒城，还是没有找到冷撒的标记。

    “有石头的地方都找过了吗？”席寒城问道。

    “都找过了。”暗夜擦了擦额头上的汗：“还是没有找到，这埃及的石头几乎都被我们翻出来了，先生我认为标记很可能不是石头。”

    席寒城拧了眉头。

    标记不是石头？

    应该不可能！

    那个护士很聪明。

    布偶的每一处都充满了寓意。

    既然那个故事叫布偶小石头历险记。

    那么“石头”必然是护士给的提醒。

    或者石头不是代表冷撒老巢入口的标记？

    代表别的？

    就在席寒城凝神想着时，忽然两个黑衣保镖捆了一个人过来。

    “先生，这人在附近鬼鬼祟祟，被我们抓住以后，他说要找你。”

    席寒城看了过去。

    眼前是一个穿着白色衣服的男人，一个脑袋光溜溜，像个灯泡。

    男人看到席寒城很激动：“你在找神对吧！我带你找！我告诉你，神的老巢在哪里！”

    席寒城狐疑看着男人。

    这个人既然知道神的老巢，那么大概率是神的部下。

    据他所知，神极为擅长给人洗脑。

    他的部下，都是极为忠诚。

    怎么可能会有人背叛神？

    席寒城怀疑，这是一场陷阱。

    他冷声说道：“你是什么人？”

    男人一擦脸：“我原来是他的追随者，可现在老子他妈的不追随了！老子的兄弟死了！老子不追随了！老子看透了！”

    说着，男人忽然嚎啕大哭起来。

    一直到现在，光头卢还没有从光头李死的悲伤中走出来。

    他忘记不了。

    光头李一口血喷出来双目瞪大而亡的场景！

    这是死不瞑目啊！

    他可怜的兄弟！死了眼睛还闭不上啊！

    “神啊！我饶不了你！”男人忽然振臂一挥，声音响彻了无边无际的沙漠。

    ~~

    之前定在每天中午十二点更新，但因为审核偶尔会有些晚，所以中午十二点没更新，那就是下午两点左右更新哈。

