    一连二十多个耳光，抽得杨雪晴晕头转向，脸颊肿胀泛起青紫。

    这凶狠的一幕看得在场的人皆是一惊。

    杨雪晴倒在地上，披头散发，捂着脸痛哭起来，酒后的醉意少了几分。

    “你配么?破鞋。”

    闵玉婵冷淡地说完，便在众人的注目中，牵着苏松屹的手扬长而去。

    出了ktv，闵玉婵的脸色冷了下来，把手放在苏松屹的肩上，看着他，胸膛剧烈地起伏着。

    她现在很生气，特别生气。

    “我现在有点想打你。”

    “嗯，我也觉得该打。”

    苏松屹沉默了良久，终于长舒了一口气。

    闵玉婵闻言，缓缓凑到了他耳边，轻声说道：“只有疼过一次，你才会长记性。”

    说完，她伸出手，在苏松屹额头上轻轻弹了一下，终究还是没舍得打他。

    恍然间，有一阵清越的钟声，浑浑噩噩的心扉中回响。

    苏松屹如梦初醒。

    “玉婵姐，你是怎么知道我在这里的?”

    “郑雨婷告诉我的，她说杨雪晴也邀请了她，但是她没有答应。”

    闵玉婵伸手揉着他的脸，心疼之中又带着一丝怨艾。

    “你其实很优秀，很好了，为什么在杨雪晴面前，你会抬不起头呢？骄傲一点好不好?她根本就配不上你。”

    她说着，给了苏松屹一个毫无缝隙的拥抱，少女的柔荑让人心安。

    苏松屹往她怀里轻轻蹭了蹭，在这物欲横流的社会，人心冷漠无情，只有她的拥抱还有些温度。

    “玉婵姐，谢谢你。”

    “我是你姐姐嘛，看着你受欺负了，总不能坐视不理吧?”

    闵玉婵轻轻拍着他的背，安抚着他的情绪。

    “不过你也是的，胳膊不是还挺有劲的吗？如果我是你，直接强手裂颅拉过来，邦邦两拳打在她脸上了。”

    “可是打女生，会被人看不起的吧?”

    苏松屹无奈地道。

    自从那一次在沁苑巷被打之后，他就买了哑铃和握力器，在家里也经常举铁锻炼握力。

    虽然仍旧有点低血糖，跑步也不怎么行，但是拳头比起以往要有力得多。

    他有自信，打起架不会输给黄嘉洛。

    但是对于一个女生，他还下不了手。

    “行吧，以后再遇到这种人，我来动手打，帮你手撕绿茶婊。”

    闵玉婵莞尔一笑。

    灯红酒绿的街头，往来的行人络绎不绝，少女与少年于此地驻足，紧紧相拥。

    天上的云半明半暗，飞往未知地点的航班在天空中留下雪白的划痕。

    “玉婵姐。”

    “怎么了?”

    “你里面没有穿bra吗？”

    “嗯?”

    闵玉婵涨红了脸，突然意识到了什么，赶紧一把推开了他。

    “不穿，容易下垂的。”

    苏松屹脑子也有点混乱，都不知道自己在说些什么。

    闵玉婵恼羞成怒，伸出腿踢了他的屁股一脚。

    “出门的时候有点急，忘了而已。”

    回家的路上，苏松屹看着她的侧脸。

    “色批!”

    闵玉婵注意到了他的视线，抬起腿，又准备做出踢人的动作。

    “我不看就是了嘛。”

    苏松屹别过脸，淡淡地道。

    “哼!你可真涩呢。”

    闵玉婵双手抱胸，轻轻哼了哼。

    “玉婵姐你不也很涩吗？今天早上在卫生间……”

    苏松屹说着，欲言又止，因为他看见闵玉婵的脸涨得通红，就像熟透了的苹果。

    见她的腿又撩了起来，苏松屹拔腿就跑。

    “踢死你!”

    闵玉婵在后面紧追不舍。

    可恶呀，一定是知嬅多嘴告诉他的!

    回家之后，闵玉婵怒气冲冲地回了房间，见方知嬅正趴在床上玩着游戏，立马扑了上去，揪她的脸。

    “小贱人，是不是你告诉他的?”

    “啊哈哈哈!”

    方知嬅咯咯直笑，涨红了脸。

    “我没脸见人了，你个大嘴巴，什么都说!”

    恰逢苏松屹这时候拿了衣服进浴室，方知嬅突然大声喊道：“松屹，她作案用的还在卫生间的垃圾桶里面，哈哈哈哈!”

    “我艹!”

    闵玉婵一阵骂骂咧咧，将方知嬅的脸捏得跟橡皮泥似的。

    卫生间里传来阵阵水声，温热的水流洗去了身上的酒气，涤去了奶油的粘腻感。

    所有与杨雪晴有关的记忆，一点也不剩下。

    从浴室出来之后，苏松屹穿好衣服，拿着吹风机吹着头发，闵玉婵和方知嬅已经不再打闹，而是用switch玩着《煮糊了2》。

    “灭火器!灭火器在哪?”

    “笨死了，煮那么久，又着火报废了!”

    “你凶什么嘛?还说我呢，你又忘了洗碟子!”

    两人忙得手忙脚乱，嘴里还在碎碎念。

    晚餐的餐桌上，一家人一起吃饭，聊着天。

    “松屹，风间悠一今天跟我说她申请了你的QQ好友，但是你没有通过。”

    吕依依笑着道。

    “是吗？我最近没有注意。”

    苏松屹拿出手机看了看，从99＋的新朋友里面看了看备注。

    加他好友的人很多，大多数是女孩子，而且还不认识。

    风间悠一的昵称就是她的本名，苏松屹找到之后，选了同意，两人的聊天界面上蹦出来了一个三叶草的标志。

    “嗨!你好吖（可爱）”

    风间悠一的消息很快就发送过来了。

    “你好。”

    苏松屹倒是有些诧异她回消息的速度。

    “你钢琴弹得很好，在音乐上，我觉得我们可以探讨一下。”

    紧接着，是一连串可爱的猫咪表情包。

    “嗯，我很荣幸。”

    苏松屹的态度比较敷衍，并没有多少热情，只是自顾自地吃着饭。

    “她跟你聊了什么?”

    吕依依有些好奇。

    “她说，她是我粉丝。”

    苏松屹一本正经地道。

    “哈哈，就你?我想啸啊!”

    方知嬅忍不住笑了起来。

    “我们家松屹唱歌那么好听，大明星能成为他的粉丝不也是很正常的事嘛。”

    吕依依莞尔一笑。

    风间悠一的消息发得很是频繁，一点也没有偶像的架子。

    “你平时都看什么电视?”

    “假面骑士。”

    苏松屹敷衍地打完，附带了一个“我只是一个路过的假面骑士”的表情包，然后就端起碗吃饭。

    不料风间悠一的消息立刻秒回。

    “真的吗!？啊啊啊啊啊！”

    “我也超喜欢假面骑士!我喜欢faiz、black、龙骑、甲斗王。”

    苏松屹倒是有些意外，随手回了个“cyclone!joker!”的熊猫头表情包。

    手机又是一阵震动。

    “双骑!我最喜欢双骑!翔太郎帅!”

    “撒，来细数你的罪恶吧!jpg”

    苏松屹看着，觉得不应该开启这个话题。

    一说起假面骑士，风间悠一就滔滔不绝，苏松屹有些怀疑，她真的是那个美少女偶像吗？

    “最近有没有什么电视剧和电影好看的，我剧荒了。”

    看着她发过来的消息，苏松屹琢磨了一会儿，想起了之前覃敏发给他的电影种子，虽然没看过，但这小丫头应该不会骗她。

    她觉得好看，那就应该不错。

    所以，苏松屹顺手发了过去。

    “朋友推荐给我看的，她说剧情很精彩，有很多打戏。”

    回完消息之后，苏松屹就给她设置了消息免打扰。

    她话太多了，苏松屹觉得有点烦。

    另外一边，风间悠一看着他发过来的Miaa-335的种子，小小的脑袋里充满了大大的问号。

    没一会儿，她就给苏松屹回了一个熊猫头的表情包，脸上还有一个轮胎印。

    吃完晚餐，苏松屹和两个姐姐一起坐在床上看电影。

    “向我开炮!”

    “现在国内拍的电影都是些什么啊?那演技，隔着屏幕我都觉得尴尬。”

    方知嬅忍不住了，关掉了页面，然后推了推苏松屹的胳膊。

    “有什么好看的电影没有?”

    “我问问。”

    苏松屹拿出手机，给风间悠一发了消息。

    “电影看过了吗？好不好看?”

    “好看，确实很好看（笑脸）”

    不知道为什么，苏松屹看到那个笑脸的表情，总觉得有点奇怪。

    “我有一部片子的种子，还可以。”

    苏松屹说着，将种子发给了闵玉婵。

    闵玉婵看到了种子后面的车牌，挑了挑眉，有些诧异地看了一眼苏松屹。

    “是这个吗？没发错吧?”

    苏松屹低下头看了看，再三确认了一番。

    “是这个，没错。覃敏发给我的，她说很精彩，有很多好看的打戏。”

    闵玉婵闻言，玩味地笑了笑。

    “你看过了没?”

    “还没有!我发给了风间悠一，她也说片子挺好的。”

    苏松屹摇了摇头，一脸单纯地道。

    “哈?你还发给了风间悠一?”

    闵玉婵忍不住笑出了声。

    “是啊，有什么问题吗？”

    苏松屹觉得有些奇怪。

    “没问题，独乐乐不如众乐乐。”

    闵玉婵关上了门，将门反锁，然后将种子上传到了电脑上。

    方知嬅觉得有些不对劲，凑过去看了看，顿时恍然大悟。

    两人相识一笑，方知嬅不动声色地道：“这什么片子啊？我还没看过呢。”

    “我也没看过，我们一起看看吧。”

    闵玉婵说完就开始解压。

    “这个东西，不错啊。”

    电影的开局，男人拿着一瓶药剂看了看，随后藏了起来。

    闵玉婵和方知嬅一起坐在了苏松屹的身旁，脸上的表情似笑非笑。

    “老公，喝点茶。”

    穿着红色衣裙的女子将一杯热茶放在了桌上。

    一直到这里，苏松屹仍然没有发现不对劲的地方，直到台词慢慢变得奇怪。

    “老公，你在浴室里也有很强势的一面呢。”

    红衣女子将手放在了男人的大腿上，面带微笑。

    苏松屹微微皱了皱眉，这才意识到了不对劲。

    “哈哈哈(?ω?)!”

    方知嬅终于忍不住笑了起来，闵玉婵立马快进，将进度条往后拉。

    呈现出的画面不可描述，声音也不可描述。

    “怎么搞的?这个没弄错吧?”

    苏松屹一阵难堪，吓得从床上站了起来。

    “就是这个啊!这个种子是覃敏给你的?”

    闵玉婵涨红了脸，捧腹大笑。

    苏松屹连忙回了自己的房间，将门反锁，倒在床上，把头埋在了枕头里。

    最让他尴尬的地方，在于他把这部片子分享给了风间悠一。

    你在搞什么?

    把这种成人片分享给刚认识的女孩子?还问她好不好看，精不精彩?

    要是风间悠一把这件事告诉了吕依依，那吕依依会怎么想?他该有多尴尬?

    “果咩呐塞，我没看过这个片子，不知道它是成人片。这个是我的一个朋友推荐给我的，真的是一个朋友!（大哭）”

    苏松屹开始给她发消息道歉。

    “原来是这样啊，我相信你了（可爱）”

    “不要告诉我妈好不好?今天我和姐姐一起看，我快丢死人了!”

    “可以啊，但是你要答应我一个条件。”

    风间悠一狡黠一笑，像是捏住了一只小猫的后颈皮。

    “过两天我要拍摄mv了，我想请你帮我的歌曲弹钢琴做一个伴奏。原定的是周毅，但是吕总已经跟他解约了。”

    苏松屹想了好一会儿，这才不情不愿地答应。

    “可以。”

    既然是妈妈生意的事，那让他帮一下忙也无可厚非，更何况他还被人揪着小辫子。

    找到和覃敏的对话框，苏松屹没好气地输入道：“都是你，你发给我的那个种子，我还以为是什么正经电影，和我姐一起看了（流泪）”

    “我觉得我在这个星球已经待不下去了，你说我该怎么办?（生气）”

    凤城区，覃家的别墅。

    覃敏正在和牧君兰在吃饭，看到了苏松屹的消息，突然放下碗筷，趴在桌上笑出鹅叫。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈!”

    “怎么了?突然笑得这么开心?”

    牧君兰正吃着饭，看着这疯丫头笑得眼泪都出来了，不禁有些好奇。

    覃敏抹了抹眼角的泪滴，手指颤抖着回复道：“不行了，我快要笑死了!”

    “明天回学校了，看我怎么教训你!”

    苏松屹没好气地回复道。

    这个妹妹，真的是皮得很，太欠收拾了。

    虽然确实很生气，但是也舍不得对她发火。

    对这个妹妹，该怎么办呢？

