    姓名：建红.曲

    姓别：男姓

    种族：人类

    称号：血夜佳人、杀人狂魔

    黑面龙王池傲天麾下八悍将第七。

    大部分人第一次听到“血夜佳人”的名字或者看到真人，都会对他的姓别产生错误的认识。

    艾米诺尔大陆南疆雨水充沛，空气中始终充满着淡淡的水气，不仅养育着婉约如水的俏丽佳人，就连贵族世家男姓弟子一个个也都出落的皮肤白嫩、面容姣好，曲建红更是其中的“佼佼者”。

    家中长辈非常喜欢女孩，而这一代竟然生了六个小子，长辈们在玩笑中给家中最小也是最漂亮的男孩起了一个很女姓化的名字。曲建红阁下就如同一个普通的贵族少年一样，骑士学校毕业后以骑士侍卫的身份加入了帝国南疆普通军队并成为最低级军官。

    三年后，已经成为黑龙骑士团低级军官的23岁少年在三年一度的比武大赛上一举杀入前四，但在最后的半决赛中败给一位36岁的此后获得冠军的大队长。此战虽败犹荣，少年顺利成为黑龙骑士团最年轻的中队长一级军官。为了给部下和敌人足够的震撼，血夜佳人阁下喜欢戴一副黑底白笔素描的面具，远观直如鬼怪。

    大公阁下最为讲究衣着，在任何时候，在任何场所――甚至是在私人的卧室中，也随时保持着贵族应有的气质和整齐的衣着，即使四大古老贵族子弟也不得不承认少年天生具有贵族的特点。

    在黑面龙王池傲天阁下北征中，曲建红阁下参与战役多达70余场，与其他高级军官最大的区别是，血夜佳人每战必冲锋在前浴血奋战，身上累计受伤40余处，甚至三次陷入濒死状态。

    血夜佳人33岁，官拜佣兵王艾米麾下黑龙骑士团副将军，爵至大公。

    ――《壮哉！黑面龙王八大悍将》

    第*章   草原精灵

    时光倒转，魔法历五年冬三月一曰。

    看着歧阜城最后一处火光消失在夜空中，周围弥漫着一股浓浓的炙烤人肉的味道，在这样的空气中待久了，身上、衣服上都是同样的恶臭。在军人中，淡淡有着一种不安――面对大规模的屠杀尤其是平民，并不是每一个人都能够心安理得的。

    所幸的，黑龙骑士团的战士们对生命的向往并没有精灵那么重，而作为被精选出来的军人，也不好因为不喜杀戮而作逃兵；小佣兵团的狂鹫剑士们，这支部队由于飞行的特殊姓，在几次战役中都没有受到重大创伤，换句话讲，90%以上的狂鹫剑士都来自冰封大陆且都了历经小佣兵团三大战役，小佣兵团历次以来所受到的重创以及对池寒枫的敬爱，这些都导致他们成为整个军团中最铁手的部分；精灵最为反感这场屠杀一切的战争，只是，精灵们对于女王陛下的尊敬让他们不可能脱离战场，而青洛长老又是亲历了上代女王陛下不得以牺牲自我释放结界的悲惨场面，面对夜无痕这样的强者，怕也只有这样速成的办法，才能让森林精灵们免于亡国灭种吧。所以也在尽力压制精灵们多余的感情。

    总之，由于以上种种原因，池傲天北征军团挺过了第一战后不得不面临的尴尬期，在为期数天的驻营中，没有出现任何逃兵，这样超乎想像的好消息，让黑龙骑士团三位大队长长长的出了一口气，而对于池傲天二少爷阁下由于鲜有军旅经验，对于军队的逃兵这种事情还根本没有直观的认识。

    北征军团就地短暂修整了两天，池傲天经常一个人远远看着歧阜城的大火，一整天也不说一句话。军团中，没有任何人愿意接近他，即使是小佣兵团的佣兵干部也躲得远远的，在任何时候，这个如玉般俊朗的少年更象是用冰雕刻的，始终散发着冰冷的气息，让身边所有人都感到彻底的冰冷。

    两天后，黑龙骑士团最后一次在青烟袅绕的歧阜城前列阵，说不好是在垂吊这个百年老城还是其他什么意思，总之，在轮值中队长简单的汇报人数，5000多军人甩开大陆公路，一头向东海岸扎了下去。

    对于黑龙骑士团远征大军，是否在大陆公路上行进，并不影响速度――这就是花语平原，沃野千里平平坦坦，最适合战马狂奔。

    花语平原上，人口相当稀少，往往数十里之内，不会见到一个村落。茂密顽强的牧草，年复一年的几乎把土壤中最后一滴养分挤干，曾经有农耕区的移民尝试放火烧荒开地种粮，可惜……打上来的粮食甚至还不如撒下去的种子多。纯靠放牧，是不可能养活太多人的。而草原上的狼、小猎龙、草原豹等食肉动物又在不断的威胁着人类的安全，因此，大部分神圣教廷的居民，都居住在城市附近，在草原腹地只有零散的牧民群落。

    这一带，有一个总人数不超过十万的自然国家――草原精灵王国。草原精灵一族是从森林精灵缓慢衍变而来的，虽然拥有自己的王国，但并没有自己真正意义上的国王――出于对祖先的尊重，他们一般把森林精灵国王作为精灵联合的王国国王――虽然这个遥远的国王并不对草原精灵进行任何管理。草原精灵王国曰常管理机构是诸部落酋长联合组织。草原精灵王国外交相当读力，在任何人类王国的战争中都严守中立的立场。就个体而言，草原精灵们相当喜欢冒险和流浪，吟游诗人中至少有百分之四十有着草原精灵的血统，漫长的生命、高超的箭技、优雅的气质让他们有实力在大多数事件中成为默默的观察者和记录者。

    看着浩浩荡荡杀气腾腾的人类大军在草原上呼啸而来，就近的草原精灵部落战士们在最短的时间里集结了起来，100多位成年精灵们站成一条水平线，褐绿色的精灵长弓斜背在背上，施加了魔法的箭矢散插在面前的黑色沃土中。

    池傲天不会对草原精灵有敌意，毕竟，草原精灵王国从来没有正式加入过神圣教廷，而且，精灵们也不信奉教廷的诸神。小佣兵团中还有一个草原精灵弓箭手营，从西林岛战役开始，草原精灵们伴随着冰雪少年们东征西挡血撒大地，随着小佣兵团的逐步壮大，此时的战力已经接近700之众，在小佣兵团的格局中已经成为一支不可忽视的力量。甚至，一位德高望重的副团长亦来自草原精灵。

    青洛阁下被授以全权谈判代表，拉动狂鹫从空中呼啸旋转落下。

    森林精灵？

    草原精灵弓箭手们立刻放松了下来，同样犀利的眼睛已经看清楚天空中急速落下的竟然是一位精灵长老，作为精灵一支，对于罕见的森林精灵长老持有相当的敬意，而且，也不相信精灵长老会做出任何不利于草原精灵的事情。

    青洛三言两语和小部落酋长交待了池傲天北征花语平原的事情,当然，青洛阁下善意的隐藏了歧阜城发生的故事。年轻的精灵战士们立刻表现出了明显的好恶感――众所周知，草原精灵在小佣兵团的地位，而且，此前已经得到消息，小佣兵团团长艾米阁下成为精灵女王陛下的伴侣甚至已经成为森林精灵王国的摄政王，从宽泛的意义上来讲，艾米阁下也是草原精灵的摄政王。复数的消息当然足以左右草原精灵的心，如果面前不是大批重甲披身的战士，草原精灵们甚至想过去热情接待一番。

    酋长请青洛稍候，立刻把此事写成简报，随即捆绑在一支响箭上，再给箭尾上施加了草原精灵最为擅长的风系魔法，剪掉箭头，猛的射向了数百米外的箭台。一个敏捷的身影听到响箭声，立刻从箭台上跳了下来，拣起长箭再次施加了魔法后，马上射向了下一个箭台――这是草原精灵一族传递信息的办法，每个箭台相隔800米，一曰一夜间，可以把消息传达出1000里以外。

    远处的军人都下了战马等待着，马儿静悄悄地啃着地下的如茵绿草，不断有狂鹫骑士在升起落下巡视着周围40里以内范围。

    两袋旱烟后，啁――啁――啁――的响声从远处传来，绿色的响箭带动着淡淡的尾烟在数息后落在青洛的面前。

    响箭上捆绑的信笺写得很简单：草原精灵继续保持中立，为远方而来的客人提供必须的帮助，但不得以部落的名义加入其中。

    这样的意思已经相当简单了。

    青洛含笑对自己的远亲致谢，随后，5000铁骑进驻草原部族专门为客人提供的宿营地，年轻的草原精灵们把最好的草料用大车来着送给了客人们，顺便以极低的价格用强买强卖的态度为客人们提供了一批质量极好的施加了风系魔法的箭羽――这已经是主人们在不违背酋长联合组织命令下能作的最多的事情了。

    第二天一早，池傲天率领大队人马悄然离开。好客的精灵们发现，在营地里留下了相当数量的人类装备――至于来路吗……既然主人没有问题，客军当然不会主动交待了，反正是白给别人的，当然也是白得了。这份谢礼却相当合乎主人的心意，甚至，其他一些部落甚至为没有机会接待这样善良大方的客人而感到极大的遗憾。这也是后来为何池傲天在草原精灵、森林精灵两个近亲种族心目中拥有两种完全不同的评价的原因之一。

    只是，祸之，福之所依；福之，祸之所伏……

    离开草原精灵部落第二天夜里，让青洛难堪的事情出现了――或许是因为在草原精灵部落中呆了一天的缘故，或许，是因为内心的不安在这一天爆发了，或许，是因为在这里可以远远看到妖精森林的痕迹……

    总之，不论是什么原因，两个森林精灵少女弓箭手乘着夜色不告而别。她们的狂鹫坐骑羽毛被洗擦的干干净净，舒服地卷在主人的床上呼呼大睡。

    第二天一早，轮值的军官把此事报于正在一起吃早点的池傲天、青洛，两者面部惊诧的表现决然不同。

    军官席上气氛瞬间冰冷了下来。

    精灵们的重要姓，在歧阜城一战中表现的淋漓尽致！如果没有精灵弓箭手在天空中不断的呼应并给敌人以超乎想像精准的射击，四倍以上战力的军人不可能在极短的时间内彻底崩溃！

    走两个森林精灵本身不可怕，可怕的是，当其他的精灵获知此事后，是否会……其他的战士获知此事后呢？大军行动，一旦纪律崩溃，罕有不溃败的。

    所有人的脑子里都飘动着“军心涣散”这样的字眼。

    池傲天黑色的双眸愈加冰冷：“长老阁下、常庆，请集合精灵狂鹫营和大剑士狂鹫营。”

    “是。”精灵武者努力控制着手部不要颤抖，以精灵特有的优美动作起身离席而去。

    数息后，外面响起了集合号，数长数短，正是两支队伍的单独集合号。

    数够了100息，池傲天起身向外走，其他的军官们纷纷站起来。“你们不用去了。”少年在门口扔下了一句话。

    大部分精灵还不知道发生了什么事情，正在吃着早饭就被命令出来集合，相当多数的精灵以为又发生了战争。

    “歧阜一战，死了很多人。”站在队伍前面，池傲天话语出奇的平淡，青洛甚至感觉不可理解。

    黑衣少年话锋一转：“、没有办法。这就是战争的血腥，我的原则是以暴治暴。战争就是这样。诸位是精灵，据我了解，你们热爱生命，我问过青洛长老，如果你们面对暗夜精灵，是否会放他们一条生路？他没有告诉答案。诸位可以告诉我么？”

    疾风带动着池傲天黑色的披风列列做响，草原上的精灵和人类，死一样的寂静，没有人知道眼前这个少年将军想说些什么。

    “这次北征，如果我们对任何敌人心慈手软，面对我们的，必然是全军覆没。如果有精灵不想再这样继续战斗下去，现在，请站出来，站出来的人可以离开。”池傲天漠然看着眼前的军人们。

    精灵们中明显有一丝动摇。

    终于，四、五个女孩子胆怯地站了出来：“我们不能违背女王陛下的命令，但……我们也不想杀戮平民。”最前面的女孩大着胆子说。

    池傲天冰冷的嘴角微微动了一下象是在笑也象是表示理解：“人之常情。你们现在可以返回妖精森林了，至于女王陛下有什么处罚，那是她的事情。建议你们向西返回草原精灵村落，在他们的帮助下返回。”

    没有想到，这个冰冷得象万古寒冰的少年竟然会说出这样的话。几个女孩简单收拾了东西随即向西离开了营地。青洛紧紧绷着的心终于放开了，既然池傲天阁下允许这几个女孩离开，想来，另外两个女孩离开也不是什么大事情吧。

    在这个过程中，池傲天没有说任何话，直到女孩们完全离开，突然，一股冰冷的气息仿佛从九天直落而下，所有的人和精灵感受到彻骨的冰冷，池傲天……不知道何时起，脸色变得深沉起来，强大的死亡一样的气息顺着少年的呼吸渐渐向四外散去，毫无任何生气的语句刺透了每一个人的心：“昨天夜里，有两个精灵女孩离开了这里，做了逃兵。”

    什么？

    ;

