    老者的脸色，阴沉如水。

    同时，又带着一丝后怕，以及懊悔。

    “抱歉。”萧逸认真地说了一声。

    显然，刚才自己的问题，触及了这位前辈最深处的疼痛。

    老者摇了摇头，不语，只是叹了口气。

    叹气中，无不是萧瑟和无尽岁月下的无奈。

    萧逸转过身，脸色已然恍然。

    古帝留下的这个洞府内，考验和禁制，早已准备好一切。

    首先的限制，便是只能年轻天骄和妖孽参加。

    且每次出世，最多只18个名额，只有18人能得到禁制烙印手臂中。

    且是在进入洞府前，便已然烙印。

    萧逸还记得，当初入古帝洞府前，他们15位带队者，便是手臂中烙印了禁制，随后通过禁制，才真正进入洞府之内。

    而在外人眼中，洞府，根本不存在。

    外头，那些个势力长老、强者眼中，根本没有古帝洞府，只能察觉感知到禁制的存在。

    或者更简单来说，15位带队者手臂中的禁制，就是所有考验的开端。

    手臂上的禁制，就已然确定了参加考验者之后的禁制考验。

    而这一禁制，也通过考验者的手臂，一直伴随考验者，直至所有考验结束。

    就如同萧逸现今，来了洞府尽头，通过手臂上的禁制，方才能触发尽头处的真正考验。

    另外一点。

    萧逸也明白过来，难怪五大学宫的人，之前在主局破阵那么快。

    洛前辈，早就进入过古帝洞府了。

    不过他并非年轻天骄，他也根本得不到洞府禁制的认可。

    故他根本不能参加这里的考验，更不能破局。

    他只是知晓主局之内的考验。

    而以他的实力，这些考验禁制的破解之法，对他而言，自然难度不大。

    只要提前告诉了五大学宫首席破解之法，那么五大学宫要破主局的禁制，确实不难。

    唯一难的，只是破局者，能否有足够的实力顶着那些妖兽和傀儡的围攻，安然破去禁制。

    这一点，显然才极难。

    那些妖兽和傀儡，到了后面，动辄绝世9999道实力以上。

    哪个年轻天骄能抵挡得住？

    自然的，也才有了洛前辈试图让五大学宫首席协助莫悠，联手破局。

    萧逸再次看回床榻上的巨大禁制。

    洛前辈等人，并非是通过正常途径来此的，并未得洞府禁制认可，故根本无法触发这一道最后考验。

    自然的，他需要培养莫悠，甚至对五大学宫首席许以重诺，让这一代最出色的天骄妖孽来此联手参加。

    不过，古帝洞府的真正机缘，到底是什么？

    让得洛前辈这般看中？

    萧逸的目光，再次看回老者。

    老者，渐渐恢复了寻常之色。

    “前辈。”萧逸疑惑问道，“洞府的真正机缘，到底是什么？”

    “真正机缘？”老者笑笑，反问道，“你觉得呢？”

    “传承？”萧逸问道。

    “我说了，不是。”老者摇摇头。

    “真正的机缘，是足以让我这个层次的人直接突破的东西。”

    “让您这个层次直接突破？”萧逸微微皱眉。

    “小子，你语气倒是挺轻。”老者摇头一笑。

    “你可知道，老夫生前，困在这般修为多少年了？”

    “那是动辄以万年来算，也难有丝毫提升的情况。”

    “你可想而知，这洞府的真正机缘，是何等旷世之物。”

    老者边说着，再次咬了咬牙，“老夫当年便是再也忍不住那武道停滞，提升万年无期的痛苦。”

    “方才涉险来了此，打算以一身滔天本事，强行破这禁制。”

    “我的狂傲，让我这一生，彻底尽丧。”

    “古帝洞府禁制的惩罚，让我活活困死于此，无尽岁月，只一灵识凄惨孤寂。”

    “好了，别多问了。”老者语气一沉，“开始你自己的考验吧。”

    萧逸点了点头，身影一闪，跃至巨大床榻上空。

    伸手，取过了第三份奖励。

    那可是辛辛苦苦来到此的奖励，自然要先拿了。

    果然，刚伸出手，流光之上，一股强悍的禁制之力阻挠而来。

    不过，萧逸手臂之上的禁制霎时光芒熠熠，抵消了阻挠。

    萧逸轻松取了奖励。

    “嗯？是妖兽精血？”萧逸一惊。

    手中，看似一道流光。

    实则，流光之内，无数滴妖兽精血蕴含其中。

    “嘶。”萧逸感知了一下里头妖兽精血的强度，再次一惊。

    里头，每一滴妖兽精血，都是绝世层次。

    而其数量，怕是在数十万滴以上。

    “这些妖兽精血…”萧逸皱了皱眉，“是之前那些妖兽？”

    下方，老者点点头，道，“你闯主局时，你以为那无数妖兽为何能活这么久？”

    “他们的妖兽精血，早便被古帝取出，且作为第三份奖励存放于此了。”

    “那些妖兽，不过是在洞府禁制之力下，方能行动自如，仍旧攻击性极强。”

    萧逸面露恍然，随后是满脸喜悦之色。

    单论价值，或者这第三份奖励，确实是最差的，最无用的。

    毕竟，再多的绝世层次妖兽精血，也远远比不上破晓钟这样的上古至宝。

    不过，这放到萧逸手中，却是另说了。

    对萧逸而言，妖兽精血，反倒才是最珍贵之物，也是最难积攒之物。

    萧逸连忙在半空中盘膝坐下，开始吞服吸收。

    而巨大床榻之上的禁制考验，他暂时不理会。

    虽不知这考验是什么。

    但无论如何，先提升了实力，显然是最正确的选择。

    一滴滴妖兽精血，被他快速吸收。

    妖兽精血进入体内，在修罗战体的运转下，以极快的速度转化为修罗之力。

    萧逸的肉体力量，更是以惊人的速度，疾速飙升着。

    待得吸收至一万滴时。

    萧逸眼眸一亮，“修罗战体，达到武道大能层次了。”

    他的肉体力量，本只是圣皇境巅峰层次。

    如今，仅仅是达到武道大能层次，竟已然需要一万滴绝世层次的妖兽精血。

    可想而知，修罗战体所需的妖兽精血，何其庞大。

    也可想而知，若是换了等闲圣皇境层次的妖兽精血，不知要多少才够。

    十数分钟后。

    待得吸收的妖兽精血达到五万滴。

    萧逸眼眸再次一亮，“修罗战体，达到绝世层次了。”

    半个时辰后。

    流光之内的妖兽精血，还剩三分之一。

    咔咔咔…

    萧逸握了握有力的拳头，惊人的肉体力量，甚至让他也一阵惊骇。

    “肉体力量，达到绝世9999道了。”

    “现今的我，单凭肉体力量，就能碾压控火实力。”

    ......

    第四更。（补）

    今日更新，完。