 这里最坏的人，就是南宫蝠了。

表面上是给叶小川说话，其实每一句话，都是逼叶小川上绝路的。

叶小川是叶天星之子并不可怕，毕竟他母亲是正道有名的仙子，体内只有一半是魔教血脉。

再加上保叶小川的人很多，南疆十万巫师已经北上。

鬼宗的大佬们也公开表示保叶小川。

以及叶小川是冥王旗之主，是邪神的女婿。

就算他拿出血魂精，证实就是长生珏，在场人之人也不敢随意取他的性命，最后的结局极有可能是由苍云门内部自己处理。

可是南宫蝠在这个关口，将叶小川乃是月氏吟转世之事给抖了出来，这情况就发生了根本性的转变。

这牵扯到了魔教的顶级高层。

魔教的人绝对不会希望忽然冒出一个月氏吟的转世出来，如此就彻底打破了魔教近四千年来的微妙平衡。

刚才还扬言要保住叶氏血脉的鬼剑妖君，莫林老人等多位鬼宗宗主，此刻也不说话了。

在南宫蝠爆出叶小川乃是月氏吟转世之前，鬼宗的那些宗主，确实是想保叶小川。

一来，叶小川是叶茶祖师的后人，他们对昔日叶茶祖师还是有些情义在的。

二来，自从当年自己等人作壁上观，眼睁睁的看着鬼玄宗被魔宗覆灭后，在魔教的阵营里，鬼宗就一直被魔宗压着，失去了平衡。

最近的五毒门又上位了，更是压缩了鬼宗在魔教内部的话语权。

他们这些鬼宗宗主，很后悔当年没有援助鬼玄宗。

如果这个时候叶天星的儿子站出来，振臂一呼，必能召集一大群鬼宗后裔。

那时鬼玄宗势必会重新崛起复兴。

能大大的牵制魔宗势力。

可现在不同了，叶小川竟然有可能是昔日教主月氏吟的转世，不论是真是假，舆论已经出现了。

叶小川又是一个极为厉害的人物，万一他活着，接管了鬼玄宗，日后又打着前世月氏吟的旗号，嚷着统一圣教，那不就悲剧了吗？

魔教之中对于尊师重道这一块，做的其实比正道有过之而无不及。

正如南宫蝠说的那样，魔教什么丑闻都有，可几千年来，没有传出一起欺师灭祖的丑闻。

如果叶小川真的打着月氏吟转世的旗号统一圣教，还真没人能挑出什么理来。

起码人家师出有名，比觊觎教主之位多年的拓跋羽要正统的多。

南宫蝠三言两句间，就将叶小川搞的正魔难容，她的目的就是让叶小川最终只能投向她温暖的怀抱。

这个女人自私的很，为了得到这个男人，不惜将这个男人推向万劫不复之地！点完炮之后，南宫蝠就退了下去。

她的大部队在死泽附近呢，在苍云这边只有四万人，若真惹急了女佘陛下与女娥少司命，自己与四万散修神女还真的会吃不了打包带走。

叶小川是魔子的身份，广场上的数十万人还没有来得及消化。

结果观礼台那边又传出，这小子哪里是魔子啊，完全就是魔神啊！月氏吟的转世之身。

这不是魔神，还是什么？

一时间轮回峰的广场上山呼海啸，喧哗议论不止。

在场之中，只有叶小川一个人对此并无意外，也并不在意。

自己是叶天星的儿子，这关心这一点。

至于自己是不是月氏吟的转世，还有什么所谓呢？

云乞幽，宁香若等一群沅水小筑的女弟子，此刻都是忧心忡忡。

他们都知道局面越来越复杂了，就算叶小川能熬的过今天，以后呢？

魔教不论是魔宗还是鬼宗，都不希望月氏吟转世之身的存在的。

魔教的人绝对不会明明知道的追杀叶小川，但是暗中加害绝对会有的。

就算魔教的人大度，玄天宗，缥缈阁的人也会暗中派遣高手化妆成魔教妖人追杀叶小川。

天大地大，已经没有了叶小川的容身之地。

何况，这还是最好的结局。

今天这一关能不能过，还是未知呢。

秦明月绝对不会轻易放过叶小川的，她刚才也被南宫蝠的话给震到了，她与乾坤子等人都很希望南宫蝠详细说说此事，但是被女佘陛下给坏了好事。

于是秦明月再度出言，道：“叶公子，原来你身上的秘密不仅仅是鬼王后人这一件，你竟然还是月氏吟的转世，了不起，了不起啊。

不过事情得一件一件来，咱们还是继续来说说你的身世吧。

玉机子，难道你就不想亲眼验证一下血魂精到底是不是长生珏吗？

还是说，你们苍云门的门规早已经修改，不在乎正魔之分，更不在乎让魔教鬼王之子日后成为你们苍云门的掌门。”

秦明月毒的很，她很清楚，不论流云仙子流多少眼泪，都无法证明叶小川是叶天星之子。

唯一的证据，就是长生珏，所以她抓着长生珏的事情不放。

今天的局面早已经脱离了玉机子的掌控，他知道少掌门之位自己是不可能传给叶小川，但他还想争取一下，最起码要将叶小川留在苍云门。

不论怎么样，叶小川的邪神女婿这件事是无法改变的。

如果自己保不住叶小川，一旦日后邪神怪罪下来，苍云门可就被动了。

他先前正在琢磨如何保住叶小川，也确实想到了一些方法。

结果南宫蝠跳出来，把叶小川与昔日魔教教主月氏吟扯上了关系，这就让玉机子更加的被动了。

他缓缓的道：“秦明月，你不必拿话激我。

我苍云门规乃是祖师所定，不会更改一个字，如果查明叶小川的身世真的与叶天星有关系，我自会处理。

小川，把你身上的血魂精拿出来，让诸位前辈仔细看看，到底是不是长生珏。”

叶小川的目光从流云仙子身上收了回来，他在想的是另外一件事。

今天是自己的生辰，今天早晨为什么自己不将那碗长寿面给吃完呢。

“小川，掌门的话你没听见吗？

拿出血魂精。”

云鹤道人见叶小川没有动作，大喝一声。

叶小川手指触摸着衣服下方的血魂精，感受着血魂精的清凉气息。

他没有说话，只是低着头，慢慢的跪了下去。

 