    身为上一世考古界的老狐狸，秦夜大部分的注意力，都是关注在古尸身上，那件金缕玉衣的身上。

    比起卫家在意那具古尸，秦夜在意的是，那一件金缕玉衣！

    从卫双手机的照片看来，那件金缕玉衣保存得极为完好，那是秦夜见到过，打造得最为完美的金缕玉衣。

    要是能收藏上这么一件古物，秦夜想想都变得兴奋。

    混他这个境界，寻常金钱的诱惑，根本就不值一提了，一件近乎完美的收藏品，那来得更加弥足珍贵。

    “好，卫龙你来安排一下，带秦大师去古墓。”

    提及那具古尸，卫国令面色肃然。

    “卫双，你先去带秦大师沐浴更衣，待我安排一同前往。”卫龙也是一脸慎重之色。

    虽说是不知道秦大师的来历，但是在这个时候，有老爷子出面这一点，就让这位秦大师赚足了排场。

    “你随我过来。”

    卫双也没有违背父亲的话，只是瞥了秦夜一眼，淡淡地说道。

    秦夜也没有拒绝了，在卫家别墅斋戒沐浴，更衣静心，这是对于古墓主人表现尊敬，其中从卫双的口中，他隐约知道古尸的来历。

    那关乎到卫家的历史，那具古尸也关乎到卫家的老祖宗，来历渊源颇为长远。

    “先礼后兵，你要是鉴宝途中，伤及到古尸身上的一根寒毛，你都是难辞其咎，别怪我们不客气！”

    卫双冷哼一声，十分不客气地说道。

    对于这么一个年轻的鉴宝大师，她向来都抱着不相信的态度，虽然不乏他有几分本事在，但是事关重大。

    能鉴定上老祖宗的尸骨的人，都必须要千挑万选。

    卫双也是第一次，觉得爷爷如此不慎重，甚至都还没有考查过秦夜，就轻易拍案，选择相信这个家伙。

    “你的爷爷，可没有你这么多心眼。”

    秦夜看着一脸高傲的卫双，不管是放在以往，还是现在，他鉴宝的眼界，手段都从未退步过，还精进上不少。

    上辈子败在了掘墓开棺的手中，这一辈子，秦夜更加小心应对了。

    “希望是这样。”

    卫双也没有再度反驳秦夜，找出老祖宗的尸骨，这对于卫家意义重大，比起不相信秦夜的手段。

    她更不想老祖宗的尸骨，会被其他不懂行的人破坏掉。

    这是对老祖宗最大的不敬。

    在斋戒沐浴后，卫双主动拿出一条密不透风的黑布，淡淡地说道：“关乎古墓的位置，卫家不会暴露在外人面前，所以你必须要蒙上这块黑布，我们会把你带来古墓之内，如果你照做的话，之前的约定取消。”

    “我知道了。”

    秦夜轻笑一声，这是在仿着自己呢，生怕自己暴露到古墓的位置，找日子再把卫家找到的古墓给盗取了。

    这卫家如此谨慎，也是合情合理。

    关于古墓的消息，也是被卫家动用手段一一封锁住了，生怕遭到其他人觊觎。

    用黑布蒙上双眼，秦夜眼前瞬间被一片黑暗所吞没，只要他愿意的话，开启全息直播，这点阻碍，尚且阻碍不住看破世界万物——黄金神瞳。

    但秦夜一诺千金，答应过不暴露古墓的秘密，就绝对不会暴露古墓的存在，至于今日前往古墓。

    触及卫家秘密，这次秦夜并不打算开启直播。

    “到了。”

    卫双低声说道，秦夜感受到四周的寂静阴冷，伸手解开脸上的黑布，映入眼眸那是一盏盏摇曳的油灯，透出死寂幽冷的气息。

    刹那间，整个古墓安静得可怕，四周站着的卫家守卫，如同一尊尊雕塑地站在原地，没有一丝多余的动作，现场落针可见。

    身边的卫双都是一脸紧张的表情。

    说实话，这也是她第一次来这座古墓里，之前她也想要前来古墓这里，但是父亲，爷爷都拒绝了自己。

    这次，他们都没有拒绝卫双的理由了。

    就连秦夜都来到这座古墓，一个外人都能来到卫家老祖宗的古墓里，更别说她这个有卫家血脉的小辈了。

    就在秦夜目光四盼，观察这座墓室结构的时候，卫龙也从墓室角落忽然走出来，把身边的卫双吓了一跳。

    “朝前走就行了，老爷子等着急了。”

    卫龙带着几分催促。

    此时，卫龙，卫国令早就来到这座古墓之中了。

    比起朝着前行走，秦夜更多的目光，则是注视到主墓室四周的壁画，那是刻画出部分大唐朝代的盛世景象，万民欢庆，举国共舞的一幕。

    四周壁画上，都刻画着盛唐时期才有的景象，秦夜手掌想要触及到壁画，马上被卫双伸手过来打掉。

    卫双嗔怒道：“不要触碰其他的东西，破坏了这壁画之物，你麻烦就大了。”

    秦夜不着痕迹地收回手掌来，淡淡地说道：“倘若是触碰一下就能破坏这些壁画，那么经历了几百年的流逝，早就碎如细沙了。”

    “这些壁画，都记载了一个时代的辉煌，岂容你来染指！”卫双声音变得更冷了，这可能还是当年卫家老祖宗，监督刻画出来的一场盛世景象。

    绝对不容一个局外人染指。

    “这是一种盛大的景象，可远观而不可亵玩焉！”卫双道。

    “呵呵，我不过就是一介俗人，尚且看不到什么盛大的景象，当世的辉煌，犹胜过当年，我见山便是山，观海那便是海！”

    秦夜目光逐渐变得深邃起来，缓缓说道：“今日任由是谁来了，也不过是一个局外人，看过一个朝代的辉煌，也感慨那个朝代的辉煌，再怎么也无法破坏属于那个朝代的一片盛世，那不拘泥于外物。”

    哪怕眼前是一片断壁残垣，也不会惊扰到那盛唐朝代的辉煌，那一片举国共舞，万民欢庆的盛世。

    属于那个朝代的辉煌，谁也无法改写。

    “秦公子，见解得道。”

    在旁的卫龙，听到秦夜的一番话，感受颇丰，的确也是如此一个道理，当年的盛世，不应该只是在于壁画，更在每一个人对于那个盛唐时期的理解。

