
　　第二天一早，天刚蒙蒙亮的时候，斯塔克买下的这座小型宫殿的大门就被一个背着大包的女人敲响了。

　　艾芙琳有些揣揣不安的敲响了宫殿的大门，她是按照昨天安其罗给她的地址找到这里的。23sK.com

　　不过，等她到了这里之后，看着眼前整座比起住宅更像古董的宫殿，虽然她觉得像钢铁侠和地狱神父那样的大人物是不会骗她这种小人物的，但是心里也开始上下打鼓。

　　她很难想象，真的会有人住在这种宫殿里么，这可不是普通的豪宅，而是古代宫殿，可不是有钱就能买下的……还是被贫穷限制了想象力。

　　埃及政府的确不是有钱就会将这座小型宫殿卖给斯塔克的，但是要是斯塔克承诺了在埃及建厂，为当地提供一定量的工作岗位和税收呢？

　　埃及政府甚至都没要斯塔克的钱，就双手将这座小型宫殿送给了斯塔克，甚至还专门出人帮助斯塔克改造了这座建筑。

　　当艾芙琳的手敲到了宫殿的大门上之后，一道机械音突兀的在艾芙琳的耳边响起，顿时吓了艾芙琳一跳。

　　“你好，小姐，请问您找谁？”贾维斯的机械音语气很温和。

　　艾芙琳眨巴着眼睛，找了好半天，才从大门旁边找到一个不起眼的设备，那东西看起来像扬声器。

　　“你、你好，我找安其罗·李先生，请问他在么？昨天是他给我这个地址，让我来这里找他的，他说今天聘用我当他的导游去沙漠……”，艾芙琳磕磕巴巴的解释道，生怕这个怪异机械音的主人误会自己是小偷。

　　“好的，这位小姐请稍等。”贾维斯礼貌的说道，稍微停顿了之后，贾维斯的语气有了些微的变化，些微到如果不是很熟悉贾维斯或者经常接触它的人根本就听不出来，“小姐，您应该能算的上漂亮吧？”

　　“嗯？”艾芙琳愣了一下，有些不明所以，然后用不确定的语气说道，“应该，可能，算是吧？”

　　“好的，我知道了，小姐，请稍等。”贾维斯说道。

　　……

　　“爸爸！快起床！我们要出发去寻宝啦！”

　　当安其罗被小伽丽的“泰山压顶”砸醒的时候，天还没有彻底亮起来。在小伽丽的催促声中从床上爬了起来。

　　安其罗揉着眼睛，在简单洗漱过后，被兴奋的小伽丽拉着来到大厅之后，他一眼就看到了大厅中的情况。

　　这时候，除了他之外，其他人都到了。

　　是真的都到了，就连昨天找到的那个向导艾芙琳小姐也到了。

　　这会艾芙琳正和佩珀以及斯凯坐在一起，虽然三个女人表面上又说有笑的，无比和睦，但是精神力敏锐的安其罗却能感受到三个女人之间的敌意，准确点说，是佩珀和斯凯对于艾芙琳的敌意。

　　仿佛一场没有硝烟的战争一样。

　　两个孩子倒是没心没肺的拖着小骨龙伪装成的“金毛”满地跑，“金毛”脸上生无可恋的表情被安其罗自动忽视了。

　　一旁的斯塔可和弗兰克用怜悯的目光看着安其罗，那表情，仿佛安其罗马上就要上刑场了一样。

　　安其罗很明智没有往三个女人那边凑，而是走到斯塔克和弗兰克的身边问道，“伙计们，这是怎么了？你们为什么这么看着我？”

　　“伙计，你以后还是不要得罪贾维斯了。”斯塔克用怜悯的眼神看着安其罗，“早些时候，艾芙琳来敲门，结果贾维斯直接通知的就是斯凯。你要糟了。”

　　安其罗满脑子的雾水：？？？

　　“嗯？贾维斯通知斯凯干什么？还有这跟我有什么关系？”安其罗觉得一定是自己水土不服，昨天晚上没睡好，不然为什么斯塔克说的自己一句都听不懂？

　　叫斯凯就叫斯凯呗，这有什么的，不过也应该怪自己，昨天晚上睡觉之前忘了吩咐贾维斯通知自己了。

　　不过，就算叫醒斯凯，打扰了她的睡眠，依照斯凯的性格，也不至于将起床气撒到自己身上吧？

　　斯塔克看了看安其罗，张了张刚想要说什么，结果这时候艾芙琳也看到了安其罗，已经从椅子上站起身来，向着安其罗这边走来。

　　斯塔克只能叹了一口气，拍了拍对于现况毫无所查的安其罗的肩膀，很识趣的走到了一边。

　　弗兰克也站起身来，跟着斯塔克一起走到一边，只不过在路过安其罗的时候，弗兰克一反往日冷漠寡言的样子，叹息着给安其罗留下了一句话，“伙计，保重。”

　　安其罗一头的雾水，他想要问问究竟发生了什么的，但是这时候显然已经来不及了，艾芙琳已经走到了他的面前。

　　“安其罗先生……”艾芙琳期待的看着安其罗，期期艾艾的说道，“我今天来给你们当导游了，您看什么时候出发，还有昨天您答应我的事……”

　　艾芙琳倒不是故意跟安其罗装可怜，主要是她真的很想去得到剑桥学院的推荐信，豪不夸张的说，那是她现在目前为止，最梦寐以求的东西。

　　她生怕从安其罗的嘴中听到不理想的答案。

　　不过还好，安其罗只是笑了笑，开口说道，“答应你的事我没忘，推荐信已经在路上了，等咱们从沙漠里回来，就可以交给你了。”

　　艾芙琳的脸上马上露出了笑容，然后激动的点了点头，“好！谢谢安其罗先生了，我一定会尽力帮你们找到那里的。”

　　斯凯坐在远处看着有说有笑的两个人，牙咬得嘎嘎直响，但是脸上还要保持微笑。

　　“佩珀，你说的一点都没错，男人都是大猪蹄子！”斯凯低声对身旁的佩珀抱怨了一句。

　　然后起身走到艾芙琳的身旁，一副好姐妹的样子，一把搂住了艾芙琳的肩膀，给了安其罗一个白眼，然后搂着艾芙琳往外走去，只给安其罗留下了一个白眼。

　　“好了，我们出发吧！”

　　原地只留下满头雾水的安其罗。

　　“我有得罪斯凯么？”安其罗疑惑的对路过身边的斯塔克和弗兰克说道，结果这两个人都是摇了摇头叹息了一声，什么也没说就往门外走去。

　　小伽丽倒是永远都选择跟自己的老爹站在一伙，她走到安其罗的身边，用小手牵起安其罗的大手，小大人一样，一脸严肃的说道，“爸爸，斯凯阿姨这是喜欢你。”

　　安其罗低头看了看小伽丽脸上的严肃的表情，顿时忍不住失声笑了出来，他伸手捏了捏小伽丽婴儿肥的脸蛋，“小孩子懂什么，别乱说，这是大人的事情，咱们也出发吧！”

　　安其罗摇了摇头，便不再想这件事了，他也没有将小伽丽的话当真，小孩子哪里懂什么喜欢不喜欢的，幸好斯凯没有听到小伽丽的话，不然到时候可挺尴尬。

　　现在最要紧的不应该是陪两个孩子度过一个完美的假期么？

　　……

　　在小型宫殿的门口，三辆奔驰大G已经停在了这里，斯塔克已经安排好了，他们不需要骑着骆驼，盯着毒辣的太阳，毕竟一行人中，还有两个孩子，而是可以在车里吹着空调赶路。

　　虽然车辆在沙漠中行进的速度不见得比骆驼快多少，而且哪怕是奔驰大G去一趟沙漠之后，也会接近报废。

　　但是有钱人的生活不就是这么枯燥无味么？

　　一行人上了车，本来安其罗出于安全考虑，打算自己开在最前面，自己拉着导游艾芙琳在前方引路。

　　不过最后艾芙琳还是被斯凯强行拉上了另一辆车，顺带着还将佩珀也拉了上去。

　　三个女人走在最前面。

　　斯塔克也被塞进了弗兰克和尼克的父子车中。只留给了安其罗一个怨念的眼神，他本来还想着和佩珀一辆车的，结果佩珀被斯凯给拉走……

　　最后就剩下小伽丽，安其罗，以及伪装成金毛的小骨龙了。

　　小伽丽犹豫了一下，最后还会拖着“金毛”上了安其罗的车，坚定的选择了跟自己老爸一起走。

　　安其罗耸了耸肩，完全想不通斯凯这个女人今天到底抽什么风了，平时在教堂里除了入侵神盾局的时候之外，几乎没有太大的存在感，整天大部分时候都是抱着笔记本电脑安静的坐在那里，谁知道今天为什么一定要走在前面。

　　可能是换了一身衣服就换了一种性格？安其罗摇了摇头，不再想这个问题了，上了自己车。

　　艾芙琳这个导游虽然稍显稚嫩，人也年轻，但是却是有真材实料，在安其罗将一份地图重新交给她之后，她就在地图上规划了一条前进路线，在这条路线上，还规划了几个适合休息的营地和绿洲。

　　一行人开车三辆越野车离开了开罗市区，在沙漠中留下了阵阵黄沙之后，消失在了沙漠中。

　　而另一边，在安其罗等人离开之后开罗之后，另一队人马也骑着骆驼进入了沙漠之中。

　　看这对人马的装扮，应该是某个国家或者机构的考古队。在队伍中，还有一道一闪而逝的倩影，亚麻色的齐肩短发！

　　竟然是娜塔莎，娜塔莎背着一个鼓鼓囊囊的大包，竟然不知道是以什么身份，什么时候混进了这只考古队！

　　……

　　在刚刚进入沙漠的时候，斯凯因为不熟悉沙漠，没有汽车的开启越野模式，驾驶的头车曾经一度陷入到了沙地之中，安其罗只能徒手将这辆接近三吨的车辆从沙地中拉了出来。

　　除了艾芙琳之外，车队中其他人都没有太过惊讶，虽然平时安其罗总是一副瘦瘦弱弱，恨不得倒水都懒得动的样子，但是这些人都看过安其罗曾经数次徒手暴打失控的班纳博士——也就是浩克。

　　“啧啧。”斯凯坐在驾驶室，伸手拍了拍安其罗的肩膀，阴阳怪气的说道，“看不出来，你身体素质这么好。不过艾芙琳可没说喜欢肌肉男。”

　　斯凯的话，顿时就将一旁的艾芙琳说的脸色通红。

　　安其罗耸了耸肩，懒得跟这个今天吃错药的女人计较，没有还口，直接回到了自己的车上。

　　一上车，捧场王小伽丽倒是一个劲的鼓着掌给她老爸加油，“爸爸好厉害！”

　　小伽丽的眼神中满是星星，让安其罗的虚荣心得到了极大的满足。

　　安其罗笑呵呵的揉了揉小伽丽的头，跟斯凯那个吃错药的女人相比，还是自己的女儿说话好听。

　　虽然斯凯穿着那一身衣服确实很漂亮，安其罗的脑海中不由自主的回想起了昨天晚上斯凯刚换上那身衣服，惊艳的一幕……

　　不管安其罗怎么想，车队继续开始前进。

　　小伽丽和尼克两个孩子第一次接触这种茫茫的大沙漠，新鲜感还是很足的，精力旺盛的趴在各自的车辆上车窗上，兴致勃勃的看着这茫茫的大沙漠，甚至小伽丽还有心情将车窗打开，伸出头去感受一下迎面出来的热风。

　　最后，小伽丽吃了满嘴的沙子，收回头对着正在开车的安其罗嘿嘿傻笑。配合上车子内放的音乐，安其罗第一次体验到作为一个老爸带着自己女儿出门的快乐了。

　　不用安其罗嘱咐，小伽丽自己就从后座上拿出一瓶矿泉水漱口，将沙子吐了出去。

　　嗯！虽然这些沙子也能吃，但是爸爸说过，这些东西不让自己吃！而且味道似乎也没有龙叔的饭菜味道好！

　　茫茫大沙漠中，出了漫天遍地的黄沙之外，就只剩下偶尔出现的戈壁和戈壁滩上的风化石了。

　　很快，两个孩子就对这些重复的景色失去了兴趣，尼克应该是在车上睡着了，而小伽丽也找到了新的乐趣。

　　那就是吃……

　　自己老爸总是能凭空变出各种龙叔做的好吃的，甚至这些食物还是冒着热气的，小伽丽看着这些食物显示在自己眼中的XX卡（卡路里），瞬间就困意全无。

　　小伽丽就这么，车开了一路，她吃了一路，安其罗的空间背包中储存的食物也足够支撑如此挥霍，也就由着小伽丽敞开了吃。

　　安其罗这辆车上，一路上都充斥着各种食物的香气，幸好“金毛”小骨龙不是真的狗，不然这一路下来，估计口水都能将汽车的后座洗一遍了。

　　终于在天色刚刚稍微有些暗下来的时候，三辆由奔驰大G组成的车队，终于达到了地图上规划的第一个休息点。

　　这里是一片微型绿洲，终于在这里看到了沙漠之中为数不多的绿色。

　　按照原定计划，他们今天晚上将会在这里休息，并且明天再走一天就能达到预定的目的地，去寻找传说中死亡之城——哈姆纳塔！

　　车队缓缓驶进了绿洲中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百六十章 绿洲免费阅读。https://xs.23sk.com 