    战灵流寇团的核心战力以及成员还没有出来就已经打的轿子周围这群人措手不及。

    而且先前的玲珑幻境之力也绝非寻常实力的武修能够布下。

    姜空心中猜忌，如果没有猜错战灵流寇团中很可能有一尊快要步入圣尊的绝强者。

    这等人物不管是在哪里，只要还在东芜仙土内，那就是最强大的一批存在。

    “呵呵，如果你们就只有这等实力，那还是乖乖的随我们一起走吧！”

    天空回荡着大笑声，扩散到了很远的地方，整个天空积压下来的云层此时在飞速蔓延，短短时间内如若一层铺盖般笼罩住所有人头顶，令一群人面色骤变。

    在乌云之后有很浓重的雷气凝聚。

    “嗯？

    那不是雷气？

    是劫气！”

    姜空很快发现事情的不平凡。

    天地之力，雷电同样是浩劫的最基本形态之一，对比与天地的烈火罡风，雷霆之力杀伤力与毁灭力几乎是超越了其他所有的力量。

    一些强者渡劫的时候，天地首先引来的便是雷霆！劫气蕴含在天地道法之内，时常孕育在雷电中而生！而眼下这还没有出现的战灵流寇团之人，似乎是掌控的并不是普通的雷电，而是有着劫气的雷电！这是很可怕的。

    劫气之力已经涉及到了圣帝帝道所有的道法！寻常力量破坏血肉之躯，只要不死都还有机会活下来。

    可一旦蕴含劫气，以雷电化劫的形态落下，基本上不可能存活，就算是活下来，命途也会被一点点斩断，气血也会因为劫气的存在而不断消散。

    在这片武道天地内，劫数这东西是先天孕育出来比诅咒还要可怕的强大力量，除非要渡劫重生或者渡劫突破为强者，换做任何一个人谁都不愿意轻易沾染此物。

    轿子内的男子与姜空一样也发现了这个异样的地方，有点惊愕道：“劫气！”

    他也不再淡定了，对着边上最后一个守护他的武修道：“去吧，小心一点，千万别沾染上雷电内的劫气，我在里面给你护法！”

    “多谢公子！”

    最后一尊武修动了，同样是半步圣尊，不过较之前面三尊，这一尊更加的强悍。

    他一只脚轻轻踏在地面上，整个人浑身缠绕着一团团诡异的光芒，光芒凝如圆环，从其体表一层层圈住。

    姜空定睛望去，方才看清楚这些东西居然是宝器。

    “好奇特的宝器。”

    他也是第一次看见气态的宝器，这个东西在催动之前被烙印在这个武修的纹身上，一经催动立马就会浮出体表。

    如此精密的构造手段让姜空对于这罗舍鼎天宗的弟子越发的好奇起来，也心中感慨这个弟子的手段当真是强大。

    “世上的道统真多啊，今日算是开了眼界了。”

    姜空独自呢喃一声。

    周围那些隐藏在四周的人影呈现出半透明的状态，此时不断向着山云佣兵团杀来。

    玲珑幻境被他破了，不过这些人身上像是包裹着一层小的玲珑幻境，将之与环境融合在一起，若非有着空间波动还能看得出来身形所在，不然这群人几乎是可以做到隐形。

    就算是有空间波动，眼下山云佣兵团狼狈不已，被杀的节节败退。

    这战灵流寇团好歹是强横的四星，坐拥很多尊天骄强者，人数也远在山云佣兵团之上。

    姜空眼皮微动，最终还是出手了。

    他没有选择直接帮助山云佣兵团猎杀这群人，而是一拳握住，一股股空间之力在拳锋上滚动着。

    空间法则的力量领悟那是烙印在脑海中的，只要他的记忆不灭，依旧是能够通过神魂隔着极远的地方降临在这个分身上。

    轰！姜空一拳轰在地面上，一层空间涟漪当即荡开。

    砰砰砰！所有覆盖在这些战灵流寇团成员身上的空间之衣被震碎，四面八方隐藏起来的全都露出了真容。

    “咦？

    居然还有人将空间法则领悟到这种地步，当真是有意思啊！”

    天上又出现了一道声音，音色分辨的出来与之前说话的并不是一个人。

    “多谢姜兄弟！”

    岳山行一边杀敌一边对着姜空致谢。

    轿子内的男子也打量了一下姜空，露出一丝好奇的表情。

    “这个新来的小子，好像并不是山云佣兵团的，居然能够将空间法则领悟到这种地步。”

    轰！那最后一尊守卫武修已经是冲入天顶云层中，与那呼啸的雷霆展开了搏斗。

    一层层光环阻断劫气进入他的身躯，他的路数大开大合，手中不知何时出现一把大斧，不断向着四面八方劈下。

    “不错，不愧是罗舍鼎天宗的人啊！那位，我给你最后一次机会，别不识抬举！”

    

