    第36章

    韩羡川没有去看那条蛇，而是看向了“花公鸡”，继续道：“小秦总，这可不是小动物，麻烦先拿走吧。”

    “呦！韩总，好巧，没看见你也在。”

    秦寅对韩羡川有很明显的敌意，但又碍于韩羡川的地位不敢过于挑衅，稍稍收敛。

    他开口：“难道韩总会害怕这小玩意儿？”

    说着，还故意给助理使眼色，将蛇笼提起靠近了韩羡川几分。

    没想到韩羡川丝毫不改面色，淡淡扫了眼那笼中的蛇，道：

    “小秦总，这个品种的蛇不可售卖吧？”

    “怎么会，我是从正规渠道买的，不可能。”

    “从X国XX店购买的吗？”

    “你怎么知道？韩总也喜欢这些玩意儿？”秦寅有些震惊韩羡川对自己购买的渠道都知道得清清楚楚。

    韩羡川弯唇，标准假笑，“小秦总应该没有关注过近期的社会新闻，那里的动物大部分来路不明，被查封了。”

    不留痕迹躲在韩羡川身后的季绾伊微微抬眸，他怎么会知道？

    韩羡川在书中一直都是事业派，每天忙到焦头烂额，还有时间关注社会新闻？

    她看向了秦寅，果然秦寅的脸色微变。

    这位秦寅在原主的记忆中没什么存在感，除了知道他是季轩阳身边的纨绔子弟外，没什么其他印象。

    只是秦寅为什么会想起来送她这种渗人的“冷血动物”？

    让她不得不佩服秦寅的脑回路，真是雷得她外焦里嫩。

    秦寅看向了季绾伊，开口：“绾伊姐姐，那我下次再给你重新找更好的？”

    “心领了。”她见蛇笼被提走，松了口气。

    韩羡川扫了眼离开的笼子，不留痕迹地挪了步子，道：“没想到季总一个女子竟然会对这种稀有动物感兴趣，还是小秦总搞错了？”

    季绾伊一脸汗颜，她也很想知道，毕竟原主的记忆中完全没有喜欢蛇这种记忆。

    “是我弟弟记错了，害得小秦总白跑X国一趟，有心了。”

    秦寅被眼前这两人一人一句搞晕了头，自己怎么像是透明了一样，他们确定是在和他说话吗？

    他怎么感觉他们并没有看着他说、、、

    季绾伊知道韩羡川在为她找台阶，自然而然的配合起来。

    她侧眸看向韩羡川，他的侧颜精致，下颚线清晰好看，神情柔和，那双漂亮的双眸轻眨时，还能看见长密的睫毛轻轻落在眼底的影子。

    只是一眼，她就有些克制不住自己心跳的加速。

    “阮、、、”他薄唇微张，欲言又止。

    季绾伊这才回神，顺着他的眼神看去。

    许芝阮穿着黑白相间的猫耳娘衣服十分显眼，走来时脚步缓慢，低着脑袋。

    王娇半挽着许芝阮，细看才能发现她是在故意扯着许芝阮。

    季绾伊眸子半眯，心中暗叹，自己本想带韩羡川去“英雄救美”。

    这回倒好，省了她费口舌带韩羡川过去了。

    许芝阮的出现也让她想起来眼前这只“花公鸡”是谁了！

    秦寅可不就是刚才王娇打电话时提到的人名吗？

    她嘴角不留痕迹的微扬，瞥了眼秦寅的方向，只见他也注意到一身猫耳娘的许芝阮，一脸的玩味。

    既然秦寅亲自送上门，那么就别怪她可以看戏了。

    书中韩羡川前期虽然不明白自己对许芝阮的感情，但维护许芝阮的时候绝不会手软。

    冲吧！妈妈的“好大儿”！

    她扫了眼停在他们面前的许芝阮，开口“引战”：“许芝阮？这是、、、”

    虽说演戏她不是专业的，但需要的时候那还不是手到擒来。

    王娇看见季绾伊和韩羡川时，惊讶地瞪圆了眼，很快就恢复神思，朝他们笑脸盈盈的打招呼：“季总，韩总，没想到你们也在这里。”

    “你是、、、”季绾伊故意顿了顿，继续道：“许芝阮的经纪人？”

    王娇没想到季绾伊贵人多忘事，出声提醒，“我是王娇，上次在薇熠惹季总不高兴，今天我再和季总道歉，是我家艺人不懂事。”

    “、、、”季绾伊没有回，只是淡淡扫了眼。

    她看向许芝阮，只见许芝阮在看见韩羡川的瞬间，咬紧了下唇，闪躲开眼神。

    那模样别提有多可怜兮兮，就像是受了伤的小鹿，让她一个女生看见了都忍不住心疼。

    韩羡川应该很想“英雄救美”、、、吧？

    她看向韩羡川时，脑中的想法瞬间止住，他为什么在这种情况下还能无动于衷？

    按照原书中韩羡川的人设，他肯定会立刻将自己的外套脱下，给许芝阮温柔的披上，然后带着她离开！

    但现在是什么情况？！！

    只见秦寅上前一步，眼睛毫不收敛的上下打量许芝阮，“你还别说，人靠衣装马靠鞍这句话还真是没错，这一打扮，顺眼多了。”

    “是吗？”她忍不住冷声打断。

    秦寅立马屁颠屁颠回头，朝季绾伊笑道：“绾伊姐姐，你不这么认为吗？”

    季绾伊抬步，朝许芝阮走去，挡住秦寅赤裸裸的目光，“我觉得小秦总说得没错。”

    “我就知道绾伊姐姐与我一样、、、”

    “只不过我觉得这衣服更适合小秦总，这穿错人，怕是会不好看。”

    秦寅整个人愣住。

    季绾伊冷笑一声，继续道：“不如小秦总也换上一套，给我看看是不是人靠衣装呢？”

    “你。”

    秦寅的脸色渐渐铁青，他又不敢过于造次，刚准备说什么，就被一道身影挡住了想要上前的步子。

    “小秦总，有些地方可能不适合你欣赏。”

    韩羡川的声音淡淡的，明明很温和平静，但秦寅却感觉到了致命的冰冷和令人窒息的气场。

    他怎么也没想到娱乐圈出了名好脾气的少年做起事来如此老成，给他一种“老狐狸”的既视感。

    左思右想，现在的有两个人护着许芝阮，又都是他得罪不起的主儿，只好假意哈哈，匆匆几句就溜之大吉了。

    王娇看着到嘴的鸭子飞了，气得咬紧了牙关。

    她看向了挡在许芝阮之前的少女背影，瞪圆了眼，这季绾伊已经三番五次破坏她好事了。

    难不成季绾伊是故意的？

    (本章完)

