    偷偷摸摸喝过可乐的三口人，心情好像好了不少。

    糖跟安定剂似的。

    宋福生梳着包包头，脚上的草鞋破的已经露出大拇脚趾，脚趾盖子里全是黑泥，背着鼓鼓囊囊的双肩包，率先在前面走。

    宋茯苓全身上下脏兮兮，搂着发鬓歪斜钱佩英的胳膊，娘俩边走边小声说话，宋茯苓在给她妈传授蹭车经验。

    宋福生走着走着，忽然在前面就哼唱道：

    “你挑着担，我牵着马，迎来日出，送走晚霞。

    踏平坎坷，成大道，斗罢艰辛，又出发，”

    唱到这，宋福生回眸看女儿。

    宋茯苓永远捧她爹场子，马上不再和她妈说话，而是异口同声和她爹合唱道：

    “又出发，啦啦啦啦啦……一番番春秋冬夏，一场场酸甜苦辣，敢问路在何方，路在脚下。”

    钱佩英拍掉女儿作出握麦克风的手势，笑着无奈道：“你们爷俩啊，心真大，还能唱出歌来。”

    宋茯苓确实心不小，至于是随了谁的乐观性格，那就不得而知了。

    不过，这首歌确实应景，也属实唱出了他们的现状，睁眼就走，夜黑停下，难怪宋福生有感而发。

    你瞧，这不嘛，新的一天，又出发。

    牛掌柜挥动马鞭：“驾！”

    马老太跟在第一台车边走着，宋茯苓是坐在车里。

    她咋这么好命呢，她是靠两句话搞定了她奶，她不坐车，奶都不让的那种。

    第一句话是刚回队伍时，宋茯苓就主动拉着马老太说：

    “奶，你猜我爹娘他们刚才叫我干什么去了？

    我爹娘是叮嘱我，让我少喝水，水不够，懂事些。

    我娘还说，你奶年纪大，总是不能让她缺到的。让我别像个水牛似的一天两壶。

    我决定了，今个儿我能不喝就不喝，奶，你放心，我的那份省给你。”

    马老太半张着嘴，愣了足足十几秒，才叹口气道：“你们小孩子，身子骨还没长好，不结实。渴了该喝就喝，奶心有谱。”

    然后队伍在出发时，马老太就给宋茯苓硬推上了车，非要自己先走一会儿。因为她记着，小孙女在和她偷吃鸭蛋时，她让孙女蹲下，别杵在那，目标大，孙女说，奶，腿疼蹲不下。

    宋茯苓倒是一点没谦让就爬上了车。

    但是她上了车，又说了句：“奶，你知道我为什么连让一让的话都没说吗？”

    “为么。”

    “因为眼下还算凉快，日头也没出，你就受累走一会儿。等日头出来烤人的时候，正好我下去，你上来歇着，我怕等会天太热，奶会受不住。”

    嗳呦，她的乖孙女呦，帮几个儿子家拉拔了那么多孩伢子，没一个有她家胖丫疼人的。

    胖丫是小时候乖的很，近二年不怎见面，再见面又精怪精怪的，甭管说么都怪好听，而且还可愿意和她这个老太太说话了，总往她跟前凑，满身耐人肉。

    所以，就宋茯苓这两句无心的话，愣是让马老太比昨个多走了半个时辰。

    而钱佩英是坐在最后面那台装粮的车上。

    钱佩英上车时，可没有马老太推着宋茯苓上车的待遇。

    她是硬着头皮、顶着二嫂羡慕嫉妒恨的眼神，抱着米寿往车上爬。

    心里默念女儿私下教她的：

    娘，脸皮薄自己遭罪。

    你别管别人怎么看，她生气说明你还没给她养成习惯。

    人的习惯，该怎么形容呢，你天天坐骡子车，坐久了就会给人造成一种错觉，觉得那位置就该是你的。

    等哪天你不坐了，突然让给别人，别人还能念你一句好，说你心善还感谢你呢。你就当他们现在瞪你，是在给他们培养习惯的阶段。