
　　进到密林深处，顾铮发现前面树上藏了更多的人。

　　他便告诉岳灵芝：“前面树上藏了更多的人。”

　　岳灵芝表示很奇怪：“又不是要偷袭我们，真不知道他们藏到树上干什么？”

　　顾铮解释道：“刚才藏在树上的几个人，应该是通风报信的，你应该也听到了，他们假装了鸟叫声。”

　　岳灵芝恍然大悟：“怪不得，我听到了，学得一点都不像，难听死了。”

　　“他们是通知前面的这些人，我们只有两个人进来了吗？”

　　顾铮点点头：“对。”

　　他们一边说着话，一边施展轻功飞跑，很快便到了楚家人的埋伏圈。

　　但顾铮依然很淡定。

　　“这些人并不是对付我们两个的，他们是专门对付跟着我们一起进来的人，但绝不会拦着我们，他们会故意放我们进去。”

　　“现在看到我们后面没人，他们也就省得动手了。”

　　岳灵芝又是恍然大悟：“原来如此！好在你聪明，没有让那些人跟着进来。”

　　藏在树上的楚家人，个个脸上都是不可置信的表情。

　　南越王不会真的有神机妙算吧？

　　他们藏得这么隐秘，不仅被他发现，而且他们埋伏在这里的目的，还被他猜了一个准！

　　没错，他们的任务就是如此，拦住一起进来的人，故意放南越王和南越王妃进去。

　　前面有很多连环陷阱等着他们，目的是活捉他们两个。

　　这些人哪里知道，顾铮耳力惊人，他们刚才听到假的鸟叫声后，知道只有两个人进来，而小声说的话，被顾铮全部听到了。

　　岳灵芝又问：“那我们现在要怎么做，当他们不存在，还是先灭掉他们？”

　　顾铮道：“最好是先灭掉他们，也好让后面的人安全进来。”

　　他话音刚落，手中的三支暗器，同时射向前面一棵树上。

　　“啊……啊……啊……”

　　惨叫声中，三个男人一个接一个从树上掉下来。

　　其他的人大惊失色，但也不敢还手。

　　上边有命令，不能对南越王和南越王妃出手，要将他们引到陷阱那边，活捉他们。

　　所以，其他人只能是屏住呼吸，希望南越王发现不了他们。

　　但他们的希望注定要落空。23sk.Com

　　顾铮手里的暗器，就像长了眼睛一样，只要发出去，便保证能射中一个人。

　　“啊……啊……啊……”

　　连续的惨叫声中，越来越多的人掉到树下，有的当场死亡，有的重伤哀嚎。

　　有人便忍不住了，开始反击，暗器和利箭也向顾铮和岳灵芝猛射。

　　但他们看到，顾铮一只手抱着岳灵芝转圈圈，他的衣摆带起的风，便可以将暗器和利箭全部扫落在地。

　　这是什么神仙功夫？

　　而且，顾铮还能抽出另一只发暗器，依旧有人从树上掉下来。

　　剩下的人见势不妙，赶紧从一棵树跳往另一棵树，往密林外逃跑。

　　顾铮和岳灵芝紧追不放，同时顾铮也没有闲着，手里的暗器不断飞出去，不断有人从树上掉下来。

　　密林里面的惨叫声，就没停过，鬼哭狼嚎的很是骇人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零八十章 这是什么神仙功夫免费阅读。https://www.23sk.net 