    “全世界都小看了学园都市啊，你说是吗？依托右方之火的计划，趁机总揽全世界权力的李平先生？

    仅仅三十五分钟，法兰西引以为豪的军队就被正面击溃，连埃菲尔铁塔和凡尔赛宫都被插上了你黑色骑士团的旗帜。

    现在是不是可以告诉我你到底想干什么了？”倾国之女走到李平面前。

    “只是，希望大家把目光放到未来而已。”李平抬头看向越来越高的伯利恒之星要塞。“学园都市可以用科学诱导人实现自己的奇迹，魔法侧可以借助历史传说引发世界的奇迹。

    为什么你们还要在这个小小的地球上斗来斗去呢？资源不够？资源紧缺？学院都市已经在研发成熟的可控核聚变技术，只要把月球上的氦三采集回来，恐怕地球上的人类都能拥有无限的能源。

    连轨道电梯都建立起来了，宇宙的资源唾手可得。你们站在前往新时代的入口前反复横跳，甚至我还曾经提前破坏掉两起准备毁掉学院都市的轨道电梯的恐怖袭击。你们就那么喜欢把人类关在地上吗？

    既然你们只愿意看到眼前的这点锅碗瓢盆，我就把你们眼前的锅碗瓢盆全砸了，一股脑把你们踹进去好了。”

    “……你是想引导整个人类前往你认为是正确的道路上吗？你又如何确认你这条道路是正确的？你这家伙……难道你想自诩为神吗！”倾国之女上前一步，让李平后退半步。

    “凯莉莎酱~你没告诉她吗？”

    “路上这倒霉孩子听法兰西战报都听麻了哪能来得及告诉她啊。”凯莉莎把自己一头本来就不怎么整齐的金毛揉乱。解释什么的烦死了好么。

    “额好吧……”李平同样用剑柄挠挠头，这种东西解释一次两次还好，多了就烦了啊。“你搞错了一件事，不是我自诩为神明，我一直对自己的定义是人类来着。”

    “呸……”（极小声）×n

    “但是这个世界给我的认证是卡密撒嘛。”

    皇军的官方认证.jpg

    “你认真的吗？！”倾国之女环视四周，周围人虽然不耻于这货明明不当人了但是还自诩为人的事情，但是都没反对他的话。

    “哦？这边的圣光是黄色的吗？”当伯利恒之星上升到某个高度的时候，天空突然开始泛出金黄的颜色。“真是俗气……”

    “御坂？第四阶段的进程如何。”李平在御坂网络里找到负责整体行动协调的御坂网络总体意识。

    “基本顺利进行，夏威夷和南美的行动受阻，现在已经有五个小队的御坂前往支援了。真是滑稽，毒贩的武装竟然比正规军还强。”

    “南美就是这样的啊…作战推向第五阶段吧。”

    “Roger~”

    “那么诸位。”李平拍了两下手，把众人的注意力吸引了过来。“作战进入第五阶段，在四大元素复位后，捕获天使或者把天使放逐回天界。”

    “捕获天使？”倾国之女再次发现众人依旧没有任何意外。“你们都疯了吗！”

    “不试试怎么知道呢。”凯莉莎接过李平丢过来的戒指。

    “戴男人的戒指……感觉真恶心啊……”垣根帝督也接过来戒指，虽然看不见，但是这玩意确实存在。

    “同感，尤其是身为不列颠人我总感觉会受到更多的非议。”右方之火同样接住被丢过来的戒指。

    “你大腐国吗……”

    李平分完外挂之后，就开始解放计算力了。视野切换到了魔力视野，在上方的天使之力的帮助下，右方之火的神圣之右正在逐渐把构成世界的四大基本元素的位置复原。

    “萝拉大主教，清教的准备怎么样了？”

    “圣乔治大教堂的诸位正在图书馆中寻找解体这个伯利恒之星的术式。”

    “威廉？”

    “教皇阁下正在圣彼得大教堂地下的图书馆寻找相关的术式。”

    “……有谁能联系上俄罗斯成教的人吗？”

    “瓦希莉莎正在突破俄罗斯成教的防线，现在御坂们和天草式已经加入了战斗，预计十五分钟后结束战斗。”御坂网络里传来了相关情报。

    等四大元素复位后，天空猛地被切换到了夜空，然后，超巨大的魔法阵覆盖了整个苍穹，同时，一道白色的身影划过天空。

    那道身影有着一幅女性的面貌。体表覆盖着一层滑溜的布料代替皮肤，脸部的五官皆由布料的凹凸来表现。布料垂散至后脑杓的部分呈喇叭状展开，代替着头发。肌肤与服装完全融为一体，白色布料的表面分布着如叶脉般的金色线条，并以同色的别针固定。背后展开了八根由长约50~70米的水晶组成的翅膀。

    “&&%#￥…天界@#￥…优先……”

    “很好。”确认了“神之力”米夏·克洛伊洁芙的思维是以返回天界为优先，而无视人类的存在之后。李平也就放下了最后一点心理负担。

    “准备转播，愿这一战成为人类最终的战争……不不不不，这句话太过于Flag了，强行整一个类似UC世界地球联邦的东西已经是暂时的极限了，之后还不一定是什么鬼情况呢。”李平此时全身都被白色的超凡物质覆盖，身上有红色的线条作为装饰，眼睛本来喷出的能量也被压缩在了体内，身体后方展开了四个光翼。“空间更坚固了，真是方便了不少呢。”

    “！@#%￥…准备……￥%@神戮￥￥@#……”

    “揍他！”

    米夏感知到下方传来的……恶意？低头一看，以李平为首的三人率先冲了上来。

    其身后是接近三十名现阶段人类的巅峰战斗力。

    “诶？”米夏刚发出一个音节，就被李平一脚踹上了高空。

    然后被先一步抵达高空的神裂一胳膊肘砸了下来。

    “前方之风……”后方之水有点……纠结。

    “啥事啊？”前方之风不耐烦的一回头。

    “我们……魔法侧，是不是太朴素了点啊？”

    “……啊哈？”

    “你看，整个魔法侧，也就神裂身上有点特效，其他人就是这么用飞行术式飞上来。而科学侧，光翼翅膀啥的都是标配，身边的光影特效也是华丽到不行。”后方之水拎着阿斯卡隆向上飞行着。

    前方之风扭头四处看了看。

    果不其然，科学侧的战力身上特效一个比一个多，魔法侧的一个个身上特效一个比一个少。

    谁才是用魔法的啊喂！

