    此刻的葛永胜尾巴都翘到天上了，这两天他还真担心李斯文有其他办法，所以就连策划个营业方案都慎之又慎，不过现在看来，李斯文利用停业减少开支，显然已经是穷途末路了。

    想想前些天众星捧月般的人，如今被自己逼成这样，之前的闷气瞬间消散在了狂笑之中。

    “葛总，你说大唐电子都关门了，他还会不会办剪彩仪式啊？”秘书好奇的问道。

    “放心吧，剪彩仪式他肯定会办，否则怎么面对市里的领导？”葛永胜笃定道。

    “既然如此，我们促销活动的价格应该定在多少？”秘书问道。

    葛永胜习惯性的摸了摸下巴，微微一笑道：“既然李斯文已经摆出投降的架势，我们也没必要降价太多，21寸彩电每台降两百，定价3300块，25寸彩电每台降三百，定价3500块，并且通知车间，这两天要给我加班加点轮流转，我要踩着李斯文大火一把，这是一次难得的机会。

    把我电话拿来，我要通知张清河，千万要把控好进货渠道，李斯文就算挤破脑袋，也绝对买不到配件。”

    “他现在估计正在办公室里打电话到处求人呢。”秘书也跟着嘲笑起来。

    此时此刻，李斯文确实坐在办公室，也确实在接电话，电话是许高明打来的，十分关心的道。

    “李总，你的货被扣了怎么不和我说一声？”许高明不禁有些埋怨。

    “许副市，做生意难免遇到问题嘛，您是大忙人，日理万机，我这点小事麻烦你多不好。”李斯文笑着回道。

    “你这还算小事？9号夸下的海口别以为我不知道，这批配件关乎着你们厂能否兑现承诺，如果二十号你们拿不出像样的产品，整个同行都会笑话你们。”许高明叹了口气：“你最近正在风口浪尖上，一举一动都备受关注，新浦电器转到你手里，是生是死也关乎着我们办公厅这次拍卖的成功与否，这里面涉及的问题很多，所以你千万要把这个电子厂做起来。”

    “许副市，我一定不会辜负你的厚望。”李斯文轻声道：“而且海关那面的问题我会解决的。”

    “你以为制造一些舆论就能让海关妥协了吗？海关和工商还不一样，海关是由总署那面直接管理，上头直接领导，就连我们都无权过问。”许高明唉声叹气。

    “所以就更不应该麻烦您了。”李斯文笑着道。

    “我的意思是说，你应该早点告诉我，就算不受我们管理，但也能说上话。”许高明有些生气的道：“你这小子，也不知道是聪明还是傻。”

    “许副市，我知道你关心我们厂，相信我，您就把心放肚子里吧，二十号一定要过来帮忙剪彩，顺带把罗市也叫上，让他也来凑凑热闹。”李斯文说道。

    “你是让我们跟着你丢脸吧？”许高明哼了声，岔开话题道：“我听说你们那关门了？”

    “准备一下二十号的工作而已。”李斯文道。

    “可是外面传言你是为了节省开支才这么做的。”许高明质问道。

    “传言怎么能相信呢，况且你看我差够钱么？”李斯文道。

    “反正不管怎么说，你遇到解决不了的问题，一定要告诉我，我们一起想办法。”

    “一定，一定，您就放心吧！”

    李斯文苦口婆心的劝说了一通，挂断电话后露出无奈的笑容，一旁的常海道：“许副市这人不错，比你都关心大唐电子的死活。”

    “这里面原因有很多，一来咱们厂是从他手里接过来的，如果这么快就倒闭了，对他在仕途上的成绩很不利。更何况我从鹏城银行贷款了五千万，他还间接做了担保，如果夸了，他也难逃其责。”

    李斯文抿嘴一笑：“你觉得他关心我们厂，倒不如说是他在关心自己。”

    “真搞不懂这些政客。”常海摸了一下脑袋。

    “搞得懂你就能去当官了。”李斯文起身向外走去：“走吧，去车间看看情况。”

    ——

    海关扣货，工厂关门，大唐电子再一次被推到了风口浪尖，李斯文这个前几天还意气风发搞定工商的人，却如同流星划过，瞬间陨落，而且一切都来得十分突然，甚至让人有种猝不及防的感觉。

    毕竟一个工商和罗市都奈何不了的人，为何折戟在了关口？到底是哪个环节出了问题。

    不过也有一些得到内幕消息的人士，知道李斯文得罪了海关，才会导致延迟发货。

    但不管是和原因都已经不重要了，重要的是二十号，李斯文这场剪彩仪式，是辉煌继续还是一个笑话，谜题很快就要揭晓了。

    9月20号，天气阴，十分的闷热，乌云仿佛与海边连成了一片，压得人喘不上气。

    一辆疾驰的黑色轿车里，韩佳人端坐在后面，看着车窗外飘过的人流，脑海里却全是李斯文。

    当然，不是她多么想念对方，只是因为一想起今天要看李斯文的笑话，她的心里就有种说不出的快感。

    “大唐电子停业几天了？”

    韩佳人开口问道

    “自从16号货被海关扣下，就一直处于停业中，不过听说今天早上大门已经打开了，剪彩梯台也已经搭建好了。”

    宋秘书回道。

    “我很不理解，既然货被扣，为何不延迟剪彩开业呢？”

    韩佳人喃喃地道：“他这么聪明的人，应该不会做出如此愚蠢的事。”

    “9号的时候他放下狠话，现在难以收场了。”宋秘书分析道：“而且剪彩仪式越拖越会让大唐电子的热度下降，他在9号砸了一百多台彩电做了个广告，不趁着这个热度开业，广告不就白做了么。”

    “可是，他的承诺无法兑现怎么办？”

    韩佳人问道。

    “电子产品因为技术原因推迟也不是罕见的事，最多也就让大家看看笑话，这不就是我们今天的目的么？”

    宋秘书说着，好奇的问道：“小姐，你怎么还担心上了？”

    韩佳人一愣，语气不悦的道：“我有担心吗？我只是好奇，我巴不得看他的笑话呢。”

    宋秘书笑了笑，不再言语。

