    千年银纹石，一种珍贵的炼器材料。

    任何玄器加入千年银纹石其坚韧度可以上升不少，可以提高玄器品阶。

    这种材料对于任何炼器师来说都是极具吸引力的。

    唐纲领出自炼器世家，对于炼器材料的渴望当然是与华晓桂对于灵草的渴望是一个程度的。

    卖银纹石的是一名王阶的中年人，他样子有些不修边幅，在他脚下摆着几块银纹石。

    要不是遇上炼器师，一般人只会把那几块石头当做是普通的石块，因为看起来根本没有什么特别的地方。

    “大叔，这银纹石怎么卖？”唐纲领走到了那中年人面前问道。

    中年人略看了唐纲领一眼，淡淡道“一万中品玄晶”。

    “什……什么，这么贵？”唐纲领惊讶道。

    唐纲领知道银纹石的价值，这些银纹石应该有三百来斤，应该值六十万下品玄晶，也就是六千中品玄晶，而对方一开口就要一万中品玄晶，这价格实在太出乎他的意识之外了。

    要知道银纹石虽然罕见珍贵，但是也只有炼器师才用得到，在普通人眼中只不过是一块没用的石头罢了。

    “爱卖不卖，别挡我做生意”那中年人不是很爽道。

    一旁的华晓桂出言道“唐哥走吧，他分明就是坑人”。

    就在华晓桂拉扯着唐纲领要离开之时，一名壮汉匆匆走了过来。

    “一万中品玄晶，这银纹石我要了”那壮汉也是豪爽，直接丢出了一堆中品玄晶，然后就把那中年人的银纹石给收了，接着他又道“以后还有这种石材统统拿过来给我李汉”。

    那中年人立即露出一个讨好的笑容道“原来是李大师，以后有这材料我一定先拿给你”。

    那中年人轻应了一声，然后也不看其他人直接走了。

    那中年人美滋滋地收起玄晶准备离开。

    “大……大叔先等等”唐纲领不甘地叫住了中年人。

    那中年人不耐烦道“还有什么事？”。

    “刚才那人是炼器师？”唐纲领问道。

    中年人上下打量了他一眼，接着道“一看你就是外来人了，刚才那个是李汉李大师，是本城的四阶炼器师，他经常在我们这些散地寻找炼器材料的”。

    “他既然是炼器师，那应该知道这银纹石并不值这么高价啊”唐纲领不解地说道。

    中年人有些愤怒道“你这年青人好不懂事，我们这些集散之地卖的价格可是比那些商铺平宜三成，像我刚才那么多银纹石在商铺至少要一万三千中品玄晶才能买到”。

    说罢，那中年人挤开了人群消失在了人流当中。

    唐纲领还愣在当场不知道在想什么呢。

    这时，凌笑拍了拍他的肩膀道“走吧，来到中域什么东西都要比我们那边要贵得多，以后慢慢会习惯了”。

    在来的路上毒蝎子残豹以及那韦林业可是跟他讲过不少中域的事情，他对于这里也算是有一点了解。

    在中域任何地方的消费那可是比西北或南域要贵一倍以上啊！

    唐纲领苦笑了一下摇了摇头道“看来我也只是一个井底之蛙啊！”。

    以前唐纲领是唐家的未来家主的接班人，又是唐家有始以来最年青的杰出炼器师，他也曾游历过很多地方，自以为眼界不低了。

    可是初临中域，面对一次小小的交易，他才知道自己的眼界还是那么地渺小。

    华晓桂从旁很是热情地揽着唐纲领的肩膀道“我和唐哥你也是一样，不过只要我们跟着老大，相信以我们的能力一定可以在中域出人头地的”。

    唐纲领看了一眼华晓桂，又将目光投到了凌笑身上，接着点了点头道“不错，我唐纲领从小就是炼器天才，就算来到中域我也是不会算给别人！”。

    唐纲领初次展现他的自信来。

    这也注定了，他未来在炼器的领域有着非凡的成就。

    凌笑带着一行人在城中走了半天才逛了城池的三分之一。

    这半天之中众人也是大开眼界，真正地见识到了什么是大城的繁华。

    这半天中，华晓桂和唐纲领两人购买了不少东西。

