    应读者要求，将本书的力量等级体系说一下。

    一级：涉及能量

    二级：运用能量

    三级：掌控能量

    四级：涉及天地奥秘

    五级：领悟天地奥秘，领域

    六级：神魔----法则级，一般都是掌握一条法则，从开始到一步步的圆满，法则圆满，可以发挥出完整的法则威能。也有天分极佳的人掌握了数条甚至十多条法则，彼此融合，可以发挥更可怕的实力。

    比如楚河，三千大道，诸多法则统统融合。

    七级：大罗----开辟己道，证得自我。这一层次，就是在掌握的法则基础上，开辟出了属于自己的大道。毕竟，借用天地法则的威能固然强大，但始终有极限，而打破极限，就是打破天地法则的桎梏，创造属于自己的法则，属于自己的道。从而发挥更可怕的实力。

    八级：准圣-----这一步就是慢慢完善自己开创的道的过程。毕竟，开创的道总有缺陷，发现缺陷，弥补缺陷，让自己的道更加强大，更加完善，直到彻底的圆满为之。

    九级：混元-----这是质变的一层。修士在觉得自己的开创的道已经弥补圆满到了极致后，就可以去突破，将自我之道蜕变为一颗道果，混元如一，我意即天意。道果不朽，则不死不灭。

    -------

    这是多元大宇宙的主流境界划分，但宇宙之大，修行体系千奇百怪，自然也是各种各样。

    所以，用一级到九级来更简单的区分差异。

    同样的级别，或许境界不一样，但力量程度上是差不多的。

    比如遮天世界大帝，力量程度上和大罗金仙差不多，但境界完全不同，有优势，也有劣势。

    比如法则主神，力量也是和大罗金仙差不多，但也有优劣。

    就好像一位读者说的那样，大罗等等主流境界就如同全球通用货币，而大帝等等境界只是某个国家的内部的货币。差不多就是那个意思。

    --------

    至于混元境之上，还有更强的存在。

    比如鸿钧那一层次。

    甚至还有更强，但暂时就这么多了。