

    江织：“老子不育。”

    骆青和轻笑一声：“这个理由可真没诚意。”

    既如此，多说无益。

    她拿手机拨了个号：“程队，我这儿——”

    话没说完，手里的手机被江织截了，随手一抛，稳当地丢进了酒杯里：“之后呢？”

    之后啊……

    她回头，冲他嫣然一笑：“生个男孩，继承骆家。”

    浮生居，梅苑，地字四号房。

    薛宝怡正冷着个脸，袖子还被人抓着。

    白梨眼眶红了一圈，泪花坠而不掉，哭起来的样子着实惹人生怜：“二爷，只要再给我一次机会，你让我做什么都可以。”

    薛小二爷平时也是个怜香惜玉的，这会儿，很不耐烦了：“少跟爷拉拉扯扯的，把手松开。”

    她手是松了，放到腰一侧，把裙子的拉链拉下去了。

    薛宝怡挑了个眉，笑得浪荡：“你是不是觉得小爷的床很好爬？”

    她手指勾缠着，似是无措，似是害羞，低着头，偶尔怯怯地看他：“二爷，我的身子是干净的。”

    小女儿娇羞的神色全在眼里，又不乏妩媚。

    薛家的小二公子，可是高枝，名门望族天之骄子，若攀上了，就是一辈子的荣华富贵，即便入不了薛家的富贵门，也至少能在娱乐圈得一庇护。

    白梨踮起脚，双手攀在薛宝怡肩上，倾身凑近，大胆地挑逗：“方理想可以伺候好你，我也可以。”

    她手往下。

    薛宝怡后退了一步，抓住了她的手，表情嫌恶地扔开，嘴上是笑着，话里都是冷刀子，他不似正经一般，说：“女人还是得懂点儿羞耻。”

    骂她不知羞耻咯。

    他掸了掸西装，就跟沾上了什么脏东西似的：“哦对了，我跟方理想没睡过，她看不上我。”

    他转身走人，刚迈出脚，身子晃了一下，甩了甩头，突然觉得眩晕。

    这熏香太浓，嗅着让人觉着发燥。

    他再抬脚，趔趄了一下，扶着墙，再甩了甩头，眼前天旋地转。

    “二爷，”身后，女人的手缠过来，抱住了他的腰，“我喜欢你很久很久了。”

    薛宝怡站不稳，屋里的灯光昏昏沉沉，令人眼花缭乱，他单手扶着墙，推开腰上那只手：“给我松开！”

    女人的手柔若无骨似的，缠着他转了个身。

    “我们试试好不好？”她似有若无地撩拨，手从他腰上拂到他胸口，整个身子贴上去，“人家会好好伺候你的。”

    他身体晃了一下，抓住了胸口那只手。

    “方理想……”

    他头发昏，嘴里最后念了这个名字。

    浮生居门口，周徐纺和方理想刚到，两人一人戴着口罩，东张西望鬼鬼祟祟。

    周徐纺走在前面，方理想跟在后面：“你知道在哪一间吗？”

    周徐纺闷着头往前走：“不知道。”

    “那怎么整？”浮生居说大不大，说小也不小，前后四栋，梅兰竹菊苑各一栋，有百来间房。

    周徐纺说：“一间一间地找。”

    也没别的办法了，方理想分红：“那我去梅兰苑，你去竹菊梅苑。”

    “好。”

    周徐纺真一间一间找的，从一楼找到了三楼。

    最靠里是天字号房，门锁着，她正要用蛮力推开，门却自己开了，她手来不及收回，撞了上去。

    “咳咳咳……”

    这一锤……

    江织咳红了脸：“你怎么来了？”

    周徐纺赶紧给他揉揉：“我不放心。”

    这时，骆青和从里面走出来，在门口停顿了一下，看着江织说：“我在长龄医院等你。”

    说完后，她目光似有若无地从周徐纺身上掠听过，随后离开。

    好讨厌啊，这个人！周徐纺很不喜欢骆青和，特别想冲上去教训他，她忍住了，先问江织：“她开了什么条件？”

    江织没有说。

    周徐纺猜：“是不是提了很过分的要求？”

    “嗯。”江织在她耳边说了一句。

    周徐纺一听，丹凤眼都瞪圆了：“你答应了？”

    他又嗯了一声，受了委屈似的，巴巴地看着她。

    周徐纺非常生气，觉得骆青和就是个牲口，她忍不了了，手好痒，要打人：“我现在就去把她打死。”

    觊觎别人男朋友的精……

    气死她了！

    江织拉住就要冲上前的她，笑着哄：“不气不气，我骗她的。”他把她拽到怀里搂着，“怎么可能给她，我的子子孙孙都是你的。”

    “……”

    这时候了还耍小流氓，周徐纺脑袋一甩，不想理他了。

    江织笑出了个小虎牙，把她拉进了房间。

    “咣！”

    门被他关上了，他把小姑娘抵在门上，摘了她的口罩，俯身啄她的小脸。

    周徐纺被他闹得痒，躲着：“江织。”

    他继续，心不在焉地应：“嗯？”

    她便不动了，手放到他肩上，稍稍踮起脚，把脸凑过去给他，睫毛抖着，问他：“骆青和是不是看上你的美色了？”

    江织抬头，舔了一下唇：“她是有病吧，老子那么讨厌她。”

    周徐纺表情正经：“你不要说粗话。”

    行吧。

    江织不说了。

    “我觉得她喜欢你，”周徐纺有些生气，“她还想给你生孩子。”

    若骆青和只是想要个继承人，找哪个男人都行，随便她挑，可她偏偏要找身体不好的江织。

    周徐纺又不傻，看得出来骆青和存了私心，江织在她心里，总归是和别人是不一样的。

    江织不想提那个女人，他现在脑子里只有一个想法：“我想你给我生孩子。”

    周徐纺瞪他：“不要岔开话题。”

    他俯身，呼吸落在她耳边：“是真想。”

    他抓着她的手。

    “你——”

    她眼睫毛一颤，闭上眼了：“……小流氓。”

    江织笑：“嗯，我是小流氓。”

    大流氓！

    “江织。”

    他继续他的，心不在焉地嗯了一声。

    周徐纺声音细细软软的：“你不育治好了吗？”

    “好了。”

    梅苑，地字四号房。

    方理想敲了敲门，说：“贵宾服务。”

    里面女人的声音略微耳熟：“不需要。”

    方理想继续敲，声音更大：“贵宾服务。”不开门，就敲到你开为止。

    还好，里面的人识趣，来开门了。

    方理想一瞧，居然真是熟人：“白梨？”对方脸上也戴着口罩，但那双狐狸眼，方理想一眼就能瞧出来，就是白梨。

    白梨见被认出来了，反手就关门。

    方理想伸出脚，抵住门：“干嘛呢，这么心虚？”