    “云千帆，我苏家不欢迎你，赶紧滚！”

    苏强冷着一张脸，语气有些不善。

    这都过去了二十九分钟了，哪有什么合同？

    那剩下的一分钟，也不可能了。

    闻言，云千帆取出手机看了一眼。

    手机早就打开计时器，距离半小时也就剩半分钟了。

    “这不是还有三十秒吗？”

    他微微一笑，随后起身，给自己点了一根烟。

    苏老爷子等人的脸色一变，这小子到底在玩什么花样？

    这都什么时候了，居然还有闲心抽烟，未免也太不把他们放在眼里了吧？

    就在苏老爷子准备开口的时候，门外传来了敲门声。

    “青云集团代理总裁楚雄，前来拜访。”

    声音不大，但是却让所有人瞪大了眼睛。

    这......

    怎么可能？

    青云集团的总裁楚雄，真的来了？

    而云千帆却轻轻的吐出一口烟雾，“不多不少，刚好半个小时。”

    苏老爷子立马就慌了，连忙指挥着苏风几兄弟去开门。

    门外，站着一男一女。

    男的自然是楚雄，而女的也是赵嫣然。

    “楚先生大驾光临，真是让我苏家蓬荜生辉，快请进。”

    苏强几兄弟连忙邀请楚雄两人进了客厅。

    楚雄扫了一眼，微微一笑，“咦，这么多人都在？”

    苏老爷子赶忙从位置上站了起来，苍老的脸上露出几分笑容，“楚先生驾到，老朽真是有失远迎了。”

    楚雄摆了摆手，“老爷子客气了，这一次上门，实在是有些冒失了。不过嘛，事情有些重要，所以这才不请自来，苏老爷子没生气吧？”

    其实，楚雄早就了解到了苏家现在的情况。

    莫家的这一次打压，几乎让苏家破产。

    这段时间没搞定这件事的话，那苏家也就完蛋了。

    “不敢不敢，楚先生这次来，不知道有什么重要的事情？”

    苏老爷子连忙摆手，现在的苏家连和青云集团平起平坐的资格都没有，哪敢和楚雄摆谱。

    “我听闻，莫家名下所有的公司都和苏家解约了？而且，由苏家承担所有后果，不知......”

    话没说完，但在场的人都懂。

    不过，旁边的云千帆却觉得楚雄这家伙太墨迹了。

    “楚雄，不用和他们废话了，把合同拿出来吧，让他们签字就行了。”云千帆坐在沙发上，有些不耐烦的道。

    “云千帆，你放肆！这里有你说话的份吗？给我滚出去。”

    苏梅一看楚雄来了，心里立马就有了底气。

    而且，她才不信楚雄是云千帆叫来的。

    不光是她，就连苏家其他人，也都不信楚雄是云千帆叫来的。

    唯一相信的，就只有苏晴了。

    因为，楚雄曾给她和云千帆当过司机。

    就这一点，她就敢确信，楚雄是云千帆叫来的，没错。

    至于钱，那她倒是不信。

    她觉得，肯定是云千帆和他那个所谓的兄弟借的。

    楚雄眉头微皱，却没有说话。

    云爷在自己来之前就说过了，让自己不要多说话。

    云千帆咧嘴一笑，“是吗？你们真要我滚蛋？”

    “滚！”

    “滚出苏家。”

    苏晴见状，立马就要站出来帮云千帆解释，但后者却拉住了她的手。

    闻言，云千帆抱起妞妞，对着客厅的苏家众人道：“希望，等会你们不会跪下来求我。”

