    剑舞激昂，舞者飒爽。

    一柄绣金长剑在红衣少女手中翩若惊鸿，犹如蛟龙出海。

    可谓是美人如玉，剑如虹！

    王君一看的目光炯炯。

    没想到居然还有这种新花样。

    而且从这红衣少女身上若有如无的灵力波动来看，至少也是一位化神境修士！

    而且少女衣着虽保守，却也十分合身，将其窈窕美感的身材完全凸显而出。

    随着绣金长剑舞动，红衣少女某个圆润柔软的部位也随之抖动不休，吸人眼球。

    王君一全神贯注地看着剑舞。

    司静白的视线却没有落在这种‘略逊自己一筹’的地方，反而神色莫名地眯起了眼睛。

    这名少女的样貌绝对是做过伪装了，但是她身上的气息，自己却还有一些熟悉。

    肯定也是听风楼的人，而且跟自己也接触过不少次，不然不会有这股熟悉之感。

    小圣女疑惑间间，余光看了一眼仍兴致勃勃看着舞蹈的王君一，顿觉有些烦躁。

    现在的情形有些麻烦，自己既不能直接跟狗主人说这里有人要杀他，毕竟这些听风楼的下属，都是为了帮自己...

    而自己现在心里却不像开始那般，那么迫切的想要解决掉这个男人了...

    “......”

    肯定是被这个契约还有青冥夺魂水，不知不觉影响到了！

    司静白暗暗咬牙。

    如果宋鸣他们真的能解决他，自己就袖手旁观，也怪这狗主人自己没有本事！

    如果宋鸣他们解决不了，自己就再跟着着狗主人，反正最多也就是浪费十年时间。

    看他至今的表现，虽然玩世不恭做事清奇，但也还算信守承诺...吧？

    小圣女旋即将目光对准台上正在蹁跹起舞的红衣女子。

    忽然，女子因为一式动作比较大的姿势，将上袖拉起，露出御姐如玉藕般的手臂，手臂中间偏上的地方有一颗殷红如血的守宫砂。

    小圣女眼神一凝，这颗守宫砂的位置...

    她隔着衣裳摸了摸自己的手臂，脸上露出恍然之色。

    原来是她！

    顾菲菲！

    小圣女苦涩的神情中勾出一丝笑意。

    看来她之前效忠的圣子死了之后，她的日子也不好过啊！

    现在竟然被派来解救自己...

    不知道这狗主人会不会中招...

    一曲剑舞已至中段。

    忽然曲风一变，由方才的慷慨激昂瞬间变得柔情似水。

    仿佛将军百战已归，家中娇妻喜迎。

    顾菲菲舞姿也随之变化，变得更加柔媚动人，一颦一笑皆是动人心弦。

    一股奇异的灵识波动也随着女子的舞蹈，向场中散发开来。

    首先中招的是本就醉意盎然的老侯。

    只见老侯将酒壶一放，旋即面露痴傻的看着台上女子，嘴角还不自觉留下丝丝口水...

    随后是阁内另外一桌客人，原本坐在前方不远处，手持折扇的青年公子。

    只见青年公子原本神色平淡的脸上也是慢慢变得跟老侯一般痴傻，手中折扇更是没有拿住，‘啪嗒’一声掉落在地。

    而那位青年公子却犹自不觉，只顾着看台上女子曼舞。

    小圣女将场中众人的的反应一一看在眼中。

    她也感到意识有那么瞬间的恍惚，旋即便回过神来。

    只是这一瞬间的恍惚也让她不由心中暗忖：

    自己之前只是天人境初期之时都可以完全免疫她的天魔舞，如今进阶至中期，又靠戒指提升至后期，反而还有恍惚...

    看来这家伙的天魔舞好似又有长进，自己以后还是要多多小心她才好...

    她又将目光转到王君一脸上。

    只见自家不过化神境中期的狗主人却眸间清明，嘴角挂着浅浅微笑，神智十分清醒，没有半点被迷惑的征兆。

    嘴里还跟着顾菲菲的舞蹈，呢呢喃喃地不知在唱些什么...

    嗯？！

    不可能吧？

    狗主人意志竟如此坚定？

    以区区化神境界，居然能抵挡合道巅峰修士全力施为的精神秘技！！

    司静白碧蓝色双眸闪亮，难不成狗主人真的是修道奇才？

    嗯？

    怎么自己倒是越来越恍惚了？

    难道自己的心境下降的这么厉害？

    还是这枚戒指强行提升我一个小境界导致了心境跌宕？

    小圣女有些疑惑地抚了抚手上玉色戒指，旋即稳定住心神，开始认真抵抗这段天魔舞。

    只是在她看不到的虚空之中，她手上的戒指正缓慢抽取着她的精神力注入至王君一识海之中，为其补充着被天魔舞疯狂消耗的精神力量。

    也就等于说是司静白独自一人在抵挡着超级加倍威力的天魔舞...

    王君一犹然不觉，只是专注地欣赏着台上潇洒柔美的剑舞。

    倒是顾菲菲此时已经有些香汗淋漓。

    倒不是说她堂堂合道境界修士，跳一支舞都会觉得累，而是这支舞是她在听风楼内赖以成名的绝技，天魔舞。

    可以让欣赏者在不知不觉间心神为她所俘获，变得对她言听计从！

    而这种针对大面积精神蛊惑的秘技，是最消耗使用者的灵识以及体力的。

    顾菲菲余光望向正在台下端坐，目光清朗，时不时还拍手叫好的化神境青年，严重闪过一丝疑惑。

    难道是老娘不够美了？

    还是这青年心境竟如此高远？

    按理来说，自己全力施为的天魔舞，就算是合道境巅峰境界，一个不小心也得中招才对啊！

    现在居然连一个化神境的小家伙，都支棱不起来？

    要是这次任务出现意外的话...

    顾菲菲看了眼在青年身后端坐的司静白，不由得想到自己出发太乙城之前，跪伏在听风楼总楼大殿中的情形：

    手中长剑还淅沥沥滴着鲜血的新任楼主第一从霜拿着一块绸布，认真细致地擦拭着剑上血渍。

    刚刚跟自己一起跪伏在大殿之上的圣子残党，除了自己以外，已经全部人头两分。

    整座大殿之下瞬间便只剩下自己一人仍旧浑身颤抖地跪伏在地。

    但她哪怕身边之人一个接一个死去，也不敢抬起头分毫。

    因为她知道新任楼主的手段！

    就这样死了，还有可能还能一了百了！

    但若是将她惹恼，可能连死去的选择都将消失。

    “留你这条命，主要是因为你长于精神控制，此去太乙城帮我办一件事，若是失败，便自己提头来见！”

    第一从霜人如其名，声音冷，性子更冷。

    冷的顾菲菲光是听完这段话，便浑身战栗，

    “属下必定百死以赴！”顾菲菲赶紧磕了磕头，朗声答道。

