    第116章爹爹

    “爹爹！”

    谢明溪恨不得在父亲的怀里蹦跶两下，他一下子搂住了谢元柏的脖子，柔嫩的脸蛋儿贴上了谢元柏略有些冰凉的脸，“爹爹，你是我爹爹吗？我可想你了！”

    谢明溪的卖乖并没有冲淡了谢元柏看到女儿淡漠的眼神时的伤感，他反而自愧不已，紧紧地将儿子搂在怀里，这是他的嫡长子，可襁褓中离开后，他再也没有看到了，一眨眼的功夫，已经这么大了。

    谢知微听到弟弟的话，鼻头一酸，眼中有泪花在滚动，她忍不住看向袁氏，见袁氏痴迷地望着父亲，那难以压平的嘴角，眼中的炙热，都出卖了她的心情，她是何等的喜悦与激动。

    正是这份痴恋，日后，哪怕父亲生生朝她的心口插上一刀，袁氏哪怕心痛到了极点，也依然选择原谅父亲，甚至让人托信给她，说待袁氏死后，父亲若是将白梅芷扶正，让她不要反对。

    前世，母亲的死，恐怕也有伤心过度，绝望至极的缘故吧？

    谢知微的心猛地一沉，她紧紧地拽住手中的帕子，难以言喻的痛，如同海浪一般，一波一波地冲击着她的心，令她感到窒息。

    “湄湄！”谢元柏放下了儿子，牵在手里，看了妻子一眼后，走到了谢知微的跟前，他抬起手，抚摸谢知微的发，谢知微强忍着避开的冲动，僵硬地受了，福身道，“女儿见过父亲！”

    “好，好，好，今日我谢家团圆了，都不要站在庭院里了，都进去吧！”

    没有谁比谢眺更高兴了，今日麟德殿的大朝会上，皇帝当着满朝文武的面召见了谢元柏，在询问火器营的营建一事上，谢元柏奏对得体，意见新颖可行，皇帝非常高兴，再次点谢元柏为火器营指挥佥事，并赐名火器营为神机营。

    就在这时，门外的小厮快步跑了进来，恭敬地道，“老太爷，老太太，几位老爷太太，白家表姑娘来了！”

    谢知微猛地抬头看向父亲，见他微微蹙眉，到了嘴边的话，终究还是被她咽了下去，无论如何，此时质问父亲是否与白梅芷同行都不合适。

    原本站在廊檐下，冷冷地看着院子里一幕的老太太顿时大喜，快步走了下来，“快，快，还不快请进来，这孩子，赶路这么急，想必路上吃了不少苦头。”

    院子里的人都纷纷朝门口看去，不一会儿，便看到一个青衣丫鬟扶着一位身穿白地小朵菊花青领对襟褙子的姑娘跨过谢家的大门走了进来，她年约十五六岁，斜挽堕马髻，插着一根鎏金梅花簪，眉若烟柳，肤若凝脂，一双眼睛顾盼生辉，动人心魄。

    谢知微冷冷地看着慢慢走近的女子，眼底漫过一道杀意，前世，若说谢家的满门被灭，萧昶炫与薛婉清是刽子手的话，那么，那个递刀的人便是眼前这个女子。

    白梅芷！

    前世，若非白梅芷借着谢家的名头做下那么多不法之事，一件件，一桩桩，玷污了谢家的门楣，只为了扶持她娘家的那位哥哥，谋害白家的嫡子，谋白家的钱财，做下多少作奸犯科之事，最后都一一算在自己的头上。

    待谢家被定罪，她匆匆将自己的女儿嫁到了娘家，又将儿子过继到了娘家兄长膝下，保住了一儿一女的性命。

    谢知微死死地盯着白梅芷，忍住了心头冲过去将她手撕一顿的冲动。

    白梅芷一进门，目光便落在了冯氏的身上，她一双勾人的狐眼里头闪烁着晶莹的泪花，嘴里喊着姨母，提着裙子三步并作两步地冲过去，正要下拜，已是被冯氏一把搂在怀里儿啊肉啊地叫着大哭起来。

    院子里的气氛变得格外诡异。

    谢眺的脸色阴沉得可怕，只是他这个人修身养性的功夫也到了极致，也没有多言，而是率先绕过这几个人，穿过仪门，入了大厅。

    一家人在大厅团团坐下，谢知微牵着袁氏的手，将失了心魂的她扶到位置上坐下。

    谢眺看着一屋子自己的儿孙，很快就调整了心情，欢喜起来，吩咐袁氏，“老大媳妇，你辛苦一下，家里今天办个团圆宴，宴席就摆在后边的花厅。”

    袁氏还在走神呢，谢知微忙推了推母亲，她站起身来，笑道，“祖父，这事儿孙女也拿手，孙女帮母亲吧！”

    谢眺很能理解大儿媳的心情，他抚着胡子笑着点头，“祖父知道你很能干，前些日子置办的宴席，朝中好几个同僚都在祖父跟前夸过。还有你们画的那张绢画，皇上看过了也大说好，如今京中谁不羡慕祖父有你这么个好孙女儿！”

    谢知微落落大方地站起身，福身感谢，“多谢祖父夸奖！”

    谢元柏看着已经成了妙龄少女的女儿，一时间心里复杂极了，他似乎看到了亡妻当年的模样，也是这般能干。

    他感受到了一道火热的目光，顺着看过去，正好看到了袁氏，她的视线被自己捉住后，匆忙低下了头，只露出布满了霞彩的两颊，谢元柏的心中又充满了歉意。

    就在这时，冯氏领着白梅芷进来了，她的脸上难得地露出了柔和的笑容，牵着白梅芷道，“梅姐儿，你快过来，姨母给你介绍一下你姨父和你几位表哥表嫂。”

    白梅芷要给老太爷下跪，丫鬟们拿来了垫子，谢眺摆摆手，“不必讲这些虚礼了。家里今日难得团圆，把人认全了就都散了吧，老大刚回来，要回院子里好生梳洗歇息一番，旁的事，改日再说。”

    冯氏不敢违逆谢眺，便匆匆地让白梅芷把几房的人认了个脸熟，至于赠见面礼之类的事，因有了谢眺这番话，也都只好作罢。

    表兄妹们见礼之后，冯氏正要将几个表侄介绍给白梅芷认识，白梅芷忙吩咐碧柚将自己带来的见面礼取出来，寻思着谢家乃是世家大族，最是注重规矩，谢家可以对她失礼，她却不能让谢家人小瞧了。

    “母亲，走吧，父亲累了，我们早些回院子里去。”谢知微已是站起身来，拉着袁氏，又朝谢元柏看过去。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

