    林默的计划进展的十分顺利。

    之前3号楼的巨虎有多大的威势，此刻，林默就能借助这一股威势，让更多的梦魇‘认可’自己。

    你不说我不说，谁知道巨虎是被谁干掉的？

    这一路，林默上到了3号楼的第十层。

    就是拎着那么重的屠夫刀上楼，有点累。

    “好像，电梯能用。”猫猫这个时候按了一下电梯，叮的一声，门开了。

    林默心头一万头草泥马奔腾而过。

    早说啊。

    这一路上来腿都麻了。

    不过这个时候林默想到了什么，问了一句：“电梯里没东西吧？”

    猫猫心里咯噔一下。

    她看了看打开的电梯，里面空空荡荡，这让她松了口气。

    万一这一开门，里面站着一个好兄弟或者阿飘，那就不好收拾了。

    只不过把事情和林默一说，对方却是一脸的失望，唉声叹气。

    猫猫觉得什么地方不对劲，自己和林默的思路好像不在一条频率上。

    有电梯就坐电梯。

    林默拖着刀，率先走进去，刀背在地上摩擦的声音还别说挺带感。

    猫猫有些犹豫。

    “这个世界的电梯，没问题吧？”

    林默直接按关门：“那么担心的话，你走楼梯得了。”

    “我坐！”

    猫猫急忙灵巧的挤了进来，差一点撞到林默身上。

    让她一个人走楼梯，还是算了。

    电梯上行。

    “我跟你讲，有的时候你越是害怕，越是会遇到危险，就像是一楼井里的那个女鬼，好像就是可以利用恐惧杀人，你不怕她，反倒是没事。”

    林默知道猫猫已经比之前有了太多的进步。

    不过他还是希望这个进步的幅度更大一点。

    现在林默已经开始考虑两天后的进化论坛会员的线下聚会。

    毫无疑问，那必然是一场龙潭虎穴。

    安全局那边肯定是要上报的，林默还指望将这一帮子变态一网打尽，不过前提是得有人去赴约。

    林默肯定是要去的，但光他一个人不行，要知道她的会员账号‘砖头’是女号。

    这是一个麻烦。

    没法子，之前为了钓那个‘稻草人’，先撒了一个谎，这之后，就只能继续撒下去。

    所以见面的话，总不能自己女装去吧？

    到时候总局能派一个女性专家过来最好，如果没有，说不定就得让猫猫顶上去，毕竟，猫猫也有资格做候补专家了。

    猫猫看到林默‘不怀好意’的盯着自己看，一下子有些心虚。

    “师父你别这么看我……我有点害怕，还是说你改变主意了，想要女朋友不想要女徒弟了？”猫猫俏生生说了一句：“我倒是没意见……”

    “我有意见！”林默脸一黑。

    猫猫哪儿都好，就是太自恋，这一点得改。

    这个时候，上到了十一层。

    电梯门打开了。

    一股阴冷扑面而来。

    显然这十一层里有东西。

    林默拖着刀兴奋的走出去，这一层空旷，就像是没有经过装修的那种，除了承重的支柱外，四面八方都很通透。

    地上躺着几具尸体，看样子死了有几天了。

    从一楼到十一楼，林默和猫猫这一路走过来见到的尸体已经超过二十具，至于枯骨就更多了。

    早已经见怪不怪。

    不过这一次，猫猫走出来看了一眼，等她看到地上一具尸体，眼瞳一缩，双手立刻捂住了嘴。

    “是小丽！”

    应该是她的邻居，挺熟的那种。

    绿苑小区这一次事件死了很多人，安全局虽然已经想尽办法，但到现在，网络上关于绿苑小区的讨论依旧没有停。

    甚至有愈演愈烈之势。

    这个事情安全局也没招儿，实在是噩梦事件发生的频率太高了，死的人太多，有可能接下来连盖子都捂不住了。

    而如果按照安全局数据专家就目前污染事件发生的频率推算，一年，只需要一年时间，全球都得沦陷。

    这不是危言耸听。

    而是科学的推算。

    真到那种时候，也不需要隐瞒了，大家都得在噩梦世界开始一段新鲜又刺激的生活。

    至于这生活能维持多久，只能是各安天命。

    除了尸体，林默和猫猫还看到前面靠墙的地方，站着一个人。

    这个人只穿着一件血淋淋的短裤，赤着上身赤着脚，浑身皮肤呈现出一股酱紫色，低着头一动不动，像是一个雕塑。

    不过对方身上散发出的恶意却表明，这是一个梦魇。

    林默这一路业务早就熟练，此刻将原本拖着的刀用力拎在手里，冲着那个梦魇晃了晃。

    没反应。

    这倒是稀奇，之前在3号楼遇到的梦魇，看到这一把刀基本上立刻就怂了，不过也有头铁的，但讲讲道理也能听得进去话。

    实在听不进去的，都被劈了，也有厉害的，遇到这种，林默只能叫小雨来处理了。

    就在这个时候，那边的梦魇突然抬头，露出了一个诡异到极点的怪笑。

    下一刻，它转身背对着墙，开始念诵：“红灯，绿灯，小白灯！”

    念完恐怖的一幕发生了。

    它身体没有动，但脑袋却是来了个一百八十度转弯，扭到了背后，眼神恶狠狠的看过来。

    看到林默和猫猫都没动，它才不甘心的扭回去头，低声道：“还有九次！”

    “红灯，绿灯，小白灯……”

    林默和猫猫莫名其妙。

    猫猫反应快，立刻意识到，这是一个小时候玩的游戏。

    “林默，我觉得不对劲，这个梦魇是在和咱们玩游戏，这个规则是它说话的时候，咱们可以向前走，但说完就必须停下，因为它会回头，如果看到咱们动，游戏就结束了。”

    猫猫的意思是，如果被这个梦魇看到两个人动，肯定会发生可怕的事情。

    这是必然的。

    “而且它说还有九次，也就是说，是有次数限定，如果九次后咱们都没有走过去碰到它，也算是输了。”

    至于输了的后果，猫猫看了看地上小丽和另外几个居民的尸体，这个已经是明摆着的了。

    唯一的问题就是，如果输了，这个梦魇会通过什么方式杀人。

    这不搞清楚，总会让人仿佛头顶悬着一把利剑一样。

    心里没底。

    这个时候猫猫扭头看了一眼林默，发现对方已经拖着刀，往前走了好几步。

    梦魇回头，林默就静止不动。

    “你还真玩上了？”猫猫一脸的震惊。

    这家伙的神经是钢筋做的吗？

    “还有八次！”

    那个浑身酱紫色的梦魇诡异的笑了笑，脑袋又扭了回去。

    这个时候林默一边往前走，一边冲着猫猫：“我和它玩，你赶紧去把老白带过来，老白不是一直自闭么，这一次我让它玩个痛快。”

    看着猫猫发愣，林默眉头一皱：“快去，愣着干什么？”

    猫猫急忙跑回电梯。

    虽然不知道林默心里打着什么主意，但猫猫这个时候决定，坚定不移不打折扣的执行林默的命令。

    她对林默，早已经完全信任。

