    秦风和三个黑衣人打的难舍难分，大多数时候他只能被动防守，身上背着一个人实在是不方便。

    希望张麒麟这时候赶紧过来接应他，要不然还真撑不住了。

    冲在最前面的黑衣人手里拿着一把***，明晃晃的刀身反射着火光竟有些竟然睁不开眼睛。

    只见他一个飞身后举着这把***狠狠朝着秦风的脑袋上劈下来，这力拔山兮之势打得秦风节节后退，不得不双手举起棍子硬抗下这一击。

    如果是普通的铁棍，恐怕是抵挡不住这一招的。

    但秦风手中的棍子像是被激活了什么属性一样，竟然泛出点点光芒。

    “咣当！”

    双方兵器碰撞在一起后，竟然迸发出一阵剧烈的火光和爆炸声，甚至产生的能量波动令双方都后退了好几步。

    秦风还好点，他的身体素质足够硬，没受到这冲击波太大的影响，但对面的黑衣人就惨了，双手直接骨裂，***都拿不住了，倒在地上痛苦地哀嚎着。

    其他两名黑衣人见状哪里还敢上去，这两人商量道：“还是赶紧去请大巫师吧，再不出关咱们可都要玩完！”

    话音刚落，其中一名黑衣人便离开了这里，但另外一名不断骚扰着秦风，他知道对手无心恋战，一心只想着要赶紧离开这地方。

    不过他是不会轻易会让秦风离开的，手中的***不断挥舞着，一会前进一会后退打法非常的猥琐。

    秦风实在是烦了，要不是背着一个大活人，高低也要卸他一条腿。

    就当秦风快要离开宫殿范围的时候，不知从哪里来的一大群遮天蔽日的乌鸦，齐齐往秦风头上飞过来。

    往上头望去，就像是一大片乌云从高空坠落，眼看着就要砸到头顶上来了，这种压迫感秦风直至多年以后都难以忘怀。

    夹杂着火光噼里啪啦的声音和这群乌鸦的凄厉叫声，真是令人头皮发麻。

    在这种危急情况下，秦风直接是祭出了自己一张符文。

    只听得秦风大喝一声，他手中的符文冲天而起，接着越变越大，甚至形成了跟这群乌鸦对抗的局面。

    接下来到了最壮观的时候，只看见这张遮天蔽日的符文，突然一声剧烈的爆炸化成了一片火海在所有人的头顶上。

    随之而来的则是漫天飘散的羽毛和烧烤过后的乌鸦不断掉落在地面。

    要不是亲眼所见，很多人都觉得这完全就是在做梦。

    等到这群乌鸦散去之后，一名穿着黑袍的道人站在宫殿的顶端，他俯视着下面的所有人，而他的目光则直勾勾地盯着秦风。

    秦风在脑海里不断地翻阅自己的记忆，并没有关于这个人的记载。

    即便经历过这么多也从没见过法术手段如此高超的人。

    秦风咬紧牙关，实在是身上有负担，要不然他此刻真的很想彻底痛痛快快的大战一番。

    “老夫闭关这么久，没想到把我逼出来的竟然是一个毛头小子。”

    “那来吧，让我看看你有多么大的本事，竟能把大罗镇搞得如此天翻地覆。”

    只见这名黑袍巫师两只手掌不断的翻腾，在他的双掌之中一团火焰悄然出现。

    当他一声大喝后这团火焰如同一颗炮弹般向秦风袭来。

    秦风一边后退着一边握着手里的棍子猛地一挥，这团火焰一下子消散在他面前。

    秦风狠狠地瞪了他一眼，还是一边后退一边防范着他接下来的进攻。

    这名巫师嘴角笑了笑，他终于开始动真格的了。

    也是一张和秦风看起来差不多的符文，但它的颜色是非常罕见的黑色。

    这也意味着这一种是禁忌符文，杀伤力要比普通符文强上很多。

    秦风哪里不知道这其中的威力，但他现在已经没有后路可言，只能是握紧着手上的棍子，做好了全力抵挡这一击的准备。

    只见这黑色的符文从巫师的手中打出来之后，天地间鬼影重重，不知道有多少的冤魂幻像从虚空中浮现，他们张着獠牙利嘴扑向秦风。

    就在这紧急的关头，张麒麟终于出现，他使出全力推出一掌，强大内力带动的罡风和这群鬼影正面相对。

    但也是产生两股相互作用力，让张麒麟后退了不少。

    秦枫有些埋怨的说道：“你怎么这个时候才来？我都快要被这个老头子给打死了。”

    “等会儿再跟你解释。”

    张麒麟把秦风背上的玫瑰放下来之后和他对视了一眼，这里面包含了很多的意义，代表着两个人的默契跟信任。

    为了让张麒麟彻底放心，秦风说道：“你把玫瑰给我带走之后，我就能放心大胆地战斗，这世界上能杀死我秦风的人恐怕还没有出生！”

    毕竟，他有不死之身。

    虽然张麒麟是听惯了秦风的吹牛，但在这生死关头他也不得不满是担忧地多看了他几眼。

    时间不等人，这个老巫师并不会给两人太多交流的时间，他见黑符文没有起到太大的作用，于是从宫殿顶上飞下来准备和秦风来一场肉搏。

    这个老巫师除了法术比较厉害之外，他的近身手段也是比较高超的。

    脱去黑袍之后他整个身材显露出来，高大威猛，肌肉绷得像是一条条虬龙盘在他身上。

    诡异的是，他出的每一拳好像都藏着一点符文之力。

    秦风在进行格挡的时候，感觉自己身体部位被什么东西腐蚀一样。

    当他跟老巫师拉开距离之后，发现自己的身体跟他接触之后都变了颜色！

    秦风有些吃惊，这个家伙的拳脚竟然还带有毒素。

    虽然毒性不高，但要是被他每一拳都命中的话聚少成多，对身体也是一个非常大的损害。

    要是换做别人估计没有别的办法，但秦风别的没有，有的就是从各个地方搜刮来的宝藏。

    并且还有很多为断魂陵这次比赛没有用出来的符文。

    背上没有负担之后，秦风现在更敢于跟他对拼。

    仅仅凭借着此时此刻高昂的斗志便那些毒素瞬间排挤出体外。

    手中的棍子发出金属震动的声音，随着秦风一个助跑后。

    手中的棍子横扫出去，眼看就要命中这个老巫师的身体。

