    “咳……咳咳……”听了澹台璇玑的话，杨玄顿时剧烈的咳嗽起来。杨玄现在还清楚地记得，自己当初在获得了储物袋之后，在那个草丛里面，自己悄悄打开了储物袋，在看到了里面的那些功法跟法器之后，那种兴奋的神情，甚至杨玄还依然保留着那股兴奋的状态。可是就在刚才，一个呼吸之前，澹台璇玑竟然看完了这些东西之后，来了一句“王文宝铁定不是魔教的人”……

    这句话无外乎就是两种意思，要么就是这些东西非常丰富，魔教的人都是非常穷的，所以王文宝有着这么富有的家底，一定不是魔教的人。要么就是第二种，这些东西非常的寒酸，魔教的人都是非常富有的，王文宝只有这么寒酸的家底，因此一定不是魔教的人。至于联系上来刚刚澹台璇玑说的魔教人的行事风格，作为一个经常袭击其他武者，击杀其他武者的宗门，必然也是干着一个土匪强盗的事情。这样一来，很显然，他们必然也是非常地富有。

    这样一来，澹台璇玑的话就非常简单了，就是说杨玄这些东西非常寒酸。

    想通了一切，杨玄脸色难看地看看澹台璇玑，一脸郁闷地说道：“切，就是这些寒酸的东西，你老人家也没有给我一样呢！”

    “臭小子，别不知足，老人家这里的功法，那些可都是适合三重天以上武者修炼的功法，现在让你修炼？！如果你嫌自己命长的话，尽管告诉我，我满足你的这个小小要求。”

    “呃……不用……我还是很热爱生命，热爱这个世界的。”杨玄一听，顿时感觉一阵恶寒，果断回绝对方的好意。

    看了杨玄一样，澹台璇玑几步走到刚刚杨玄倒出来的那些东西前面，仔细地审视起来。“啧啧啧，低阶元气石中阶元气石……啧啧啧，开元剑开元剑诀……啧啧啧，捆仙环……啧啧啧，子母追魂针……啧啧啧，猛虎罡气拳，不错，这些东西不错，也挺适合你这个一重天的实力修炼！”

    杨玄一听，总算是好受一点儿，不至于说刚刚澹台璇玑直接一锤子全都砸死，让杨玄甚至直接有了撞墙的冲动。“那丹老，接下来我就修炼这些东西就行？”

    “要不然你想要修炼什么？要不然我教你一套五重天武者才能修炼的招式？”澹台璇玑逗弄杨玄一句，接着正色说道：“少废话，先告诉我，你现在都会什么攻击招式？”

    “野牛劲。”

    “给我打一遍，我看看！”

    眼见澹台璇玑想要看自己打一遍野牛劲，杨玄果断答应下来，接着就站在了草屋前面，一招一式，有板有眼的打了一遍。

    “野牛劲第一式，野牛出洞！”

    “野牛劲第二式，野牛长奔！”

    ……

    “野牛劲第五式，野牛分鬃！”

    “野牛劲第六式，野牛昂头！”

    “野牛劲第七式，野牛扬角！”

    ……

    “野牛劲第九式，野牛冲撞！”

    一轮的野牛劲打完，杨玄再次感觉到自己体内的真气好像是急速地流逝了起来。好在现在已经是一重天六层的境界，倒也并没有出现累瘫过去的状态。杨玄有理由相信，若是真的自己打完了一遍野牛劲然后累倒在地上，澹台璇玑铁定会借机直接笑死自己。想到这里，杨玄又是一阵恶寒。

    不过……

    澹台璇玑的一句评价，直接让杨玄瘫倒在地上。

    “打完了？果然是牛劲儿！你这个不是打人的，应该是打牛的吧？”澹台璇玑双臂抱胸，歪着头看着杨玄，一副难以理解的样子。“就这样的功法招式，你就赢了那个王文宝？得，我彻底确定了，那个王文宝一定不是魔教的人了！”

    看到杨玄一脸不爽地看着自己，澹台璇玑嘿嘿笑笑，也不尴尬，冲杨玄招招手说道：“行了小子，过来，我指点你几招，让你看看什么才是叫做野牛劲！”

    杨玄一听澹台璇玑要亲自教自己，顿时一阵兴奋，赶忙走上前，认真地看了起来。

    “看好了，你的这个野牛出洞，是一个起手式。我能看出来，野牛劲的这九招是一个连贯的攻击招式。虽然可以从任何一个招式连贯起来，但是若是想要发挥最大的杀伤力，还是要从第一式连到最后一式才行。这样一来，前面八式前后封堵的对方的气门，虽然是短暂的，但是配合上最后一式，几乎就能造成与这个招式呈双倍的伤害。”

    “但是你小子可要看清楚了，这个野牛出洞这一招，最最困难的地方，就是这个出手的时机的把握。因为起手式太过于明显，很容易让人躲过去，你看这样，对，这样双臂紧贴肋下出手，距离必然出击快，能够迅速打击到对方。”

    ……

    “这个第六式野牛昂头，你若是直接向上昂头，若是对方有一定的准备跟修为，明显就可以直接向后退去，也就能够轻松地躲开。但是你可以选择顺着向斜上方送过去，这样的动作，不仅仅可以有效克制对方向后跳的躲避姿势，更加可以为你接下来的那一招攻击做准备。”

    ……

    “这个第九式野牛冲撞，我明显感觉到你似乎是在刻意地收力还是怎么样？总之我是感觉你并没有释放出来你的力量！小子，我告诉你，这个野牛劲的所有精华，都是在这个第九式上面，只要你的这个第九式能够发挥出全部的威力，这个什么猛虎罡气拳根本就是一个废物，没有任何的可比性。”

    澹台璇玑对于杨玄可以说是没有任何的保留，在杨玄面前，澹台璇玑就像是一个慈祥的老爷爷，认真地讲解着野牛劲里面的每一个招式，发自自己内心深处地想要杨玄实力提升上来，没有半点的私心跟戒备心。

    “按照你现在武道一重天六层境界的实力，若是依靠着猛虎罡气拳打完，最多能够战胜一名同样是六重天的武者，若是碰到七重天的武者，几乎就是没有胜算。而你的这个野牛劲若是练好了之后，你完全可以硬抗一个七重天的好手而不至于迅速落败。若是一个普通的七重天武者，你也未尝不是没有一胜的可能性，懂吗？”

    一招招地将整个的野牛劲讲解完，澹台璇玑更是将野牛劲跟猛虎罡气拳做了一番比较之后，直接“咔啪”一声，将猛虎罡气拳的那个玉简给捏碎，这才接着说道。

    “除了这个野牛劲之外，那个子母追魂针还有捆仙环这样辅助性的法器，你都可以好好有针对性的练习一下。尤其是那个子母追魂针，若是你能够修炼出来一心多用的方法，那么你就能够将那个低阶中品的法器，发挥出来低阶上品法器的实力。这样一来，我想一般的一重天武者，只要不是那种法器非常多的武者，很难是你的对手。”

    “而那个开元剑法，在我看来，倒是也可以选择修炼一下。不过你的重心没有必要放在开元剑法上面。武者修炼，最重要的还是要修炼自己的肉身。自己的肉身就是一个最最好的法宝，最最好的神器。将自己的肉身修炼到一般法宝都难以破开，那么不论是身体哪个部位，你都可以硬抗对方的法宝，更不用说是低档许多的法器了，更是不在话下。而你的每一下出手，那么就像是每一下都是法宝的攻击，就算是一般的高级武者，也绝对不敢一直硬抗一些法宝的攻击，明白吗？”

    杨玄若有所思地点点头，虽然杨玄知道了澹台璇玑话语里面想要表达的意思，但是现在杨玄并不是真真切切地明白澹台璇玑话语里面的将的肉体成法宝的重要性。但是澹台璇玑的这句话，注定是要为将来杨玄的道路，铺垫好一条最最光明的道路。而杨玄只需要顺着这条道路一直向前，最终就会达成自己的目标。

    “嗯，丹老，我明白你的意思，最最可以依赖的，就是只有自己了！就像当初在杨家村一样，村子里面的所有人都看不起我，打我骂我欺负我，没有一个人可以依靠。唯一能够依靠的人，就是我自己。所以你教导我，一定要依靠自己，而不能依赖一切的外在力量，是这个意思嘛？”杨玄听到澹台璇玑的话，最先想到的，就是自己过去在杨家村的事情，顿时毫不犹豫也是毫不避讳地说了出来。

    澹台璇玑一听，知道杨玄这是差不多明白了自己的意思，顿时一阵欣慰，满意地点了点头。

    “小子，接下来的时间，你就是在这边的这个草屋里面，好好恢复几天，等你的状态恢复好了，我就会指导你炼制一些最最基础的丹药。从那个小娘们那里弄来的这些药材，可不能随便浪费了。然后你有了一些基础的丹药之后，就离开这边的这个药园子，到虎啸门外面的禁断山脉里面，进行独自地修炼，争取在剩下的两个月时间内，将你目前掌握的这个野牛劲还有获得的这些法器都熟练一下，然后进行一些跟妖兽实战的锻炼，感受那种生死边缘徘徊之后，侥幸活下来的感觉，对你将是一个不小的提高。”澹台璇玑扭头看了看旁边的草屋，接着将杨玄接下来的安排说了出来。

    杨玄点点头，从澹台璇玑第二次苏醒后，指挥着自己最终从蓝灵儿的手里逃出来开始，杨玄便对眼前的这个澹台璇玑非常地信任，不会有半点儿的怀疑。在杨玄看来，澹台璇玑就像是当初杨家村将他养大的老村长一样，一个慈祥的长者。

    “丹老，你放心好了，只要我杨玄还活着一口气，等我的实力强大了，我一定会帮你找到那个什么魔教的左护法杨永志，然后将这个家伙给击杀了，给你报仇！”说完之后，杨玄也没有等澹台璇玑有什么反应，便一个人在原地坐下，开始调息恢复起了自己受伤的身体。杨玄知道，若想要成为一个人上人，自己一定要吃得苦中苦，利用一切可以利用的时间，抓紧时间修炼！

    澹台璇玑没有想到杨玄竟然会突然冒出来这么一句话，听完后，整个人愣在原地，一直到杨玄盘腿坐下，澹台璇玑都久久没有回过神来，望着杨玄的目光，复杂异常……

