
　　甲五没说话，身体半匍匐在地，凶狠的看着魁梧男子。

　　“啧啧，不愧是秘境培养出来的杀戮兵器，在这种情况下，都能如此冷静，甲五你真的很厉害。”

　　魁梧男子道。

　　说着，他就对甲五出手。

　　甲五的修为也不弱，年仅十四，便已是天人武者，这绝对是天才。

　　但这在魁梧男子面前，明显远远不够看。

　　魁梧男子右手宛若擎天利爪，凶猛的抓向甲五。

　　甲五急速闪避，同时全力抵挡。

　　她的反应速度当真惊人，竟避开了魁梧男子这一抓。

　　不过，魁梧男子的攻击余波，还是扫中他，将他震飞出去。

　　砰！

　　甲五连续撞到六颗大树后，才坠落地面，张口吐血，俨然已被重创。

　　“徒劳挣扎。”

　　魁梧男子不屑摇头，再次一爪抓向甲五。

　　面对这绝境，甲五没有绝望，只有刚烈和决然。

　　大不了就是一死罢了。

　　正当她做好拼死一搏的准备时，他身后一棵大树的树洞内，忽然伸出一只手，将她拽入树洞内。

　　甲五一愣，心想即便进入树洞也难逃一劫。

　　玉虚强者的攻击力，足以将这大树瞬间轰成残渣。

　　正这样想着，她就发现这树洞内别有洞天，下方已被人挖出一条地道。

　　“甲十三，是你？”

　　甲五立即反应过来。

　　扶摇圣地的秘密训练营，甲级代号代表着最优秀，共有十三人。

　　甲十三就是最后一人。

　　而甲十三有一个特长，就是逃跑，打地洞是一流好手。

　　“是我，其他事以后再说，现在快逃。”

　　甲十三是个少年，拉着甲五就跑。

　　甲五也没犹豫，跟着甲十三一路狂奔。

　　数分钟后，两人通过地道，进入一条地下河。

　　通过地下河，他们最终进入一条大河，这大河可以直接连通大海。天籁小说网

　　顿时，甲五脸上也浮现希望之色，或许她真的能逃出去。

　　可是希望愈大，绝望就越深。

　　两人很快意识到不对劲。

　　这条大河的河水温度，突然以可怕速度降低。

　　紧接着他们就发现，他们周围的河水，在开始冰封。

　　两人只能拼尽全力朝河水上方逃去，否则他们会被直接冻死在这河水中。

　　等他们逃到河面上时，发现上面已经有人在等到他们。

　　“甲十三你也想叛逃基地？”

　　魁梧男子那熟悉的声音传来，“但你们别忘了，你们的一身本事，究竟是从哪里学来的，

　　想用从基地学来的本领逃离基地的追捕，你们不觉得自己太天真了吗？”

　　甲五脸色还算平静。

　　甲十三眼里，却流露出绝望之色。

　　他进入秘密训练营的时间，比甲五更短，只训练了七年，所以还做不到像甲五那样冰冷理智。

　　咻咻咻……

　　就在这时，一道道身影从周围掠出。

　　“恩？”

　　魁梧男子目光陡然一寒。

　　很快，他就见到，有数十名来历不明的武者出现。

　　“你们是什么人？”

　　魁梧男子眯着眼睛道。

　　对面的武者中，为首一个青年男子走出来：“阁下，我们来自云域仁济阁，此次进入长蛇群岛，是为了寻找一个对我们仁济阁很重要的人物。”

　　这青年男子不是别人，正是夏恒。

　　“云域仁济阁？”

　　魁梧男子冰冷一笑，充满不屑道：“什么时候，云域的势力，也敢跑到我面前来放肆？限你们在十个呼吸内，全部滚蛋。”

　　“阁下，我们只是来探查一些信息，并无意得罪阁下。”

　　夏恒道：“请阁下，允许我们询问一些问题，得到答案后我们机会离开。”

　　说话之时，他目光看向甲五。

　　在这少女身上，他感应到一股与牧九尘相连的气息。

　　“还敢和我讲条件，简直不知死活。”

　　魁梧男子眼里杀意爆射。

　　他打心里瞧不起云域，加上这仁济阁，似乎与那凌云有关。

　　而凌云，是扶摇圣地的敌人，他就对眼前这些人，更是厌恶。

　　“给我杀光他们。”

　　顿时魁梧男子就狰狞道。

　　他身边的扶摇圣地高手，当即毫不犹豫，直接对夏恒带来的人开杀。

　　夏恒这方的带来的人，虽然在仁济阁内算是精锐，但和扶摇圣地的人相比，无疑还是有着巨大差距。

　　转瞬间，夏恒带来的仁济阁精锐就被杀的落花流水。

　　但此次仁济阁，也并非毫无收获。

　　眼见巨大伤亡已不可避免，夏恒极为果断，忍痛舍弃其他人，带着甲五和甲十三逃跑。

　　到了此刻，他也顾不上隐瞒，全力爆发出手中宝刀威力。

　　这宝刀，可是真灵宝物。

　　刹那夏恒的灵力，就被消耗一空。

　　但与此同时，这宝刀带着夏恒、甲五和甲十三，唰的就如闪电掠出，瞬息跨越数千米，逃了出去。

　　逃跑中，夏恒不忘将这里的消息，传递给凌云。

　　而即便没有夏恒的消息，凌云不用多久，同样会知道这件事。

　　因为扶摇圣地，根本没有丝毫隐瞒的打算。

　　云域仁济阁数十名武者闯入长蛇群岛，被扶摇圣地灭绝的消息，很快传遍云域。

　　扶摇圣地这明显是故意的，就是要打击仁济阁的威望。

　　仁济阁也似乎，真拿扶摇圣地没办法。

　　以前凌云能斩杀陆山海，那是因为陆山海离开扶摇圣地，这才让凌云机会得手。

　　若凌云敢闯入扶摇圣地海域，人们觉得凌云同样不会有好下场。

　　更别说扶摇圣地，现在还被扶摇秘境接管，实力更恐怖。

　　凌云和仁济阁在云域是很强大，但与扶摇秘境相比，依然无比渺小，如同蛤蟆和巨龙。

　　仁济阁的最强者，是凌云。

　　就算凌云真是太虚级强者，那仁济阁也只有一个太虚强者。

　　反观扶摇秘境，随便一个长老都是太虚。

　　而且，当这消息传出后，很多势力都开始盯着仁济阁。

　　现在仁济阁，依靠凌云的新丹方，已发展得很肥硕，被许多势力，视为大肥肉。

　　之前有凌云在，各大势力不敢轻举妄动。

　　可一旦仁济阁遭受扶摇秘境打击，他们的机会就来了。

　　仁济阁内。

　　受到外界各路消息后，凌云眼神一片幽冷。

　　“公子，虽然这件事很让人窝火和不甘，但扶摇秘境的确不是我们能得罪得起的。”

　　房晖道：“现在扶摇秘境不敢公然动我们，是忌惮天元府，可若让他们找到借口，我们必将很被动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第895章 不知死活免费阅读。https://xs.23sk.com 