    医学科学中心。

    赵奕去看望了黑猩猩‘笨笨’，笨笨正缩在角落里，睁着大眼看过来显得可怜兮兮，似乎有些萎靡不振。

    “笨笨，实在是太可怜了！”

    范雷忽然出现说道，“我也一直在注意他的情况，也不知道怎么回事，他最近一阵子好像没有食欲。”

    “那是当然。”

    邓丙成做的是电波刺激舌头的实验，哪怕对味觉伤害很小，但舌头长期经受电波刺激，最少也会有些麻木，影响食欲是理所当然的。

    正因为如此，赵奕才偶尔过来看看，祈祷笨笨不会出什么意外，“只是食欲吗？没有其他问题吧？”

    “没有吧，它还是正常吃东西，只不过吃的比平时少一些，感觉好像是瘦了点。”

    “瘦一点也好，就当减肥了。”赵奕看着满身肥膘的黑猩猩，倒是觉得体重减轻也是好事情。

    笨笨是从小被养起来的黑猩猩，平时完全不愁吃，导致身体比正常黑猩猩，明显要胖上一大圈。

    “大概就因为是这样，所以才叫笨笨？”

    “应该是吧。”

    赵奕发现笨笨没什么大问题，就去了邓丙成的小实验室，看到邓丙成满脸兴奋的在写东西。

    邓丙成抬起头惊喜道，“赵院士，来了，我这样和你汇报呢，研究有进展了！”

    “脑神经研究？这么快就有进展了？”赵奕感到非常的惊讶，脑神经传输可不是容易的，任何一个小成果都很了不起。

    “不是……”

    邓丙成咧咧嘴，“是电波刺激舌头的方法。我已经用实验证实，这个方法能够让脑神经进入异常兴奋状态。”

    “这可是很了不起的发现。”

    “很多精神疾病的治疗，最关键的就是让脑神经进入兴奋状态，有时候要依靠致幻药物才可以。”

    “现在发现电波刺激舌部神经，就能起到作用，等于是发现了一种没有后遗症的物理治疗方案。”

    “我正在撰写新发现的论文，我想，一定会有非常大的影响力，尤其是在神经疾病……”

    “巴拉巴拉~~”

    邓丙成连续说了一大堆，最后补充道，“赵院士，这都是你的功劳，所以第一著作人是你，我只是二作。”

    “哦。”

    赵奕用力掏了掏耳朵，有点疑惑的问道，“所以说你的发现就是，电波刺激舌头，能让脑神经进入兴奋状态？”

    “对啊？”

    “但我最初就说过了，电波刺激有效……所以，你最近都在做什么？”

    邓丙成听的愣住了。

    直到赵奕摇着头走出实验室，他还在思考着，“赵院士最初就说过了，电波刺激能让脑神经进入兴奋状态。”

    “现在我的实验结论，也只是电波刺激有效……所以，我到底在兴奋什么？这是发现吗？”

    “或许是？或许不是？”

    “用实验证实一种新的发现，能用在治疗上，也有意义吧？”

    “但是，发现好像和我完全没有关系？”

    邓丙成一时间陷入自我怀疑中。

    事实上，只是因为赵奕和普通科研人员不同，普通的研究很多做的都是‘证实实验’，目的不是有什么创新性发现，而是用实验方法证明某种理论或方法有效。

    生物、医学研究领域，大部分论文也都是这样的，通过一系列的实验，列举大量的数据，的证实某一种理论或方法，而不是发现什么新物质、找到一种理论或方法。

    这就是正常的科学研究。

    邓丙成也只不过是千千万万个普通科研人员之一，他的主业还是神经外科医生，而不是专门从事研究。

    所以也是很正常的。

    现在用实验证实赵奕所是的‘电波刺激舌头方法’，已经是他的科研生涯中，最高的成果之一了。

    等论文成功发表以后，其他神经研究人员，发表类似领域论文时，也会引用他的实验数据，来说明电波刺激对脑神经兴奋的效果。

    所以，只能说，赵奕和普通科研人员，不在一个层面上。

    ……

    下午。

    赵奕回到了物理实验室，关心一下超导反重力的实验结果。

    李宁和几个教授一起，叽叽喳喳的说了起来，“非常成功！”

    “现在我们百分百确定超导反重力是存在的，而且效果非常好，甚至比理想的还要好。”

    “现在这台反重力装置能把物体受到的重力，最高减轻到百分之七，越是处在装置的中心位置，减轻的幅度就越高。”

    “最边缘是最低的，如果到了装置外，效果会快速下降，离开十厘米就没有任何效果了。”

    “这不是准确数字，但也差不多。我们能确定的是，减轻的具体数值，和实验装置设计有关。如果能设计的更完美一些，最高也许能超过百分之十。”

    最后的‘百分之十’是个实验数字，实验数字也就是从实验角度出发，去估算出来的数字，并没有基础的理论基础支持。

    赵奕听着点了点头，百分之十的数字，和他的数字构架差不多，设计最完美的超导反重力装置，最多也只是减轻百分之十多一点。

    他同样没有准确数字。

    这个准确数字必须要有详细的数学逻辑支持，才可以真正计算出来，但因为底层的逻辑，是以想象的方式构架的，并不是真实确定的，根本就没办法做详细的计算。

    如果想要进行详细的计算，就要把更底层的逻辑，也就是超导能产生反重力作用的原因找出来，才可能以数学的方式做计算。

    现在的研究距离这一步还有点远，最多只是设计简单的实验，让超导反重力有效果而已。

    当几个教授继续沉浸在实验中时，李宁也找到赵奕说起了发表论文相关的事情。

    论文主要归属是赵奕，他才是实验的设计者。

    这是毫无疑问的。

    李宁则是附带的写一点，他在意的是和超导反重力理论有关的部分，因为他就是理论的发现者。

    两人结合，一起证实超导反重力问题。

    李宁和赵奕商谈过程中，明显表现出了激动情绪，他的眼眶都有些红润，应该是流了不少眼泪。

    二十年前的理论、二十年的等待，科研人生到了末尾，自己的理论能被证实，足够值得激动了。

    这会是对一辈子的肯定！

    同时，赵奕也和李宁理了一下，具体理论应该写什么部分，哪一部分作为设计实验的发现，哪一部分是反重力理论内容的。

    等等。

    在这个过程中，李宁就发现一个问题，赵奕说起的‘实验设计、发现’，都是在他的理论基础上的，而不是赵奕自己构架的数学理论。

    “你为什么不发表那些……那些数学理论部分？”李宁疑惑的问道，他觉得数学构架部分才是关键。

    如果赵奕发表了那部分内容，肯定会得到世界认可，国际物理界甚至会认为，赵奕比他这个‘超导反重力发现者’的贡献还要大。

    一则是，赵奕设计了实验证实了超导反重力。

    国际上普遍认为，物理理论的贡献更大，但实验发现贡献也不小，很多时候，实验发现者会和发表理论的人，一起贡献相关的物理奖项。

    二则，赵奕做出了详细的理论构架分析，利用数学手段推出了设计实验方法，等于补全了超导反重力理论，让国际物理界对超导反重力的原理，有了更进一步的理解。

    两者加在一起，赵奕的贡献会比他还要大。

    如果为‘超导反重力’的发现，颁发一个诺贝尔奖，赵奕都可能会单独得奖，当然了，最大的可能还是两人一起获奖。

    赵奕道，“因为理论并不完善。我的理论底层构架是假设，而不是真实的。”

    “这个理论，我还需要继续完善一下。”

    李宁听的眼前一亮，问道，“能一起吗？”

    赵奕疑惑的反问道，“李教授，你是打算回国发展？”

    “……这个。”

    李宁暂时还没有考虑过。

    二十多年以前，李宁也考虑过未来回国发展，衣锦还乡是每一个国人的梦想。

    有一句古话说的好，“富贵不还乡，如锦衣夜行！”

    在国外功成名就以后，回国来工作生活，做一做教育、学术类的工作，对个人的名望是有利的，也能顺便支持一下祖国的发展。

    但是，后来李宁就没考虑过了，因为他的理论一直没被证实。

    这是苦恼的地方。

    在国际学术圈，都被认为是‘骗子’，回国怎么可能受到重视呢？最多也就找个大学当个教授，背后也许还会有风言风语。

    比如，“他是在国外混不下去，才回国的。”

    “国外都混不开，怎么就不早点回来呢？都多大年纪了，还能干什么？就回来养老啊……”

    等等。

    社会就是这样。

    李宁不敢去自比钱学森，但也希望能像是邱成文、杨镇宁那样，拿个国际大奖再回来，有个国际大奖在手，回来来就肯定受重视。

    到时候，周围人的说法就会变成，“之前不回来，只是因为国内科研环境不好！”

    “李宁是非常爱-国的，他在国外做出了成果，就马上回来投入教育事业中，为祖国培养人才。”

    “每一个海外学子，都应该向李教授学习……”

    李宁苦闷的叹了口气，没有名气年纪又大了，回国肯定不是好的选择，未来怎么样是不确定的。

    他明白赵奕的意思。

    赵奕之所以说‘是否回国’，肯定是因为研究需要很长时间，理论的研究时间线一旦拉长，就是以‘年’为单位了。

    最后，李宁还是没有继续话题。

    实际上，他理解错了。

    赵奕的意思并不是‘研究需要很长时间’，而是‘研究可能会牵扯一些机密，牵扯一些不能公开发表的内容’，超导反重力可以发表，是因为超导反重力的理论，早在二十年前就被发表出来了，现在也只不过是实验验证，发表一些表层的支持理论。

    如果继续深入去研究，就不是超导反重力，而是‘反重力’。也许是光子反重力，或者更大的概念，会是‘粒子反重力’。

    到时候，就可能会推导出，一些运用于军事，或者有巨大经济价值的技术手段。

    那就必须要保密了。

    哪怕是李宁决定回国工作，是否值得信任也很难说。

    另外，赵奕也不会同意。

    因为，能力。

    他不知道李宁具体是怎么想的，竟然想加入他的研究，可实际上，李宁连表层的数学理论，都有些看不太懂，更别说是做研究了。

    李宁根本就帮不上忙。

    赵奕可不是圣人，不可能自己做研究，成果却共享给其他人，他只是找个理由拒绝而已。

    下午，六点，物理实验室。

    有两个教授，也包括李宁，主动要求留在实验室，其他人则都可以先离开了。

    这时候，赵奕看了下时间，说道，“今天的发现，意义重大，我们还是继续做一下总结，等到……差不多九点，再结束吧。”

    “大家都努力一点！”

    “这次可是重大发现，我和李教授的论文，会坠上你们的名字。”

    “好！”

    “没问题！”

    “一起加油！”

    看到大家都非常的积极，赵奕也欣慰的笑了出来，他就走出了实验室，溜溜达达出了校门。

    刘成杰开车出来接，他坐上车一起去了天鹅湖饭庄。

    阎学林，请客！

    其实重要的不是一顿饭钱，赵奕也不可能在乎，关键在于请客的是阎学林，还是在豪华级别的天鹅湖饭庄，请的是实验室所有人。

    本着为员工谋福利的想法，赵奕是一定要来参加了。

    当晚。

    赵奕实验室的人聚在一起，还包括所长阎学林、戴天庆、韩辉等几个核心研究员，一起在天鹅湖饭庄胡吃海喝了一通。

    总计花多少钱不知道，只知道最后结账的时候，阎学林刷卡都龇牙咧嘴的，仿佛身上掉下了一块肉。

    结果尴尬的是，卡里的余额不足！

    戴天庆和阎学林是一起的，他肉痛的帮忙垫付了餐费。

    两人一起返回医学中心。

    等到了门口的时候，阎学林还大笑的说道，“这顿饭，值了啊！老戴，你想想，物理实验失败，以后啊，赵奕也许就一心在研究所了。”

    “到时候，会有多少成果？”

    “你不在赵奕实验室，但有大项目的时候，肯定也有你。”

    “嗯。”

    戴天庆也十分期待。

    这时，范雷从门口走出来，见到阎学林打了个招呼，很八卦的凑过来说道，“阎所长，戴主任，你们听说了吗？物理实验室的反重力实验成功了！”

    “我听高义华教授说的，高义华是我的物理老师，他刚从实验室出来，说的时候可激动了！”

    “反重力啊！”

    “听起来就很科幻，他还说，以后能建造反重力设备，到时候，我们不用去外太空，就能直接飘起来！”

    “我真是太期待了！”

    “哈哈~”

    “以我和赵奕的关系，我估计吧，这个反重力装置造出来，也许我就成为第一个体验的人！”

    “……”

    阎学林愣愣的和戴天庆对视一眼，好半天终于变了脸色，咬牙切齿的说道，“今天的餐费，就你来吧！”

    “戴天庆，你请客！”

    “反正你钱都出了，我告诉你，我肯定是不还钱了！”

    “拜拜！”

    阎学林说完就黑着脸离开了。

    戴天庆原地用力一跺脚，赶紧追上去不断说道，“别啊！老阎，你不能这样啊！做人要厚道……”

    “我厚道你麻-痹！”

    阎学林站住脚破口大骂，“不是你告诉我失败了？”

    “我那是猜测、猜测！”

    “你肯定是要坑我！就是要坑我！活该！拜拜！我不和你废-话了！”

    “别啊！不说话可以，钱……”

    “没钱！”

    “！#@￥%……”

