    第1053章一看就是个不入流的家伙，欠收拾！

    眼见她要走，唐子乔心里一慌，忙叫了声：“林羞……”

    林羞身形顿了顿，随即继续朝前走，这回没再迟疑。

    权爷双手插兜跟在她身边，侧头睨了一眼身后的人，勾起唇角嗤笑一声，随即跟上林羞。

    唐子乔就这么呆呆地看着她越走越远的身影，脑海中不自觉就想起自己今天的遭遇。

    他今天虽然还是穿着旧衣服，捯饬得却比上次在路上遇到林羞时干净精神得多，因为他也知道如果穿得太寒酸了，五星级酒店不会放他进去。

    只不过，就算他把自己弄得好看了些，却依然不得其门而入，因为酒店大门安保跟他说林董出去了不在酒店。

    不能怪酒店安保用有色目光看他，他满脸的阴鸷确实很让人起疑，就跟要来找人算账似的，所以安保不但没让他进酒店大堂，连他想退而求其次在停车场附近等候也被用扰乱秩序为由请离，最后不得不退到路口来。

    本来以为林羞有车会直接开进去，今天可能也会错过，没想到正好碰到她坐的是网约车，所以林羞一下车就被他给撞见拦了下来。

    然后就发生了后来的事情。

    ～

    权爷快走几步跟上了林羞，转头偷瞄她的神色，“嫂子，你还好吧？”

    这还是她第一次见林羞绷着脸生气的样子，跟之前几次见面带着甜甜的笑靥明显不同，这说明刚才那个男人肯定跟她有着不太愉快的过往经历。

    林羞嘴唇抿得紧紧的，步伐也走得快，心口确实是憋着闷气。

    日子过得太平顺，以至于她都快忘了以前那些不好的事情和不好的人，多希望不要再想起不要再遇见，可偏偏事与愿违，某些人就是喜欢时不时地出现给她一个提醒。

    她是真的在生气。

    不过，被权爷这么一问，才想到自己居然在人家面前就摆上脸色了，有些很不好意思地，缓和了些许，道：“没什么，不好意思啊，让你看笑话了，还连累你被误会。”

    “这倒没什么，那个人比我惨～”权爷笑笑，不甚在意，“嫂子，那人是谁啊？”

    林羞顿了顿，道：“是个校友，你也看到了，做事挺冲动的，之前我怀孕的时候，差点被他影响……还好都是虚惊，所以寒总大概就暗中教训了他吧，他跑来质问。”

    权爷啧啧声道：“一看就是个不入流的家伙，是欠收拾！”

    林羞嗯了声，抬手勾了勾发丝，道：“那个……你能不把这件事情跟寒总说吗？”

    权爷：“为什么？”

    林羞：“他工作都够忙了，我不想让他再心烦这些小事。”

    权爷不以为然，“我觉得不像是小事吧？那家伙知道你在这里上班，万一天天来骚扰你，你岂不是上班都没法安心？以前来过吗？”

    林羞：“其实也不常，酒店的安保措施做得挺好的，我一般都是直接开车进来到停车场，所以他没有机会进来。”

    权爷很巧妙地就将话题转开了，“我觉得嫂子你再跟酒店安保说一下，最好路口那里直接安排人守着，看着有可疑的人就直接轰走。”

    林羞失笑，“做服务行业的不能这样……”

    权爷看她笑，也笑了。

    两人走到酒店大门口，看到前面一抹挺拔身影站在那里，都有些意外。

