    金灭王第一个表态，他身形一闪，直接向着外面飞去。

    这表示他是放弃了神象之骨的争夺。

    神象之骨，他不值得他拼死相博。

    更何况这一次，他也没有夺取神象之骨的把握。

    金灭王当机立断，直接离开。

    最强的金灭王都放弃了，南荒王自然也选择放弃，不在多说，掉头就走。

    而那黑巫堂域主，却是一直在楚风眠跟空君王的身上，打量了几眼，在转身离开。

    但是在黑巫堂域主临走时，却是给楚风眠留了一道传音。

    “我叫九巫，小友若是前来中域，也可以来黑巫堂做客，黑巫堂必定好好招待。”

    留下了这样一句话，这名为九巫的黑巫堂域主也离开了。

    这话，显然是在向着楚风眠在示好。

    如此年轻的一位巫王强者，未来的成就，简直是不可限量。

    多一个朋友，总比多一个敌人要强。

    听到这句话，楚风眠也是对着那九巫轻笑了一下，看着他离开。

    金灭王，南荒王，巫九，三位巫王强者，现在都全部离开了，退出了神象之骨的争夺了。

    至于剩下的那些巫族，更是完全不敢在跟楚风眠争夺神象之骨，纷纷离开了。

    巨象神庙的事情，暂时结束。

    “我们也离开吧。”

    楚风眠说了一声，他的身形也是一闪，离开了巨象神庙。

    这一次巨象神庙一行，可以说是收获丰收，不止是得到了楚风眠一直需要的五苍术，更是将神象之骨都收入囊中。

    同时楚风眠也将神象之力，融入到了自身之中，现在楚风眠的血脉之中，已经有着四尊先天神兽的力量了。

    这对楚风眠的实力都有着极大的提升。

    五苍术到手。

    楚风眠第一件打算要做的是，就是将小归元仙丹炼制出来，将伤势完全恢复。

    楚风眠身上的伤势，一直都是一个隐患，之前在跟鲲鹏的战斗之中，都暴露出了弊端。

    跟随空君王前往空巫塔之前，楚风眠还是先将伤势完全恢复再说。

    “我还有些事，需要在南荒待上几日。”

    楚风眠转过头去，向着空君王开口道。

    “事情办妥之后，我们就可以启程，前往空巫塔。”

    “小友不用着急，老夫在这南荒，也有着几位朋友，正好可以去会会，等小友事情办完，我们在一起去空巫塔。”

    听到楚风眠的话，空君王笑了笑，直接身形一动，跟楚风眠分开了。

    空君王去做什么，楚风眠也不想管，他在离开了巨象神庙之后，立刻是回到了恶石部落之中。

    恶石部落中，现在正繁忙一片，恶石部落的无数巫族，都在征战，降伏这南荒山林附近的一个个巫族部落。

    在巨象神庙之中，楚风眠神威无敌，让恶石部落的气势，一下子是压倒了其他的两大部落。

    本来投靠其他两大部落的不少巫族部落，现在都主动投靠到恶石部落之中来了。

    巫族向来都是尊敬强者，以力为尊。

    现在恶石部落的实力最强，他们自然都向着恶石部落前来投靠。

    这让恶石部落的势力，在飞速发展这，甚至隐隐约约，恶石部落的势力，只在南荒霸主，南荒王统御的南巫部落之下了。

    而且楚风眠知道，一旦是楚风眠成为巫王的消息传开，只怕是南巫部落，都不敢在压制恶石部落了。

    毕竟没有人愿意跟一位巫王为敌，更何况楚风眠，可更是降伏了鲲鹏的一位无敌巫王。

    看着恶石部落的繁华强盛，楚风眠也是点了点头，现在恶石部落的发展，已经你不需要楚风眠了。

    只要是楚风眠不死，他的消息源源不断的传来，恶石部落就不会有着任何的危险，没有人敢来招惹恶石部落。

    楚风眠也可以安心的前往空巫塔了。

    “大人回来了？”

    就在楚风眠刚刚进入到了恶石部落之中来，几名巫族便是认出了楚风眠，无比恭敬的说道。

    这些恶石部落巫族看向楚风眠的眼神之中，都是恭敬无比，带有着一丝丝敬畏。

    楚风眠在巨象神庙之中的神勇，不少人可都看在眼中，现在楚风眠已经是整个南荒排的上号的强者了。

    对这些巫族来说，楚风眠已经是足以跟南荒王媲美的无敌人物了。

    楚风眠点了点头，便是带着鲲鹏，进入到了恶石部落的圣堂之中。

    圣堂，是楚风眠的闭关之所。

    他就要在这里，来炼制小归元仙丹。

    “你在这里看守好，不要让人进入其中。”

    虽然是在恶石部落之中，可为了以防万一，楚风眠还是对着鲲鹏嘱咐道，让他守护好圣堂，不要有人来打扰楚风眠炼丹。

    鲲鹏点了点头，便是站在了圣堂门前。

    而楚风眠则是直接进入到了圣堂之中，在圣堂的密室之中，盘膝坐在了地上。

    “小归元仙丹，号称无比接近归元仙丹的疗伤圣丹，就让我看看你的效果吧。”

    楚风眠在圣堂之中，布置出了无数禁制，将周围的空间完全封锁。

    在外面，丝毫无法感受到一点点的力量波动，完全不知道圣堂之中究竟发生过什么。

    做完这一切之后，楚风眠才将一株株仙药，从空戒中拿了出来。

    正是炼制小归元仙丹的材料。

    除了五苍术，其他炼制小归元仙丹所需要的仙药，楚风眠早就已经都准备好了。

    五苍术一到，楚风眠就可以正式开炉炼丹了。

    其中的两味主药，五苍术，云雾果，摆在了最前方。

    九龙神苍鼎也被楚风眠拿了出来，放在了面前，随着楚风眠心神一动，一股火焰注入其中，顿时纯阳天火，就在九龙神苍鼎之中，熊熊燃烧了起来。

    这里面的火焰，隐隐约约间，都有着一种巫神的力量了。

    楚风眠继承了火之巫神的血脉，他身上的火焰，都受到了火之巫神力量的影响，变的更加强大了起来。

    同时楚风眠也感觉到，他对火焰的掌控力，要比起之前提升了不少。

    这也同样是因为火之巫神血脉的原因。

    火之巫神，是巫神之中，掌控火焰极致的强者。