    等挑拣了一会儿，她开始闭上眼睛，进入炼药的环节。

    全身心的贯注在黑色的鼎炉上，将自身的灵气源源不断的输送进鼎炉中。

    大约一炷香后，就听到砰!的一声，已经有黑字班的鼎炉不受控给炸裂了。

    而天字班的学生显然是从来没见过这情况，有好几个受了惊吓，炼药直接被中断，药鼎掉落在地，药材撒了一地。

    被迫中断的学生面色铁青

    “故意的吧？”

    黑字班的学生冷笑

    “自己没实力还给别人泼脏水，我看你们天字班也不过如此。”

    虽然有这样一个小插曲，但是炼药课依旧在继续。

    大概半个时辰之后，渐渐的开始有人，炼药结束。

    当然，期间又有好几个黑字班的鼎炉炸裂了，砰砰砰声音接二连三，震的桌子都晃。

    之后一炷香，结束的人越来越多，基本全都收手。

    一股药材的味道在空气中弥漫。

    青袍老师捏着小竹竿一个个看过去。

    黑字班的人炼药炼糊了的占了一半，炸了鼎炉的又占一小半，有几个勉勉强强炼出来了，却是些药性相克不能用的。

    再看天字班，炸鼎炉的没有，炼药炼糊的有一些，炼制出来的药药性相克的也有一些。

    另外一半，则是能够成功避雷炼制出能食用的丹药来。

    只是······青袍老师捏着某一位天字班的学生练出的丹药

    “很不错，基本功学的扎实，不过，你这丹药炼出来了值得上三文钱吗？”

    青袍老师致命一问。

    用药性实在太低，虽然吃了不死人但是也无法治病，实在鸡肋。

    青袍老师转了一圈。

    天字班的人还有一部分厉害的，已经能够成功炼制出能食用且药性比较不错的丹药。

    比如说，杨玄。

    青袍老师站在杨玄面前，捏起丹药

    “黄阶中品止血丹，不错。”

    老师说这话的时候，非常的欣慰。

    只是用这些低级药材便能炼制出黄阶中品，真不愧是杨家人啊。

    杨玄点了点头

    “多谢老师夸奖。”

    渐渐的所有学生都炼制完了，老师一个一个看过去，看了杨玄的之后再看其余学生的便没那么大的惊喜感了。

    转了一圈，这个时候便听到一声类似鹰鸣的声音在这儿响起。

    跟着便见到南盈炼制丹药也已经结束。

    南盈闭着眼睛，深吸一口气，跟着缓缓睁开眼睛。

    她一举一动都得体从容极了。

    老师来到南盈跟前，看着小盘子里刚刚出炉的丹药。

    跟着，眼前一亮

    “黄阶中品聚元丹？”

    虽然杨玄与南盈炼制出的丹药都是黄阶中品。

    但聚元丹与止血丹在操作与效用上又有非常大的不同。

    止血丹是学生练习炼药中最简单容易上手的配方。

    但是聚元丹不一样，它更复杂，而且低阶药材成功率很低。

    导致聚元丹在市价上卖跟止血丹相比，同样的品阶要至少高出一倍去。

    老师摸了摸自己的小胡子，一个劲儿的点头

    “不错，真不错啊。”

    老师看着南盈，也满是欣慰。

    南盈浅笑，声音好听极了

    “多谢老师指导。”

