    另一边。

    萧云自从当上科主任之后，工作倒是轻松了许多。

    早早下班之后，他先把车开去4S店里维修，又顺路将那块血珀送到了一家珠宝店里，找了一位师傅进行加工。

    珠宝师傅也是第一次见到这么大块的天然血珀，啧啧称赞了许久，才吩咐萧云三天后来取。

    忙完这一切，萧云看了看手机，才晚上七点多，便打了个电话给林雪儿，想去找她一起吃晚饭。

    然而，接电话的却是林雪儿的秘书，安妮。

    “萧医生您好，我是安妮。大小姐说了，等您把事情处理干净了，再联系她！”

    电话那头，安妮操着一口十分官方的语气说道。

    “啊？不是，我……”

    然而，不等他说完，安妮便挂断了电话。

    他愣愣地站在原地，有些懵逼。

    难道她还在因为昨晚自己搂了何小语生气？

    可自己当时只是想替何小语解围啊！

    林雪儿应该也看到了，当时那么多个彪形大汉围着何小语。

    自己要是不出手，难道就任由她被欺负？

    一时间，萧云的脑袋有些乱，有些不知道该怎么做了。

    在原地抽了根烟，想了一会儿，他决定等血珀加工好了以后，再带着去跟林雪儿当面解释，自己跟何小语之间并没有什么。

    扔掉烟头，萧云在路边打了一辆出租车，朝着紫玫瑰酒吧驶去。

    ……

    林雪儿和各位集团老总谈完生意后，回到自己的总裁办公室时，发现时间已经到了傍晚。

    她拿起面前的座机，下意识的就要拨打萧云的电话，想了想，又放了下去。

    想起昨晚萧云对何小语那关切呵护的模样，这一刻，林雪儿的心里很不是滋味。

    萧云明明答应过她，一定会处理好和那个女人之间的关系。

    可一扭头，却又继续跟那个女人纠缠不清。

    林雪儿自认为自己并不是蛮不讲理的女人。

    但，她实在不能够在感情这件事情上大方。

    何小语遇到麻烦，不论是作为老同学，还是前男友，萧云的确都不能袖手旁观。

    可他处理事情时，对待何小语的态度，却总是没有明确的边界与底线。

    这让林雪儿心里仿佛扎了一根刺般难受。

    “算了，先让他自己好好想想吧……”林雪儿最后喃喃而道。

    ……

    不一会儿，萧云便坐车来到了紫玫瑰酒吧门口。

    想了想，一个人喝酒也太过无趣，便又绕路去了一趟仁心堂，叫上了安向荣。

    安向荣对何小语多少有点儿一见钟情的感觉，一听到又要去紫玫瑰酒吧，便爽快地点头答应了。

    安父要留在店里看铺子，就没跟着一起去。

    此时，夜幕低垂，酒吧门口的霓虹灯张扬地闪烁着，仿佛将寒冷的夜风都要给烫热一般。

    紫玫瑰酒吧里面，迷幻的音乐，客人们喧嚣的声音，混杂在一起，热闹极了。

    尽管外面天寒地冻，可酒吧里的美女们，装束却精简得令人眼睛发直。

    她们肆无忌惮地展示着自己那曼妙的身材。

    而酒吧里的男人，也毫不忌讳地将目光停在美女的身上疯狂地扫荡。

    美女们一边享受着这种无形的侵犯，一边摆动身体，引得阵阵唏嘘以满足自己对美丽的虚荣。

    何小语远远的就看见了萧云，主动上前招呼着二人到了一处卡座。

    “萧云，怎么这么早就过来了？这位是？”何小语柔柔地笑着。

    “这是我的好朋友，安向荣。安大哥，这是我的高中同学，何小语。”萧云笑着介绍道。

    “何小姐，你好。”安向荣腼腆地伸出了手。

    当他把目光落在面前的女人身上时，不由得心里一动。

    其实他也不是没有见过漂亮的女人，不过，像何小语这样看上去柔弱，骨子里却又十分坚强的，还真是不多。

    何小语化了淡淡的妆，浅浅的一层眼影，配上一字眉之下的那双柔情似水的眼睛，显得格外动人。

    今天，她穿了一件紧身的连衣短裙，裙摆刚好到大腿处。

    安向荣没来由的心里“砰砰”直跳，呆坐在那里，傻傻地看着面前的何小语。

    当他的目光移向何小语裙摆处时，那露出的一截白花花的大腿，瞬间让他咽了咽口水。

    外貌对于安向荣来说，倒还是其次。

    昨天他在一旁听到何小语说的话，知道了她是为了替父亲还债，才迫不得已来这酒吧陪酒的。

    安向荣当场就被这个女人的坚强给打动了。

    “好了小语，你去忙你的吧，我们自己坐会儿。”萧云笑着摆摆手。

    “恩。那我先过去了，安先生。”何小语十分礼貌地朝安向荣打了声招呼。

    “啊？哦，好好。”安向荣这才回过神来，腼腆地点了点头。

    何小语走后，萧云刚拿起酒杯，就听到了一道熟悉的声音。

    “哟，萧云，学会享受了？”

    萧云抬起头，便看见了林巧巧那个刁蛮小辣椒，双手环抱站在那儿，语气戏谑的说道。

    他微微一皱眉，而后干笑道：“真巧啊，二小姐。”

    “哼。”林巧巧翻了个白眼，仿佛一个高高在上的女王，“你过来一下。”说完这句话，她便转身离开了。

    萧云撇撇嘴，跟安向荣打了声招呼，跟了过去。

    “二小姐，什么事？”萧云跟着林巧巧就走进了一间空着的包厢里。

    “把门关上。”林巧巧坐到了沙发上，翘着二郎腿说道。

    萧云转身走回去把门关上。

    “二小姐，有什么事可以说了吧？我朋友还等着我呢。”

    “刚刚那个女人是谁？”

    “不是谁呀，过来让我们点单的。”萧云若无其事的说道。

    他并不想把何小语扯进他和林巧巧之间的事里来。

    “不是谁？萧云，你当我是傻子吗？那个女人看你的眼神，都巴不得当场就脱光了赤条条地躺在你身上了！”林巧巧冷笑。

    “我长得帅，怪我咯。”萧云耸了耸肩。

    “萧云，你这是什么态度？我告诉你，在我面前，你给我规矩点！”林巧巧怒道。

    萧云挑了挑眉，看见林巧巧那因为情绪激动而起伏的雪峰，不由得暗暗砸吧着嘴想道，这小辣椒刁蛮归刁蛮，但这身材，确实没得说。

    最近林巧巧正在和筹备自己的事业，今天换了一身罕见的OL打扮，虽然不如林雪儿那般，充满了职场女强人的味道，但也格外吸引人。

    特别是那剪裁得体的套裙，更是淋漓尽致地将她那曼妙的身材展现了出来。

    “你看什么看？！再看我把你眼珠子挖出来！”林巧巧见萧云直勾勾地盯着自己，顿时就怒了。

    “切，你激动个什么劲儿？又不是没看过，我还摸过呢……”萧云撇了撇嘴。

    “你！”林巧巧满脸通红。

    萧云这话分明就是在耍流氓，可她却愣是一句话也反驳不出来。

    林巧巧知道和他斗嘴讨不了好，便冷哼一声，转移话题说道：“萧云，那个癞蛤蟆知道不？你和刚才那个女的私下有什么勾搭这件事？”

    “二小姐，你这话说的，人家让我点个酒就是勾搭了？”

    “谁知道呢！”林巧巧瞪着一双杏眼，鄙夷地说道：“她不清楚，可我清楚得很，你就是个禽兽！”

    “行行，我禽兽、我禽兽。要是没什么事，我就先走了。”萧云没好气地说道。

    “等等。”

    正当萧云刚一转身，林巧巧猛地又叫住了他。

    她气恼地拍了拍额头，刚才被这王八蛋三言两语一搅和，竟然差点忘了正事了。

