    

    阮千刃豁然色变，死死地盯着地图上的百花和沧澜郡。

    云垂历来是陆上霸主，管好其庞大的国土就够皇帝大臣们忙碌的，实在没什么心思花在周边这些“蛮夷之地”上。

    否则岩陲要塞就不会只建在平西郡，而是往西千里。

    否则四十多年前，世界上就没再有什么南边五国，而该叫南边五郡或南奉郡五县。

    “关上水师立即登船出海，不惜一切代价拦截南下的云垂人。同时回报国都，提醒王上防范东海。”

    说完，阮千刃的目光向下一滑，落在南奉国都东边不远的大海里。

    巨龟岛。

    岛名虽“巨”，其实并不大，而且沙石遍地，不宜居住耕种。

    但只要云垂派人往岛上一站，随时盯着西边的国都及产粮地。南奉除了迁都或乖乖伏首称臣外别无他法。

    区区一座小岛，富饶的云垂只要想养就绝对养得起。

    阮千刃的心有刹那的后悔。

    明知星落军团已经换防到了南边，他还派人去捊虎须？

    本以为云垂抽不出空处理南边的事，他们正好趁机占点小便宜，同时还能恶心一下星落人。

    这下真的吃不了兜着走。

    只是阮千刃又有些茫然，目光再次回到镇南关上。

    这老对手袁兴文到底是吃错了什么药？

    驻守镇南关十余年，他向来喜静不喜动。

    往日南奉探子及斥候只要乔装一下，大咧咧到镇南关查看情况都没人理会。现在居然还会不时擂鼓吓唬虎愁关！

    莫非真的是近朱者赤，近墨者黑？

    镇南关，中军大帐。

    监军方印宝也正有此疑惑。

    他隐诲地瞟了一眼南方，客客气气地拱手。

    “袁将军，本官与你同事十一年。将军为国守边历来勤勤恳恳恪尽职守，本官都看眼里。明年本官任满，返回帝都后定为会将军在圣上及兵部尚书大人面前多多美言。”

    他语气一转：“眼下这乱糟糟的时刻，将军可不能给方某难看啊。”

    袁兴文气定神闲地擦着油光滑亮的配剑。

    他笑着摇了摇头：“方监军言重了。你大可以放心。本将只是让人偶尔擂擂鼓，并无它意。明年任期一满，保证方监军能轻装返回帝都。”

    “真的只是擂擂鼓？”方印宝明显不信。

    他姓方，是永昌侯府的二老爷，祖上也曾经马背封侯。之所以到镇南关当监军只是镀金历练。可不是绍公公那种久居宫中的太监，轻易就能糊弄。

    袁兴文正要答话，外面就是一声响亮的“报”字。

    信使风风火火闯了进来，“将军，虎愁关北门大开。上万人马登船准备东出大海。”

    “知道了，随它们去吧。估计又和上次一样，准备去沧澜郡作海盗。”袁兴文淡然说了一句，挥手让信使去休息。

    方印宝眉头一跳。

    他也清楚大半月前的事，难以置信地睁大了眼睛。

    “沧澜郡，那可是云垂的药仓。现在南奉要去偷袭！”他差点跳了起来，“将军难道就这样无动于衷？”

    袁兴文无辜地摊手：“监军莫非忘了？刚才你还提醒本将军不得轻举妄动。”

    “那不一样。”方印宝气得捶胸顿足，“陛下的意思是我方不得主动挑衅以免引起两国纷争。现在南奉杀上门来，我们自然也不能坐以待毙。”

    袁兴文默默地看了他半晌，突然点头开口：“众位将士听令。”

    满屋的将军们哗地站了起来，“属下在！”

    “今夜子时，出兵！”

    ————

    天渐渐黑了，雾似乎薄了些。

    这两天又是擂鼓又是出兵，连续的折腾让整座虎愁山变得一片死寂。似乎鸟兽声都少了不少。

    任宁拿起望远镜朝虎愁谷看去，隐隐约约能看到南奉的伙头兵们在举着火把在搬运粮草。

    “传令下去，沙漏一断代表子时已到，我们按原计划进攻。”

    众人精神一振。

    因为带了雨衣挡住了雨水和大雾，埋伏了一天也并不感觉冷。但山中的蚊子实在扰人，很多小兵差点没把脸抓破。现在听到终于能离开这个鬼地方，所有人都不禁喜出望外。

    既然作了决定，任宁不再多想，埋头就睡。

    时间一点一点过去。

    沙漏欲断未断时，旁边的萧纲正犹豫要不要叫醒他，然而任宁已经抬起了头。

    他边整理武器边往天上望去。

    漆黑的夜空繁星点点，雾似乎又薄了一些。北边的天空安安静静，并没有穿云箭升起的迹象。

    突然！

    咚咚咚！

    虎愁关上的战鼓又敲了起来，而且和中午下午时不同，这回鼓声越敲越激烈，甚至还夹着数不清的行军斥喝声。

    终于来了。

    任宁心一松又是一紧，但看了一眼沙漏后不再理会。

    “上！”他大手一挥，毫不犹豫冲到悬边撒下绳索，飞快向谷底滑去。

    整个五营都有过这样的训练。此时见仟长都下了，所有人哗哗地从泥土里爬了起来，冲到崖边扔下绳子，跟着降了下去。

    缓冲着地，任宁四下一看。

    谷底的雾更浓，远远近近的气死风灯也只是隐约可见。

    他直接没理会众多的仓库，带着雷二和萧纲还有一百个小兵直接往谷口冲去。

    路过仓库时，众人不时会遇过一些忙碌的南奉伙头兵。

    只是谷底雾太大，不到眼前根本分不清是敌是友。但只要对方身上有着浓烈的驱蚊粉，任宁毫不犹豫抽刀杀之而后快。

    一时间整个虎愁谷到处都是一片惨叫。

    “将军，北面似乎真有大军在大举进攻虎愁关。”雷二边说着边一刀劈掉个南奉小兵的脑袋。

    “那最好了。”任宁点头。

    他也听出了前面虎愁关上的慌乱，“那我们这边就没那么大的压力。”

    口里说着话，他们已经冲到谷口，选了个相对狭窄的地方，立即设置防御阻拦工事。

    这两天又是雨又是雾，关上还不时擂鼓不时叫喧，左右山上的哨兵们又是麻木又是疲惫。等一二营仟长带人冲进来时，他们甚至还没反应过来发生了什么，就已经毫不客气被杀了个精光。

    不用吩咐，每营的前五百人立即带上锄头铁锹等工具，拓宽通往谷底的道路，以便五营得手能尽快撤退。

    后五百人摆好阵势，拉弓瞄准虎愁关过来的通道，只要敌人一进射程就准备放箭。

    而身后的谷底已经噼里啪啦的一片灿烂的火光。

    虎愁关

    有人冲进大帐。

    “将军，虎愁谷不知是遭袭还是失火，里面起了大火。但左右两山敬哨都没有吭声。山将军已经闻讯带属下前往查看。”

    阮千刃一听大急，连忙几步冲出大帐，抬头往西边看去。

    果然，虎愁谷的方向火光摇曳，早已映红了半个山谷。

    “混帐！”他大骂一声，“分明是敌袭，失什么火！”

    这几天又是雨又是雾的，空气潮湿得能掐出水来，哪有那么容易失火。

    “立即调派二万人马过去。一定要把火和偷袭的云垂人给灭了。”        

