
　　转眼到了3月12号，植树节。

　　不过萧楚没有植树，依旧每天加班中。

　　这天下午五点半，海豚影视下班时间，萧楚收到了夏听蝉发来的微信。

　　“你今天还加班吗？”

　　目光刚从编辑器上离开，有点疲倦，揉了揉眼的萧楚，看到这条信息，立即回复：“我今天回家，不过可能得晚一个小时。”

　　夏听蝉回复：“我做饭。”

　　萧楚回了一个“高兴干饭”的表情。

　　六点半，萧楚开车返回了桃源小区。

　　从车里下来，抬头就看见502室亮着灯，油然升起一种温暖的感觉。

　　爬上楼，开门后，就看到夏听蝉窝在沙发上看书。

　　看到萧楚回来，夏听蝉放下书籍，从沙发站起说道：“赶紧洗手吃饭吧。”

　　说着她就进了厨房，把做好的饭菜端出来。

　　萧楚洗完手，换完衣服来到厨房，看到夏听蝉正在洗菜池清洗碗筷，忍不住上前，从后面抱住了她。

　　蓦然被包住，夏听蝉娇躯瞬间绷紧，下意识地想要挣脱，不过最终却没挣，任由萧楚抱着。

　　萧楚把下巴枕在她的肩膀上，左脸贴着她的右脸，轻声说道：“知了，有你在真好！”

　　夏听蝉两个粉颊已然变得一片灼烧、酡红。

　　温馨的气氛，在厨房中漫延。

　　过了许久之后，夏听蝉才身体微微前探，一边清洗碗筷，一边淡声道：“去端菜吧，我把碗筷清一遍，咱就吃饭。”

　　萧楚知道佳人的内敛性格，也不为难她，在她脸颊上轻轻吻了一下后，就放开了她。

　　很快两人坐一起吃饭。

　　红烧排骨、青椒炒蛋、凉拌西红柿、芋子菜、紫菜汤。

　　四菜一汤，都是家常菜，却看得萧楚食指大动。

　　尤其是芋子菜，这可是雩山县特有的菜，别的地方都吃不到，而且萧楚又从小就喜欢吃，十分下饭。

　　所以心里又欢喜，又感动。

　　他往碗里盛了一大勺芋子菜后，问道：“知了，你怎么会做芋子菜？我好像没有交过你吧？”

　　夏听蝉只看了他一眼，往自己碗里盛紫菜汤，没有回答。

　　萧楚却猜到了，笑道：“特意跟昔昔学的吧？唉，真是感动，怎么办？”

　　夏听蝉低头吃饭。

　　萧楚一本正经说道：“没办法，遇上这么温柔贤惠会疼人的好姑娘，只有以身相遇了。”

　　夏听蝉假装没听见，又往自己碗里夹了几片西红柿。

　　萧楚则往自己碗里夹了一大块红烧排骨，美滋滋地啃了起来。

　　飘在天上的蝉女神，为了他，越来越沾染人间烟火了。

　　怎么办？

　　唯有积极向上、热爱生活、忠贞不渝报答夏姑娘的垂青了。

　　吃完饭，萧楚负责收拾碗筷和桌子。

　　当他擦完桌子，清洗抹布的时候，夏听蝉倚在厨房推拉门上，问道：“你最近工作上是不是压力挺大？”

　　萧楚一边清洗一边回道：“压力是有，不过工作进行得比较顺利，所以也还行。”

　　“就是到4月初之前，都会比较忙碌，没法抽出太多时间来陪你。”

　　对于这话，夏听蝉很是平静。

　　她向来不是个粘人的女人，他工作既忙，并不需要他特意来陪她。

　　萧楚终于洗好了抹布，晾上后，又打香皂了洗了手。

　　转过来问道：“知了，你呢，最近工作忙不忙？”

　　夏听蝉回道：“我还好，接下来准备发《我要找到你》单曲，等雨微那边编好曲，就进行录制。”

　　话音未落，夏听蝉的手机响了起来。

　　她走到沙发那边拿起来一看，发现正是季雨微打来的。

　　“听蝉，《我要找到你》的编曲弄好了。”接通后，季雨微直接说道。

　　夏听蝉扭头瞥了一眼萧楚，点点头道：“好，明天我过来，辛苦了！”

　　季雨微含笑回道：“不辛苦，这是我应该的。”

　　两女又聊了几句，就挂了电话。

　　萧楚问道：“季雨微那边把编曲弄好了？还真是巧啊。”

　　夏听蝉也高兴，嘴角带笑道：“是挺巧的，明天我就过去。”

　　“对了，购歌合同等柳婕后天从外地回来了，就跟你签。”

　　萧楚点头同意。

　　自从两人在一起后，他本来是想把歌直接送给夏听蝉的，反正是自己媳妇儿，送了也不白送。

　　然而柳婕却拒绝了。

　　她说亲夫妻也要明算账，还是要把歌买下来。

　　这样两人关系清楚清白，将来不至于因为这些事，起了矛盾，伤了感情。

　　而且这也不是他们情侣俩的事。

　　夏听蝉现在跟梦想音乐的合约还没有完呢，每首歌有了收益，还得分给梦想音乐10%。

　　虽然这个比例很想，但是也不能无视。

　　所以歌曲版权方面，也要明晰。

　　萧楚听完柳婕的理由之后，觉得她说得有道理，所以也没有强送。

　　而柳婕、萧楚达成了一致，夏听蝉自然也不会反对。

　　所以还是要出钱买歌。

　　不过价格比卖给丽皇音乐庄泊思要低，打了个折。

　　但庄泊思买歌的价格，本来就溢价了10%，所以实际上还是按照一级创作人来的。

　　每首歌同行版权，50万元。

　　要是需要其他版权，再议。

　　《传奇》、《我要找到你》、《小小》都一样。

　　而《我只在乎你》，萧楚则坚持不收钱，因为这是他对夏听蝉表白的歌，唱完之后也得到了佳人的热烈回应。

　　所以，这首歌与买卖无关。

　　柳婕不知道这里面的猫腻，甚至到现在为止，她都还不知道这首歌，所以自然也没机会反对。

　　说好签约合同的事，萧楚和夏听蝉换衣服，出去散步消食。

　　自从萧楚回公司上班以来，两人已经很久没有一起出去散步了。

　　今晚天气很好，夜色朦胧，凉风习习。

　　带着口罩，穿着风衣的两人，行走在大街上，变成了一道亮丽的风景，只是无人注意。

　　第二天，夏听蝉带着小艾，去往了静雨微澜工作室。

　　而萧楚，则一大早去往了公司。

　　去到之后，萧楚照例和陆高生、楼文飞两位前方导演，开了个视频会议，互相通气。

　　结束后，他又准备着急三位组长，开个碰头会。

　　然而还没等他招呼，负责字幕声乐的组长廖文，就急匆匆走进来喊道：“萧老师，不好，出事了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第288章出事免费阅读。https://xs.23sk.com 