
当方义从乔雪手中接过那本丢失的《少林寺武功秘籍》时，他的眼中立即闪烁出异样的光彩，整个人瞬间换了一种精神面貌，铁骨铮铮的刚强，溢于言表。

乔雪感觉到了方义整个人刹那间发生的变化，心里不禁一怔，也不知道是应该欢喜，还是应该担忧。方义对武术的迷恋，是否太过火了？不过，她并没有将心里的想法说出来，见方义特别高兴，便陪着他一起坐在大树底下。

“简直太好了！我以为这辈子再也见不到它了呢。”方义兴奋地从头到尾将书翻了一遍又一遍，难以掩饰心中的喜悦之情。

“瞧你高兴的样子！”乔雪想试探一下方义，“如果这本书真的永远地消失了，再想办法买一本代替它不就行了吗？”

方义立刻变了脸，严肃地说：“那怎么行！不是所有的东西都可以被随便替代的。这本书已经融入了我的灵魂，而且的确带给我莫大的收获。即便这本书上提到的所有内容，并非纯粹的少林功夫，但是对于我而言，这就是独门独派的绝活儿，它适合我！况且，我已经对上面的很多招式进行了创新，现在我跟它已经合为一体，不能分割了。”

乔雪没想到，这本书对方义来说，如此重要！很显然，他和这本书已经融为一体了。虽然她心中有一种莫名的担忧，但她相信方义不会仗着一身的武义乱来的。她想了想，又问：“那你接下来有什么打算？你都练功六年了，这书上的套路估计早就熟练透了吧？”

方义的神情不似刚才那般严肃了，他的嘴角露出神秘的微笑，“我告诉你实话，虽然我练了六年功夫，但也只是熟悉了这书上的大部分套路，还有一小半都没练过呢。现在，我最想练习的是……？你能猜一下吗？”

乔雪睁着大眼睛认真地想了又想，最后还是摇摇头，“这个我可真猜不出来！我以前根本就不知道你会武功，只知道你最擅长的是弹弓，百发百中。方梅和方兰跟我提到过，你用弹弓打中了好几只野兔，让她们美美地吃了几顿大餐。”

方义哈哈大笑起来，“好吧，就算你猜对了！弹弓是我特别擅长的一种本领，而飞镖跟它有一些相似，所以，接下来我打算专心练习飞镖。”

乔雪睁大了眼睛，担心地说：“飞镖？这东西可是很危险的！你可要小心啊！”

方义做了个鬼脸，乐呵呵地回应：“我做事向来有分寸，你尽管放心好了。”

两个人不知不觉又聊了好久，直到日薄西山，乔雪才起身回家。

方义也回到砖窑厂的工地上，继续做工。那些工友们都笑着问他：那个漂亮姑娘是谁家的？都来找过你好几次了。她是不是喜欢上你了？方义只是呵呵一乐，冲他们直摆手：没那回事儿！我们是同班同学，又是同村的好朋友。但工友们都不相信他的话，仍然打趣他，说他为了美人误了做工，该罚。方义只好笑着不回答，加速做更多的工作来弥补。

在砖窑厂做工，没有休息日，但可以请假，只是一旦请假，就要扣除相应的工资。因此，这些工人们宁愿每天来上工挣钱，也不愿休息，他们需要更多的努力来养家糊口，让家人过上好日子。再说了，在这砖窑厂上工，虽然很辛苦，但也很快乐。这里有好心肠的张厂长，有细心呵护的齐大爷，还有一个能文能武的神奇小子——方义。

方叔的脚伤已经痊愈，又能上台唱戏了。他现在跟以前相比，简直有天壤之别。脸上的笑容多了，脾气也好了，对方义也不再看不顺眼了。不过，他心里却从此装了一件事情，一直在期盼章胜的第二封来信。眼看夏天就要来到了，可还是不见信来。

李婶劝方叔要多些耐心，多些宽心，既然章胜说慧子在江南那边过的日子还不错，也就没什么好担心的。方叔反驳，说李婶是妇人之见。现在的日子过得还不错，有什么用？将来他们夫妻俩怎么办？没有孩子的家庭，能幸福到哪里去？李婶只好不敢再言语了。

让方叔挂心的事不止这一件，对于方义和乔雪从小定下的娃娃亲，他还是一直念念不忘。只是，如今方义退学在家做工，往后也不见得有什么大发展，而乔雪顺利毕业后，说不准就进了什么好单位了，到时两人不能常常在一起，还可能产生悬殊，将来这门亲事恐怕就更没影儿了呢。想到这里，他又不自觉地恨方义不争气，惹是生非。

当深夜漫天繁星闪烁时，方义躺在床上又开始无法入眠了。他满脑子里想的都是飞镖，飞镖，飞镖……连做梦都梦见自己独自待在一座大山里专心致志练习飞镖，每日勤学苦练，练得出神入化。

这一天午休时间，方义悄悄离开了砖窑厂，来到了镇上的一间铁匠铺里。

铁匠铺子不是很大，里面黑咕隆咚，看不见一个人影，但能听见清脆悦耳的打铁声，更能看见那不时闪烁的一串串耀眼的红色火星。

方义在铺子前转了很久，见没人搭理他，便径直走了进来。只见地面上到处都是各种已经打造好的火钳、钉耙、锄头、铁锹、斧头、钢叉等常见的铁器。

方义在心里思量，也不知道这些铁匠们会不会打造飞镖。他在里面找了好半天，也没发现什么特别的铁器，心里不免有些失落，直到抬头看见靠窗的墙上挂着一把雪亮的宝剑，他一下子来了精神，凑到那把宝剑跟前，仔细地观摩。

过了好一会儿，从里间走出来一个约摸二十多岁的小师傅，他已经注意方义很久了，一开始他以为方义和其他小孩一样，只因好奇，进铺子里到处转转，便不想搭理。可后来见方义对着墙上的那把宝剑看得出神，才走过来跟方义打招呼，问方义来铺子里想做什么。

方义见有人跟他搭话，回过头去一看，是一个大概比他年长几岁的小哥师傅，通身上下显示出的都是力量，双臂的肌肉特别发达，一双虽不大却十分明亮的眼睛格外引人注目。

“小师傅，请问……”方义心里欢喜，认为这个小师傅不简单。

“请你把‘小’字去掉，叫我师傅。”小师傅冷冷地回答，将手中刚刚打造好的一把斧头用力扔了出去，直直地插在了木头门槛上。

方义这才意识到自己失礼了，连忙改口说：“师傅，我想知道你们会不会打造飞镖？”

那个小师傅看了一眼方义，又上下打量了一遍，说：“只要是你能够描述出来的兵器，别人可能不会，但我都能给你打造出来。”

方义见眼前这个小师傅十分孤傲且自信，心里愈加欢喜了，“我想要你帮我打造六把飞镖。”

“具体想要什么样儿的？”小师傅一边说一边取下墙上的那把宝剑，用干净的抹布擦了又擦，然后“咣当”一声插进了剑鞘之中。

“小巧轻便、射程远一点的。”方义想了想后，又说：“而且能随身携带。”

小师傅一双精明的眼睛谨慎地盯着方义的脸，许久之后，才说：“可以！咱们得把丑话说在前头，你要先写一张字据，承诺以后若是飞镖不小心伤了任何人或物，都与我无关。”

方义即刻爽快地回答：“没问题！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924226"  chaptername="第三十七章  打造飞镖">加入书签</a>
</div>
