    “古玄，给你这个，脚蹼你不用，氧气瓶必须背好。”

    李易对茫然中的古玄说，顺便拖过来一套设备，教古玄怎么用。

    到游艇后面，小机器人先纷纷下去。

    它们移动速度慢，只能帮忙提网装东西、照明。

    李易继续教古玄如何使用潜水设备，古玄下去试了试，上来重新换氧气瓶的时候，久久无语。

    他觉得随便一个人戴上此设备下水，都不比他差。

    他凭借天赋，别人用技术弥补。

    “天分不值钱喽！”好一会儿，古玄略显落寞地说道。

    “你把天分看轻了，同样的装备，你穿上，依旧碾压别人。

    这么大的氧气瓶，其他人下去不到三刻钟消耗掉，你一个时辰没问题。

    你潜水的时间长，不仅仅因为你的肺活量大，更在于你能把氧专门供应给心脏和大脑。”

    李易仍然那么羡慕与嫉妒，不同的人有不同的氧气消耗量。

    “真的？”古玄问，他想从李易的回答中重新找回自信。

    “等下去捞东西的数量多少和上来换氧气瓶的次数几何，你对比就明白了。

    但这指得是我和羽林飞骑，你应该比照闻恬和小兰。

    她俩下去后上来，必须休息一会儿，不能连续换氧气瓶下潜，正常人。”

    李易先说前提，他和羽林飞骑就不是普通人，能够连续换氧气瓶潜水。

    寻常的人，潜水一次，上来得休息，五米深的水，也是半个大气压。

    高原地区下来醉氧怎么醉的，大气压的问题，空气含氧量高。

    带氧潜水一个道理，连续下水，上来正常呼吸的时候像在高原环境中。

    会产生缺氧现象，从而诱发哮喘，肺部血氧交换不足。

    他跟羽林飞骑接受专门的训练，还是他制订的训练科目。

    古玄听了心情又变好，原来自己的天赋还有用。

    众人纷纷入水，小机器人慢悠悠地找人装东西，下去的人被声呐扫描着，小机器人能够轻松逮到。

    游艇停靠的位置好，慢慢调整位置，根据水流来改变，不改变就触礁了。

    游艇位于一群暗礁旁边，给潜水抠螺的人提供最好的服务。

    换随便一艘同样大的船过来，必然咔嚓。

    古玄下去，回头看一眼，灯光下他一个激灵，眼看这船底离一个暗礁不到一庹远，双臂张开的距离。

    水流急，他感受到了。

    游艇的转起来圆的桨，谋一个过两个稍微一动，舵摆一摆，水流的冲击抵消，船底离礁石还是那么个样子。

    这不是他划的小船，怎么控制的？

    “别愣神儿，赶紧抠螺。”

    古玄耳边响起李易的声音，他戴着耳塞式耳机，喉咙的位置有个设备，能够通过震动发声。

    一时间他发现了一个新的世界，答应一声，立即去找东西。

    一些贝类、螺，在水面礁石上有，但大的水下多。

    野生海参这边也有，比螺还难找，没有水镜的情况下，都是裸潜下去摸、用网兜碰运气地抄。

    现在大家手上拿小电锤和小抄网，挖螺、捞贝、兜海参，鱼不碰，抓起来费劲。

    他们不管鱼，慢悠悠的小机器人管，发现黄唇鱼等鱼鳔药用的鱼，等鱼游到身边，额外延伸出去个棍子，没有动静，火花却可以看到一丝。

    一次周围几条鱼就不动了，是的，它们在电鱼。

    后面的小机器人赶紧抄网捞住，都是药哇！

    上面还有无人机带着小抄网贴水面飞，捞被电的鱼，小机器人动作慢，有时来不及，鱼漂上去了。

    这么说，按照现在的行为，换到李易那时候，没有后台的话，等捞够数量，买这艘游艇的钱扔进去不够把所有人全捞出来。

    李易没办证，捞的数量又多，还用上了电。

    看看周围多少渔民在围观啊，影响十分恶劣、情节特别严重。

    最叫人无法原谅的是，游艇还派出无人机给渔民送带灯光照射的潜水镜。

    渔民们戴上习惯一下，跳下水帮忙。

    双方都没谈价钱，渔民就被蛊惑了。

    捞到晚上十点多的时候，李易承受不住，招呼一声，羽林飞骑和渔民全部上船。

    古玄还想坚持，看到媳妇儿站在甲板上往下望，二话不说，休息。

    “吃饭，喝酒！这是……烤肉串儿？行！就肉串儿。”

    李易还不知道有什么吃的呢，见到实物招呼众人过来享用。

    “小机器人问我吃什么，我说吃饺子，它说下水不好，最好吃肉喝酒。

    正好咱路上用无人机买了羊肉，我和小兰，还有古大哥的家人在小机器人的帮助下做好串儿，用电烤的。”

    永穆公主说明情况，她和小兰在水下呆了不到半个小时就上来了。

    吃饺子不行，水中压力大，压到胃的时候饺子含水量大，容易胃酸多，会吐。

    之前下去吃鸡蛋和肉，就是鸡蛋酿肉，没喝粥，怕难受。

    现在休息，凌晨还要下去。

    帮忙的渔民有一百零一个，无人机送工具让他们下水的时候，他们什么都没说。

    他们没有氧气瓶，需要不时上来换气，一个个累坏了。

    此刻他们先喝酒，白酒，五十二度的，抿一口开始使劲喘，却拿着潜水镜不松手，翻来覆去地看。

    看一看，碰一下灯的开关，又赶紧关上。

    他们不必知道电，但能够想到跟蜡烛一样，用着用着就没了。

    李易看在眼里，皱眉头。

    “李郎！”永穆公主脸红扑扑的，关心地问。

    “我给他们首要充电器，他们拿着会不会总潜水捞东西？对身体伤害大呀！”

    李易纠结，像海边捞珠的人，他从来不主动鼓励。

    你越鼓励他们越拼命，尤其是很多捞珠的人是女子，一潜水几十米深。

    还有边关陷阵的士兵，你过去慰问，冬天把你的皮大衣给一个人，他就会战死在沙场上。

    “你不给他们，他们难道不捞？有了东西，同样的时间他们能赚更多的钱。”

    古玄的父亲过来了，对李易说，说话的时候小腿子在颤抖，害怕！

    “叔坐。”李易起身过去扶对方坐下：“叔说得对，当给。”

    李易决定了，给一百零一个帮忙的渔民一人一个手摇发电机，戴灯的潜水镜也送了。

    坏了不用着急，走驿站邮寄给自己，到地方支付邮费，换新的。

