    “你对巅峰武王阮冰岚使用了高级治疗术，治疗成功，阮冰岚身上的伤势得完全好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “……”

    “你对巅峰精神灵师柴思博使用了高级治疗术，治疗成功，柴思伯身上的伤势完全好转，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    很快，最后两位巅峰王者也从重伤昏迷之中清醒了过来，朱教授还有其余十四名王者大佬全都忍不住一阵欢呼。

    憋了这么久，他们终于有机会开口向杨帆表达他们心中的谢意，对于这个年纪轻轻但是却医术逆天的小家伙，他们心中所拥有的可不止只是感激。

    “小兄弟怎么称呼？”

    “年纪这么小，应该是今年的大一新生吧？果然是英雄出少年啊，这一手医术，硬是要得！”

    “医疗系今年终于要翻身了吗，竟然收到了这么一位天赋如此出众的学员！”

    “老朱，有这样的好苗子你还跟我们藏着掖着，不够意思了啊！”

    “是啊是啊，有这位小兄弟在，还去请什么公上桐华？依我看，这位兄弟的医术一点儿也不比公上桐华差！”

    “你这是屁话！什么叫不比公上桐华差，这是已经完全甩了公上桐华好几条街了好吗？！”

    “……”

    众位王者此刻全都化身为长舌妇，围着杨帆不停地叽叽喳喳，一个劲地吹捧着杨帆这个救命恩人，一点儿也不复他们日常那般高高在上、喜怒不形于色的高冷形象。

    朱教授算是躺着也中枪，竟然也顺带地成了这些大佬们调侃的对象。

    不过此刻他在兴奋之余，心里面却是一阵地懵逼。

    特么。

    医疗系里招收到了这么牛逼的医道苗子，为什么没有人来通知一下他这个系主任？

    招生办的那两混蛋不想混了吗，还有没有把他这个系主任给放在眼里了？

    连朱教授也直觉地以为这么好医术的学生自然是会进入他们医学系，成为他们医学系的学生，以后顺理成章地成长成为一名光荣而伟大大的王级甚至于帝级医师！

    “那个，朱教授！”

    这时已经知晓了里面发生了什么情况的唐灵也大着胆子闪身进了贵宾室，小心地凑到朱教授的身边，轻轻晃了晃了她手中的小本本。

    “杨帆学弟是今年的大一新生，今天才刚刚过来报道。不过，他选报的专业不是咱们医疗系，而是武道系！”

    “什么玩意儿？！”

    朱教授一惊，一把将唐灵手中的笔记本拽了过来，看到上面关于杨帆大概情况的记载，瞬时气不打一处来。

    “真是岂有此理！招生办的那帮人全都瞎了眼不成？！”

    “这么好的医道苗子不来咱们医疗系好好学习，去武道系做什么，练一脑袋的肌肉回来吗，简直就是暴殄天物！是在犯罪！”

    刷！

    朱教授的话音一落，就感觉有无数道宛若刀芒的目光齐刷刷地向他射来。

    老头儿面色一变。

    尼玛。

    刚一激动，竟然忘了这屋里有近乎九成的王者都是武道系出来的大佬，自己这么贬低武道系，简直就是在当面打脸啊有木有。

    夭寿啊！

    不会挨揍吧？

    朱教授心有戚戚，他也是气急了，否则绝对不会秃噜嘴，把心里的实话就这么直接地给掏了出来。

    “杨帆？”

    这个时候，平素跟朱教授关系还算不错的一位精神灵师突然开口替老头儿解围，轻声道：

    “这个名字听着怎么那么耳熟，好像是在哪里听谁说起过一样？你们老几位有没有印象？”

    “对呢对呢，这么一说，我好像也有一些印象！以前肯定听说过这个名字！”

    “哦哦！我想起来了，好像华和尚那个死光头之前说起过，西北镇守府那边今年会有一个天赋极为出众的孩子过来咱们学校，好像就是杨帆这个名字！”

    “嗯，我也有些印象，华光头好像也有提过杨帆似乎有一身不俗的医术，还曾为他疗过伤呢！”

    “只是以前老子还以为那光头是在开玩笑，觉得一个高中生怎么可能会有医治王级巅峰强者的能力，现在看来，不是华光头在吹牛，而是老夫有点儿坐井观天了！”

    众人你一言我一语，很快就发现，他们之中竟然有近乎一半的人，竟然全都对杨帆这个名字很有印象。

    这些都是平素与华和尚关系还算不错的教授与讲师，在今日之前，都曾经在华和尚的口中听闻过杨帆的名字。

    “卧槽！”

    这时，屋子里面一个看上去只有二十几岁的年轻王者突然一声惊呼，把所有人的目光全都给吸引了过来。

    “我也想起来了，杨帆啊，几位教授！你们难道忘了吗，灵力潮汐暴发之前的十几分钟之前，叶副校长让人专程传送回来的那段加急信息？！”

    “里面那个发现异人伪装，医治重伤武帝的人，好像也叫杨帆是吧？！”

    整个刻意内的嘈杂之声突然为之一静。

    所有人都一脸惊诧地再度抬头向杨帆看来。

    杨帆有些不好意思地羞赧一笑，没想到他人还没到京华武大，京华武大却已经到处都流传着关于他的传说了。

    不得不说，这种感觉，真的很不错。

    “那什么，如果没什么意外的话，我应该就是诸位前辈口中所说的那个美貌与智慧并重的医道天才，杨帆！”

    在场诸位王者的嘴角不由同时一抽。

    他们有说过美貌与智慧并重这句话么？

    没有吧？

    这个小家伙，脸皮似乎有点儿厚啊！

    不过，天才嘛，自恋一点儿也不是不可以理解。

    年轻人，就是要活泼一些才可爱的嘛！

    朱教授不由长松了口气，之前的尴尬也因为杨帆突然暴出来的惊人身份而被暂时冲散。

    他悄悄地把手中的笔记本还给唐灵，目光也不由自主地再次落回到杨帆的身上，神色有些复杂难明。

    他万没想到，杨帆这个小年轻的身上竟然还隐藏着如此惊人的隐秘。

    如果说在此之前，有人跟他说一个才高中毕业的小年轻，竟然拥有可以医治巅峰王者甚至于帝级武者伤势的能力，朱教授肯定想都不想，直接一口盐汽水喷过去。

    哪怕这些话是他们京华武大的副校长说得也是一样。

    因为这根本就不符合常理，有违他们医学专业的医道常识，属于炒作，属于谬论，不足信！

    可是现在，在亲眼目睹了杨帆出手医好了十六位王级强者，甚至还包括了两位巅峰王者的时候，朱教授已经没有那么大的勇气再去提出质疑了。

    世事胜于雄辩。

    天才的世界，他们这些凡人实在是难以揣测啊！

    “如果说，杨帆真的已经拥有了足以医治帝级武者的医道能力，那他还有必要再来我们医疗系进修学习吗？”

    一时间，朱教授开始自我怀疑起来。

    “如果他真的转系过来我们医疗系，整个医疗系的教授与讲师，有一位算一位，谁特么能教得了他？！”

    这是一个悲伤的问题。

    因为朱教授发现，哪怕是他自己，也没有那个能力与资格去教导一位已经可以为帝级武者疗伤的超级奶妈。

    不止是他，整个联邦境内，包括联邦第一医王公上桐华，甚至于三位皇者大人，都没有资格在医道上给予杨帆更多的指点与教导了。

    因为从某种程度上来讲，杨帆现在的医疗水平，已然算得上是整个联邦人族的最巅峰了。

    真要是教导的话，也只有他去教导别人的份，因为在精神治疗异能这一方面，他，即是巅峰。

    “杨帆同学，真的能够医治帝级武者？”这时，一直没有开口说话的巅峰精神灵师柴思博突然开口，探声向杨帆问道：“六级武帝也能医治？”

    杨帆没有说话，不过站在他身后的安生却是傲声替他发言：“别说是六级武帝，就算是巅峰武帝的伤势，我师傅也能医治得了！”

    “在此之前，我师傅所医治过的修为最高的武者，是清河镇守府的崔氏老祖崔德寿，武帝七级！”

    咝！

    咝！

    一连串倒吸凉气与惊声高呼的声音与动作。

    七级武帝啊！

    如此这小子不是在吹牛逼的话，那么杨帆这一次可就是真的要牛逼上天了呀！

    连帝级武者都医治，联邦第一医王的名头岂不是也要易主落在了他的头上？

    “朱鸿才！”柴思博突然出声向还在那里发愣的朱教授高吼了一声：“刚才的话你是没听到还是怎么的，还愣着做什么，还不快带着杨帆同学去救人？！”

    “对对对！杨帆同学，跟我走，赶快跟我去救人！”

    朱教授一个激灵，瞬间就明白了柴思博的意思，身上气血之力勃发，二话不说，上前拽着杨帆的胳膊，甚至连正门都懒得去走，直接破窗而出！

    他们京华武大这一次受了重伤的高阶武者，可不止是只有眼前这些王级大佬。

    只是这些王级强者还有几分可以被治疗治愈的可能，所以才将他们集中安置在了医疗室的贵宾区等待着公上桐华的到来。

    至于那些哪怕是医王公上桐华亲至也没有任何办法医治的帝级伤者，根本就不在此列。

    而朱鸿才现在要带杨帆去的地方，就是校方给那些重伤帝级大佬安排的静养之地。