
　　“啊……小子，我不服，有本事放开我，咱们来决斗一场！”

　　秃毛鹦大叫一声。

　　可苏辰仿佛没听到似的，手中的火焰越烧越猛，已经直逼秃毛鹦的眉毛了。

　　“小子，住手！我给还不行吗！”

　　秃毛鹦张嘴吐出一个储物袋。

　　可是，苏辰依旧没有收走。

　　“还有，冷尘老人的东西呢？”

　　苏辰手中的火灵气喷涌开来，越烧越旺。

　　“你……”

　　秃毛鹦脸色难看至极，狠狠一咬牙，又吐出一个储物袋。

　　“这还差不多！”

　　苏辰手一松，将秃毛鹦给放开了。

　　随后，他打开了水天一的储物袋。

　　入眼，那是堆积如山的灵石，至少有一千万之多。

　　“好家伙，真是够富有的啊！”

　　苏辰轻喃一声，目光转动，发现这储物袋里面，居然一株灵药都没有。

　　这不用说，肯定是被秃毛鹦给洗劫了。

　　苏辰没有计较，伸手时，拿起另外一个储物袋。

　　这是冷尘子的储物法宝。

　　想来堂堂一位合灵境武者，应该不会寒酸吧！

　　苏辰脸上露出一抹期待，心神之力运转，直接破开储物袋上面的封印，进入其中。

　　下一刻，储物袋内，所有宝物，都出现在他眼前。

　　最吸引人目光的，还是灵石。

　　不过，冷尘老人储物袋里面的灵石数量不多，只有两个箱子，大概一万块。

　　可是，这一万块灵石充满了浓郁灵气，比起普通灵石要精巧得多。

　　“原来是上品灵石。”

　　苏辰目光一闪，顿时露出一抹了然之色。

　　对于合灵境武者，吸收下品灵石已经没有意义，也只有上品灵石，才能增长修为。

　　除了这些上品灵石，储物袋内，还有不少炼器材料。

　　“看样子，那个冷尘老人是准备找人打造一件法宝啊！”

　　苏辰神色一动，立刻明白了，要不是想要专门找人炼制法宝，也不会准备这么多的材料。

　　突然，苏辰目光一动，落在储物空间的一角。

　　那里，有堆积成片的玉盒。

　　这些玉盒，有拆过的，也有没拆的！

　　“嗯……这个玉盒，有点不一般，应该是羊脂玉做的，到底什么东西得用如此好的玉盒盛放？”

　　苏辰脸上充满了感兴趣之色，伸手间，拿起一个方形玉盒。

　　“出来。”

　　苏辰心神一动，灵气裹住玉盒，白光闪烁。

　　嗖的一声！

　　方形玉盒，出现在他的手中！

　　“好东西，看起来挺沉的，不知道是什么宝物？”

　　苏辰眉毛一挑，直接打开了玉盒。

　　“嗯？好香……”

　　玉盒打开，顿时有股清香的气息弥漫开来。

　　“嗯……这是玄元重水！”

　　苏辰脸上露出一抹喜色，惊呼道。

　　玄元重水，五行之中的水灵物，真是他凝炼神通种子所需要的宝物。天籁小说网

　　“很好，有了这东西，我就能修炼水神通了。”

　　苏辰轻喃一声，心神之力，退出了空间戒指。

　　“小子，还是我够意思吧，这储物袋可是本神鸟费劲艰辛抢来的！”

　　秃毛鹦一脸得意，道。

　　“得了吧，要不是我动手揍人，你能这么轻松搞走储物袋？”

　　苏辰撇了撇嘴，不屑道。

　　说完后，他懒得理会秃毛鹦，直接盘膝坐下，体内灵气运转，调节自身状态。

　　等到差不多可以冲击转元六重的时候，苏辰取出玄元重水。

　　玄元重水，白色透明，时刻散发着一种清新的气息，灵气浓郁至极，就算是合灵境武者也不敢直接生吞。

　　但苏辰却可以！

　　毕竟，他前世可是一代战帝，对于灵气的掌控，已经达到了登峰造极。

　　苏辰张嘴间，直接将玄元重水给吞下去了。

　　刹那间，一股浩瀚澎湃的灵气出现在体内。

　　轰隆隆声传出。

　　这些灵气，轰鸣翻滚，引动气海，使得苏辰体内的修为，不断增长。

　　轰！轰！轰！

　　几乎就在眨眼的功夫，苏辰体内的灵气就化作一道滚滚河流，向着六重瓶颈发起了冲击！

　　咔嚓一声！

　　苏辰的修为，突破！

　　步入，转元六重！

　　玄元重水所蕴含的水灵气，纷纷一动，朝着苏辰的水元气海汇聚而去。

　　到最后，凝聚成一枚拇指大小的种子。

　　“水元种子，成！”

　　苏辰低喝一声，脑海内，猛地多出了许多信息。

　　“五行神通，天水云闪！”

　　苏辰轻喝一声，周身间，猛地出现一阵水雾，包裹住他之时，整个人，立刻消失。

　　所有气息，全都没有了。

　　苏辰心神一动，陡然冲出，仿佛化作一片云，闪烁连连。

　　“原来，这道新的五行神通‘天水云闪’，乃是关于身法速度方面。”

　　苏辰心底露出一抹了然之色。

　　接下来，他继续修炼。

　　这个时候，摆在苏辰面前只有两个选择，继续突破？还是不突破，巩固自身修为！

　　毕竟，苏辰身上还有一枚‘万土母石’，如果炼化了它，应该能够凝聚出新的五行神通。

　　苏辰只是沉思片刻，便有了决定。

　　突破！

　　拍卖大会召开在即，接下来，恐怕会有一番争夺。

　　所以，必须尽快将修为提升起来！

　　“万土母石，给我炼化！”

　　苏辰低喝一声，伸手一拍，五行灵气扩散，化作一个漩涡，直接将万土母石包裹住，轰轰转动。

　　每一次旋转，都有不少万土母石的力量溢出来，融入到漩涡中去。

　　到最后，苏辰周身之间的漩涡，赫然达到了十丈大小，将他团团包围住了。

　　轰隆隆声传出。

　　整个灵气漩涡，不停转动，不停呼啸，开始淬炼着苏辰的肉身。

　　每一寸血肉，每一寸筋骨，每一寸脉络，仿佛都被灵气强化了一遍。

　　太古龙象诀，轰轰运转。

　　这是一门逆天的炼体神功。

　　只要坚持下去，终有一天，苏辰会修炼出龙象圣体。

　　那是堪比神兵利器的肉身！

　　那是一拳出，天地崩的无上神力！

　　那是能只手掌控万灵，镇压万古的存在！

　　苏辰心中，充满了期待。

　　轰隆隆声传出。

　　万土母石释放出来的力量，越发磅礴，不停融入到苏辰体内。

　　苏辰所在的院子，威压也是越来越强烈。

　　开始向着四周扩散开去。

　　轰！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第172章 突破！突破！免费阅读。https://xs.23sk.com 