    韩墨和林凤儿两人并没有在房间里呆太久，只是聊了一段时间后便相继出门而后得到了其他人的善意与欢迎。

    毕竟林长青之前就出来把事情说清楚了，他们自然会把【墨韦】当成真的修仙者来对待。

    只不过奇怪的是韩墨并没有在这里看到林长青和路天豪，据林天云的说法是这两人正在单独谈话。

    而没过多久这两人就结束谈话相继露面，而后路天豪就带着韩墨先行离开。

    这次驾车的是路天豪，管家方正不知道去了哪里。在韩墨刚想询问的时候，路天豪就先一步开口道

    “韩墨，你老实告诉我，你真的是修仙者？”

    看起来林长青也跟路天豪聊过这件事，而且韩墨本来就当着路天豪的面说过这些话，现在会询问这个也并不奇怪。

    所以韩墨并未多想，点头解释道

    “抱歉路叔叔，这件事我一直没跟你说过。只是你也知道的，我原本在离开韩家的时候就是个实力尽丧的废物，以韩家的手段都没办法让我重新修炼。”

    “但是现在的我却有着超出常人的实力……”

    韩墨只将话说到这里就被路天豪打断了，一边开车一边接话道

    “你说的没错，也只有修仙者才能让你恢复实力吧。”

    “不过既然你是修仙者的话，那我有件事也得跟你说说了。”

    “什么事？”

    韩墨疑惑着询问，想不到有什么事会是跟【修仙者】有关的。

    而路天豪也没磨叽，直言道

    “关于你的妹妹，韩白雪。”

    “哈？我妹妹？”

    韩墨惊了，很懵逼。尤其是【韩白雪】这个名字让他更加懵逼，因为他见过这个自称是他妹妹的人。

    但路天豪怎么会扯这玩意儿啊！

    韩墨没想通，只能静待路天豪的下文。

    “确实是你妹妹，这事儿你应该不知道，我也是前段时间经过调查才知道的。”

    路天豪回应着，将以前路遥让他调查韩墨有没有双胞胎而得到的结果输了出来。

    那时候路天豪就得知韩墨的老爹韩雨枫其实有两个孩子，另一个就是韩墨的妹妹韩白雪，只不过在不到一岁的时候就消失不见而且没有任何消息传出。

    到得这里都还没什么，但后面的东西就有趣了。

    “本来在知道这件事的时候我也没把它放在心上，毕竟十几年前就消失的人也没必要在意。”

    “但今天林叔跟我说了件事让我又想起来了……”

    于是路天豪又把林长青和那个修仙者的事儿给讲了一遍，也算是让韩墨知道为啥林长青会说见过修仙者。

    但这不是重点，重点是他们见面时那个女人身边带着的女婴，名字就叫韩白雪。

    “如果我猜得没错的话，那个女人身边带着的名叫韩白雪的女婴就是你的妹妹。”

    路天豪用肯定的语气说着，也使韩墨陷入了思考当中，在揣摩这件事的真实性。

    他不记得自己小时候有过妹妹，但从时间来推算韩白雪被修仙者带走的时候韩墨也就两岁，不记得是很正常的。

    如果这是真实存在的，那韩墨当初在【修仙界】中所遇到的韩白雪应该就是他妹妹没错了，毕竟韩白雪自己也那样说。

    另外韩白雪还说小时候被师傅带着去过韩家还跟自己打过一架这事儿韩墨也不记得。

    当时韩墨自己还很肯定地表示不记得就代表没有，但现在韩墨不能这么肯定了。

    因为现在的他记忆就有所缺失，而且从路遥等人口中也能肯定那段记忆是真实存在的。

    如此一来，自己不记得小时候跟韩白雪打过架的事儿是不是也是真实存在的呢？

    再结合路天豪现在的说法，指不定在修仙界遇到的韩白雪还真是亲妹妹了。

    这特喵的……有点令人难以接受啊，毕竟【演员韩墨】当时在修真界可是把韩白雪往死里打来着，也不知道当时打死没有。

    但不管打没打死都很乌龙，毕竟是把疑似亲妹妹的人给往死里打了一顿。

    韩墨人麻了，摇摇脑袋不再去思考这非常乌龙的事情捏着眉心道

    “我知道了，路叔叔你跟我说这件事是想让我去修真界把她找回来么？”

    他觉着只有这一个可能，不然路天豪闲得蛋疼才会跟他说这个。

    但有趣的是路天豪这会是真的闲得蛋疼，对他的问题也只是随口回应道

    “不是，找不找是你自己的事，我只是告诉你一下而已。”

    “反正我现在也找不到别的话跟你说，就随便聊聊。”

    “好了，已经到地方了，跟我进来一趟。”

    说着就打开车门走了下去，毕竟已经到路天豪的别墅了。

    这让韩墨有些无语，也推开车门跟着走了下去，而后进入客厅看见了方正，也看见了……路遥。

    “老爹你叫我过来干嘛啊，有什么事在电话里说不行吗？”

    路遥一看见路天豪就出声询问，显然之前不见的方正是跑去接路遥过来了。

    韩墨也不理解路遥到这里来的理由，同样把疑惑的目光转移到路天豪身上，就只看见路天豪深吸了一口气而后大叫道

    “方正，给我抄家伙把这厮打一顿，往死里打。”

    突如其来的大喝把人给整懵了，韩墨路遥是懵的，方正自己也是懵的。

    但路天豪说完这句话后就顺手抄起旁边的椅子，转身二话不说地就往韩墨身上砸，显然这是动真格的不开玩笑。

    “不是，路叔叔你干啥啊。”

    韩墨抬手接住椅子懵逼地反问，路遥也跑过去拉住路天豪叫道

    “老爹你干什么啊，吃错药了嘛你。”

    宠女狂魔是不会伤着女儿的，所以路天豪没再做出过激的行为，只把着路遥的肩膀气愤道

    “遥遥，我刚从林家那边儿回来知道了一件事情，说是要把林凤儿许配给这个家伙，而且林叔还说他们一个月前就好上了。”

    “这个家伙背着你出去找别的女人啊，你赶紧松开站一边儿去，我替你教训这混蛋。”

    “这杀千刀的居然敢对不起你，我一定要恁死他。”

    ……

    ……

