    第797章 他的真实身份   

    屠筱静坐在化妆镜前，潘瑞站在他的身后，他的手抚摸在屠筱静的脸上，带给了屠筱静不一样的心动。

    

    他的脸时而在屠筱静的脸庞，时而离开，若即若离的样子，让屠筱静心里痒痒死了。

    

    “林小姐是哪里人？”

    潘瑞有一搭没一搭地问屠筱静。

    

    “嗯，我是在中.国出生的，后来父母双亡，我不得已来了这个国家打工，这个国家还不错，待遇我挺满意的。”

    屠筱静说道。

    

    在外人面前，屠筱静总说自己父母双亡，因为她怕她说了自己还有亲人，别人会顺藤摸瓜，摸到她到底是谁，这对她来说，是非常危险的，所以，她宁可要一个“无事一身轻”的身世。

    

    “嗯。

    别动。”

    说完，潘瑞转过屠筱静的化妆椅，“我给你夹一下睫毛，然后给你画个眉，你的眉形挺好看的，以前做过吗？”

    

    “嗯，好久以前做过。”

    屠筱静闭了眼睛，听着潘瑞在她面前吐气如兰，他平稳的喘息声。

    

    这个男人，不抽烟，没有口臭，特别好。

    

    屠筱静很满意。

    

    他给自己化妆，想必也自己有点儿意思吧。

    

    屠筱静静静地让他给自己化妆。

    

    化完妆以后，潘瑞看了屠筱静一眼，“看不出来，你化妆前是气质如兰，化完妆后气质立马就变了，明艳动人。”

    

    “真的？”

    屠筱静问道。

    

    “真的。”

    潘瑞已经在收拾化妆包了，然后他抬腕看了一下表，“我收工了，要回家，你住哪？

    我看看顺路不顺路，如果顺路，我送你回家。”

    

    “好。”

    屠筱静假意腼腆地说道。

    

    车子开到了屠筱静的公寓楼下。

    

    潘瑞没有上楼，只是对屠筱静说道，“你住这儿？”

    

    “对。”

    

    “行，我就不上去了，你自己上楼吧。”

    说完，潘瑞让屠筱静下车，他一个人开车走了。

    

    屠筱静看着他的车子远去的背影，屠筱静的唇边渗出一抹微笑。

    

    在她想谈恋爱的时候，他出现了，而且，长得还这样帅，和周江是一款的，都是阳光帅气，而且，潘瑞的年纪看起来比自己大一点儿，这就让他显得比周江更有魅力，也更加吸引屠筱静。

    

    潘瑞的车子开过去以后，他给陆禹东打了电话。

    

    “陆总，已经初步勾搭上屠筱静了。”

    潘瑞说道。

    

    “她对你有没有意思？”

    陆禹东问。

    

    “我的长相，我自认她应该很有兴趣，而且，我给她化妆的时候，故意和她暧昧，若即若离，估计现在她的心里已经开始痒了。”

    潘瑞说道。

    

    “好，这么说定了，事后的报酬不变，五百万，你绝对不要有问题，否则，我也择不清楚。”

    陆禹东说道。

    

    “陆总放心，我知道。”

    

    潘瑞，他之前的真实身份是某个娱乐场所的男公关，换言之，他是个鸭子！   

    陆总让人找到了他，是因为觉得他和周江有几分相似，只屠筱静，之前看上的人就是周江。

    

    说明，她的审美，一直就在这个点上，如果不出意外，屠筱静会看上他的。

    

    

    

