
月儿有好几个月没见过哥哥使用武功，此时见他卓然挺立，恍如完全融入到周围环境中，要不是细心注意，简直连气息和体温都察觉不到，不由得暗暗咂舌。

她已听哥哥提起过天人合一的境界，却没想到居然能达到如此匪夷所思的地步，不但是精气神，连肉体仿佛也要融入天地间。

秦阳从未试过这么远距离的抛射，但他极有信心，天人合一的境界将他对外界数百丈范围内的感知提升到极点，对于风力、风速的偏离都在可修正范围内。

很快，他眼中只余下目标和手中的弓，耳边只听得到风速风向。

李广弓骤然开合，一支狼牙箭夹着惊人劲风疾射向天空，然后以半弧形的落月之姿坠向雪地埋伏的白衣杀手。

几个女孩儿和众亲卫还没来得及看清那狼牙箭的去势，弓弦声再次响起，这次却是接连不断，“嗖嗖嗖”的利箭破空声中，一百多支箭如雨点般纷扬而下。

最初的狼牙箭准确无比落在一名杀手背上，竟将他的后背射穿一个大洞！

白衣杀手连惨叫都来不及，登时殒命。

周围的白衣杀手们还没反应过来，天空中狼牙箭接连落下，无一射空，将一百余名白衣杀手尽数钉死在雪地上。

简直神乎其技！

众亲卫齐声喝彩，惊叹声四起。

因为距离太远，穆桂英和吕尚坠这两个小萝莉看不清那些白衣杀手中箭而死的惨状，眼里只看到秦阳施展连珠箭时的雄姿英发，无不拼命鼓掌，眼中敬佩之情已到了无可复加的地步。

月儿武功仅次于秦阳和夕岚，目光最是锐利，将每支箭的落点看得清清楚楚，心中也是赞叹不已，比起昨天早上在太阳城外射入八百步外的石壁，这坠月箭术更是可怕得多。难怪哥哥能在短短两个月来横扫寿州、黄州，所向披靡。

秦阳回头，见夕岚、月儿和小蕾都怔怔地望着自己，便开玩笑道：“怎么，迷上我了？”

小蕾脸蛋通红，急忙垂下头。

月儿走过来白了哥哥一眼，低声道：“别对着小蕾胡说八道。”

秦阳眨眨眼：“我是问你呢，妹妹。”

月儿见夕岚在旁边饶有深意地望着她，她不习惯在旁人面前与哥哥说贴心话儿，顿时粉脸生霞，羞恼道：“鬼才迷上你呢。”

秦阳哈哈大笑，他玩心忽起，指挥亲卫们一起大喊：“石元帅妙计安天下，赔了夫人又折兵——！”

众人都是武艺高强之人，内力充沛，声传数里。

这两天他在马车中讲三国，几个女孩儿都听过诸葛亮三气周瑜的故事，此时听秦阳的戏谑喊话，纷纷掩嘴笑了起来。

山城下密林中埋伏着的兵马顿时喧嚣起来，但人人畏惧秦阳鬼神般的箭术，无人敢冲出密林。听得密林里有将领厉声呼喝，终于有数百兵士硬着头皮高举盾牌向着山坡发起冲锋。

秦阳拈出最轻的三尖菱箭，五支齐发，利箭破空，弓重箭轻，竟射出三百多丈外，钉入地上，吓得冲在前面的兵士尖叫止步，不敢再冲上来。

秦阳悠悠收起李广弓，正要带着众亲卫撤退，忽然听得密林中惨叫声四起，有西路军将领惊叫：“背后敌袭！迎——”他的“击”字还没说完，声音已戛然而止，显然已被杀掉。

秦阳大觉惊讶，掏出望远镜朝密林望去，见到无数身披白色轻甲的兵士左手提着硬弩射击，右手持着大刀斩杀敌人，攻击力惊人，所到之处西路军纷纷溃退，奔逃出密林。

一看这些兵士的刀法和装备，秦阳已认出来了。

神刀卫！淮南道中能有如此战斗力的轻甲部队，只有他亲手训练出来的神刀卫和骠骑卫！

难道郑宗带齐神刀卫来了？

秦阳大喜，这下就不用绕路回麻城了！

他令王禀、耿南仲带亲卫们护住几名女孩儿，自己翻身上马，提起钢枪正要冲下山坡。

忽然有个小身影如箭般追了上来，纵身跃起：“阳阳，我也要一起去。”却是夕岚。

秦阳早已习惯与她配合，松开马缰，伸出双臂将半空中的夕岚搂入怀中，轻轻放到自己鞍前。

“夕岚，怎么不在上面等着。”

“哼~最近月月粘着你就行，我跟着你就不行么？”夕岚嘟起小嘴，不无醋意地说。

“这两天好像是你粘在我怀中的时间更多些吧……”他见夕岚用小鼻子哼哼起来，大觉好笑，便安抚道：“好好，这段时间来一向与我出生入死共度难关的，不正是亲爱的夕岚姐姐吗？”

夕岚这才露出了笑容。

“哼。反正再过半年我就恢复原来的样子，到时一定迷到你神晕颠倒。”

“是是。”秦阳搂住小萝莉，一夹马肚，如旋风般直冲入四散奔逃的敌人当中，钢枪如龙似蛟，枪下根本无一合之敌。

很快郑宗已带着神刀卫与秦阳合围。郑宗见到秦阳，大为欣喜：“统领大人，你没事就好。”

神刀卫杀散西路军，与秦阳一起回到山坡。

郑宗向秦阳汇报近况，秦阳这才知道缘由，他问清郑宗穿越大别山的小道，便道：“好，我现在身份已暴露，石晋一定会再集结兵马来对付我，换其他路线也不安全，我们从你们来的小路回去！”

当下带着神刀卫再度启程，黄昏时候已抵达大别山山脉，小道狭窄，马车已无法通行，亲卫从马车上卸下行李，帮忙搬运。

秦阳见山道寒风阵阵，便走近月儿身边，将身上的披风披到她身边，担心道：“妹妹，山道难走，你大病初愈，要不我背你走？”

月儿感受到哥哥的温柔与呵护，心里涌起阵阵暖意，轻声道：“我自己走就行了，哥哥如果不放心，可以陪在我身边。”

秦阳知道妹妹自幼独立，不习惯撒娇依赖人，当下也不勉强，他见穆桂英和吕尚坠正眼巴巴地望着他，似乎打算要他来背，便微微一笑，走过去一手一个，将两个小萝莉抱了起来：“走，我带你们一起走！”两个小萝莉顿时高兴起来。

夕岚在旁边撒娇道：“阳阳，我也要你背。”

秦阳眨眨眼：“咦，莫非这就是你想我办的事？”他指的是前两晚曾答话过夕岚的承诺。

“哪可能这么便宜你了。”

“那我想麻烦夕岚姐姐走在面前帮我带路。”

夕岚一眼看穿秦阳想安抚自己的心思。

“哼~好吧。”

一行人开始上路，郑宗带着一半神刀卫开路，秦阳带着几个女孩儿和亲卫们紧随其后，最后是剩余的神刀卫断后。

刚走了几步，秦阳忽然想起一事，回头望去，果然见到小蕾正怯生生地跟在身后。

小蕾极是怕生，她第一次出远门，第一次置身于这么多陌生的男性兵士中，一直不敢说话，下了马车也只是跟在秦阳和月儿身后，寸步不敢离。

此时见她瘦弱的身躯小心翼翼地走在山道上，如同寒风中一朵娇弱的花蕾，秦阳怜惜之意大盛，他放两个小萝莉下地，叫住王禀和耿南仲：“王禀，南仲，麻烦帮忙带带我两个徒儿。”王禀和耿南仲马上恭敬领命，但两个小萝莉似乎不想被陌生人抱，都抱住秦阳不肯放手。

月儿见状，过来道：“尚坠，我背你。夕岚姐姐，可以帮忙背背桂英吗？”

夕岚虽然爱吃月儿的醋，却对月儿极好，似乎是感激她曾细心照顾过尚是小白狐的自己，当下也不推托，直接过来背起穆桂英。她武功极高，背个小萝莉不费吹灰之力。

“妹妹，你身体尚未……”

“哥哥，你真当我是病弱的娇娇大小姐？”月儿望了望秦阳身后的小蕾，轻叹道：“而且，你还有想做的事吧？”

秦阳见她猜破自己的心思，只好听从她的安排。吕尚坠最怕月儿，乖乖被她背着不敢吭声。

小蕾尚未明白过来，秦阳已走过去，柔声道：“小蕾，你不会武功，老师带你一起走。”

说罢一手抱腰一手抱膝弯，用“公主抱”将小蕾柔弱纤细的身体抱了起来。

小蕾羞得全身发红，她颤声道：“老师……我……我……”

“乖乖听话，不然老师不带你在身边。”

望着老师无比温柔的笑容，小蕾心脏急速跳动，她紧紧抱住老师的脖子，小脑袋埋到老师的怀中，根本不敢再抬头。

一路上，山间寒风呼啸，小蕾却再没感觉到半点寒意，只有无法言喻的幸福感充溢于心中。

老师身上熟悉好闻的味道、温暖至极的体温、极为规律的心跳声，都成为她这一生中最难以磨灭的美好回忆。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818194"  chaptername="第二百一十九章  山道">加入书签</a>
</div>
