
　　当天上午，视频便被记者们发到了网络上，传的到处都是。

　　下午，前来应聘巴克尔银行行长的人员就达到了数十人。

　　看他们的履历，大部分都是出身美利坚华尔街，一个个成绩非常牛。若是按照他们的说法，里面最起码也得有十多个亿万富翁，可现在他们却只是个应聘者。

　　对于那些华而不实，刻意吹嘘的人，萧云海直接给否了，而对那些实实在在，言之有物的人则进行了重点跟进。

　　不过，这些工作都是由克里丝蒂他们来做，萧云海只需要进行最后一关面试就好。

　　本届世界杯彻底结束了，华夏队捧着大力神杯回到了华夏。

　　临走的时候，萧云海亲自前去送行，宋遥远劝了他好几次，让他回国，都被萧云海以事情太多为由拒绝了。

　　飞机到达燕京机场的时候，是在第二天的上午十点。

　　好家伙，整个燕京机场全都被激动热情的球迷给围了个水泄不通，粗略估计一下足有数万人，直接造成了交通拥堵。

　　这可忙坏了燕京的警察，为了避免踩踏事件的发生，他们一个个化身辛勤的蜜蜂，维持治安。

　　当宋遥远举着大力神杯出现在球迷面前时，气氛瞬间燃爆了。

　　掌声、欢呼声、呐喊声、尖叫声如同潮水一遍疯狂的涌向了球队。

　　“我们是冠军。”

　　“我们胜利了。”

　　“华夏足球万岁。”

　　球迷们不住的呐喊，声势震天。

　　这样的场面自然少不了记者们的身影，他们对着大力神杯咔嚓咔嚓的拍起了照。

　　华夏足球协会专门给他们找了一个拥有天窗的豪车，后面则跟着一个大型商务车，走走停停，不时地更换球员，让他们每一个人都能举着大力神杯，从天窗上冒出头来，享受这一刻的风光无限。

　　无数的球迷，举着国旗，唱着国歌，簇拥着车子，引起了无数燕京人的围观，更有不少人加入了进来。

　　一些聪明的媒体直接把它搞成了一个直播，画面通过网络让整个华夏的网友们都看的清清楚楚。

　　“咦，不对呀，怎么没有见云皇。”

　　“云皇是华夏足球队的大功臣，可以说几乎是凭他一己之力才拿到的冠军，缺谁也不能缺了他呀。”

　　“楼上别傻了。云皇什么身份，那是世界首富，每天都忙的不可开交。能够抽出一个多月的时间参加足球比赛，已经是非常不错了。估计现在正忙着他那银行的事情呢。”

　　“云皇已经宣布以后不再参加足球比赛了，哎，真是太可惜了。”

　　“没什么可惜的。云皇是个功夫高手，让他做守门员，那实在是有些太欺负人了。就算赢了，也有些胜之不武。”

　　“楼上说的没错。足球比赛对云皇来说，不过是陪一群小孩子玩耍而已。哪怕是巴西队，还不是照样被搞的没脾气。”

　　“云皇就是个bug，有他在，足球比赛的胜负也就彻底失去了悬念。”

　　“真是太羡慕燕京球迷了。如果我在燕京，一定不会错过这场盛会。”

　　车子在燕京的马路上整整行进了一个半小时，中间凡是见到的车辆全都向

　　他鸣笛示意。

　　到达目的地后，体育总局局长亲自带着一群领导来到楼下，前来迎接大力神杯，并且发表了热情洋溢的讲话。

　　局长陆亭江讲完后，问道：“老宋，我怎么没见萧先生？”

　　宋遥远苦笑道：“卢局长，他实在是太忙了，根本抽不出时间回国。我劝了他好多次都没劝动。”

　　陆亭江点点头，道：“我们要好好谢谢他呀。没有他，我们足球队根本拿不到冠军。他昨天还给我们捐来了二十亿美金，让我们多建一些足球场，并且声明必须是专款专用。呵呵，这下子你们足球协会算是一个彻头彻尾的大富豪了。”

　　宋遥远笑了笑，道：“萧先生是个性情中人。他原本是想出一些钱奖励给我们球队的，后来听我说这么做违反了球队规定，这才作罢。没想到最后他将奖金添了那么多倍，将其花在了修建足球场上，真是让人佩服。”

　　陆亭江叹道：“做人做到萧先生这个份上，也算是不枉在这个世上走了一圈。咱们与他相比，差的实在是太远了。”

　　此时，他们谈的萧云海已经与老婆赵婉晴一起，乘坐飞机前往美利坚了

　　萧云海在洛杉矶停了一天，陪着赵婉晴处理她的音乐专辑的事情。

　　实际上，也没多大的事儿，不过是找一下文森特而已。

　　赵婉晴的榜单冠军之路被萧云海亲手破坏，再去打榜，已经没有多大的意义。

　　原本就凭借《一代宗师》在欧美火的一塌糊涂的赵婉晴，经过打榜和世界杯主题曲的演唱，几乎可以说是家喻户晓了。

　　因此，专辑根本无需做太多的宣传，直接开个新闻发布会，就可以投入市场了。

　　文森特在世界杯期间也没有闲着，在赵婉晴的专辑里加上了世界杯主题曲后，一口气灌制了五千万张专辑，几乎堆满了整个库房。

　　可以说是万事俱备，只欠东风。

　　萧云海邀请文森特到他的别墅做客，吃饭的时候，商量了一下专辑的问题，最终将专辑的发布时间放在了八月八日。

　　接下来的几天，赵婉晴将去各大重要城市展开宣传，还要参加一些电视节目。

　　老板娘的音乐专辑，云晴电视台自然是责无旁贷，罗伯特一声令下，对里面的歌曲进行了玩命的宣传。

　　举行世界杯的这一个月，云晴电视台在世界上算是彻底打响了名气。

　　北美地区不用说，他们本身就拿下了播放权，平均收视率达到了恐怖的28.8%，特别是华夏队和巴西队的冠军争夺战，最高收视率甚至超过了百分之五十。不得不说，足球运动确实有着无穷的魅力。

　　收视率高了，广告费用自然不用说。尤其是他们用的还是收视率换广告费的方式，仅仅一个月，就大赚了三百八十亿美金，虽然还比不上萧云海所付出的费用，但电视台的影响力已经达到了最大，一大批观众成为了云晴电视台的忠实粉丝。ŴŴŴ.23sk.com

　　至于亚洲地区和欧洲地区则完全是意外之喜，萧云海不要了脸皮，给各个国家队主教练打电话，请他们接受云晴电视台记者的采访，得到了世界杯第一首资料，加上请的评论员很是靠谱，于是收视率哗哗哗的往上涨。除了比赛，基本上都是云晴电视台收视率最高。

　　在这个特殊时期，两个地区的广告费用达到了一百六十亿美金，这可是纯利润，让萧云海赚的是盆满钵满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1285章 迎接大力神杯免费阅读。https://xs.23sk.com 