
　　楚薇云虽然被这两个贱人气得怒火焚身，但，她也巴不得她们能决战。

　　最好，南蓉蓉一剑毁了楚倾歌！

　　她的仇，也就能报了。

　　楚倾歌依旧在浅笑：“我没学过武，只练过轻功，你想比什么？”

　　这意思是，她答应了？ŴŴŴ.23sk.com

　　风漓夜眉心一皱，不悦：“不许……”

　　“就比比吧，又不是什么你死我活的事情。”楚倾歌笑道。

　　风漓夜捏着她的掌心。

　　这丫头，是不是太天真了些？

　　决战，便是你死我活的事，她不懂！

　　南蓉蓉倒是被楚倾歌弄得有些迷糊了：“你真没学过武？”

　　“我只要学，你必然不是我的对手。”

　　“胡说什么？”南蓉蓉跺脚。

　　“听说七公主剑术高明？”楚倾歌忽然道。

　　南蓉蓉差点接不上她的话，怎么刚还在贬损，一下子就赞美了起来？

　　陷阱？

　　她哼了哼：“至少比你高明，要比吗？”

　　“好。”

　　“好？”南蓉蓉一脸愕然，刚不是还说自己尚未学武吗？

　　风漓夜眸色一沉：“不许比！”

　　“世子爷今日似乎特别专横？”南辛易莫名也开始期望了起来。

　　“难道，是怕蓉蓉伤了你娇滴滴的美娘子？”

　　楚倾歌也挑眉，笑嘻嘻看他：“怎么？心疼我呀？”

　　“别胡闹！”南蓉蓉剑术如何，风漓夜不知，但，他知道这丫头确实不会武功。

　　她学的那点皮毛轻功，也不过是风肆最近所授。

　　虽然进度超乎预料，但，那只是轻功。

　　她不仅不会剑术，她甚至完全没有内力！

　　“我没有胡闹，我也不想看着我的夫君，一天到晚被别的女子纠缠，很烦的知道吗？”

　　她的夫君。

　　这是她嫁给他之后，第一次亲口承认，他是她的夫君。

　　楚倾歌后来说了什么，风漓夜没怎么听清楚了。

　　只因为人家一句“我的夫君”，接下来那一炷香的时间，他的意识几乎都游离在状况外。

　　直到，楚倾歌和南蓉蓉，真的比了起来。

　　燕琉月教的招数！

　　南蓉蓉和楚倾歌现学现比。

　　谁看不出来，燕琉月中意的是楚薇云，她自然是不会帮楚倾歌的。

　　所以，南蓉蓉也没有意见。

　　比赛有个规则，不许用内力，不许用别的招式，就只能用燕琉月所授那几招。

　　等风漓夜回过神的时候，便看到自家女人那抹纤细的身影，矫如龙，轻如燕！

　　燕琉月只是演练一遍，那五招，她竟熟练记住，运用自如！

　　“不可能！”南蓉蓉被逼的连连后退，气急败坏！

　　“不可能，你们使诈！她一定事先就学了，不可……”

　　呼的一声，长剑在她面前划过。

　　南蓉蓉吓得魂飞魄散，一句话没说完，当即提剑，嗖的一声迎了过去。

　　这一剑，完全是出于本能的自救，带着自身至少七成的功力。

　　“你输了！”楚倾歌无意继续，立即脚步一错，迅速后退。

　　但，还是被她剑气震得弹飞了出去。

　　“还不救你老婆！”

　　她惊呼了一声。

　　话语刚落，风漓夜一跃而起，在半空将她接住。

　　两个人，稳稳落在地上。

　　他眯起眼眸，盯着落入自己怀中的女子，那双深不可测的星眸，此时一片透彻。

　　“老婆？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第261章 老婆?免费阅读。https://xs.23sk.com 