    赶在晚宴开始前，陈云甫回到了崇文阁，这功夫朱标兄弟俩也叙完了旧事，见到陈云甫来，朱标招手。

    “云甫，来坐。”

    恭恭敬敬的冲着二人行上一礼，陈云甫这才坐到下手位上，面带微笑的看着朱棣，直把后者给笑的心中隐隐发毛。

    这是出什么事了？

    朱棣当然不知道姚广孝已经把底都给露了出来，其实就算知道也没什么好恼的，姚广孝五十多岁的人了尚且让陈云甫诓出话来，真要让他朱棣来对线，还不如姚广孝呢，城外接驾就是最鲜明的事实。

    而且历史本身的朱棣也就如此，长于军事而短于政治，永乐朝内部的家，基本都是朱高炽在当。

    还是那句话，不用过分神话，连朱元璋都有犯错误和思虑不周的时候，何况一个只学到老朱三分功力的老四，何况，如今只有二十五岁，却六年都在忙着打仗。

    “云甫，你怎么这般开心。”

    朱标好奇，挑开话头问道。

    “遇到了一位故人。”陈云甫在朱标这，表现的永远都是丝毫没有秘密一般，坦然相告：“下官的师兄原来一直都在皇宫外等着下官呢。”

    这眼药上没完了是吧！

    朱棣差点都想开口骂陈云甫几句，可朱标一开口就把他给拦了回去。

    “四弟有心了。”

    我、我能有什么心。

    朱棣还能说什么，只是脸上挤出比哭好看不了几分的笑，冲着朱标拱手，正欲开口又被陈云甫打断。

    “燕王一直以来都很有心。”

    陈云甫转头看向朱棣，说变脸就变脸。

    “要不然，怎么会放着这好好的北平城不待，去到那塞外苦寒的北伐大营住着，燕王这是感念北伐将士的不易，不惜金体亲往安抚啊。”

    现在崇文阁内就三人，没有外人，到了可以发难的时候了。

    之前无论是在城外接驾还是刚刚入城，到处都是人，总得给朱棣、给朱明皇室留一点面子。

    朱棣大惊失色，连忙起身，手足无措的想向着朱标解释，可后者抬起头，眸子里也带上了冷意。

    “噗通！”

    堂堂大明燕王，此刻也只能老实的跪在朱标面前，俯首帖耳：“大哥，俺错了！”

    “你错在哪了？”

    朱标收起所有兄弟之间应有的感情，以一个上位者的身份，冷言冷语。

    “俺、俺不应该自作主张。”朱棣一味辩解道：“俺只是想跟着北伐，为父皇和国朝建功立业，沙场杀敌而已。”

    “孤也想替父皇、替国朝建功立业，不如，孤和你一起去吧。”朱标却是毫不客气的一句话捅到朱棣肺管子上：“哪个弟弟都有这种想法，要不咱们一家子都去，打虎亲兄弟、上阵父子兵，如何？”

    别动不动就拿这种话当借口，老朱家这些个孩子，你拿这话问谁，他们都会这么回答，撒谎谁不会。

    至于你朱老四到底是真的一心想去打仗，还是说有什么不该有的小心思，此刻朱标都不想去追究，就事论事。

    犯错要认罚，挨打要立正的规矩朱棣显然比蓝玉更明白，他什么都不再多说，只委屈至极的低咽一句。

    “俺错了，甘领军法。”

    “你也不用那么委屈，除了你，还有一个蓝玉呢。”

    朱标看到朱棣甘心认错，这才冲着后者颔首：“起来吧，咱们去吃饭。”

    这个度，就让朱标把握的刚刚好。

    老四都以为自己要挨打了，结果朱标一句话就让他有了一种劫后余生的感觉，这种一起一落的心路历程，让朱老四在朱标面前可谓是心气更短，唯一能做的只剩下规矩听话。

    “太子爷，晚宴备得了。”

    吉祥这功夫走过来给稍有些凝重的气氛松了松劲，朱棣这才得以长出一口子郁气，抬袖擦去额头汗水，同时用极凶恶的眼神死死盯着陈云甫，却发现后者还在一脸笑意的看着自己。

    你妈了个巴子的，就会笑笑笑。

    眼瞅着朱标起身移驾赴宴，朱棣便有意拖后几步，找到机会冲陈云甫恶狠狠的说道：“大学士，孤是哪里做的对不起你了吗，如果有，孤向你...赔罪！”

    说到后面，咬牙切齿间又带了三分不甘、三分气短。

    “燕王殿下，您可是言重了。”陈云甫压着声音小声道：“下官可是打心里敬佩您，但是殿下，您如此英明之人可不能总留奸佞在身边，那什么鬼神谶言更不能乱听，小心误了自己。”

    朱棣总算明白陈云甫为什么一直冲着自己发笑。

    他娘的，闹了半天是姚广孝那里出了漏子！

    可在回过神后，朱棣的瞳孔里又开始充满恐惧，他几乎下意识抓了一把陈云甫的袍摆。

    这事千万不能让陈云甫说给朱元璋知道，不然的话。

    一想起自己那位老爹，朱棣愣是打了个冷战，脚更是发软。

    还得是陈云甫扶了一把。

    “燕王怎么了？”

    “你、俺...”

    “燕王！”陈云甫低喝一声，在朱棣耳边趁势说道：“下官什么都不要，下官只要奸佞的脑袋！你把这个给我，咱们就什么事都没发生。”

    只要姚广孝死在洪武十八年，那么将来就算是朱标依旧早亡，靖难之役也一样不会出现。

    主因就在这姚广孝身上。

    老秃驴和一个叫袁珙、一个叫卜忠的，仨人组成了神棍三剑客，天天在朱棣这哄骗后者是什么天命所归，这一针又一针的强心剂打下去，才让朱棣有了起兵造反的胆子。

    杀掉姚广孝，历史线就会被陈云甫生生拽动。

    朱棣犹豫了许久，而后抬头看向陈云甫，目露凶光。

    “大学士，北平是战乱之地，您可要多注意安全。”

    这功夫，他还想拿这来威胁陈云甫，保全姚广孝呢。

    “这话应该是下官对燕王说才是。”

    陈云甫丝毫不惧，直勾勾盯着朱棣：“下官在这北平城掉一根头发，您都不再会有任何好日子了，哦对，忘了告诉燕王，前段时间在京城，我替魏国公挨了顿廷杖。”

    “您会放弃自己，只为杀掉一个本不应该存在的人吗。”

    看着陈云甫离开的背影，朱棣整个人已是完全迷糊。

    这最后一句，什么意思？

    你说话能不能别说的那么深奥！

    （还在更新中......）

