    申时，甘露殿。

    轻微的争执声起的快，去的也快。

    未己，脸色略显忧愁的宇文昭仪出现在御阶之上，三步一回头的往外走。旁边随行的宫女还待一脸不忿的嘟囔着什么，很快也在前者的低斥之下闭口不言。

    要说李智云谋反，整个大唐最开心的怕就要属老李那一堆便宜媳妇了。

    毕竟这事儿一出，执掌后宫的万贵妃首当其冲，而今已被幽闭。其空出来的贵妃之位自然也会另封他人。

    彼时后宫的一众妃嫔早就眼巴巴的瞧着了，而老李的突然病倒，更让大伙看到了献殷勤的机会。

    可惜被人拦了下来。

    “哼，拿着鸡毛当令箭！明明只是小辈，见了娘娘不行礼问安，还敢阻拦……”

    大抵是越想越气，亦或是这会儿远离了甘露殿，没有外人在侧，本着拍主子马屁的想法，宇文昭仪身侧的那宫女便又不忿的嘟囔起来。

    “闭嘴！”

    又是一声冷斥，口气却比刚才重得多。抬头看时，前者已是冷下脸，狠狠的瞪了过来。

    “噗通！”

    宫女被吓了一跳，不顾大冷天的便跪了下来，低声告饶。

    “一个小小宫娥，也敢对亲王正妃无礼。要不是眼下多有不便，本宫这就料理了你！”

    宇文昭仪撂下狠话，甩了袖子转身，却未回宫，而是又往彩丝院走去。

    要献殷勤，未必就那一种方法。日前宫变，张婕妤的幼子受寒病危，想必老李心里也是挂记的。眼下她过去安抚一翻，也算替皇帝免了后顾之忧，共同分担些责任。

    她不知道，此时她的一举一动皆在皇帝的眼中。也亏得有了这一幕，那名宫女的命反倒是保了下来。

    “唔，知道了，退下吧！”

    甘露殿内，得了内侍回报的老李微微点头，表情无悲无喜，继而又看向身前跪伏之人，微微咳嗽了一声，哼道：“你继续说！”

    “喏！”

    下首不是别人，正是在宫变之后就一跃成为皇帝心腹的百骑司统领，张达。

    “昨夜通过各种渠道出城之人，臣下已探清楚了。其中有两队乃是齐王护军，由宇文宝带领，从居德坊暗渠出城。还有归政县公纠集了部分麾下，从兴宁坊出城，目的不明。另外就是，昨日民部派出的辎重队，今日只回来了一营……”

    好吧，当真不是老李铁石心肠，也不是柳瑛故意刁难，而是眼下殿内的谈话不能叫外人知道。

    尤其是姓宇文的。

    “宇文宝，郑广……”

    老李念叨着几个名字，而后瞥过张达，忽又哼道：“赵王那边，有什么消息传回么？”

    后者心下一跳。

    他昨晚给某杠精通风报信的事，就连心腹之人都知之不详，没道理会泄露给皇帝。可后者依旧这么问了，要么是真想知道，要么就是……

    “回禀陛下，赵王殿下的一应消息皆是直接回传东宫，再转呈兵部。陛下若有需要，臣这便去兵部询问。”

    “不用了，你且退下吧！”

    老李摆了摆手，待张达躬身退走，便对张半月招手，低声道：“去叫裴监来！”

    后者低声应喏，待转身时，脸色便有些感叹。

    待到此时，皇帝连亲儿子都不敢信任了。

    他刚刚以言语试探张达，就可见一般。实际某赵王的动向，早在上午就有兵部官员直接呈递，供他御览了。

    当然了，也是因为大伙都想当然的以为今日在城外的战事是李大德指挥的，才叫老李想岔了思路，以为他家老三还老老实实的蹲在丰水大营里。

    与李大德的“送虎归山”不同，李渊不想杀老五，但也绝不会任由这小子逍遥法外。他现在只想把这小子抓到眼前，先结结实实的来上一顿竹笋炒肉，而后丢进宗正寺的小黑屋里圈禁到死。

    这是他所能容忍的李智云唯一的出路。

    打一顿，是要消他的心头之恨。而圈禁，则是为父之慈。

    但从张达刚刚点出的几人名字就知道，宇文宝是李元吉手下，而郑广则是李建成的妻族，这其中是不是还有李世民的人没被发现，他不得而知。但讲道理，真要把抓人的差事派给这几位，那拉回一具尸体的可能性将是无限大。

    所以他才想到了要找裴寂。

    后者的利益与地位，都源自他这位皇帝，与其他阶层不同。用不着以李智云的人头来换前程，自然也就无所谓他的生死。

    世事就是这般其妙，彼时的某司空正纠结，好不容易才借着运粮的名义送出城去的人手，连李智云的毛都没摸到，就被杀了个精光。转头就又接到了老李的密旨，可以光明正大的带人出城，甚至还能从禁军里借调人手。

    这不是巧了么！

    时间正如流水，稍纵即逝，让冬日的夜晚来临的格外早。

    张半月遣人去宣诏入见时，天色还尚明。可等裴寂奉诏进宫，天色就已呈深蓝墨色，低沉沉的暗了下来。

    傍晚的北风有些刺骨，还要透着铠甲的阴寒。这样的季节，赶路是个遭罪的活。

    原本寂静的土庙周围隐约起了喧哗，伴随着士兵的低声抱怨。

    人喊马嘶，整装待发，这么一动，原本隐于雪丘沟壑之间的白色帆帐以及雪屋营寨，便彻底暴露了出来。

    用雪把帐篷掩埋起来，用作伪装的同时还能保温这招，李智云还是从他家老三那学来的。

    可惜学的不全。

    如果这里是李大德在布置，那么这些人此刻身上穿的就该是白色的连帽披风，而不是黑乎乎的皮裘。嘴上也会蒙上围巾。

    保暖是一方面，主要是为了让他们闭嘴。

    一千人的喧哗，哪怕每个人只是轻声嘟囔一句，待汇总到一起也不下于一支被惊了的鸭群。

    “奇怪，司竹园的叛军已散，他从哪寻来这么多人手？”

    彼时藏匿在东南方河道浅坡的某赵王皱眉轻叹，脑中蓦然闪过此前在太平庄见到的那些人去屋空，却还保持整洁的空荡屋舍。

    作为关内道行台曾经的二把手，似这种在京畿郊县的农庄里藏一两营私兵的事，对于李智云来说只是小菜一碟。只不过最开始的时候，无论是李大德还是前者本人，都没想过这等不上台面的小手段，竟会成为此刻最大的变数。

    一百对一千，如果对方是曾经卢明月那种选手，李大德还有信心能一战而定。但要换成体系已运转了多年的唐军，他就没把握了。

    “看来回头还要研究一下，无论是朝中大员还是皇室子弟，所辖私军的数量……卧槽？”

    说私军，私军到。

    彼时被自家老大那突变怪异的声调吸引回头的众狗腿们，顺着某赵王的视线看去，而后“卧槽”之声便此起彼伏。

    讲道理，这年头别说是私军，各世家门户下单是不在籍的仆役家将就不知几何。拿裴寂来说，其门下守门护卫的家丁就超两百，还不算他魏国公出行的护卫、随从、仪仗等等。这些人中，除了似仪仗归朝廷指派外，其余都是要自掏腰包的。

    乍一看好像数量不多，但别忘了，这次出手的可不止是一家。

    天知道李智云这两年到底捏了多少人的小辫子，当足有两千的各色身影从东北方的旷野中突然出现时，饶是李大德早有预料，也被吓了一跳。

    “靠，我明白了！”

    后者一拍大腿，面露恍然。

    任何事情的发生，都不是偶然。就如同日前发生在玄武门的械斗，历史的改变，可不仅仅只是换了个主角这么简单。

    原时空站在李世民背后的，乃是勋贵派与河北世家一系。而现如今虽换成了李智云，但其背后的总体力量却没变。

    这就好比董事会面临换届，具有投票权的董事在交好热门候选人的同时，也不会轻易把冷门选手往外推，顺手投资一波才是常态。

    只不过若是投资失败，或是更惨，这冷门选手犯了法，那对不起，咱们是奉公守法的好市民，与这种犯罪分子不共戴天。

    而现在，“好市民”们就要来“见义勇为”了。

