
　　今夜的月亮格外大。

　　两个人近如咫尺。

　　少女微微仰着脸看他。

　　月光如暖玉般落在他脸上，却不能夺去他眉目之间的光彩，清冷的眼眸内似含着股清泉，带着寒意的目光扑面而来。

　　他对她的话反应十分淡漠，仿佛这其中的秘密与他并无半点关系。

　　趁着她端详他的时候，他一抹戏谑的目光拂过她的脸颊：“徐大小姐这样看着宋某，是否觉得宋某模样很好看？”

　　他的声音与往日的不同，音调略低，平白就多了几分醇厚，如丝线般缠上她的耳朵。

　　如果是前世，说不得她会因此话羞赧，缩进马车不敢再说话，可前世的经验，让她却早有准备，面对这位能够只手摭天的宋侯，稍稍退怯她就输了。

　　清欢仰着头：“宋大人确有几分姿容，不过我只关心宋大人对此事的答案。”

　　他扬起嘴角，微微一笑，笑容却让他变的更清冽：“我的看法与你没有半点的用处。”他们都是只会相信自己眼睛的人，别人说了什么，于他们来说，本就无关紧要。

　　她会问出这话，不过对他有了怀疑，前来试探。

　　“宋大人何不试一试。”

　　宋成暄原本调笑她一句，就准备离去，然而却不知为何又因她的话停住脚步。

　　她不是想知道吗？那不妨告诉她，看看她到底意欲何为，也让他知道，她到底猜到了什么。

　　“你问我，觉不觉得这是魏王的人做的。”

　　徐清欢点点头。

　　宋成暄的语调不疾不徐，眼睛眯了眯：“不是。”

　　话音过后一时安静。

　　半晌他重新看向她，发现她眉宇微蹙显然没有料到他会这样回答。

　　知晓与他有关的事，就像一脚踏入更深的泥潭当中，谁也不能预料是福是祸。

　　可他无暇顾及她的心情，她既然问了，他就给一个答案，不管她是不是想要接受。

　　徐清欢静谧片刻，有些意外地道：“你为何信任我。”

　　宋成暄的神色微微一滞，他为何信任她？

　　他不信安义侯府的人，应该说他从不轻易信任何人。

　　也许他觉得，即便他说了，她也不会当真，没想到她却这样轻易地相信了。

　　宋成暄淡淡地道：“我不过随意一说，没想到徐大小姐却放在心上。”

　　说完这些，他转身大步向前走去，身影很快隐没在黑暗之中。

　　“大小姐，”雷叔上前道，“我们是不是该回去了。”

　　徐清欢点点头：“走吧，也许哥哥也要到家了。”

　　马车平稳地向前驰去，徐清欢眼前出现了方才宋成暄的神情，脸上没有半点的波澜，两个字说的如此肯定。

　　“不是。”

　　这句话有何含义，他和她都清楚。

　　只有魏王的人，才能回答她提出的问题，她在宋成暄面前问出来，不过是试探宋成暄的反应，却没有想过，他真的会给她答案。

　　魏王当年谋反，带兵平叛的人正是父亲，虽说父亲是奉命行事，但在魏王一脉的眼中，父亲手上沾满了他们的鲜血。

　　双方不仅仅是死敌，而是有灭族之仇。

　　宋成暄若真是魏王的人，绝不会在她面前承认。

　　徐清欢闭上眼睛想要理清思绪，前世到她死的时候，宋成暄仍旧是宋侯，与魏王没有半点的关系。

　　可如果这就是宋成暄最后的秘密呢？

　　这样一来宋成暄就可以转身从奸人变成皇族，力挽大周之颓势，光明正大地征讨那些跃跃欲试想要自立为王的人。

　　徐清欢睁开双眸，虽然她还没有找到证据，一切只是猜测，但很有可能就是真相。

　　“大小姐，到了。”

　　凤雏上前搀扶徐清欢。

　　下了车徐清欢转头看了看马车后，不知还有多少事隐藏在那漆黑的夜里，不过她心中没有太大的担忧，因为手里的这盏灯足够明亮。

　　她会小心求证，让所有真相都慢慢浮出水面。

　　……

　　黄清和被衙差从睡梦中喊醒，他披上衣服立即迎了出去。

　　“黄大人，安义侯府世子爷抓住了两个小贼，这二人就是发现孙二老爷尸身的人，”衙差说着擦了擦额头上的汗水，“而且，那两个小贼供认，孙二老爷的尸身是他们拖下水的，他们这样做是贪图孙家寻找尸首时，给出的赏银。”

　　黄清和皱起眉头，他知道这桩案子其中必然还有隐情，却没想到竟然是如此，而且……被安义侯府世子爷找到了。

　　安义侯世子爷的大名他知晓，前几年寻衅殴斗差点就被送进大牢，是个不安分的纨绔子弟，想到这里他愈发有些不安，不知道那位世子爷葫芦里卖的是什么药。

　　万一是在耍他们开心……

　　黄清和想到这里，愈发不敢怠慢，匆匆告知一下母亲，穿上官服就赶往衙门。

　　衙门里一片灯火通明。

　　两个贼人将孙老爷身上找来的荷包呈上，还老老实实地在口供上画了押。

　　黄清和看了一遍文书，其中将安义侯世子如何抓住两个贼人，贼人怎么发现凶徒杀人，又藏匿尸身等机会领赏诸多事说的清清楚楚。

　　多年的办案经验告诉他，这些都是真的，他抬起头来看那两个少年：“你们说看到凶徒是个男子？”

　　两个少年纷纷点头。

　　既然如此，两个道姑不可能是凶徒，若是再查清两个道姑没有买凶杀人，道姑就可以放走了。

　　黄清和不知该不该高兴，虽然找到了证人，但也推翻了之前他的猜想，案情到了这里又回到原点。

　　长夜漫漫，他还是重新整理证物，看看有没有遗漏什么线索。

　　刚想到这里，一股香味儿传来。

　　“世子爷，大小姐让我给您送些饭食，您这边将事办好就早点回去。”

　　黄清和抬头看过去，一个生得白白胖胖的小丫鬟将食盒打开，里面是热腾腾的饭菜。

　　黄清和只顾得侍奉老娘，睡觉前胡乱喝了一碗清粥，本来就有些饥饿，闻到着香味儿，肚子竟然不由自主地“咕噜”一声，眼前浮现出一盘炸制金黄的小鱼。

　　黄清和不禁不自然地咳嗽，想要借此掩盖自己方才的不雅之举。

　　谁知道那安义侯世子爷耳朵尖的很，拿着食盒走到他面前：“黄兄，这两个犯人都画了押，此间的事是不是就算了了。”

　　黄清和向徐青安施礼：“文书已经走好，世子爷可以回府歇着了，今天的事本官还要感谢世子爷相助。”

　　“黄兄不必多礼。”

　　黄清和只觉得手臂一轻，整个人就被徐青安扶了起来，徐青安的手劲儿极大，让他抗衡不得，他正要再客气两句，手腕却被徐清安握住。

　　徐青安道：“既然已经无事了，黄兄陪我坐一坐，吃些饭食聊几句如何？说不定我能帮上黄兄的忙呢。”

　　黄清和这才想起凤翔案和广平侯夫人案，安义侯府都插过手，他看过案宗，这两桩案子破的极为不易，其中很多关键之处，安义侯府的大小姐起了很大的作用。

　　他从心底里佩服这位大小姐，很想与她见一面。

　　不过男女之防在那里，他只怕是没有这个机会了，现在听安义侯府世子爷这样一说，他不禁心动。

　　也许正是安义侯大小姐让世子爷来到这里与他透露案情，而他也正好想要打探一下，安义侯世子爷何以“恰好”抓住了这两个贼人。

　　……

　　安义侯府。

　　徐清欢回去就歇下了。

　　雷叔转身进了书房里，安义侯正在等着他。

　　“怎么样？”安义侯转过身来。

　　雷叔道：“大小姐与那位宋大人见面了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第九十四章 咫尺免费阅读。https://xs.23sk.com 