 舞梦瑶站在微风之中，白裙飘飘，像是一朵出淤泥而不染的荷花，又像是高高冰山的冰莲，圣洁美艳，近乎完美！这小妞可以的！……晚上，纪无法匆匆来到大殿，双手抱拳禀报道：“少爷，白天在乱危城可疑之人被抓到了。”

“押他们进来！”

东方白懒散道。

“是！”

仅此一会，大殿上出现了四五人，双手被捆绑在身后，嘴巴上被结结实实塞着一块黑布。

纪无法将带头者的嘴巴黑布拿下来，顿时那人便道：“你们好大的胆子，敢胡乱抓我们，知不知道我们是谁？

是不是不要命了。”

东方白摇了摇头。

纪无法点头会意，对着说话之人，跳起来就是一个大嘴巴子。

“啪！”

那人被打倒在地，嘴角露出淡淡血迹。

“少他么嚣张，少爷问你什么就说什么，没问就闭嘴。”

纪无法瞪大眼眸呵斥道。

“一个废弃之城的势力好生厉害，识相的快放了我们，不然以后统统灭了你们。”

那人依旧桀骜不驯，不识好歹。

“唉！”

东方白摇了摇头。

纪无法冷哼一声：“听不懂人话，活着也无用，废物一个。”

说完，纪无法一只大手按在那人的头顶上。

轻轻一转，‘咔嚓’一声，脑袋来了个一百八十度大转弯。

继而那人倒在地上，死的不能再死了……叫嚣要有叫嚣的底气，没什么本事，也没多大利用价值。

还一直趾高气扬，天老大他老二的模样，目前被人抓捕了不清楚么？

不低调，反而咋咋呼呼，不死才怪了。

这种人纯粹就是自己作死！有句话说得好，不作不死，作了就一定死！你不说总有人会说，不老实只有一个下场，死路一条。

“摘开下一个人的黑布。”

东方白坐在上方说道。

纪无法听令，伸手摘下。

“饶命啊，这位大人！小的上有八十多老母，下有四五岁的孩儿，一个婆娘在家里还双目失明……”这人一下跪在地上，连番求饶。

只有像这种人，活命的几率才大些。

“少啰嗦，再多说一句一样是死。”

东方白站起身，一对眸子散发冰冷寒意。

“是……是……”“本少问你，你们是哪里人？”

“三狼城！”

这人老老实实回答道。

“谁家的人？”

“穆家！”

“嗯？”

这一点倒出乎了东方白的预料！“本少要听实话，有一个字是假的，你今天也活不了，甚至会遭受扒皮削骨之刑。”

“小人不敢，小人不敢呐！我说的句句属实，我们确实是三狼城穆家的人。”

“穆家来乱危城干什么？”

东方白再次问道。

“找一个人！”

“谁？”

“舞梦瑶！”

这人实话实说道。

“舞梦瑶？

你们找她做什么？”

东方白不露声色。

“她是我们公子的未婚妻，舞家被灭，舞小姐下落不明，还有可能存活于世，所以公子派我们来找。”

“未婚妻？”

东方白听到这三个字，心底莫名一紧，十分不舒服。

她有婆家了，已有婚约在身！哼！纵使有婚约又怎样？

本少内定的女人谁他么也妄想，其他人不配！如果没遇到我东方白也就罢了，成亲了也就算了，目前明显舞梦瑶还是一位黄花大闺女，其他人想染指，想也别想！白日做梦！“是！”

“舞家出事的时候，穆家好像没动作吧？”

“舞家出事之时，我家公子倒想帮忙，可是被我家老爷阻碍，被关在家中。

这次来寻舞小姐，也是奉了公子命令，并非老爷下令。”

“哦~！原来如此！”

东方白露出了笑容。

穆家怕死不愿帮忙，舞家被灭族也没有帮衬一下。

只有一个痴情种子而已，不足为虑！依照当前的形式来看，就算穆家公子再如何迷恋，穆家家主也不敢同意。

不会因为一个女子，而断送了家族。

舞梦瑶是舞家之人，而舞家被城主府以及羽家所灭，身在三狼城，穆家敢收留舞梦瑶？

并且娶之？

不可能！“对了，还有一件事本少要问，你们在乱危城几天了？

或者说来寻找了几次？”

“就今天才开始！”

“哦？”

东方白剑眉一挑，脑子却在飞速运转。

穆家公子今天才派人出来搜查，那么这几天来得并非穆家之人，不是三狼城主府，就是所谓的羽家。

“你所说的话全部属实？”

“千真万确，如果有一句谎言，就让小人不得好死，死无葬身之地。”

这人发誓道，语气诚恳。

“本少勉强相信了，关押起来吧！”

东方白摆了摆手，没有下杀手。

“嗯，少爷！”

本来想抓几个城主府或者羽家的人问问情况，没曾想却抓住了穆家之人。

这件事要不要告诉舞梦瑶？

算了！她还是不知道为好！咳咳咳，关键说了对自己毫无益处，不正好表明穆家公子的痴情吗？

瞒着自己老爹，偷偷派人出来寻找未婚妻，身为一个男人绝对够格。

东方白重新坐在位置上，闭上眼想着接下来的事情，一切布局和后果都要考虑清清楚楚，明明白白。

否则，一步走错就会踏入深渊，万劫不复！三狼城乃属于东天宫，如果动手，有可能惊动天宫之人。

再则三狼城和羽家应该也不好对付，一位城主哪有那么简单？

大概过了一刻钟左右，东方白起身走了出去，步伐坚定，一步一步踏的结实……第二天！纪无法又抓了几人，经过一番询问，确认了几人乃城主府隶属，修为在乾坤之境。

当然也要打听一下城主府的具体的实力，这才是抓人的关键。

据一番逼供，几人透露了城主府的信息。

仅仅城主就有圣君修为！听说他还有两位兄弟，实力非常不俗，最低也是破天巅峰。

至于其他手下，实力也非常可怕，仅仅乾坤之境就不下于百位！破天之境应该有十几位左右！相比星辰殿，两者差距悬殊！星辰殿拥有破天之境只有三位堂主，乾坤之境十几人，唯有纪无法达到了圣君之境。

不对比就没有伤害，一对比便是天地之别。

更何况还有一个羽家！ 