    “快点快点，把装饰物放这里，对，没错，就是这里，诶等等，有些偏，向左调整一点。”

    “皮猴你将村里的碎石子等垃圾障碍清理一下，不能挡了街道上的路。”

    次日清晨，石野迷迷糊糊被一阵阵话语声惊醒，不明白发生何事的他赶忙将自身感知扩散到屋外，探知一下情况。

    可就是这一感知，他所有的睡意立时消失，整个人都精神起来，他没想到族人竟给他准备了一场大惊喜。

    族人们此时忙的热火朝天，全村所有人都在老族长石云峰的指挥下，井井有条装饰起石村，为石野即将到来的婚礼做准备。

    起身来到屋外，望着满村都是一片喜庆红，族人们忙前忙后，村里孩童四处嘻戏玩闹，欢声笑语笼罩整座村子。

    “小野，你起来了？”

    路过的大壮提着大筐装饰物走向村外，路过石野家时见到石野出现，笑着打了一个招呼。

    “啊，是的，我好像起得有些晚了。”

    石野尴尬回了一句，他现在真是惭愧的不行，自己婚礼的布置竟全是族人们一手操持。

    而他竟在族人忙得热火朝天的时候还在睡大觉，这让他真有些没脸见人了。

    “没事没事，这些都很正常啦，像我伺候一个婆娘都累的不行，更不用说你还有两个，我能理解。”

    大壮露出一副“我都懂”的笑容，随后拍了拍石野肩膀，微笑着说道。

    “……”

    石野当时就惊呆了，你懂啥？我明明就是纯粹喜欢睡懒觉而已，但你说的那些自以为的真相真是让他无语了。

    就以他修行不灭经，千锤百炼修成的强悍肉身，别说只有云曦、女战神两人了，就是再来一个团的女人，他都丝毫不虚。

    “我……”

    然而大壮根本没有给石野辩解的机会，提着一大筐装饰物向着村外走去，他手中这些装饰物需要围绕村子布置一圈。

    “小野，你怎么才醒？村里布置得好漂亮，好热闹啊！我们一起逛一逛，顺便帮帮忙吧！”

    便在此时，身侧忽然传来女战神的声音，转头看去，云曦、女战神二女衣裙飘飘，宛若仙子下凡。

    “好啊！”

    石野笑了笑，牵着二女赶忙追在了大壮身后，正好村子这么大，他们正好能够帮助大壮布置这些装饰物。

    对此，石野可是十分积极的，毕竟这可是他的婚礼，自己一直坐享其成，不动手参与怎么可以？

    “对了，你们之前不是很紧张吗？怎么忽然变了？”

    石野有些疑惑，不明白二女为何变化如此大，按理说二女不应该越临近婚礼开始，越紧张吗？怎么她们反而越轻松呢？

    “哼！怎么可能不紧张？我们只是没有表现出来罢了，若非你将我们诓回石村，提前没个准备，怎会如此？”

    女战神说到此事，面颊虽然依旧有些泛红，但却是大大方方的，真·巾帼也！

    月兔西坠，一天时间转眼即逝，临近傍晚之时，同三人婚礼相关的一切事宜都准备得差不多了，就等明日成婚。

    这一夜，石野罕见的失眠了，他心潮澎湃期待明日的到来，期待今日过后彻底在一起。

    二女同样差不多，白天还能稍稍控制紧张情绪，可随着时间的推移，紧张情绪完全控制不住。

    ……

    “咚咚咚～”

    天色微亮，石村就响起连绵不绝的敲锣打鼓声，呼唤沉睡一夜的人们苏醒过来，开启热闹的一天。

    “小野……”

    云曦、女战神二女面色羞红望着石野，欲言又止，石野母亲和几位婶婶等在一侧，准备给二女打扮换衣。

    “加油！”

    石野为二女鼓励一番过后，赶忙欢天喜地跑出房屋，他同样需要打扮换衣，但不需要二女那么麻烦就是。

    日当正午，村头通天翠绿的柳树之前，一场隆重而热闹的婚礼仪式正在举行。

    此次柳神乃是石野和二女的证婚人，为此石野前些时日可是特意询问了柳神，得到了她的同意。

    “一拜柳神！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    老族长石云峰充当司仪，从头到尾都是笑呵呵的，石野可是他看着长大的，说是他的孙子也不为过，开心欣慰自不用多言。

    再有石野、石昊这两个天赋妖孽，实力强大的孩子一直不成婚，有事没事就需要外出历练，没有留个后，一直都是他的一块心病。

    而今石野可算成婚了，而且还是两个天仙般漂亮的女娃，他这些日子每天都是笑醒的。

    仪式结束，通天翠绿的柳树散发晶莹绿辉，两根柳枝从千百条柳枝中探出，悬停二女头顶。

    随后两滴晶莹剔透，散发无比浓郁生命精气的液滴滴落二女头顶并瞬间融入她们身躯之中。

    石野破妄之眼能够清晰看到，剔透液滴进入二女身体之后，她们的身体、潜力、根基、天赋等都在全方位稳步提升。

    可以说，这两滴独属于柳神的神性液滴，随随便便就能创造两位根基稳固的绝世天才！

    然而这还没完，柳神悬于二女头顶的两根柳枝最前端断落一小截，各自落在二女手中。

    此物功效与石野手中的柳神嫩枝别无二致，遭遇生死危机，柳枝嫩枝瞬间就能带人破开虚空，回归石村，妥妥的保命神器。

    “柳神，谢谢你！”

    见二女得到柳神如此大好处，石野面上喜色根本压抑不住，连忙带着二女向柳神道谢。

    “感谢柳神恩赐！柳神保佑！”

    老族长石云峰见柳神显灵，垂青恩赐今日成婚的两个女娃，老怀大慰，连忙率领众村民跪拜祭祀，感恩柳神！

    “继续吧！”

    柳神缥缈的神音传入石村众人耳中，示意婚礼继续进行，无需如此。

    随后正在消化吸收柳神神性精华的二女，被村里一些女性族人搀扶着送回石野的小屋，等待夜晚的降临，石野的回归。

    而石野则是留在村头与一众村民吃吃喝喝，接收大家的贺喜与祝福。

    至于百花酿、猴儿酒和他自己酿造的一些灵酒管够，一坛坛外界难寻的灵酒在这里成了大路货，可见石野的富裕。

