    眼前这人正是导致他们困在龙须城的始作俑者。

    在被囚禁的这些日日夜夜里，这就是他们心头挥之不去的阴霾，现在双方剑拔弩张对峙起来，不少囚犯心里还是出自本能的发憷。

    他们心生畏惧，还没开打就在气势上被压制了过去。

    秦少封说道：“你们若是害怕，就乖乖退回去，但要想重见天日，那就必须要跨过这道坎。没有足够的勇气和魄力，倒不如回去继续当缩头乌龟。”

    即便秦少封如此激励众人，但刚才那个囚犯的惨死，却是历历在目。

    谁也不希望落到跟那人一样的下场，在当前的压力之下，苟延残喘未尝不是一个明智的选择。

    于是陆陆续续有些囚犯当了缩头乌龟，他们没有勇气与城主一战，只能乖乖认怂，躲进阴暗的角落里。

    城主见状，得意地笑道：“他们在龙须城这么多年，自然明白我若是出手，你们是不会有什么机会的。”

    “其他人还等什么，跟他们一样老老实实回去，我可以考虑既往不咎。”

    秦少封针锋相对地说：“你这家伙还真是目中无人啊，就算这些人都不敢跟你对抗，还有我呢。那些机关人是你做出来的是吧，我还正要找你这混账东西。”

    城主看了看秦少封，有些不解地说：“你到底是什么人？难道我们之间见过？”

    “我没见过你，但对你的机关人却很熟悉，那次百炼神君带着机关人攻打北州，当时我就想过要把制作机关人的混账揪出来，让他付出代价。”

    “现在百炼神君那老小子死在了北州，也该轮到你了。”

    城主哈哈大笑起来，“原来如此，那我总算知道你是谁了！秦少封，我们没有去抓你，你反倒是自投罗网跑到这里来了！”

    “得来全不费工夫，今天你落在我手上，完全是你自找的。”

    秦少封亮出斩月，他知道自己要不是主动站出来，身后这些囚犯们肯定畏缩不前，但这也不能苛责他们，毕竟被困在这里受尽折磨，无数个暗无天日的日夜，让他们本能的对城主产生心理恐惧。

    所以他需要做出表率，人家才肯豁出去拼命。

    只是龙须城城主并不是易于之辈，他也不清楚自己对上这个强敌，究竟有几分胜算。

    “报出你的名字，我这斩月刀不斩无名之辈！”

    城主斜眼看着企图反抗自己的秦少封，并答道：“在下徐璧，以你的年纪想必没听过这个名字，但对于你身后这些杂鱼们来说，千面鬼煞的威名，足够让他们退避三舍。”

    “千面鬼煞，徐璧！这么说来，你也是音巢的人？”

    徐璧干脆利落地回答：“当然不是，我跟音巢之间的确是有过一些交易，你秦少封也在这些交易之列。”

    “现在你自投罗网，我不知道有多高兴。”

    说话间，徐璧张开双臂，身后两个机关人瞬间被拆的七零八落，可是从他们身体中却抽出两把长剑，凌空飞舞后落到了徐璧的手上。

    “来吧，让我看看当今最受人瞩目的年轻俊杰，究竟是不是徒有虚名。”

    眼见秦少封就要跟徐璧开打，那些原本猖狂无比的囚犯们，好像也终于缓过劲来了。

    徐璧在他们的眼里，那就是煞神一般的存在，的确勾起了他们的恐惧感，但看着一个后辈小生此时居然要挑战徐璧，却给了他们莫名的激励。

    有人说道：“连这小子都这么勇，那我们还有什么不敢的？”

    “难道继续在这里苟延残喘，会是什么好结果你吗？”

    “对，没错，想想徐璧当初都是怎么对我们的，今天非报仇雪恨不可！”

    愤怒战胜恐怖，这些囚犯们再次蠢蠢欲动，他们不甘心继续沦为阶下囚，叫嚣着就跟以徐璧为首的看守者们混站起来。

    秦少封也不迟疑，他的目标便是城主徐璧。

    他很想领略一下徐璧的手段，两个人在纷乱的人群中交上了手，刀光剑影中徐璧行如鬼魅，每一招一式都能恰到好处的落在秦少封之前。

    这种感觉十分的微妙，就好像总有一个人能提前猜到你的行动，并预判你的预判，导致你的每一步都处处受制。

    秦少封无论怎样变化招式，都始终没有办法摆脱这样的不利处境。

    直到徐璧的剑刃在他面颊上划开一道血痕，两个人才分开距离，但这场战斗的胜负俨然完全掌握在徐璧手中。

    千面鬼煞，徐璧！

    这便是他的实力，就像是一张无形的网，时刻笼罩在你的身上，无论你采取怎样的行动，都摆脱不了他的掌控。

    这种感觉秦少封还是第一次体会。

    不得不承认，如果这种状态无法打破的话，那么秦少封被徐璧杀死那不过是时间问题。

    “不行，好像根本就没有赢得可能！该怎么办，早知道就不出这个风头了，那些囚犯们都不敢跟徐璧正面起冲突，看来是很有道理的。”

    秦少封心中产生了犹疑，继续战下去他似乎也没有任何胜算。

    “别急，我说过会帮你从这里出去，现在是时候了。”

    是那个男人的声音！

    “你到底是谁？究竟打算要怎么帮我？”

    男人的声音停顿了一下，回答说：“你来龙须城，不就是为了找我吗？”

    “你是凌玉山！”

    秦少封又惊又喜，这个身上满是疑问的男人，终于表明了自己的身份。

    “我知道你现在有很多疑惑，但现在不是谈论那些事的时候，让我来帮你应付徐璧，等出去之后我自然会把事情原委全部告诉你。”

    “毕竟，你是她的孩子。”

    秦少封此时心中无比震惊，但现在由不得他追究下去，徐璧手持双剑袭来，他必须要先过了眼前这关才行。

    “我会附身在你体内，让你暂时拥有跟徐璧分庭抗礼的实力。”

    男人话音刚落，只听“仓啷”一声，斩月刀和徐璧手中的双剑碰撞在了一起。

    而这一次，秦少封感觉自己的行动明显快了很多！

