“你们先把谭老爷子腿上的药膏清理一下。”陈轩对几个谭家下人说道。

　　几个下人不敢动作，这可是魏大人的药膏，他们怎么敢轻易擦掉。

　　魏奇冷哼一声“我流沙宗独门炼制的活肌膏，有修复旧伤的神效，就这么一小盒，价值上亿，放出去绝对能让世俗界抢破头，你小子还看不上”

　　“既然有如此神效，为何对谭老爷子的腿伤毫无作用”陈轩似笑非笑的反问道。

　　魏奇闻言，微微一窒，竟是无法回应，一时间面色很不好看，眼中怒火更盛。

　　“那就清理了，我倒要看看你小子这个所谓的邪医传人，针灸术如何”

　　魏奇这句话出口，几个谭家下人才敢擦掉谭铁杉腿上的黑色药膏。

　　清理完毕之后，陈轩手指捏住一根银针，神色变得认真起来。

　　对待这种长达三十年的严重腿伤，他不会有一丝轻视。

　　不过陈轩的银针，并没有任何变化。

　　这在众人眼里，就远远不如魏大人了。

　　方才魏大人手上的银针，可是灌注了神妙无比的古武真气。

　　而陈轩的银针普普通通，并不能发光发热。

　　就连魏奇也看不出陈轩的银针，有任何出奇的地方。

　　他本以为这个一身傲气的小子，有什么独门针灸手段呢

　　现在看来，也不过如此。

　　在他这位流沙宗医武高手面前班门弄斧罢了。

　　实际上，陈轩已经往银针上灌注了无上仙气。

　　只是他不像魏奇那样，特意在众人面前炫技。

　　眼看着陈轩把银针缓缓扎入谭老爷子的小腿，所有人的心都被这一根银针牵动着。

　　当然，大部分人对陈轩并不期待，只是担心他伤害老爷子。

　　谭昭煜等谭家嫡系少爷小姐，已经等着看陈轩笑话了。

　　魏大人的针灸术都治不好的伤，你一个普通医生能治得好

　　谭子青此刻的心情，比其他少爷小姐要复杂得多。

　　因为她的眼界更高，看得更深，知道魏奇刚才没有治好她爷爷的伤，又要他们谭家效命，意味着什么。

　　如果陈轩能够治好谭铁杉的伤，那么谭家的命运就多出一种选择。

　　谭维礼则想得比较单纯，他希望陈轩能够治好老爷子的伤，那么陈轩这条命就不用交待在这里了。

　　在众人各怀心思的目光之中，陈轩已经扎入第二根、第三根直到最后，整整扎入三十六根银针。

　　这是他施针最多的一次。

　　三十年的腿伤，导致谭铁杉长期瘫痪，陈轩必须利用“渡劫神针”刺激谭铁杉腿上的各个部位，再利用仙气缓缓修复筋骨经脉。

　　当然，这个过程在陈轩看来很缓慢，实际上是很快的。

　　时间一分一秒的过去，众人关注着的谭老爷子脸上，突然出现了变化。

　　“有感觉了”谭铁杉惊喜异常的叫出声来。

　　老爷子的话，让所有人露出不敢置信的神情。

　　一直冷眼旁观的魏奇，此时眼中也露出一丝惊异之色。

　　难道陈轩真的能治老爷子的腿伤

　　该不会是像之前涂抹药膏那样，只是表面有反应而已吧

　　陈轩微微皱起的眉头展开，只有他知道治疗具体到了哪一步。

　　“谭老，你有没有感觉到痒”

　　“没错，我小腿是有痒的感觉。”谭铁杉连忙答道。

　　陈轩点了点头。

　　现在已经到了最关键的一步。

　　谭铁杉双腿已经瘫痪多年，但对于中医来说，腿上的穴位并不会随之消失。

　　陈轩的银针扎满了谭铁杉腿上的穴位，就是为了刺激腿部经脉。

　　深深的吸了一口气，陈轩眼中陡然绽放出点点寒星，体内仙气疯狂运转起来。

　　与此同时，谭铁杉双腿上的三十六根银针，仿佛与陈轩体内仙气呼应一般，齐齐发出清脆的翁鸣声

　　这个声音把所有人震得目瞪口呆。

　　这是什么针灸术

　　居然能隔空让银针发出嗡鸣声，实在太不可思议了

　　连最为笃定的魏奇，也不禁瞪大了眼睛，死死盯着三十六根翁鸣作响的银针。

　　自负流沙宗针灸术举世无双的魏奇，此时内心掀起惊涛骇浪。

　　难道这小子的针灸术，还能比他宗门的针灸术更高明不成

　　以气御针，对于修炼出真气的古武者来说并不不难。

　　然而凌空御针，让银针上的真气与体内真元共鸣，又是另一回事。

　　这不仅需要修炼出雄浑真气，还需要对真气有精妙到极致的掌控技巧

　　魏奇知道，自己看走眼了

　　眼前这个平平无奇的小子，竟是一位御气高手

　　只是陈轩运转仙气的痕迹并不明显，让魏奇无法察觉出气息的强弱。

　　当然，魏奇的判断，更加趋向于陈轩修为尚浅，真气薄弱，只是御气技巧很高明罢了。

　　否则陈轩刚才施针之时，银针表面肯定充斥着真气。

　　现在三十六根银针齐齐翁鸣，却还是没有仙气溢散，魏奇认为这是真气不足的表现。

　　不过随着陈轩这一手施展出来，谭铁杉的面色由微喜变成了狂喜

　　这回可不是只有一点痒痒的感觉，而是真的能感觉到自己的双腿活过来了

　　陈轩见大功告成，再次深吸一口气，迅速取回三十六根银针，收入针套之中。

　　“谭老爷子，你可以试试站起来了。”陈轩淡淡的语气，却带着无上的自信。

　　众人又被他这句话狠狠震了一把。

　　就算他能够治好老爷子的腿伤，也不能够立刻让老爷子站起来走动吧

　　毕竟那些双腿瘫痪被治愈的病人，也要经过几个月的康复练习，才能够自己走路呢。

　　听了陈轩的话，谭铁杉激动得难以自抑，他心随意动，盘踞在丹田之内，仅存的一丝古武真气流向双腿。

　　紧接着，他双手一按扶椅，就要站起身来。

　　两个下人想要帮忙搀扶，却被谭铁杉开口制止了“我自己来”

　　在众人不敢相信的目光当中，谭铁杉真的自己站起身来了。

　　这么多年来，谭家人每次见到老爷子，都是坐在轮椅上，这一幕让谭家人惊喜异常

　　谭家的两个家主，也就是谭铁杉的两个儿子，更是激动的险些流出眼泪来。

　　谭子青一样喜不自胜，倒是谭昭煜惊得后退一步。

　　虽然老爷子腿伤好了，但是被陈轩这家伙治好的，谭昭煜无论如何都无法接受。

　　“陈先生，您真是神医啊”谭铁杉瞬间老泪纵横了。

　　陈轩却是淡淡而道“谭老，希望你记得你的允诺。”

　　“从今以后，我谭家以陈先生为尊谭家上下由陈先生任意驱策”谭铁杉俯首低眉，恭顺无比。

　　“谭铁杉，你可想清楚了”

　　突然之间，一道冷到极点的声音响起，让所有人不约而同的打了一个冷颤。

　　发声之人，正是面色阴沉至极的魏奇。