    阿芙罗蒂忒的出现，让整个区域内的恐怖气息就是一滞！

    韩铮措不及防被美人热情的来了一个埋头抱，幸好肺活量足够，不然差点就给憋死在软香弹球中！

    “咳咳……”

    “矜持，宝贝是淑女，这里有外人在，等没人了咱们在亲热！”

    韩铮满心的汗颜，这个大宝贝可是一位实打实的巅峰天人强者，面对她的主动抱抱，当真是无力抵抗啊！

    “人家不是太想你了么，在说这里哪有外人，你指的是这个傻逼么？你看他自己都不敢看一眼！”

    阿芙罗蒂忒丝毫不在意的把自己的小男人楼在怀中，目光扫了一眼亚龙兽。

    此刻的亚龙兽正闭着狰狞大嘴，仰头呆呆的望着苍穹，一点都没有了方才狂霸气场，在阿芙罗蒂忒出来后，直接就成了一个怂逼乖宝宝。

    “没错，宝贝，刚刚就是这个家伙扬言，要抽取我灵魂，还要占据我的肉身，你男人我现在修为还有限，怎么能是他的对手，所以只好让我家小罗蒂出来给为夫出气了！”

    韩少一脸收了委屈的样子，搂着阿芙罗蒂忒小蛮腰，不时地在对方粉嫩脸颊上亲一口。

    “大傻逼，你是要抽取我男人灵魂占据他肉身？”

    原本一脸撒娇的阿芙罗蒂忒，听到韩铮诉苦后，整个气场则便的惊天狂暴，伸出小手点指亚龙兽，霸气凛然的质问道。

    亚龙兽被阿芙罗蒂忒霸气质问，整个身躯轻微晃动了一下，然后低下头看向了两人。

    “他放屁，我堂堂一头上古亚龙兽，怎么会欺负一个人类，我绝对不会说出这么无耻的话，也不会做如此肮脏的事情！”

    韩铮……

    亚龙兽当真是话锋弯道转的让人措不及防，怂逼怂的简直一塌糊涂！

    “你丫的这是在羞辱我男人是人类喽？这就是在瞧不起人族，所以本神今天要让你明白，没实力装逼到底有多大的后果！”

    阿芙罗蒂忒可是活了悠久岁月的巅峰真神，岂会看不出来这个亚龙兽分明就是怂逼说假话。

    “告诉你，我可是玉虚宫的看门狗，虽然你是圆满级天人，可打狗还要看主人，我们玉虚宫可是有着好几位圆满级天人，做事之前最好考虑下后果！”

    亚龙兽闻听阿芙罗蒂忒的话，高大身躯猛然一震，甩着狰狞钢铁长龙般巨尾，不由的向后退了两步，用玉虚宫来压阿芙罗蒂忒这位圆满级大天人强者。

    “滚你麻痹的去吧！”

    以文静慵懒著称的阿芙罗蒂忒和韩嫇鸢在一起混了几天，这粗话也是绝对的出口成脏。

    怒骂了一句，抬起赤着的晶莹小脚丫子隔空就是一个下劈！

    “刺啦……”

    在修长玉腿下劈而落的瞬间，前方空间轰然破碎，一道漆黑异空间空间乱流如同一道刀锋无声劈斩在了亚龙兽几十米高的身躯上！

    “吼……”

    这一击，让亚龙兽口中发出了一道痛苦咆哮，疼的他巨大身躯原地激射向了高空！

    阿芙罗蒂忒一脚劈落，身形就跟着冲上了高空，一只小拳头直接冲着空中咆哮的亚龙兽就是迎面一拳轰出！

    亚龙兽虽然是高阶天人，但和大圆满级大天人级的阿芙罗蒂忒相比下，则是差的太多，根本就不在一个档次上。

    阿芙罗蒂忒在这个境界上已经有一千多年，已经是临门半步主神的修为，虐他就跟在虐一只蚂蚁没什么区别！

    后面远方仙坟入口处的林紫妤五人，都一眼看到了在仙坟中心区域上空，出现了一头庞然大物，震天咆哮声，隔着如此远距离，都让他们灵魂被冲击的颤栗！

    “尼玛，果不其然，这仙坟内居然还有着一个更恐怖的存在，单一从气势上就比躺尸的那位要强上太多了，无名不会牛叉的在和这玩意硬撼吧？”

    诸葛龙云长大嘴巴，看着远方空中那如山一样庞大的生物，双腿都在不受控制的哆嗦。

    “你们看，下面又冲上来一个，天呐！那竟然是一个女人！”

    一旁的上官琼华，瞪大双眸，伸手指着那个和亚龙兽比起来如若一个小精灵般，金色长发在阳光下烁烁生辉的阿芙罗蒂忒，惊呼出口。

    林紫妤和其余三人都呆呆的看着，远方那个金色长发女子，当空挥着拳轰击向如山岳大的亚龙兽！

    “外族人，你欺人太甚了，难道你就不怕将来我玉虚宫大人物找你算账？”

    空中，亚龙兽看到阿芙罗蒂忒追上来，还在次出手对自己轰出一拳，当即愤怒咆哮着给予威胁。

    “傻逼，你应该说是欺兽太甚了！玉虚宫在牛逼又能怎样，我家小男人将来必然踏平玉虚宫，给我下去吧！”

    罗蒂忒冷笑一声，小拳头直接轰出，这一拳同样是毫无任何波动可言，朴实无华，但却让亚龙兽发出了惊恐怒吼声。

    下一刻，亚龙兽巨大身躯像是遭受到了什么难以抵御的力量撞击，庞大身躯在空中一个剧烈颤抖，然后哀嚎一声，如一道流星向着远方地面重重砸落！

    林紫妤五人都已经看得脑思维停顿了，她们看到了什么，一个娇柔女子，正在若无其事的狂虐一个强大让他们腿颤抖的天人巨兽！

    “这个女人是从哪里冒出来的？该不会，是无名那货的姘头吧？”

    “你是不是傻？单一那一头金色长发，就能猜出来个大概，这个娘们不是亚格斯特仙宫的真神，就是奥林匹斯圣域中的真神，而且说话要注意，她绝对不会是无名的姘头，而是无名的女人才对！”

    上官琼华一脸看傻逼的怼了一句葛日照，就算是傻子也不会认为这个女人是无名的姘头，因为以无名的性格只能收来做自己女人，姘头这头衔人家稀罕么？

    林紫妤一双小手紧握，今天她不仅见到了自己未婚妻到底有多强大，就连他身边的女人都强的让她呼吸困难，连仰视的勇气都没有！

    “轰隆隆……”

    正在五人内心震撼发牢骚之际，亚龙兽那如山身躯重重砸在了距离他们千米外的地面上！

    地面被砸的发出了剧烈轰鸣，百米区域内地面出现密集龟裂，然后无声塌陷了下去。

    林紫妤五人，都清楚的看到，在亚龙兽砸在地面上的瞬间，竟然哀嚎中，狰狞大嘴喷出了一片血水来。

    “好强，强出了天际！”

    嘴碎的诸葛龙云，再次发出了一声来自灵魂深处的赞叹！

    其余四人都傻傻的看着这一幕，今天所发生的一切，都对他们的自身打击太大了。

    人生原本顺风顺水，各自凭借惊人天赋有着今天的修为与成就，放在整个华夏那都是人龙翘楚。

    但命运却与他们开了一个天大玩笑，在他们即将龙腾四海时，却是出了一个妖孽，压的他抬不起头。

    现在，仙坟中两个天人级生物，正在被那个妖孽和他的女人完虐，这种打击当真是刺痛心扉啊！

    “本神一声中最恨的便是你们这一类狗仗人势之辈，自己没本事还学人家出来装逼，装不过就拿出养狗的出来装逼，本神这一生，不知宰杀了多少看门狗了，今天就是他们其中一个！”

    阿芙罗蒂忒凌空虚踏而来，缓缓落在了地面上，目光看着躺尸在地上狰狞大嘴中汩汩流血的亚龙兽，绝美容颜上满是不屑的冷笑了一句。

    “你会不得好死，我玉虚宫的大能绝对不会放过你，你必然会为此付出代价的！”

    亚龙兽看着站在面前的阿芙罗蒂忒，虽然内心中有着无比惊惧，但依旧嘴硬的拿玉虚宫来威胁对方。

    “其实你一直都错了，玉虚宫虽然说很强大，但他的强大也是限度的，在有些人眼中，玉虚宫并不算什么，而本神就是其中之一，所以揍你还是没商量！”

    阿芙罗蒂忒性格原本就很温和，就连说硬气话时，听着都是那么的温柔可爱。

    亚龙兽闻言还想挣扎着说些什么，但阿芙罗蒂忒却是没有在给他这个机会。

    一只右手凌空探出，在几个呼吸的功夫就放在了几十倍，一把抓住了亚龙兽的钢铁巨尾。

    “你要做什么，告诉你……”

    “自然是要虐待你喽……”

    罗蒂忒甩了一下金色长发，冲双眼中满是惊恐的亚龙兽裂着性感小嘴呲牙一笑！

    下一刻，抓着巨尾的手臂一甩，亚龙兽如山身躯就轻如鹅毛的给甩了起来，手臂在一个摆动，轰隆中，亚龙兽身躯重重砸击在了一侧山体上！

    林紫妤五人就傻傻的看着，一个美颜绝世金色少女，轮着比她自身大百倍的巨兽，如玩具一样左后甩起砸击着！

    “妹妹，要不晚上姐姐就不和你一切伺候无名了，这个女人简直不是人，姐姐这小身板可承受不起她一巴掌！”

    上官琼华抓着林紫妤小手，一双美眸中有着对罗蒂忒的深深畏惧。

    “不会吧？她肯定听我未婚夫的，有我未婚夫在想来她不会对我们怎么样的！”

    林紫妤小脸上有着一抹复杂之色，罗蒂忒的出现，让她原本自信的心受到了一万点打击。

    如山亚龙兽在阿芙罗蒂忒手中，就如同一个玩具，任意完虐，对方连一点还手之力都没有。

    属于大圆满真神领域威压，无形中压制的亚龙兽体内恐怖尸气分毫不能动用。

    韩铮没有去理会罗蒂忒在外面虐待亚龙兽，他自己则是走到了那一扇青铜空间大门前。

    将一只手掌按在了青铜门上，感应着着一扇大门后面的空间波动！

    “原来如此，想必上古一战时，玉虚宫的小世界被直接某个大能的给大穿了，而且出手的还是一位凝婴境大能，对方残留下来的法则痕迹，致使被打穿的小世界创口无法愈合，所以玉虚宫只好几次修筑了一条空间通道，还真是用心良苦！”

    在感应了十几分钟后，韩铮收回按在青铜门上的手掌，脸上露出了一抹所以然来。

    不过，他脸上的笑容还未完全绽放，就跟着一凝！

    “不对，门户对面的空间入口中，居然有了空间波动，难道说是玉虚宫内有人要出来了？”

    感应到青铜门后面空间通道中有着微弱空间波动在持续，这让韩铮觉得是不是，玉虚宫里面有人要出来了。

    刚刚在他来到这里时，精神力可是捕捉到了这头亚龙兽，可是一直在用尾巴拍击着青铜大门。

    单一从这一点上，韩铮就觉得，亚龙兽这样做分明就是在给里面玉虚宫的人通风报信。

    只是就算这个家伙是在通风报信又如何，他手中现在可是有着八位天人在手，而且还都是巅峰强者。

    之前，韩铮在离开隐魔老巢时，将里面的七圣主全部都给收入了圣域中。

    并且解开了岁月神通的剥夺，在圣域充裕灵气滋养，和他赐予的上品丹药辅助下，此时早就已经恢复了巅峰状态。

    “既然玉虚宫的人要出来，那就不要怪本君阴你们了，嘿嘿！”

    寻思了片刻后，韩铮手一挥，九个法盘出现在了手中，然后身形闪动手中凝结手印，在青铜大门外百米区域内布置下了一座小型须弥剑阵。

    在给须弥剑宫布置剑阵的时间里，韩铮也利用空闲时间，炼制了一个小型须弥剑阵的阵盘，就是为了有一天用来阴人的一大杀器。

    有布阵法盘在，小型须弥剑阵布置起来异常的快速，不过短短十几分钟，一座隐形的剑阵就已经完成。

    这里有着浓郁化不开的尸气，正好可以用来隐藏剑阵的杀伐气息！

    布置完剑阵后，韩铮就闪身离开了这一片区域，走出了尸气区域来到了外面。

    此时，阿芙罗蒂忒已经虐完了亚龙兽，堂堂一头高阶天人级亚龙兽，现在如一滩烂泥般躺尸在残破不堪的地面上。

    阿芙罗蒂忒就坐在亚龙兽狰狞头颅上，手中拿着一瓶红酒在那自斟自饮好不惬意。

    “小男人，这个蠢货我已经为你料理了，别忘了晚上来给奴家亲亲，奴家想你给温柔的亲亲了！”

    见到韩铮从里面出来，罗蒂忒一闪就出现在了韩铮面前，伸出双臂再次给自己小男人来了一个埋头抱！

    此时，林紫妤五人也从远方跑了过来。

    “好了辛苦我家罗蒂了，等晚上有时间本君去伺候你！”

    缠绵一吻，韩铮温柔的承若了一句，在美人娇憨撒娇中，将其送回了圣域中。

    抬头看向并排站在面前的五人，韩铮没有搭理其他人，而是冲小脸上有着纠结的林紫妤招了下手，后者抿着小嘴，稍微犹豫了一下，还是迈步走到了韩铮面前。

    看着这位有着西域风情大美人，韩铮没有说话而是霸道伸出双臂将其给搂入了怀中。

    “告诉我，身子还有哪里不舒服，来，为夫帮你将体内的尸气给排除掉！”

    抱着林紫妤，凑到此女耳边轻柔说了一句，一只手在其后背上游弋着，掌心中仙气缠绕，将其体内残存的尸气都给拔了出来。

    燕镇南三个男人，眼巴巴的看着曾经心中女神，正在被韩铮压入怀中，心头就好像被压了一座大山喘不过气来。

    “拜托，你们两个能不能考虑下我们三个屌丝，这样赤裸的秀恩爱是要死人的知不知道？”

    诸葛龙云不经意的擦了一下鼻间热气，一脸要死人了样子，冲韩铮抗议了一句。

    “小子你嘴太碎！我为什么要考虑你们的感受，我关爱自己女人还需要在意别人感受，我看你脑袋被驴踢了吧？活该做一辈子老处男，就你这张嘴就该着没有女人看上你！”

    韩铮现在锻炼的脸皮已经厚到不能直视了，对于对面四人的眼神仇恨则是一点都不放在心上。

    若无旁人的抬起了娇羞无限林紫妤的小脸，此时美人已经娇羞的闭上了双眸，在自己几个发小面前，自己被未婚夫垂爱，那一份娇羞当真是美煞了天际。

    燕镇南三个男人不忍直视直接转过身去，只有上官琼华自己站在原地，目不转睛的看着着一对男女在那互啃！

    “嗡……”

    在韩铮心满意足放开美人小嘴之际，后方灰色尸气区域内则是传来了一声沉闷轰鸣声。

    着声音只是在小范围内震动，并未引起多么大的冲击！

    林紫妤已经酥软在了男人怀中，人生第一次，被一个男人这样狂野的索吻，心头小鹿已经快跳出来了，脑海中一片空白，一团浆糊软在男人怀中，感觉这样被抱着好舒服，还想一直这样沉浸下去。

    “无名大佬，您老人家不是说要里面给清除干净么？现在怎么又有动静了？”

    诸葛龙云一手托着自己的七层玲珑小塔，目光中带着无惧的看向了尸气笼罩区域，在看看躺尸在不远处的亚龙兽，心头狂跳质问了韩铮一句。

    ……

