    元神化作一道光芒，被吸收到星球之中。

    轰隆隆！

    星球一阵扭曲，快速变小。

    很快一个红头发，满脸血红的陈小凡的呈现出来，穿着火焰长袍。

    “流星恒星传承。”魔祖一阵晕眩。

    没有想到遇到这个变态，超级的幸运儿。

    “兄弟，你怎么这般走运？”魔祖惊叹地说。

    “我修炼以来，都是行善积德与人为善，惩恶扬善，拯救天下苍生为己任。”

    魔祖进入了沉思，难道行善积德，真的可以获取到大运气？

    元神分身飞奔过来，和陈小凡的本尊真身融合在一起。

    火焰消失，也没有红脸，也没有红色头发。

    陈小凡感受到身躯变得截然不同。

    得到修炼的功法，别人要参悟大道，创造祖脉。

    陈小凡要创造龙脉，吞噬一切能量进化恒星。

    查看身躯，产生了翻天覆地的变化。

    分成了两个身躯区域，本尊真身没有任何变化。

    元神分身的身躯就出现了翻天覆地的变化。

    元神分身丹田紫府无比浩大，正中心就是那一颗星球。

    也就是刚刚的火焰星球。

    火焰属于离心之火，一种很特殊的火焰。

    这颗还没有成型的小恒星，需要海量的能量才可以进化，现在属于一品恒星，等于和一品道祖一样的修为境界。

    陈小凡以后在道祖界修炼，主要就是提升恒星的品质，只要能量足够，可以一刹那晋级到道祖巅峰之境。

    有了修炼方向，陈小凡心情特别好，想办法到小行星之中，寻找到渡天后劫的办法。

    “兄弟，你千万不要说自己的星主，否则必定大难临头。以后我想办法帮助你收集陨石，但却不知道如何联系？”魔祖此刻产生保护陈小凡的想法。

    一定帮助陈小凡成长起来。

    魔祖从来都不会对别人好，却是对陈小凡例外。

    陈小凡拿出东方老祖制造的项链。

    “你戴上这个，一旦收集到物资，或者需要见我，对着项链说话就可以了。”

    “这般神奇？”魔祖露出惊骇的神色。

    “还有，如果遇到危险，就对着项链说，神差，我要离开。你就会传送到我的身边。”

    魔祖听到，心中除了震惊还是震惊！

    没有想到项链这般神奇，已经超出他的想象。

    魔祖带着陈小凡飞行，主要就是寻找一个小行星，让陈小凡安顿下来，然后再到太空寻找陨石。

    任何一个星球，几乎都有星主，就算没有星主保护星球，也不可以动用星球的一沙一石。

    道祖界的星球都是进化类型的，可以吞噬陨石成长，所以谁都不可以取走星球的泥土和砂石。

    莲台此刻的速度已经超越了十倍光速。

    很快看到一个绿色的星球，这个星球可以大行星，比起地球，大一百倍。

    “兄弟，这个星球属于道系修者居住的星球，不容我这些修魔者，所以只能够送你到这里。从这里掉下去，下面就是大海，应该摔不死。”

    “谢谢兄台。”

    “不用客气，我们一见如故，你是我唯一的一位朋友，我答应你，以后绝对会行善积德。后会有期！”

    到了神祗等级，已经不分善恶，到了道祖等级就更加不分了，所以行善积德，对于修魔者来说，是反其道而行，也不会修为倒退。

    “多多珍重，后会有期！”

    陈小凡从莲台上跳下来，进入了大气层，快速往下掉落。

    把开天斧召唤出来，幻化成飞船。

    乘坐在飞船之上，快速降落。

    降落了一千里，还在高空之中。

    大气层到星球表层，至少有十万里，大气层，比地球的大气层厚很多，地心吸力也是大很多。

    看到下面是茫茫大海。

    锁定一个岛屿。

    看起来是岛屿，但占地面积，不比地球的西面的大陆小。

    但对于这个浩大的星球来说，只不过是一个小岛而已。

    海面上漂浮着很多道祖气，身躯产生了吞噬力，吸收道祖气。

    元神分身的丹田紫府暗红色星球火焰在变化，温度稍微高一些。

    吸收道祖气也可以提升星球的品质，但吸收多少，都是微不足道。

    就算在这里吞噬一万年道祖气，小恒星也不会进化，只是火焰旺盛一些。

    但能够吸收天地的道祖气可以进化，总比无法吸收为好。

    锁定了小岛偏僻的地带。

    毕竟不知道这里的修者怎么样，首先从最偏僻的地方起步，这样才是最安全的。

    道祖界没有生灵出生，全部生灵都是飞升者。

    大海的海兽也是从下界飞升上来，也是高智商的兽类修者。

    兽类和人类可不会和睦相处，见到就会打斗。

    如果有星主的星球，兽类的修者和人类修者就可以和睦相处。

    魔祖对这些星球，也是一知半解，对这个星球的状况，根本不清楚，所以所说的会有很多不一样。

    陈小凡看到一个祭坛，就是每一个道系设置的飞升台。

    道祖界有很多道系，每一个道系都设置很多飞升台，专门吸取同道系的修者。

    如果没有道系的飞升台，会流放到太空之中，运气好的话，会找到一个行星居住，运气不好的话，就会在太空之中流浪。

    陈小凡意念飞船快速变小。

    等到进入古老的祭坛，马上从飞船之中出来，把飞船收取到丹田紫府之中。

    掉落在祭坛上。

    祭坛光芒大作！

    “有人飞升了。“

    这个渔村的渔民发出欢呼。

    很快很多人汇集在祭坛之中。

    渔民都穿着古老的战甲，看起来不像渔民，反而像将军士兵。

    在这里可是特别危险，时时刻刻准备和深渊恶魔开战。

    这个里的海洋，下面链接着罪恶深渊，经常有罪恶深渊的魔兽上来。

    一旦遇到恶魔登陆，就要齐心合力击杀魔兽。

    如果遇到强大的魔兽，就会启动渔村的法阵结界保护，等待救援部队到来。

    由于这个星球有星主，救援部队可以在几分钟之内赶到。

    但面对强大的深渊恶魔，弱小的修者，就是秒货，所以有时候，救援部队到来，渔村的渔民都被吃掉了。

