    严霜凝是严独松的女儿，这么说这个女子也是为了补天录而来的？说真的，这个消息真的是让自己十分的意外，可是相对的，他的内心反而是平静了下来，这么一来，所有的一切都是可以解释清楚了，“严独松是和自己说过他有一个女儿，我当时也说了，想要见见，好了，现在终于是见到了，但不可否认的是，他告诉我的这修复精神力的法子是对的，不然的话，这一会儿，你可能早就溃散了，不是吗？这一天既然找就应该来了，那么我又有什么好担心的呢？”

    “这个时候，你不是应该和过去一样的吗？从心中生出一股反弹之力，那是绝对不能饶了这个女子的吗？这话还真的是不像是你说的”

    “现在这严霜凝的际遇和自己那时一样的了，失去了家人，说话做事自然是有些偏激，我有你们的相伴，自然是不怕的，那么这个严霜凝呢？他要如何，好，就如你所愿，我将这严霜凝抹杀了，这之后呢？难道心中就不会有一丝的难过吗？毕竟，自己能进入到精神之海，还是多亏了她，从这一点上来看，这个女子算是自己的恩人，对自己的恩人下手，这难道不是恩将仇报吗？”

    红色精神力微微一愣，随即那是放声大笑，这巨浪随着红色精神力的笑声而翻涌着，“哈哈哈，这说的真的是太好了，不错，不错，这才是我所认识的那个谢长安，那么我就知道这接下来你应该怎么做了，你能有这样的一种心态，我也就可以放心了！”红色的精神力和其余的精神力再次变成了原本模样，和谢长安融合在了一起！

    似乎，原本就应该是这么做才对，这一战谢长安自然是明白了，随着自己的修为不断的提升，内心的一些想法也是应该发生变化的，到了破茧融合这一境界，能学到的，能领悟到的已经是到了一个瓶颈了，再要提升，提升的就不单单是自身的力量，还有胸怀和见识，当谢长安再次拥有了自己的这一丝精神力之后，这感觉是如此的平和！

    汹涌的巨浪终于是在此刻平息了下来，这过的是太快了，快到让严霜凝都是不敢相信，这天下竟然还真的是有能在这么短的时间内就制服自己精神力的男人吗？这个时候，严霜凝对谢长安的一些看法是发生了变化，一个拥有着这么强力量的男人，他的内心究竟是怎么样的呢？此刻，严霜凝的心中竟然是多了一丝的好奇！

    “你在看什么呢？我这不是好好的吗？”谢长安从水里出来之后和自己说的第一句话竟然就是这个，严霜凝看现在谢长安的精神力真的是恢复了很多，至少是比之前要好上很多了，现在的他又是可以再次施展真气了，这对于一个战士来说，自然是十分的重要的，至于长安已经是知道了严霜凝身份的这件事情，他仔细想了想，还是选择不说了。

    这要是说了，严霜凝该用什么样的姿态留在这里呢？可能这个问题他自己都是不知道，既然是不知道的事情，那么就先不要去做了，谢长安想让这严霜凝留在白云谷，从他们相识的那一刻起，他们就已经是朋友了，而且现在白云谷不也正是需要人才的时候吗？既然是这么想的，那么就一定要把实情告诉红妆，但说了之后，红妆该怎么做，这就不是长安可以控制的了！

    红妆一向都是十分独立的，长安是绝对不会把他的意志强加在红妆的身上的，“在这里待了这么长的时间了，你看我现在精神力也是恢复了一些，比之前可是要好多了，这便出去吧，时间长了，红妆会担心的！”

    红妆自然是有些担心的，但当他看到了精神不错的长安之后，终于是脸上露出了笑容，“看来，这女子的法子还真是很有用的，可是你怎么去了那么长的时间呢，难道这过程中是遇到了什么吗？”

    “不，现在的我很好，过程自然是有些艰险的，但你现在看到了，我自然是挺过去了，放心，我还好好的，我一会儿有些话想要和你说。”这说贴己话，已经是成为了白云谷中的一个最常见的事情了，起初贾骁他们自然是有些不适应的，但是在长安不断的打磨之下，他们早就习惯了，现在更是觉得要是长安和红妆见面了，不说上那么几句，反而就不对了！

    “你说，这严霜凝是严独松的女儿，而且你还想让她留在白云谷中，你是不是脑子发疯啊，知道自己现在在说什么吗？”

    “知道啊，可是这样的人只能是留在白云谷中才是最安全的，这一点，你也是清楚的，有你看着她的话，他自然是会少走很多的弯路！”

    “有的时候，我是真的不明白，你的脑子里究竟是在想些什么，难道你认为你真的可以去感化一个内心被怨恨吞噬的女人吗？长安，你还真的是高看我的能力了，告诉你，我不答应！不管你说什么我都是不会答应的！”

    长安早就知道红妆一定是这样的反应，这他早就是意料到了，可长安也是了解红妆的，一旦这个女子出现了嘲讽的语气，则表示，她的心中已经是认可了长安的做法，是的，这严霜凝自然是一个危险的人，要是就这么放任不管的话，那么这个女子必然会被他人所利用，到时候成为了别人手中的棋子，这自然是很不好的。”

    而且这严霜凝知道如何修复精神力，这样的人才正是现在的白云谷需要的，如此人才，红妆自然是不会错过的，有的时候，红妆自然也是想要拒绝一次长安，但她知道，这是绝对不可能的事情，只要是合理的，且对白云谷发展有好处的，那么红妆都不会拒绝的！不过这个男人还真的是会给自己找事情做，没办法，既然已经是答应了，那么就一定要是做到了才可以！

