    “清清宝贝，你刚才太帅了！我看云妍书那副绿茶样，手都痒了！”钟离转着腕骨，无语地道，“顾西泽是蠢还是瞎？怎么会喜欢她？”

    “可能有些男人就吃这一套吧。”云清不在意。

    顾西泽要犯蠢，她提醒过，他还要一头往粪坑里跳，那就随他。

    但她不知怎么地，想起了霍景深，眼神暗了暗。

    他估计也喜欢那种娇滴滴的女人吧，反正对她没兴趣就是了。

    云清跟钟离进了她预定的包间。

    以前钟离是这儿的常客，望月楼位置最好的听雨台包间都会给她备着。

    但后来钟家没落，树倒猢狲散，当时捧着她巴结她的那些人自然都风流云散了。

    可现在，她身后有了司慕白。

    这包间又是她的了。

    “司先生吩咐了，钟小姐一切消费他买单。”经理亲自来送菜单，笑容可掬。

    钟离冷着脸。

    “谁稀罕他的臭钱？你当我没钱付账吗？”

    经理擦了擦头上的汗，有些讪讪：“钟小姐别误会，我只是转达司先生的意思。”

    “别跟我提他！”钟离不耐烦地将菜单摔回去，忽然翘了下嘴角，“他付账是吧？行，菜单上的一样给我来一份！还有你去宣布，今天在店里消费的，我买单！他司先生付钱！”

    “钟小姐，这……”经理都快哭出来了。

    云清替他解围：“行了，你应该知道她的口味，先去上菜吧。”

    “是。”经理如释重负，赶紧出去了。

    包间的电视里恰好正在直播一场娱乐圈的大活动，星光璀璨，作为传媒大亨，司慕白压轴出席，而他的女伴还是温如絮。

    司家是老贵族，祖上血统能追溯到欧洲，这样的家庭养出来的接班人，骨子里都散发着养尊处优的矜贵，气质出尘，加上司慕白天生一副绝好的皮囊，身形修长挺拔，五官优越立体，将同台的那些男明星秒得连渣都不剩。

    而他身旁的温如絮美艳逼人，俨然一对璧人。

    有大胆的记者话筒递过去，半开玩笑的口吻：“司先生，请问您跟温小姐打算什么时候公开？”

    云清正想听听司慕白的回答，钟离直接关了电视。

    “倒胃口，哪里都能看见他！”她咬牙道，“总有一天，我要杀了这个王八蛋！”

    云清知道钟离说的是气话，她下不了这个手。

    她意味深长地问：“你不觉得那个温如絮，跟你很像吗？”

    钟离一撩头发，风情万种：“我这么美，像我是她走运。”

    这姑娘显然没有想太多。

    云清无奈笑笑，没有继续这个话题。

    很快，服务生就推上来一桌菜。

    两人边吃边聊，难得放松的时候。

    云清问起钟离以后的打算。

    钟离：“我不逃了，反正不管跑去哪里都会被司慕白抓回来，这次我就留在他身边，恶心死他！”

    云清喝了口茶，说：“这样也好。”

    司慕白那个人她不了解，可他大概对钟离不坏，至少是特殊的。

    他看喝醉酒的钟离时的眼神，跟看温如絮很不一样。或者说，跟看其他人都不一样。

    仿佛别人在司慕白眼里是漠然众生，一个模样，唯有钟离是鲜活的。

    饭吃到七分饱，云清起身去洗手间，突然听见楼下传来喧闹声。

    她偏头看了眼，只看见云家和顾家两家人都站在大厅里，云显宗脸色铁青正跟经理在争论。

    经理满脸无奈。

    “云总，今天我们店真的没有空位了！”

    “胡说八道！我昨天就订好了位置！”云显宗遏制不住地拔高了音量。

