    李森的确是认错人了，错把福三当了楚擎。

    之所以认错人，主要是两个原因，气质，以及穿着。

    李森没见过楚擎，但是知道楚擎的身份，千骑营副统领。

    千骑营是干什么的，自不必多说，前身就是骑卒，四皇子亲卫，战阵上百战之师，能率领这群杀才的人，肯定是杀人如麻的狠角色。

    溪水对面的树林之中，李森观察了半天。

    先说楚擎吧，穿着一身儒袍，搁那泡妞，和个文艺青年似的，身旁的女子如同天仙一般。

    再说百步之后的福三和碧华，前者抱着膀子往前走，和谁都欠他俩嘴巴似的，下颚还有条骇人的伤疤，旁边的女子和个土豆雷一样敦实。

    福三是护院不假，但是楚擎不让三哥穿那种下人打扮，而是穿一种类似于戎装的紧身衣，很飒的那种，寻思带出门也有面子。

    然后，李森就认错人了。

    在他的认知中，千骑营副统领，那肯定是彪悍的气质，身上带着伤疤，没事走两步都是一副欠揍的模样，一看就是战阵老杀才。

    楚擎就这么避过了所有千骑营副统领的“特征”，而三哥，正好也符合了所有特征。

    最最最主要，还是碧华。

    千骑营副统领，那就是黑白无常一样的人物，陪伴在身边的女子，那肯定得长的和土豆雷似的，正经人家姑娘谁能跟他啊。

    也不怪李森没往“主仆”上面上想，真要是主仆，哪有主子和仆人距离那么远，少说也有百步了。

    至于刚出现就射箭射楚擎，也没别的意思，闲着也是闲着，可能是灭口，可能想着楚擎二人是“千骑营副统领”的朋友，也可能是因为手贱，反正就是射了，能射死就射死，射不死拉倒，当添头了，主要是要干福副统领。

    楚擎都有心开骂了，既然是一个美丽的误会，那三哥你就让误会继续下去多好，告诉李森如此残酷的真相做什么。

    果不其然，李森转过了头，看向了台岩旁的楚擎，随即脸色大变。

    指着福三，李森冷笑声：“以为本将痴傻不成，你千骑营鹰犬，最善故布疑阵，姓楚的，今日要你狗命，上！”

    楚擎大大的松了口气，还好还好，李森，福三，棋逢对手，将遇良才。

    李森根本不相信福三的“鬼话”，非但不相信，还认为福三在侮辱他的智商，一声“杀”字喊出，三人以品字形围了上去。

    福三面无惧色，既然确定了对方认错人了，反倒是松了口气，专心应敌了起来。

    一对三，福三并无必胜的把握，可四周空旷，没有遮掩，长刀不断的缓慢挥舞着，和随时要表演个口吞长刀似的。

    就这样，四个人开始转圈，以福三为中心，互相寻找着对方的破绽。

    陶若琳随手捡了根比手臂粗不了多少的树杈子，握在手中。

    楚擎也随手捡了块鹅卵石，二人心都提到了嗓子眼里。

    反倒是碧华那边，远远没有三哥的效率，拉开距离，战马冲刺，一次躺下一个，再拉开距离，再冲刺，在电光火石的对砍一下，没什么太大观赏性。

    三人还是在绕圈，楚擎也越来越紧张，担忧福三。

    这种场面，看起来很好笑，四个人，不断的转圈，可实际上并不好笑，谁也不知道福三先砍谁，福三也不知道自己砍人的时候剩下两人会从什么位置攻上来。

    转着转着，终究是最没耐心的福三率先动手了，长刀突然虚晃一下，像是劈向李森。

    福三这一动，李森面色大变，连连后退。

    然后…福三收刀，哈哈大笑：“狗日的，吓死你！”

    别说李森了，楚擎都吓够呛，他都看到了，福三身后那俩比崽子差点就上去砍三哥了。

    李森又羞又怒：“大家并肩子上！”

    福三的智商，在这一刻，如同一次性爆发了一般，冷眼扫向身侧两人，缓缓的开了口。

    “三人，老子未必能杀，可拉上一两个也不赔本，不怕死，上便是！”

    这一番话，说的既沉着又冷静，仿佛是在叙述一个真理似的。

    不得不说，人的名树的影，千骑营的名号可不是吹出来的，加上福三刚刚的确很猛，换了普通人，他们早就一起上了，的确是被震住了。

    福三这么一说，其他两名亲随有些胆怯了，都想捡便宜。

    按照他们的想法，福三说的一点不假，谁先上去干“千骑营副统领”谁就容易挂，谁最后上，谁才能砍到人。

    见到手下不听话，李森也气的够呛。

    “他只有一人，兄弟们不要怕，杀了他，赏千贯！”

    两名亲随一听，顿时一副跃跃欲试的模样，不过还是没上。

    楚擎大喊道：“我出两千贯！”

    “都什么时候了还胡说八道！”陶若琳狠狠瞪了楚擎一眼，大喊道：“我出一万贯！”

    楚擎觉得自己被鄙夷了，感情陶若琳是嫌自己太“抠”了啊。

    一听陶若琳喊出了“一万贯”，福三的目光越过李森，看向陶若琳，看那表情，带点当场给自己一刀的意思。

    就在此时，李森动了，起到了良好的带头作用，欺身而上，长刀未劈，而是刺。

    这里也看出李森不是抱着必死的决心了，如果是劈，力劈华山，一往无前，不计后果，劈中了，一击制敌，劈不中，下辈子打篮球去，不当军伍了。

    而刺不同，刺未必能一击制敌，但是能收招，也可以格挡。

    李森动了，两名亲随自然也高举长刀冲了上去。

    本就被合围的福三面无惧色，不退反进，迎上了李森。

    双刀碰撞，福三并不强壮的身躯爆发出了一种李森难以理解的力量，虎口隐隐发痛，下意识想要欺身而上，却被福三一脚踹在了腰部。

    合围之势虽被解开，可福三的耳后也是劲风袭来。

    根本没有任何可以回头的空挡，福三完全是凭着本能反应压低身子向右闪了过去。

    夺人双目的寒光落在了膝盖处，贴着长裤劈下。

    这第一刀是躲过了，可第二刀，却重重劈在了福三肩膀上。

    “三哥！！！”

    异口同声，神情大急的楚擎抓着鹅卵石就冲了上去。

    另一声，则是碧华喊出，人还在马上，却顶着牛顿的棺材壳子直接从马背上跳跃了过来，几乎是没有任何借力之处。

    目眦欲裂的楚擎鼓起了莫大的勇气，这一刻，忘记了肩膀上的剧痛，忘记了自己丝毫武艺不通，忘记了即便自己去了也是于事无补。

    可这一刻，楚擎大脑一片空白，眼中，只有福三肩膀处飞溅的鲜血。

    即便是送人头，他也要上，哪怕是咬，也要咬下一块敌人的皮肉。

    然后…楚擎冲的太猛了，一激动，直接顺拐了。

    “噗通”一声，楚擎被脚下的一块石头扳倒，脚崴了，扑地上了，很狼狈。

    还是这一刻，楚擎在这万分之一秒，恢复了冷静，脸，红的吓人。

    “朕是废物！”一声娇斥，陶若琳挥舞着树杈子冲出去了，而且还是从楚擎身上越过去的。

    楚擎不用抬头也能感受到陶若琳鄙夷的目光。

    他的脸，更红了。

