    焰火飞龙可不像其他的龙王指那样温和。

    它是由五行火跟魂力混合在一起打起来的强大指芒，威力极强。

    刹那间，火焰席卷，将少年脚下的中年男子完全包裹其中，仿佛天空中绽放的火花，疾速划过。

    数秒之后，火焰散去，脚下的二阶天尊，已经不复存在。

    “哼，区区一条杂鱼，你能死在本少的焰火飞龙之下，也算值得骄傲了。”

    少年淡淡的轻哼一声，随即纵身几个起落，返回之前的天台。

    若不是顾虑在半空中的打斗会惊动下方的普通人，林天佑才不屑对包鱼使用焰火飞龙，因为他根本没有资格享受到这一招。

    天台处，张飞与黄忠对立而站，双方都只是在戒备，并没有谁主动出击。

    “汉升，为什么要暗杀我主人？你这样做，让我很没面子！”

    张飞怒目而视，重声喝斥道。

    “翼德，我们所处的阵营不同，各为其主而已，主人让我射谁，我便射谁，所以就算掉了你的面子，我也没有办法。”

    黄忠淡淡的回了一句。

    “哼，好一个没有办法，既然这样，那咱们就战吧！”

    张飞脾气暴躁，将丈八蛇矛挥动，卷起天台上的劲风，呼啸声不绝于耳，显得气势十足。

    “战便战，以为我怕你不成？当年我因为年龄大，体力不如你们年轻人那么好，所以五虎将排名不如你高。

    如今大家同为英灵，年老的体质已经不足以影响到我的实力，且让我看看，你是不是真的比我强！”

    黄忠‘腾’的一声，高高跃起，张开长弓，翎羽箭直指张飞的眉心。

    “百步穿杨！”

    箭矢呼啸而出，带着恐怖的黄色箭芒，直奔张飞而去。

    这是黄忠除了天咒加持以外的最强鬼术，显然是抱着一箭必杀的决心，想将张飞打败。

    五虎上将这个排名，虽然他生前并没有异议，但心底多少还是有些遗憾的。

    如果他的年纪再轻一些，体力再好一些，或许排名会更高，也不至于成为五虎将的垫底存在。

    所以今天打败了张飞，就证明他比张飞要强！

    “夜叉探海！”

    张飞见状，不敢大意，一出手就是他的最强鬼术，势必要将这一箭挡下来。

    轰！！

    蛇矛与箭矢相撞，爆发出一声轰鸣。

    张飞退了四五步，把天台边缘的围栏都给撞断了，差点没失脚摔了下去。

    而黄忠则是深深的吃惊，这可是他的全力一箭，竟然也只是将张飞射退几步而已，果然对方实力不容小觑。

    “汉升百步能穿杨，果然了得，痛快，来，咱们再战！”

    张飞放声大笑，似乎越战越勇了，将蛇矛一甩，上万魂力爆发，整个天台仿佛出现了一条巨大的龙卷风，连下面街道的普通人都察觉到了异常，纷纷抬头看去。

    黄忠也被张飞的战意所感染，一副老当益壮的望着对方，再次张弓搭箭。

    而这时，他的神识一动，脸上露出惊骇之色，“我……我的主人……死了？”

    “没错，他的肉身连同魂魄全被本少一指摧毁。”

    这时，黄忠的身后响起了林天佑淡漠的声音，让他整个人都僵在了原地。

    “怎么可能？我主人可是两万魂力的强者，就算打不过你，也至少可以逃掉啊？”

    黄忠想不明白，林天佑跟包鱼的魂力差距那么大，可转眼之间，连半分钟都不到，便将主人灭魂，这也太假了。

    “能从本少手中逃走的，除了鱼龙妖王之外，至今还没有出现过第二人。”

    少年脸上浮现出傲然之色。

    当年他小时候，本来要将鱼龙妖王烤来吃掉，结果天雷突然降临。

    若非那次的天雷，龙王山最强的妖王，恐怕早就进到了林天佑的肚子里。

    黄忠握弓的手在颤抖，他生前戎马一生，从来没有畏惧过任何敌人。

    但现在，林天佑的出现，让他第一次产生了畏惧。

    林天佑给他的感觉，就像他第一次见到十殿阎王时的感觉，强大且让人感到窒息。

    “这家伙，真的只是一个人类驱魔人？”

    黄忠心头掀起了惊涛骇浪，要不是亲眼看到林天佑的样子，他一定会误认为这个少年是冥界里的某一位超级鬼王。

    因为林天佑的身上，有着跟鬼王一般的王者之势，他作为英灵，本能的感到害怕。

    “汉升，你主人既然死了，这正好，不如加入我们阵营吧，当龙王大人的英灵，他一定会赢下天书的！”

    张飞听到黄忠的主人已经被灭，顿时双眼放光，大声对曾经的战友建议道。

    “翼德，你知道我的为人，虽然主人让我很失望，但我也做不到主人一死就另投他人麾下的举动。”

    黄忠这话其实已经说的很松动了。

    他委婉的告诉张飞，甚至是在告诉林天佑，只要等过上几天，他就愿意加入林天佑的阵营。

    可惜，似乎林天佑并没有将黄忠看在眼里。

    “本少很佩服你的忠诚，既然你要坚持，那本少就成全你。”

    林天佑淡漠的说完，右手猛然伸出，一道封禁符疾速拍在了黄忠的身上。

    黄忠面色一变，想要退开，却发现自己被符咒禁锢，无法动弹，顿时神色充满了惊恐。

    “你要对我做什么？”

    黄忠大声喝问。

    林天佑没有理会黄忠，而是对张飞说道：“张飞，吃了他，我助你突破真神真魔。”

    “啊？吃、吃了他？”

    张飞吓了一大跳，虽然他可以跟黄忠大战，却还无法做到去吃对方。

    毕竟二人生前也是蜀汉同袍战友，这样做，他下不去手。

    “怎么？你不愿意？”

    林天佑目光一沉，盯着张飞，问道。

    “他是我的旧友，又同为蜀汉五虎将，我、我做不到生吃他的神魂。”

    粗犷的张飞低着脑袋，有些不敢直面林天佑的目光。

    “哼，本少给过你机会，是你自己不珍惜，以后休想再让本少为你提升实力了！”

    林天佑冷冷的哼道。

    下一刻，他将目光移到黄忠的身上。

    “既然张飞不肯吃你，那就由本少勉为其难吧，希望你的神魂味道好吃一点。”

    少年说着，一双握成钩爪状的手掌，便直接刺进了黄忠的心脏。

    (本章完)

