    红鬼面看着眼前那慢慢开始全身兽化，原本只有正常人大小的身躯变成身高足有四米的人型巨兽。

    “桀桀，这感觉，这力量，项将军恐怕也不过如此了吧！”这个不知道吃了什么东西，化为一头头长一根尖角，身上披着土黄色的鳞片，关键部位生出倒刺，眼瞳慢慢化为竖瞳的奇特怪物。

    “就你？岂能与司长相提并论！”一直站在一旁的蓝鬼面传来声音，那声音很淡雅，是个女生。

    她双手交于胸前，面具下的双眸死死的盯着眼前的怪物，她能很清楚的感知到对方之前是绝对没有凶兽基因的，但现在，那种感觉。

    似曾相识，但却不是她所认知的那种，而是以另外一种形式呈现的，并不是他本来的力量：“是被吃下的什么东西吗？”

    “蓝，你去把其他人抓了，这个家伙，交给我来对付。”

    这里，是一处仓库，距离人员密集区不远，在这里打斗，难免会引来不必要的人：“速战速决，通知北星城城防军将这一片的人驱赶走。”

    “嗯。”蓝鬼面点点头，下一秒，她变如同鬼魅一般冲向另外五人，那五人看着为首的人都化为怪物了。

    其中两个一咬牙，也直接吞下了什么东西，剩下的三人露出惊诧的神色。

    蓝鬼面眉头一皱，观察到了不同之处。

    她迅速冲了过去，那两个吞服了某种东西的人类也如同之前那样开始变化，都朝着蓝鬼面攻击过来。

    蓝鬼面灵活躲开，手往地面一撑，跳过第二个攻击，在落地后一个扫堂腿将两个站在一起扫去，在他们还没倒地的时候，连续两脚踹出，从袖口处仍出两个弹丸，弹丸化为两张铁网。

    将那两人给电得浑身乱颤。

    但是当她转身要去抓另外一个人的时候，那个人已经被化为怪物的人给捏在手里，就像是握着易拉罐，发出骨骼脆响以及惨叫声。

    蓝鬼面眉头一皱。

    而另一边，红鬼面已经与那头既跟犀牛又跟蜥蜴类似的怪物混战了一起，看起来身材庞大，但却极为的灵活。

    “桀桀，抓到你了！”

    他一手抓住红鬼面的踢来的脚，怪笑着。

    红鬼面想挣脱，却挣脱不开：“啧嘶···糟糕。”

    说完，直接被当成棍子一样来回在地上摔打，然后被丢了出去，直接撞穿了水泥墙。

    在仓库外，城防军早已包围了这里，听着里面的打斗声，也有些紧张，当看到水泥墙被砸穿，一道身影撞在一辆车上，那车上直接往侧面移了十几公分，那一面凹陷，玻璃破碎。

    “啊···啊，有点疼。”红鬼面缓慢的站起身来。

    旁边跑来三个城防军，看着红鬼面：“大人，您没事吧！”

    “别过来。”刚说完，那被撞穿的水泥墙轰隆一声，一个一层楼高的怪物出现在众人的视野之中。

    “凶···凶兽！”

    “城内怎么会出现凶兽！”

    那冲出来的怪物一挥手，直接朝着那三位城防军而去，那三位城防军不过三四阶的实力，红面鬼可是有八阶宗师的实力。

    对面的怪物力量绝对不输与他，这一拳下去，那三个人可能会当场死亡，还是内脏骨骼破碎的那种。

    红鬼面吐出一口气，在秋季不算太冷的时候都出现了白雾。

    身形一闪，冲了过去，直接挡住那一拳：“你觉得你很勇是吧？”

    一声狼啸声响起，红鬼面的上半身衣服鼓胀破碎，直接露出那精湛的肌肉，然后慢慢长出白色的毛发，就如同钢针一般。

    红鬼面凶兽基因，狼族王者，白色月牙！

    四阶兽将便可越阶与六阶普通凶兽一战，项宁曾经遇到过两次，不管是速度还是力量，都是凶兽中最顶尖的。

    他的身材没有对方的高大，只是长高了二十来公分，堪堪达到两米的身高而已。

    但那狼爪却死死的扣住对方的拳头，红鬼面具之下的眼睛开始泛起血丝。

    半犀牛半蜥蜴的怪物感受到了来自本能的畏惧，它一拳朝着红鬼面砸去，但是速度没他快，在他的拳头还没到的时候，红鬼面的拳头便已经轰击在他的腹部，音爆声响起，炸得站在一旁的城防军耳膜生疼。

    然后接下来，在他们眼中，那就是单方面的碾压。

    “就你这个瘪三！”

    “就你这人不人，鬼不鬼，兽不兽的怪物！”

    “也！配！跟！项！司！长！比？！”一字一顿，一字一拳，直接将对方的脸都给砸得凹陷了下去。

    他一手握住那根独角，一掰，直接插在它的脖颈处，只见它往后倒退几步后躺在地上呵呵呵的抽气，就像是抽风箱似的，血液咕咕的往外冒。

    红鬼面舔舐了一下自己的爪子，直接呸了出来：“哼，连鲜血都是臭的！”

    而在仓库内，传来一声惨嚎，红鬼面：“给它补几刀，往心脏砍。”

    说完，便转身冲入了仓库之中，但是才刚进去，便看到，一头巨兽被蓝鬼面按在地上，一只手直接抓住其后勃颈，一拉，顿时一根脊椎被她给拉了出来。

    那巨兽当场死亡。

    还有另外一个，早已吓得跪在地上不敢乱动。

    “哟，打他们，还要兽化，是不是懈怠了。”蓝轻挑的声音传来。

    红撇了撇嘴，身上的毛发逐渐脱落然后消失，他的身躯也慢慢恢复成了正常人的样子。

    “啥情况。”

    “那得问问它了。”

    说着，两人走到那个被吓得浑身发颤的巨兽面前。

    “别过来，我不想死，我不想死，别过来。”那巨兽往后退着。

    “只要你老老实实交代，我能给你一个痛快。”红站在他面前，开口道。

    “我···”

    他刚说一个字，便忽然浑身颤抖起来，然后身体开始膨胀。

    蓝瞳孔一缩：“快躲开！”

    轰隆一声，那巨兽瞬间炸开。

    整个仓库都是它的残渣和鲜血。

    “玛德！”

    那两个一开始被蓝鬼面抓住的人也直接被炸死了。

    这一次，一个都没抓回去！

    蓝鬼面虽然看不见她面具下的样子，但也能感觉得到她现在脸色极为的阴沉。

    “将这个消息通知司长，让其他督察者小心，人面暂时不要参与，兽面三人以上才能出任务。”

    红鬼面点头······

