    转眼赫连娇和陆小芬就要启程去首都了，这两天陈家可是热闹得很。

    　　“陈大叔陈大娘，乖宝这不马上就要去首都了，这都是我们的一点儿心意。”

    　　各家各户都送了一些儿鸡蛋和米面过来，就是和马秀莲一直不对头的宋老太都送了。

    　　以前古时候读书人进京赶考的时候，他们村里人都是这样资助考生的，就是这么的团结友爱。

    　　而且这几十年来，乖宝可是他们公社里第一个去首都的金凤凰！

    　　“谢谢，谢谢，你们有心了！”

    　　都是大伙儿的心意，东西也不多贵重，马秀莲就全都乐呵呵地收下了。

    　　晚上，吃过晚饭后，老房子的人也都来了。

    　　“妈，我们商量了一下，也拿不出多的，就一家拿个二十块出来，一共八十块钱，给乖宝拿着用，到了首都也别委屈了自个。”陈建国拿出一叠票子，真情实意道。

    　　马秀莲没拿：“家里又不缺钱，哪还需要拿你们的钱，你们自个留着吧！乖宝读书生活的钱，都准备好了的。”

    　　有他们老两口和老四两口子在，亏待谁也不可能亏待乖宝的。

    　　几个儿媳妇自然知道这些，但这钱也是他们的心意。

    　　刘兰芝就劝道：“妈，这是我们这些个做叔叔伯伯婶婶的一点心意，在城里买啥都要花钱，多带点钱也有个保障，毕竟咱们离得远，万一有啥事，也帮不上忙。”

    　　“是呀妈，咱们还等着乖宝以后出息了，能帮衬一下，要是乖宝以后在首都工作挣了钱，咱们没准还能沾沾光，一起去首都看看呢！”周招弟开玩笑道。

    　　当然，她是坚信着乖宝日后肯定是前途无量，能挣大钱的人！

    　　赫连娇听了就抬着小下巴，道：“我现在就有钱！”

    　　刘兰芝乐呵呵道：“对！咱们乖宝可是每学期都能考第一拿奖金的，有钱着呢！”

    　　“妈，您就拿着吧！”

    　　马秀莲见他们坚持要给，也就收下了。

    　　“车票都买好了吗？”一直默不吭声的陈建业突然问了一句。

    　　陆小芬点头答道：“买好了，后天一早的火车。”

    　　想到乖宝马上就要离开村子去首都了，大家伙儿的脸上都流露出不舍的神色。

    　　这可跟出去玩不一样！

    　　出去玩最多十天半个月就回来了，但是在首都读书，那可就只有寒暑假才能回来了。

    　　陈建党也叮嘱着：“乖宝，你到了首都要好好学习，这会儿是考上了首都高中，以后一定能考上首都大学！”

    　　以后乖宝要是真考上了首都大学，在古代那可就相当于是中状元了！

    　　是光宗耀祖大好事啊！

    　　“首都跟咱们村不一样，乖宝你可要多注意身体。”赵梅关心道。

    　　刘兰芝也说：“多带点薄厚的衣服去，冷了热了也能换着穿，别感冒了。去了以后，时常打电话回来。”

    　　周招弟想到大半年见不到小侄女，心里也舍不得。

    　　但同时又很高兴，因为在她看来乖宝迟早是要嫁到首都去的！

    　　而且两孩子一直都在一起感情才不会生分，不会给其他男男女女趁虚而入的机会！

