    和风笛回到樱花林的露天营地后，风宝仍旧撅着屁股睡的正香。

    看来这东西对动物没影响，不光没影响，好像还有助眠的效果，甚至连他和风笛像丧尸一样离开风宝都没发觉。

    ....

    火堆升起。

    到这里，深夜的梦魇事件基本结束，夏风更是毫不在乎的倒头就睡。

    他从来不是个瞻前顾后的人，虽然没有权威性的解释，但他自己已经大概推测出一些东西。

    南野村世代都没有经历过这种事，偏偏在他来到之后就出现了这种离奇的现象。

    如果那个坠入深海的黑影是深海种，那么就只有一个可能，深海的仆从是冲他来的。

    ....

    维多利亚的黑暗时代看似因政变而起，实则罪魁祸首是海拉对维琳所做决策的干涉。

    那一战，四名神使三名暴毙，只有黑雪逃走了，这种事肯定会在【深典】教义中引起轩然大波。

    最后的结果，只有两个走向。

    一，深典教义元气大伤，从此消声遗迹。

    二，战力的损失只是整个深典的冰山一角，而他，成为了报复的对象。

    从他的感觉来看，大概率会出现第二种情况，因为最强的神使黑雪没有死。

    然而，不管是哪种情况，他都没有顾虑的必要。

    如果某个组织想要追杀他，不管他逃到天涯海角，结果都是一样的，就像他追杀弗雷一样。

    呆在没人认识他的东国，反而会更好一些。

    该来的总会来，只是时间问题，不过现在的他有大把时间，如果给他的时间足够长，或许最后到底是谁报复谁，还不一定呢。

    黑白双生是最强的远古之石，从海拉曾经的话中，证明深典教义内部已经有所了解。

    所有人都看到了，伦蒂尼姆最后那一战，他挑飞眼球，亲手将自己置于了死地。

    虽然事后他还是活了下来，但自那之后，他就变成了彻彻底底的普通人，甚至此刻重伤后的他连普通人都不如。

    .....

    这次的深海仆从或许和深典教义有关，也或许没关，只是同一本源不同体制的存在。

    但有一点可以确定，那种东西肯定以为他已经无法使用黑白双生的力量了。

    然而遗憾的是，他确实无法从白色力量中获得重置一切伤痛的能力，可狂暴的黑色力量，却仍封印在他的左眼中。

    不是无法使用，而是他不想使用，因为如果使用，在没有白色力量的情况下他大概率会死。

    可如果有人想要干掉他，那就没办法了。

    这就相当于拿着TNT炸药妄想去炸毁核弹，如果引出第31天的黑色力量，像黑雪那种实力的超级强者，恐怕要有百十来个才有点希望。

    话说回来，如果深典真的有那么多强者，维多利亚事件也就不会吃瘪了。

    通过这起事件，不管是深典教还是深海灾祸，恐怕都会有所忌惮。

    而他需要做的，就是该吃吃该喝喝，一边惬意生活，一边钓鱼执法。

    ....

    当然，并不是所有人都像他看的那么开，因为这起事件，第二天原定的行程被取消了。

    由村长亲自主持，南野村的村民们举行了浮夸的供奉仪式，并决定封海1个月，期间停止捕鱼，以感谢海神的祝福。

    很显然，这完全是封建迷信，但有时候，迷信会比科学更容易让无知的人得到安慰。

    由此可以看出，没文化真的很可怕。

    当然，也并不是所有没文化的人都相信海神的祝福，在这起事件中，几乎生活在南野村附近的人都受到了影响，唯独有一个人，直接睡到了大天亮。

    这个人就是生活在樱花林深处的樱武十夜郎。

    当夏风第二天去探望他时，这老爷子正在菜园里挖土豆，对昨晚发生的事啥都不知道。

    “十爷，您昨晚没梦游吗？”

    “没有啊，我觉轻，只要睡着了几乎不会动，一动就醒。”

    “那你有没有觉得身体有什么不适？”

    “不适？恩.....就是腰有点酸，这是老毛病了。”

    看着樱武老爷子风轻云淡的样子，夏风大概推测出了一种可能性。

    ....

    要想让人沉浸在美梦中，首先要让当事人相信那是真实的，而不是梦。

    可对于看破红尘的樱武十夜郎来说，到底是不是梦，一眼便知，因为他已经放下了心中所有的执着。

    不管是堆积如山的金钱，坐拥满怀的美女，还是天下第一的名号，他都会在梦中嗤之以鼻的来上一句，“呵，胡扯”。

    夏风自问还没有达到如此境界，在这个不属于他的世界，即便看似洒脱，可内心中仍旧还有执着的东西。

    比如，那场梦中的婚礼。

    ....

    几天后。

    梦魇事件彻底翻篇，整个南野村恢复了往常的生活。

    因为有封海1个月的自我约束，空太只能背起小背篓，到后面的林子里采蘑菇。

    村子里。

    通过南野大叔的介绍，夏风认识了村子里的木匠。

    事不宜迟，简单的商榷了一些建房子需要的东西后，二人立刻出发去了镇上。

    这个木匠名叫南野丸山，看起来还算年轻，也就三十岁左右。

    据南野丸山他本人所说，他的父亲就是村里的木匠，手艺都是从他爷爷那学的，而他爷爷的手艺，是从他太爷爷那学的。

    至于他太爷爷，那可就厉害了。

    丸山的太爷爷名叫南野木村，曾经是整个西川有名的木艺大师，就连如今西宫家族历史悠久的府邸，都是他太爷爷参与修建的。

    南野丸山的太爷爷很厉害，可到了他爷爷那一辈，全家就回归宗族，隐居回了西川的南海岸。

    直到他这一代，都几乎没有再去过内陆。

    ....

    在丸山的带领下，夏风背上背包，带好全部的金币，离开了海岸线，沿着背后的山林前往了所谓的镇子。

    据丸山所说，这个镇子不算远，但因为路很难走，从时间上看也不算近。

    早上出发，中午能到，下午早点返回的话，到家勉强能赶上一顿夜宵。

    丸山说，他们需要的东西其实不多，盖房子的主要木材村子里有存储，所以只需要买一些周边的建材。

    可虽然不多，但粗鲁计算下来还是很多，这让夏风不禁考虑到一个非常现实的问题。

    一边走着，夏风一边向丸山问道。

    “丸山，那买完之后，我们怎么把东西运回来？”

    丸山撸起袖子，露出健硕的肌肉。

    “当然是扛回来了。”

    “扛？用肩膀扛？”

    “不然呢，难道你还会用头顶吗，呵，那种技巧我可不会。”

    “不是，我的意思是不能用交通工具吗，比如马车。”

    丸山摇了摇头。

    “不行，看看我们现在走的路你就知道了，我们的村子太偏僻，马车根本没法走，车会颠坏掉的。”

    夏风显然无法接受“扛”这个方式。

    “那就没别的办法了吗，这么远的路，我们俩不是要累死在路上。”

    “呵，不会的，大不了多扛几次，或是叫村里人帮忙，我们平时都是这样运东西的。”

    夏风仍旧无法接受。

    “除了人力这么原始的办法，就没其它的了？”

    丸山边走边摸着下巴想了想。

    “如果实在想用别的办法，恐怕就只能用牛来拉了。”

    “牛？”

    “对，牛比马走的慢，但勉强能走这种山路，不过嘛，牛一般都是用来耕地的，镇子里恐怕没人会把牛借给我们拉货。”

    ....

    一提到耕地，夏风马上想起了什么。

    他记得，风笛之前总是吵着要什么拖拉机，可东国这种地方，显然没有那么现代化的农业工具。

    风笛一个青春美少女大老远的从维多利亚跑来东国，一直任劳任怨的跟着他这个“混吃等死”的家伙，怎么想也有些可怜。

    在内心衡量了一下，他当即决定送给风笛一个礼物。

    虽然这个礼物全天下的女孩子都不可能喜欢，但风笛应该会喜欢。

    “丸山，别人不把牛借给我们，那我们直接买一头不就行了么。”

