        天玄门地宫。

        人王俨然而立，睡了一觉，可谓精神焕发，身前刻有法阵，是用来承载叶辰的。

        此番借法，与先前略有不同。

        准确说，施借法的，并非他一人，而是两个，他的身侧，还杵着一个造化神王，与他掐动的，乃是同样的印诀，加持着造化之力。

        “造化果是不凡，屏蔽了竟也能借。”人王唏嘘。

        先前，他是用借法来者，却未能成功，而加持了造化之力，竟无视屏蔽了，虽然他不知叶辰为何屏蔽，却知天界必定很热闹。

        四周，神将、皇者、剑神他们皆在，也很给叶辰面子，每次借法叶辰，他们基本都在场。

        每有这等局面，有那么些个老家伙，怀里都揣着一根棍子，一边哈气，一边用衣袖擦拭，就等着某人回来，几日不打，手就很痒痒。

        这人哪！一旦养成某个臭习惯，就很难改过来。

        说话间，一道神芒从天而降，笔直落入了法阵中，缓缓塑出了叶辰的身形。

        噗！

        方才显化，便闻叶辰吐血声，一步踉跄，栽了下去。

        “小子。”

        人王忙慌上前，将其搀住。

        众准帝见之，也齐齐聚来。

        看得出，叶辰伤的很重，浑身血淋淋，胸前的那道血壑剑痕，甚是刺目，无需去问，便知他在天界，有一场血战，而且，还是极为惨烈的血战。

        “帝兵，给我一尊帝兵。”

        叶辰眸光暗淡，声音沙哑。

        既是借法，便有回去的时候，以他这状态，回去便是死，唯一能逆转乾坤的，便是极道帝器，有帝器护佑，足能杀出重围，纵四大仙尊，也难将他拦下。

        “帝你妹，坐好。”

        人王骂道，一手将叶辰按的盘坐。

        “怎伤的这般众。”

        众准帝皆上前，神色冰冷，里三儿圈外三圈儿的，把叶辰围了个顶透。

        往日，见这画面，必是群殴他。

        今日，却非群殴，而是疗伤，或灌输磅礴精元、或帮其抚灭杀机、或祭出灵丹妙药、或愈合其伤痕。

        有一句老话说得好，人多力量大。

        而此刻地宫中的一幕，便很好的阐述了这个真理。

        在数百尊准帝的救治下，叶辰体内杀机，被强势抹灭；浑身血壑，也以肉眼可见的速度愈合；萎靡的气息，再次澎湃；苍白的脸色，又见红润；暗淡的眸子，也重新绽放了璀璨的仙芒。

        “回家真好。”

        叶辰笑了，抽空还往宝塔中扫了一眼，他在屏蔽中被借法，按说司命那货，该惊异的才对。

        可他这一瞅，顿的一愣，人呢？

        宝塔中空空如也，没有司命、没有月心，也没有天尊他们。

        借法时，明明都在的，如今借法成功，人却没了。

        未及多想，叶辰当即望向人王。

        人王似懂他的意思，“借法只针对一人，躲在法器中的，自不在此列。”

        “说重点。”

        “你的那些个朋友，该是被冥冥中的力量给拦下了。”人王捋了胡须，“待你回归天界，多半就会再次显化。”

        “你确定？”

        “不确定。”

        “我......。”

        叶辰一口气没上来，差点儿喷血，你丫不确定，还说的这般意味深长。

        这一瞬，他的那个心哪！提的老高老高了，摔下来能碎一地。

        好不容易找到转世人、好不容易找到神将、好不容易救出修罗天尊，这若都没了，会很蛋疼的，还有司命他们，若因此而丢命，该是多悲惨。

        因人王的一番话，叶辰沉默了。

        本还想说天清之事，让众神将们，都乐呵乐呵。

        如今，着实不好张口了，这边欣喜一番，那边天清再没了，又是一段殇。

        “又给天界，闹了个天翻地覆吧！”地老说着，捏碎了一颗丹药，融入了叶辰体内。

        “伤的这般重，还用说？”天牢取了一个玉净瓶，倒出了一股清流，浇在了叶辰身上，蕴有磅礴精元，也是疗伤的圣药。

        “看这架势，多半被群殴了。”

        “必定扎了个大堆儿。”

        “搞不好，还有天劫，这货最喜用天劫坑人。”

        “嗯，靠谱。”

        众老家伙，在疗伤之际，嘴也不闲着，你一言我一语，聊的贼开心，颇有情调的说。

        叶辰未言语，只眼珠足有摆动，又将这帮老家伙，正儿八经的审视了一番。

        看来，诸天两分之后，这些个老家伙们，都闲的蛋疼啊！有事儿没事儿就跑地宫聚会，他每次被借法回来，他们基本都在场。

        正看时，东凰太心扒着人群进来了，掌心悬有一滴晶莹剔透的仙露，一巴掌拍叶辰脸上了，那滴仙露，也融进了通过叶辰的脸，融入了他体内。

        把掌声还是很清脆的，也颇是悦耳，给某位大少，打的一脸懵逼。

        叶辰的脸色，顿时黑了个透顶，看东凰太心的眼神儿，也染起了火苗。

        疗伤就疗伤，借着疗伤的机会打老子，这就很过分了。

        不成想，东凰太心的美眸中，也有火苗闪烁，脸颊上也有黑线乱窜，整的叶辰一头雾水。

        老子已应劫一年多，这段时间，都不在诸天的，没惹你吧！

        “这货说，历史轨迹若未改变，你跟她是一对儿。”

        伏崖唯恐天下不乱，笑呵呵的，说着还指了指造化神王。

        叶辰挑了眉，才知为嘛挨揍。

        他又侧首，斜着眼瞟向造化神王，摸着下巴，还尤为关注造化神王的下.身。

        遥想当年，他与林星被丹皇捉了，还在丹炉中比过小.弟弟。

        造化神王的眼神儿，也变的有点儿斜了。

        叶辰的眼神儿，他自是懂。

        在场的，也只有他俩能懂，复活成造化神王不假，可林星的记忆，他还是有的，或者说，林星便是造化神王，造化神王就是林星。

        “本事不小嘛！这也能窥看。”叶辰唏嘘。

        “仅看到一角。”

        造化神王一声干咳，可不敢再造谣，生怕昆仑神女，也给他来一巴掌。

        东凰太心不可怕，怕的是，她后面还杵着一个诸天剑神。

        “身为红尘的根，你多半也能望见些许画面。”

        圣尊笑道，笑的有些猥琐，意思是说，聊聊嘛！捡重点的说。

        就譬如，床上那些事儿。

        叶辰摇头一笑，聊肯定不会聊，也没床上那些事儿，只静静看了一眼东凰太心，也静静看了一眼诸天剑神。

        不同的是，他看后者的眼神儿，饱含着一丝伤痛。

        的确，他是红尘的根，不止一次窥看，看的也更真切，若历史轨迹未改变，诸天的神话，会为他而献祭，助他圣体大成。

        未来的他，承载的是剑神的命。

        昆仑的神女，自始至终，爱的都是剑非道。

        因他沉默，因他眸中的火花，化作哀痛，地宫中也堕入宁静。

        众准帝多叹息，无需去详细问，便知历史轨迹未改变的诸天，战的有多惨烈，多半是尸山血海。

        这一点，叶辰最清楚。

        何止尸山血海，那简直是人间地狱。

        那个时空的诸天，已无翻盘的机会，纵他圣体大成，纵诸天有帝，也难力挽狂澜。

        若非如此，未来的他和未来的叶星辰，也不会逆转时空，只愿改变那凄惨的未来。

        “历史轨迹未改变的诸天，谁是帝。”

        经久的宁静中，终是因楚皇一语被打破。

        此话一出，众准帝的目光，纷纷落在叶辰身上。

        涉及到帝，所有人也都好奇，也都八卦了一分，颇想知道，是哪个人才，证道成帝了。

        “你们...其中的一个。”叶辰笑道。

        众准帝诧异，相互对视，他们其中任何一个，包括神将、皇者、四大剑修、昆仑神女、造化神王、羽化仙王、圣尊、帝姬、位面之子....皆有可能。

        “还用说，必定是我。”地老整了整衣衫。

        “成帝这等技术活儿，是吾较为靠谱。”

        天老捋着胡须，一脸意味深长，腰板儿挺得笔直，逼格也渐入佳境。

        不知道的，还以为他真是一尊帝呢？

        众准帝皆侧眸，上下扫量着这两位，那是从头看到脚，从脚看到头，眼神儿寓意明显：不要脸了是吧！

        “历史轨迹改变，成帝之人是否会变。”

        “这谁说得清。”

        “抱大腿趁早，搞不好，老夫就是那个成帝的人。”

        “别闹，要有也是我。”

        “滚，是我。”

        一众老家伙，又唧唧歪歪，咋咋呼呼，好似一个至高无上的帝位，已成他们内定的了。

        叶辰摇头一笑，微微闭了眸。

        至于谁是那个帝，他并未透露。

        周天的传人，忌讳泄露天机，还是嘴巴严实点儿较好。

        收了思绪，他静心凝气，专注疗伤，以求在最短的时间内，恢复到巅峰状态。

        回天界时，他得捎走一尊极道帝器。

        也让天界那般兔崽子，见识一下何为神兵。

        时间，一分一秒的过去。

        诸天的前辈们，对他还是不错的，别看平日里一个比一个不正经，真到关键时刻，还是很靠谱的，竭力为他疗伤，丝毫不计代价。

        有太多老家伙，将珍藏多年的灵丹妙药，都用在了他的身上。

        而那些灵丹妙药，本是他们留给自己的。

        “又进阶了，速度快的有点儿吓人哪！”

        “我已习惯。”

        “可有看出，他体内有九纹丹残渣，还未完全吸收。”

        “该是帝道神丹。”

        众准帝暗自传音交流，皆是见多识广的主，把叶辰这小石头，研究了个通透，叶辰受了这么重的伤，还有清醒的意志，多半便是神丹在撑着。

        说到九纹丹，邪魔心绪波动最大，颇想问问叶辰，是不是能炼出九纹丹了。

        不知何时，叶辰才起身。

        此刻，他身上再无半点儿伤痕，气血磅礴，眸中绽放着璀璨的惊芒。

        “哪个用着顺手，便取哪个。”战王拂了手，映出一片画面，乃大楚的极道帝兵。

        叶辰想都不想，便伸手探向虚无一方。

        铮！

        下一瞬，便闻剑的铮鸣，一道光弘，划过乾坤，进了地宫，乃帝剑轩辕。

        若说最趁手的，还是轩辕剑，昔年与他一同屠帝。

        有一种默契，是其他帝兵比不了的。

        嗡！嗡！嗡！

        轩辕剑嗡动，极道神则环绕，颇有灵性的说，似是疑惑，也似是惊喜。

        “难得回一趟家，可不能让天界的人，小瞧了大楚皇者。”

        圣尊说着，一手放在了叶辰左肩上。

        “此力量借你与你，他日记得归还。”

        帝姬轻语一笑，一手放在了叶辰右肩上。

        同一时间，两尊盖世狠人，皆祭了帝蕴，灌入了叶辰体内，知道叶辰遭了难，便送他帝蕴助战。

        “能动手的，尽量别吵吵。”

        造化神王笑着，一手贴在了叶辰后背，灌输的乃造化之力。

        造化的神王，也有逗乐的时候。

        或者说，在大楚待久了，总会染上一些臭毛病。

        就譬如，某种比较晃眼的气质。

        众准帝也未闲着，或是真命本源，或是元神之力，只要能加持叶辰战力的，都不吝啬。

        到人王，瞅了瞅两边，着实不知该送点儿啥。

        于是乎，他拎了一个储物袋，很自觉的塞进了叶辰怀里，里面装的，可都是宝贝。

        所谓宝贝，便是传说中的珍藏版。

        那等珍藏版，莫说在场的老家伙，连冥界那个叶大帝，也想借来瞧瞧。

        一时间，太多力量灌输，饶是叶辰，都不由闷哼，体内充溢的力量，极为庞大，也极为可怕，连手握的帝剑轩辕，都嗡嗡颤动。

        再看他的眸，已难见瞳孔，就像两轮太阳，让人不敢直视。

        这下，全副武装了。

        “战后，最好将帝器与众力量送回，不然，会遭借法反噬。”人王悠悠道，“天界不同冥界，门门道道太多，不能触碰的禁忌，便轻易招惹。”

        “明白。”

        叶辰笑道，同为周天传人，人王的话自是听得懂，天界的门门道道何止多，那不是一般的多。

        蓦然间，他身上有染满仙光。

        借法时限到了。

        叶辰侧首，望向了一方，隔着地宫和缥缈，好似能望到玉女峰，望见楚灵的倩影，正抱着小瑶池，静静的仰望着星空。

        可惜，他没时间回去看了。

        一瞬，他化作了一道神光，冲天而去。

        “尿性。”

        冥帝仰了眸，揣着手唏嘘，是目送叶辰走的。

        打不过不要紧，回家搬救兵嘛！

        大楚人才济济，这个送点儿，那个送点儿，七拼八凑一下，诶？神级挂了。

