    夏启使劲瞪着照片。

    泗水村应该是破旧的。

    但画面中，茉莉身后是高层建筑，是空旷的大街。

    夏启能接受一个尚未完成的游戏里出现一些属于它自己运行出来的事物，但很难接受一个有建模有体量的村子变成了这样。

    他立刻把屏幕对向麦琳和奇勋，询问两人泗水村的样貌。

    “没有变化啊。”

    两人好奇的看着夏启，好像在看一个傻子。

    夏启再次看过去，发现……

    照片后的背景变成了复古风建筑, 和上一次看到的完全不一样。

    “……”

    “怎么了？”麦琳关切问道。

    夏启摇了摇头，表示眼花了，但他心里绝不是这么想。

    这件事有诡异。

    同时，茉莉的信息传来，只是发了个问号。

    还未真的上路，这一趟旅程就蒙上了阴影。

    ……

    ……

    通讯员在十分钟后驾车来到。

    与他一同来到此处的还有一辆越野装甲车, 都是符文会驻扎在南镇的工作人员。

    说是工作人员，实际上更像是陪同认路的，都是些编外组员，没有符文能力，只接受过一些专业训练，自保有余。

    泗水村偏远，万一遇到危险，多一些人陪同路上有个照应。

    虽然这在夏启看来根本在添乱。

    南镇也是黎明州的管辖地带。

    相比于新港城，这里民风淳朴好客，悲剧发生的比较少，需要大量负面情绪才能产生的【边狱遗物】和【隐秘符文】在这里几乎看不到踪迹。

    故而，符文会放在这里的工作人员数量不多。

    既然扯到这里，就说一下符文会的结构。

    总部在利恩王国首都米德朗，由总长管理，王国除米德朗外分为四个大地区，分别是黎明州，幕海州, 晨星城和东枯城。

    下属四大地区又分为若干城市, 每个地区内选出三个文明化建设出众的城市作为主要管理地区。

    譬如黎明州的新港城, 楠嘉城，幕海州的海街，晨星城的极北区，唯有东枯城例外，因为它的范围比较小，只有半个新港城大小。

    人多且生活节奏快的地方容易产生竞争和嫉妒，它们是负面情绪的一种，也是大量【边狱遗物】产生的必备条件，怪屋的艺术家不就是因为这些情绪而导致的悲剧吗。

    在这些城市中，符文会有专属的执行官管理，越是难搞的地方执行官越多，其中会有一位下一任总长候补作为总执行官。

    新港城是豪·约翰坐镇，也是距离总长位置最近的执行官，可想而知，新港城有多腐败。

    不知从什么时候开始，衡量一座城市适不适合生活，以符文会执行官数量来定夺。

    南镇属于那种根本不需要符文会在此设立据点的城市，从侧面能看出，这个城市很宜居。

    “麦琳小姐，奇勋先生, 很抱歉来晚了，你们也知道，最近我们上班时间有了一点调整，作息不规律。”通讯员开着车，对身后众人攀谈，他笑了笑，有点不好意思，“实际上我昨天夜里四点才睡的觉，每天下班都要和朋友喝酒，哈哈哈，好纠结。”

    有些人炫的是富，有些人炫的是想找打。

    “对了，奇勋先生，这次的任务是怎么回事？爱丽丝队长没有来吗？”

    “队长有别的事情。”

    通讯员想了想，说道：“那……就得劳累你去带领小队了，真是辛苦啊。”

    “不是我……”奇勋沉下脸，指了指夏启，憋着气说道：“是这小子……”

    通讯员从后视镜看着夏启的脸，饶有兴致。

    这时夏启突然说道：“不着急去泗水村，师傅，拐个弯去南镇哨岗，那里有我的货要运过来。”

    师傅……

    通讯员不知该怎么回答这个称号，他总感觉这种叫法是在昵称某种职业。

    ……

    ……

    到达夏启指定的地点，众人一再询问他在等什么货物，但夏启闭口不谈。

    实际上，在出发前，夏启向老陈买了一辆车。

    夏启在符文会的任务奖金一共拿到了8万恩姆，杀死白蝉算特别功绩，奖励25万，除此以外还有一份政府颁发的佣金，10万。

    另一边，老陈的滴露卖的不错，夏启分到了一共2万恩姆。

    在雇佣茉莉之后，向她出售了附着炼成阵的子弹十二枚，一枚的价格换算为500恩姆，一共6000恩姆。

    在符文会内部，由于杀死白蝉的功绩加上约翰的帮助，不但争取下来了制造费补助，还拿到了一份预支的制造用工费，众所周知，工费与零花钱没区别，这笔钱有5万。

    这都不用提最近卖的特别好的漫画，每天那将近五百的收入对他而言简直是财富上的侮辱。

    总共算下来，夏启手头一共将近50万的资产。

    但是为了准备这次旅程，他要留下最少10万用来购买材料，剩余的40万，夏启需要个能一边移动一边打造装备的平台。

    这就涉及到买车的问题了。

    单独制造一个载具，花费时间太久，不如直接买回来改装。

    挑选良久，夏启确定了载具种类，房车。

    当作可移动的仓库和车间，可睡觉休息，还有面子，而且优雅卓越不同。

    夏启有两个选择，一是找卖车平台花钱购买，二是找符文会，花费一些好感度和流水的金钱，三是找老陈。

    算了算资金，创造系花钱如流水的特点让夏启有点吃不消，要不是自己生财有道，还真的玩不动。

    所以他把目标锁定在老陈身上，虽然这家伙说那个供货商联系不到，但他的路子野，能搞来便宜的车子，到时候自己直接改装就可以了。

    这辆车总共花费了夏启25万，其中包含一些用来改装的材料费，老陈已经算是打了个折扣，要不，这笔钱可能刹不住闸。

    等候了二十来分钟，一辆房车准时停在路边。

    夏启目光一亮，这辆车有点……

    “改装好了？”

    他揉了揉眼睛，这辆房车的前端装着铝合金铁架，车身两侧做了加厚处理，降速提升防御。

    后面的房子比车头还要宽，明显与自己定好的那辆车不符。

    “夏启先生，这辆车是陈先生在南镇给你定制的，嗯……剩余的钱他已经付了，希望您用车愉快~”

    当夏启从售卖员手里接过钥匙时，心里有点别扭。

    老陈对他还算不错……

    奇勋一脸的漠然，经过长时间的相处，他觉得夏启就算突然变出个机械战车也不是什么稀罕事。

    相比之下，他更好奇夏启是哪来的这些渠道，鉴于面子问题，不好开口问。

    麦琳很兴奋的上去抚摸车子的钢架，“你从哪弄得？”

    夏启淡定的说道：“作为代理队长，要给予伙伴好的生活条件。”

    “……我为什么就不信呢……”奇勋直觉很对，他发现身边的通讯员目光闪烁。

    “你们这位新的代理队长什么来头？”

    奇勋不假思索说道：“以前是个牛郎。”

    通讯员瞬间秒懂，“……难怪，听说有钱的女人数量在逐渐增加。”

    夏启无视他们，开始检查车子，驾驶室配置了多档位变速器，十个档位，换档平顺，刹车制动也完好。

    气囊只装了两个巨型的，能感受到妇女的拥抱。

    前车窗是防弹玻璃，而且是两层加固。

    夏启决定不浪费时间再做改造，这辆车已经很好了。

    他把钥匙扔给了通讯员。

    “师傅，到泗水村。”

    ……

    ……

    通讯员觉得这辆车的驾驶手感很好，虽然车身笨重了一些，但底盘平稳，两侧装载着多个减震器，在土路上也不会颠簸。

    “牛郎队长的能耐不一般啊。”

    他低声念着，随后说起泗水村的情况：

    “从南镇到泗水村要通过这段荒野，实际上那个村子倒是很正常，民风淳朴。”

    “难处是这段路，因为荒野地段，夜晚很危险，最近这一段在修路，咱们只能绕道，估计得明天才能到，晚上大伙提起精神，白天找个休息站睡一会。”

    “泗水村一带一直比较稳定，这些年没发生过什么事端，所以我们很好奇你们到底干嘛要来这里。”

    通讯员边开车边说着有关泗水村的事情，关于星流的事情，没有透露给他们，毕竟星流就像毒品，在发现前必须要保密，对南镇这些外行的工作人员更要提防一些。

    这也是爱丽丝拒绝南镇派太多人随行的原因。

    奇勋听后，问道：“泗水村一直稳定的原因是没人关注过吧？”

    “嗯……毕竟泗水村的位置很尴尬，南镇的所有镇子里，它是最偏远的，没有建设团队会冒险走危险路段去一个边陲村子。”

    “……说起来约克郡和附近的几个镇子都遭到了袭击，可能是破晓那边干的，哈哈哈，不会有人怀疑是乐园吧，这么偏远的地方。”

    通讯员说完这句话立刻闭嘴，他仿佛意识到自己好像说错了什么东西，松懈的态度是任务期间不允许的行为。

    “……”

    这趟路程比他们想象的还要远。

    远处丘峦层叠，荒草萋野。

    现在已是晚上，星斗漫天。

    麦琳盖着毯子睡在床上，夏启在制作弹药，为接下来的行动做好补给。

    “你们……谁能和我换一下，我困得不行了。”通讯员说道。

    麦琳突然起来，瞬间清醒。

    通讯员笑道：“啊？女士就算了。”

    “你们两个？”麦琳耳朵动了动，“听见了吗？”

    夏启颔首，看着后车窗，“咱们被人跟上了。”

    在他的视野里，一个身形怪异的人，正追着车子跑，双臂摇摆浮动很大，扭曲着身姿，那速度快的简直诡异。

    它正在笑着，好像看到了食物般的狞笑。

