    罗莎及时收刀。

    悬浮在空中的荆露公主，在这时候跌落下来。

    罗莎警惕地上前查看情况，发现荆露公主只是昏迷了过去。

    回头看向陈铭，罗莎眼眸里全都是疑问，她搞不懂刚才荆露公主为什么要对陈铭出手。

    还有，她很荆露公主很熟，她很清楚荆露公主没有那么强悍的实力。

    见到陈铭心脏位置有鲜血汩汩流淌而出。

    罗莎赶紧取出一枚药丸，塞进陈铭嘴里。

    药丸入口即化，药力瞬间在陈铭身体里弥漫开来。

    陈铭能感觉到，这枚药丸的药效很好，这药丸肯定不便宜！

    陈铭本身的自愈能力就很强，加上药丸的药效，他心口位置的伤口瞬间便愈合了。

    “没事吧？”罗莎依然很担心陈铭的情况，她可不希望陈铭死去。

    “没事！”陈铭轻松地笑了笑，“不过是心脏被贯穿而已！”

    这样一句话，惊得莱尔头皮发麻。

    如果是他的心脏被贯穿，他早已经死翘翘了！

    CL这个新人，简直是一个怪物啊！

    莱尔把罗莎带过来这里之后。

    他巡视了周围一圈。

    刚才的爆炸十分骇人，掀翻了好几栋楼宇。

    但幸运的是，周围街区早已经没有什么人。

    所以没有造成什么伤亡。

    伤口愈合了，陈铭从地上站起身。

    罗莎衣衫褴褛，身上有不少地方受伤。

    但她顾不得自身的情况，她再次朝陈铭投来询问的眼神。

    陈铭看了眼昏迷的荆露公主，他告诉罗莎这样一件事，“有人附着在荆露公主身上！”

    这样一个回答，令罗莎感到毛骨悚然，拥有附身能力的人，极其可怕！

    她眼眸里满是担忧，“你是否与那人对话，能否搞清楚对方的身份？”

    陈铭点了点头，“那人之所以对我出手，很可能是因为我猜中了一些事情，所以他想要将我解决！”

    “猜中一些事情？”罗莎在这时候，想起了先前与陈铭通讯时，陈铭做出的猜测，她的脸色变得无比凝重！

    陈铭继续往下说，“对方附着在荆露公主身上，还能发挥出如此强悍的实力，对方很有可能是……”

    不等陈铭把话说出来，罗莎警惕地在唇边竖起食指，示意陈铭保持沉默！

    她在这时候转移话题，“我很好奇，既然那人想要对付你，为什么没有附着在你身上？”

    陈铭笑了起来，“刚才我也在思考这件事，那人为什么没有附着在我身上？”

    “如果没搞错的话，对方附身存在诸多条件。”

    “比如，或许我比较强，所以对方无法进行附身！”

    “另外，刚才附着在荆露公主身上的人，并非是被你吓跑的，而是自行消失的，也就是说，对方进行附身的话，无法持续太长的时间！”

    陈铭的分析十分有道理，罗莎点了点头，她继续询问，“那你觉得，制造大爆炸的人，会不会被那些人附身了？”

    陈铭摇头，“我觉得，附身这种能力很高级，他们不可能会附在某个人身上，从而去制造爆炸！”

    “更何况，我在那些极端环保人士的记忆里，看见了他们从神秘人手中领取爆破用的东西！”

    “也就是说，很可能是那些人附身在某些人身上，导演了连环爆炸一事！”

    陈铭的分析，帮助罗莎搞清楚了幕后真凶！

    但是，制造连环爆炸的幕后真凶，实在是太恐怖了！

    罗莎朝陈铭点了点头，“CL，你的分析很有参考价值，我会针对你的遭遇，向上头汇报这件事！”

    “同时，我希望你能思索一下，如何才能拯救比南国！”

    “无论你能否想到办法，我比南国都会无比感激你，我代表比南国全体国人感谢你！”

    说完这样一番话，罗莎快步离开。

    侏儒男莱尔疑惑地挠着脑袋，“话说，你们刚才在聊什么，我怎么一句也听不懂！”

    陈铭笑起来，“听不懂才好，如果你懂了的话，估计你会像是我这样，遭受某些人的袭杀！”

    既然如此，莱尔耸了耸肩，不再继续询问。

    荆露公主仍旧处于昏迷之中。

    陈铭走上前，伸手摁在她的身上。

    陈铭利用章鱼海怪的能力，试图获取荆露公主的记忆。

    他想要看看，那人附着在荆露公主身上的时候，是否留下了什么痕迹。

    很快，陈铭获得了答案，刚才发生的事情，在荆露公主大脑之中是一片空白。

    这样一种情况，足以证明了一些事，附着在荆露公主身上的人，绝对是来头极大！

    陈铭怀疑，幕后真凶很可能是来自世界之外的人！

    因为比南国在暗地里的研究有所突破。

    世界之外的人，担心比南国发现世界的真相！

    所以，制造这样一系列的袭击，从而令比南国陷入灭国之灾！

    罗莎知道陈铭的猜测，所以才会阻止陈铭将这件事说出来！

    这样一件事，一般人还是不知道比较好！

    知道了的话，说不定会被袭击！

    当然，这只是陈铭的猜测。

    幕后黑手不一定是世界之外的人。

    如果幕后黑手真的来自世界之外，陈铭相信，神秘的御绝对会通知自己，并且展开行动！

    更何况，世界之外的人想要摧毁一个国度，根本用不着如此复杂的手段吧。

    就在陈铭思索这件事的时候，莱尔发出惊呼声。

    “国际脑网络上，有个名为净化组织的势力。”

    “他们承认了对比南国的袭击！”

    “他们说是比南国金玉其外败絮其中！”

    “虽然比南国看起来光鲜亮丽，但在暗地里，展开了太多极为不人道的研究！”

    “比南国所展开的研究，污染了大面积海域，导致了无数海洋动物的死亡！”

    “净化组织代表那些死亡的海洋动物，打算净化比南国！”

    看到这样一份声明，莱尔惊讶万分，他忍不住吐槽，“这年头的环保组织，真的是越来越疯狂！”

    “以前他们只是拦截运送牲畜的货车，或是进入屠宰场，以及肉制品餐厅闹事。”

    “现在，他们居然越发的离谱，居然做出这样一件事！”

    陈铭也连上脑网络，看到了那样一份声明。

    那样一份声明，居然获得了诸多世界级名人的转发与点赞！

    陈铭并不知道，那些世界级名人，是不是自愿转发与点赞。

    但他们做出这样的事情，势必会因为他们的影响力，导致很多人去支持那个什么净化组织！

    如果人类真的如同净化组织所期望的那样，爱护环境，不随意屠戮动物，那么，人类绝对不会有未来！

    毕竟，发展的过程免不了会污染环境，必然会付出代价！

    只有努力的探索，不断的进行试错，人类才能不断向前！

    如果整天只想着如何爱护环境，保护动物什么的话。

    那么，人类的科技将会停滞不前！

    人类永远都不会知晓世界的真相！

    在这一刻，陈铭可以肯定！

    就算比南国遇袭，不是世界之外的人所为！

    但是，净化组织的背后，绝对受到了世界之外的人的操控！

