    红月要塞的城墙上，因恰努普的安排与调度，岗哨的数量变为了原先的两倍。

    恰努普于3日前的那场演说中所点起的“火焰”，直到现在仍在众多族人的胸腔中熊熊燃烧着。

    许多人都义愤填膺着。

    许多人都摩拳擦掌着。

    许多人都立志保卫家园着。

    城墙上站哨的族人，几乎个个都瞪圆着双眼，死死盯着城外的幕府大军，生怕错过任何城外军营中的任何一丝动静。

    正在这时，某名视力较好的年轻人，突然抬手向南一指，接着高声喊道：

    “快看！有动静！”

    他的这声高喊，立即将周围所有人的目光都引向了南方。

    出现动静的，不是将他们红月要塞唯一的出路给堵得死死的大军营地。

    而是南方的天际线。

    城墙上所有站哨的族人，都看到了城外宛如噩梦般的景象：不断有黑色的“水流”从南方的天际线冒出——这是难以计量的和人士兵。

    他们宛如黑色的浪潮，不断自地平线处喷溅着，与3日前完成对他们红月要塞包围的大军合流着。

    “是和人的……新部队……”不知是谁在那低喃，语气中带着极其明显的紧张与淡淡的畏惧。

    ……

    ……

    约莫大半个时辰后——

    幕府军，主帅大营——

    “……具体的，我都了解了。”稻森的语气无悲无喜，“桂，也就是说——那个绪方一刀斋逃走了咯？”

    “是……”桂义正羞愧地低下了头，“稻森大人，请责罚无能的我吧……”

    主帅大帐内，第一军的将领们，与第二军的将领们，再次齐聚一堂。

    此时此刻，恰如彼时彼刻：再次重逢的两军将领，如同上一次的重逢一般，第一军的将领们无一不把头埋得低低的，而第二军的将领们朝第一军的将领投去异样的目光。

    而这一次，第一军的将领们的头埋得比上一次还要低。

    稻森闭上双眼，长出了一口气：

    “我们与绪方一刀斋……真是有缘啊……”

    3日前的晚上，遭到了绪方的突然攻击，并让绪方顺利冲出他们第一军的封锁后，桂义正傻眼了。

    不，准确点来说，应该是第一军所有的将领都傻眼了。

    他们为绪方怎么又来了而傻眼。

    他们为绪方竟然冲出他们的军营了而傻眼。

    他们为绪方的身手而傻眼……

    战后，在统计、听取战况时，桂义正都听傻了。

    听着那些试图拦截绪方却失败的将领的汇报——尤其是在听黑田的汇报时，桂义正只有一个念头：这就是还活着的“传奇”吗……

    绪方此次的攻击，和上一次，并没有给第一军带来太大的创伤，但却进一步地增加了将兵们内心中的心理阴影面积……

    战后，在统计战损的同时，桂义正派出快马，将此消息传递给率领第二军走在他们后方、还未抵达红月要塞城下的稻森。

    快马是在前日的深夜抵达稻森的营中。

    今日早上与第一军完成会师后，稻森便立即气势汹汹地让以桂义正为首的第一军将领们到主帅大帐中议事，他要详细询问“绪方又来了”的详细经过。

    桂义正等人的叙述，足足持续了近半个时辰——直到刚刚才终于结束。

    “桂大人！请责罚吧！”桂义正又高声重复了一遍他刚刚所说的话。

    不少第二军的将领，此时都用幸灾乐祸的表情看着桂义正。

    “……责罚之事，之后再议。”稻森沉声道，“相比起去责罚你，倒不如把时间用来好好想想——绪方一刀斋怎么又找上你们的第一军了。”

    “难道……”这时，某名就坐桂义正对面的将领说道，“你们又做了什么……惹恼绪方一刀斋的事情吗？”

    绪方一刀斋上一次对第一军的攻击，基本可以确定是因为那个最上义久击伤了绪方一刀斋的一位女性同伴。

    今次绪方一刀斋又一次找上了第一军……这很难不让人去怀疑桂义正他们是不是又做了什么得罪绪方一刀斋的事情。

    “没有！绝对没有！”桂义正立即高声道。

    高声嚷嚷过后，桂义正将视线重新转回到稻森身上。

    “稻森大人！我们怀疑——绪方一刀斋极有可能只是为了逃跑而已！”

    “在绪方一刀斋对我们军营发动攻击时，红月要塞的大门有打开过。”

    “随后绪方一刀斋在突入我们的大营后，也一个劲地往南冲。”

    “我们怀疑绪方一刀斋只是为了逃跑而已。”

    “他因为一些原因而留在红月要塞内。”

    “在看到我幕府大军后，自认留在红月要塞内只有死路一条，所以慌忙逃离。”

    桂义正的话音落下，帐中不少将兵纷纷因赞同而微微点头。

    不过这时，一道语气极为平静的声音，陡然响起：

    “但也有可能是为了去搬救兵。”

    帐中所有人纷纷扭头看向这道声音的主人——坐在稻森旁边的松平定信。

    “搬救兵……？”桂义正迟疑道。

    “有没有这样的可能性呢——”松平定信不急不换地说，“绪方一刀斋因为一些原因，需要与红月要塞的蛮夷们并肩作战，他3天前之所以一路向南冲锋，是为了去外面搬救兵。”

    “绪方一刀斋能搬什么救兵？”某名将领说道，“会有谁愿意、有谁有那个能力来救援红月要塞的蛮夷吗？”

    “这我就不知道了。”松平定信坦诚道，“我也只是说出一种可能性而已。”

    “但我觉得这种可能性不能忽视。”

    “……老中大人说得对。”从刚才开始就一直沉默着的稻森，此时沉声道，“不论绪方一刀斋到底是因何原因攻击第一军，他与红月要塞应该都有着联系。”

    “但不论绪方一刀斋和红月要塞有着什么样的联系，以及绪方一刀斋攻击第一军大营，到底是为了什么，我们要做的事情都不变——以最快的速度拿下红月要塞！”

    “只要我们以最快的速度拿下红月要塞，即使绪方一刀斋是去搬救兵了，也不足为惧！”

    稻森最后的这句大喊，让主帅大帐的气氛都为之一变，原本一直低着头的第一军将领们，此时也纷纷把头抬起。

    “绪方一刀斋的事情，就暂且搁置一边吧。”

    “现在——我们来好好讲讲正事。”

    稻森轻摇着手中的军配。

    “这3日来，那些蛮夷一直没有开城投降，那他们的态度也很明显了。”稻森环顾周围众将，“既然这些蛮夷泯顽不灵，那我们就让他们认清现实吧。”

    “桂。”稻森将视线转到一旁的桂义正身上。

    突然被点名的桂义正，身体打了个激灵，然后慌忙应了声“在”。

    “我给你们第一军一个将功折罪的机会。”

    “半个时辰后，我决定对红月要塞展开试探性的攻击。”

    “这场试探性的攻击——由你们第一军负责。”

    “打场漂亮的仗，来证明给我看看你们第一军并非是屡战屡败吧。”

    听完稻森的这番话，桂义正愣了一下，随后满脸狂喜地高声喊道：

    “是！”

    ……

    ……

    红月要塞，外城墙上——

    “真是惊人啊……”遥望着城外的和人大军，雷坦诺埃的脸色不受控制地一沉，“无边无际……这到底是有多少人啊……”

    “……据我估计，应该在7000以上，1万不到。”一旁的恰努普轻声回应。

    雷坦诺埃：“这么说……和人绝大部分的部队都来了咯……”

    城墙上站哨的族人们在发现城外出现了新的和人部队后，便立即将这消息通报给了恰努普。

    恰努普在快步赶往城墙查看情况的同时，也迅速下令：所有人做好迎战准备。

    陪同恰努普登上城墙查看情况的，还有他们红月要塞的“二把手”——雷坦诺埃。

    二人自登上城墙后，他们就像提前演练过一般，脸色双双一沉。

    别说是他们这些基本上是过着与世无争的生活的阿伊努人了，即便是和人，在这个和平的年代里，也没有见过这种规模近万的大军。

    不过——虽说恰努普和雷坦诺埃二人的脸色都沉了下去，但二人的脸上却没有半点畏惧之色。

    “和人的大军，基本都来齐了。”雷坦诺埃缓缓说，“什么时候发动进攻也不足为奇。”

    说到这，雷坦诺埃像是想起了什么一样，停顿了下。

    随后一边露出无奈的表情，一边用半开玩笑的口吻朝恰努普问道：

    “恰努普，你既然曾经于年轻时，在‘和人地’居住过一段时间，那你真的没有在那段时间内，学到一些和人的战法吗？”

    “我那时将精力都放在了开拓眼界上。”恰努普露出淡淡的苦笑，“并没有学过和人的战法。”

    “……啧。”雷坦诺埃撇了撇嘴，“真令人烦躁啊……我们现在唯独缺少一个懂得如何守这种城塞的人……”

    这3日，以恰努普为首的众人，一直在热火朝天地备战。

    在备战的过程中，他们也发现了他们最大的一处短板。

    那便是——他们缺少懂得如何打这种“守城战”的人。

    他们阿伊努人此前一直过着不知城墙为何物的渔猎生活。

    若论进行野外战斗，他们还勉强有些心得。

    但面对“守城战”，他们便彻底抓瞎了……

    因此——虽说恰努普他们迅速发现了他们的这短板，但他们的及时发现并没有任何用处，毕竟他们不可能凭空变出来一个懂得打“守城战”的人。

    “……我们已经做了我们能做的一切。”恰努普轻声道，“接下来——就听天由命吧。”

    轰轰轰……

    宛如掐准了点一般。

    在恰努普的话音刚刚落下时，城外便陡然响起了奇怪的声音，这声音宛如雷霆的闷响——这是幕府军开始移动的声音。

    只见城外，难以计量的幕府军士兵从军营中鱼贯而出，汇聚于位于红月要塞和军营之间的空地上。

    他们开出军营时所发出的声音，让站在城墙上的恰努普和雷坦诺埃都感受到地面在微微发颤。

    “……雷坦诺埃。”

    恰努普用平静的口吻说道。

    “帮我告知所有人——准备战斗。”

    ……

    ……

    第一军，本阵——

    已经在红月要塞与军营之间的空地上列阵完毕的第一军，其本阵位于军阵的最中央。

    本阵内，桂义骑着他的战马，手持军配，遥望着远处的红月要塞。

    正遥望着红月要塞的他，重复恢复了在遭到绪方的“二次攻击”后，便再没有出现的模样——自信与意气风发。

    这3日来，桂义正一直忐忑不安——他忧心着待与稻森他们会师后，稻森会如何处罚再一次丢了大脸的他们。

    正因一直忐忑不安，所以刚才在得知稻森愿给他们一个将功折罪的机会，而且这折罪方式还是让他们第一军担任先攻时，桂义正的心情……可以说是激动得难以用言语来形容。

    “桂大人。”

    这时，黑田的声音突然从桂义正的身后响起。

    黑田一边快步走向桂义正，一边朗声朝桂义正继续喊道：

    “所有将领都已来齐了。”

    “好。”桂义正点了点头，然后翻身下马，朝自个的身后望去。

    只见在桂义正的身后，第一军的所有高级将领都已齐聚一堂，排成小型的方阵——一直静心养伤，伤势已好了许多的秋月也在其列。

    “诸位。”桂义正移动着自己的目光，让自己的视线从眼前众将的脸庞逐一滑过，“不用我细说，你们应该也清楚这一战对我们来说，意味着什么。”

    众将无一不是一脸严肃，一副同仇敌忾的模样。

    “这一战，是能捡回我们脸面的战斗！”

    桂义正陡然提高音量与音调。

    “这一战，是能挽回我们荣誉的战斗！”

    “让其余的将士都看看我们的本事！”

    “让城塞内的蛮夷们看看企图负隅顽抗的他们，有多么愚蠢。让他们看看我们武士的厉害！”

    桂义正高高举起手中的军配：“欸——！欸——！”

    “哦——！”包括黑田在内的众将齐声高喊。

    桂义正：“欸——！欸——！”

    众将：“哦——！”

    原先，只是众将在桂义正喊完“欸——！欸——！”后，接一句“哦——！”

    但这叫喊像是拥有着极强传染性的病毒一般，迅速“传播”开来。

    先是本阵附近的士兵开始跟着一起叫喊。

    接着，是更远一点的士兵开始紧随其后。

    最后——第1军所有的将兵，都在齐声呐喊着。

    桂义正：“欸——！欸——！”

    众将兵：“哦——！！”

    桂义正：“欸——！欸——！”

    众将兵：“哦——！！”

    ……

    他们的齐声呐喊所组成的声浪，以排山倒海之势压向红月要塞。

    面对着这一波接一波的声浪，尽管大家都在勉力压制，但绝大部分人的脸上还是不由自主地浮现恐惧与惶恐。

    桂义正一直喊到喉咙都有些哑了后，转身朝向红月要塞，将手中的军配猛地向下一挥。

    “吹法螺！”

    “进攻！！”

    ……

    ……

    呜——！呜——！呜——！呜——！

    一声急过一声的法螺号奏起，响彻云霄。

    排成紧密方阵的第一军将兵们，在这法螺号响起后，分化成十数条“细流”涌向红月要塞。

    因紧张、恐慌而吞咽唾沫的声音，在红月要塞的内外城墙上，此起彼伏地响起着。

    但正在这时——

    “这千年来，我们阿伊努人屡战屡败！”

    恰努普的声音突然在内城墙上响起。

    大家把目光集中在这道高高屹立着的身影上。

    “和人若是看上我们的何处土地，就没有占不到的！”

    “和人前进一步，我们就只能后退一步！不断失去着土地！”

    “已经记不得我们阿伊努人上一次在和人面前保住土地是多少百年前的事情了！”

    “但是——”

    恰努普用尽全身力气来高喊。

    “就算败了千年，我们也不会失去直面强敌的勇气！”

    “此战若胜，将是我们阿伊努人这几百年来，首次成功挡下和人的大军！守住我们的土地！”

    “我们脚下的这一小片土地，和我们这千年被和人夺走的广大土地相比，虽微不足道！”

    “但这也将是我们辉煌的一击！！”

    恰努普的高喊落下，离恰努普最近的部分族人放声高呼：“哦哦哦哦哦哦哦哦——！！”

    接着，和刚才的第一军一模一样的“传染”出现了。

    越来越多的人跟着一起高呼。

    城墙上的阿伊努人的高呼所组成的声浪，并不输给刚才的第一军分毫。

    在这如浪潮般的欢呼声中，恰努普举起手中的长矛，矛头直指城外朝他们扑来的豺狼们。

    “迎击！！”

    ……

    ……

    宽政三年。

    江户幕府·对·红月要塞。

    或者说是：和人·对·阿伊努人

    红月要塞攻防战——开战！

    *******

    *******

    本章中，桂义正他们的“欸——！欸——！哦——！”，一些玩过日本战国题材的游戏，或是看过日本战国题材的影视作品的人，对此应该很熟悉。

    乍一看有些喜感，但这算是古代日本作战时的传统。

    这种喊声，被称为“勝ち鬨”。

    在开战之前，一般是主将大喊“欸——！欸——！”，然后下面的人接一句“哦——！”

    虽然听起来有些喜感，但大家试一下就会发现——这样子的大喊蛮振奋的。

    用来提振士气，并且震慑敌人。

    而在战斗胜利后，也同样会再来一次这样的大喊。

