    第2368章 诞生星核的条件

    正如这裁判员所讲，十万年大比，不是给少部分人看的，而是给所有人看的。

    到时候，闯过四轮预选赛，进入擂台赛的，那都是精选出来的。但最后选出来的，肯定不会单纯的根据排名进行选手配对。估计会有实力方面的一个压制。当然，目前这只是猜测。

    那样的擂台赛，打得才精彩。不论是没化星的，还是化星的，其实都能看清。否则，若真是化星大后期那个级别的强者在战斗。说实话，八成的人连看都看不懂。只能坐在观众席上发呆，对他们的实力成长什么的，毫无裨益。

    只听这裁判员道：“所有通过第三轮预选赛的参赛者，请于七天后，依旧汇聚于此，进行第四轮预选赛！”

    忽地，有人惊呼道：“快看，资格令上的排名又发生了变化了。”

    凤星流一听，连忙也低头看去，自己的排名变成了4066。

    而韩非也低头看来，发现自己的排名变成了398名。

    只听曹猛德道：“咦！我变成了131120名了。”

    李尘讶异：“我是140215名。”

    吴不凡：“我是141123名。”

    而叶泠泠也低头看去，发现自己的排名变成了98021名。这排名几乎提升了一倍，让她都觉得颇为意外。

    凤星流扯了扯嘴角，到头来，韩非还是变成了300多名，不过他是排名下降了，但自己的排名上升了。

    这么一想，凤星流不禁心情大好：“哎！我们去接倾城怎样？打了12天，我们去撮一顿，不带凤羽。”

    而凤羽这时传音过来：“你跟青龙师兄说，还是我去说？”

    韩非：“师姐，还是你去吧！我和赵青龙交锋，有心有顿悟，需要闭关几天。”

    凤羽讶异：“只有七天时间，你也要闭关？就算有时光大道，七天又能加速多久？”

    韩非道：“那总不能浪费这七天时间不是。反正咱们谁去都一样，主要是看青龙师兄，要不要对黑龙出手。”

    凤羽微微点头：“行吧！怪不得你成长这么快，在时间使用上，还真是争分夺秒呢。”

    “韩非，韩非，你听我说话了吗？”

    凤星流晃了晃韩非，他知道韩非在传音，但是不知道韩非在跟谁传音。不知道为什么，韩非的神魂似乎异常强大，神念触及何处，都不可查，让凤星流不禁郁闷。

    而这时，韩非同样也感受到一道目光，那道目光，来自赵青龙。但韩非也无所谓，他笃定那黑龙不会探查他和凤羽的传音。这条龙藏得很深，而在这地方，他要是敢露出神念来，真当神都王朝都是一群废材不成？

    所以，韩非和凤羽可以肆无忌惮的聊天，而不用被黑龙监听。

    赵青龙看了韩非一眼，然后扭头就离开了，但是那道眼神，极具侵略性。

    韩非不禁感受到，无敌路的人遇见，基本上都是一死一活为收场。除非差距过大，连收割的心思都没有。

    而韩非和赵青龙这种，大有一种针锋相对的感觉在里面。即便现在赵青龙没发现自己走无敌路，他也对自己产生了浓郁的杀机，这就是证明，这也是无敌路的归宿。

    ……

    韩非最终没有应凤星流的邀请去涮火锅，主要是他现在的时间太宝贵了。赵青龙对他已经产生了杀心，这种杀心让他必须努力成长起来。

    本命星辰之上。

    韩非现在的本命星辰，已经沉淀完成了。如今他塑造的地脉中，已经有大量的地脉泉水诞生。

    因为有足够的能量支撑，韩非疯狂地加速着一枚星辰的诞生。

    半日后。

    本命星辰之上，6000余座火山开始喷发，大片的黑云，笼罩本命星辰的上空。

    这一次归元，韩非将易千星的星核，完全给归元掉了，因为和上一次归元相隔的时间很近，所以这一次，直接导致了韩非的本命星辰，几乎变成了一个燃烧着熊熊火焰的星辰。

    当然了，这并不会影响着地脉。只需要稍微地梳理一下地表就行了。

    现在，韩非能够感受到，自己的本命星辰中，充斥着恐怖的能量。这些能量在地表的表现方式是灼烧，但是在地下的表现方式，就是散落在地脉中的能量冲击。

    因为韩非已经塑造了地脉，所以暂时就没出现地壳运动，地震这些事情。

    三天后。

    星海之上，祭坛火幕之上，战神发来消息。

    “吾！这才几天，你就已经塑脉完成了？”

    韩非回应：“战神前辈，不快不行。我遇到了一个走无敌路的，乃是海界神榜强者。我有一种预感，跟他终有一战。”

    战神：“不是让你先苟着么？怎么神榜高手你也惹上了？”

    韩非：“谁知道麻烦什么时候来？我现在塑脉已经完成，本命星辰上的能量，满则溢出，我感觉到了诞生星核的时候了。这不找您确认一下，诞生星核，应该就对星核进行不断地压缩吧？是要把散出去的能量都给吸回来么？”

    只见火幕之上，战神回应：“你拿过别人的星核，拿的时候，什么感觉？”

    韩非：“蕴含极为浓郁的大道之力，对我极为排斥，须得先磨灭掉对方星核中的大道气韵，才能化为己用。”

    战神：“这不就是了。星核，那是一个核心，是有基底的。而作为星核的核心，便是大道。准确来说，你首先要凝聚大道结晶，以此作为基底，再覆盖能量。经过漫长的日积月累，以及无数资源的堆砌，创造出一个充满了可怕能量的星核。”

    韩非：“明白，问题是我走的大道有点多，要以什么大道，凝聚大道结晶呢？”

    战神：“你就没走一条本道？一条独属于自己的唯一的道？”

    韩非想了想碧玉石桥之后，那条道路尽头的巨大镜面。至今，自己都还没搞清楚自己的本我大道，到底是什么呢。如果必须要用本我大道作为星核基底，这有点难办。

    韩非：“必须要用本我大道吗？我其他大道也很强的。”

    战神：“按理说，诞生星核后就无所谓了，因为星核可以和任何大道契合。但是，星核诞生之初，星核基底的选择比较重要，只有本我大道，和你最契合。你可以凝聚多枚大道结晶，但这些大道结晶，最好只是附属于你的本我大道才好，这样，你的星核就和你自身完美契合了。一旦基底诞生，就会自动汲取能量。你可以镌刻阵法加速能量汲取，也可以顺其自然。反正，从那一刻起，你的星核就算是诞生了。当然了，你还得继续准备足够的能量和生机，防止星核汲取的能量过多。你想要变得越强，需要的能量和生机就越多。到时候，大多数人都会出现生机不够，降低星核汲取速度，否则就会透支生机，甚至是你本体生机。”

    “嗯？透支生机？”

    战神：“不错，诞生星核，需要足够的能量和生机作为支撑。这两者是星核能够维持星辰运转的根本力量。要不然你以为，强者都要去找世界本源啊什么的，世界本源就是能量和生机的外在表现。”

    韩非不禁吸了口气：“能量好办，我可以去弄别人的星核来给我提供能量。但是生机怎么弄？”

    只见火幕之上，出现几个点，韩非似乎能够看见战神在火幕后无语的表情。

    战神：“你都能去人家本命星辰上弄星核了，你就不能把它的生机一起剥夺了？可别小看这些本命星辰的生机。真能全都凝聚起来，可不比什么世界本源果差。你想啊！开天境，这寿元少说数百万年。本命星辰，只要不乱搞，蕴藏的生机，只会比他的主人长。当然，不同的人本命星辰里的生机，对你来说是不同的，不能拿你自己的去衡量别人。”

    韩非顿时心头一动，连忙发消息过去：“战神前辈，生机怎么剥夺？”

    战神：“我好奇的，是你怎么磨灭敌人星核中蕴藏的大道的？”

    韩非心说这我怎么可能给你说啊？炼妖壶这事儿我必须得保密，要不然你也觊觎我炼妖壶怎么办？

    韩非当即道：“我的本我大道可以磨灭对方的大道，但是我到现在也没能完全明白我的本我大道到底是什么。”

    遥远的星海之中，战神疑惑：“磨灭对方大道的道？还有这种道？”

    战神不确定的回信：“我可以先将此术传你，但是这么大老远的，传道给你，还是很麻烦的。我现在虚弱得很，你也得体谅老人家。回头你给我献祭个开天境生灵过来，本命星辰给我留着昂，不要再掏走了，最好是，十年内怎么样？”

    韩非：“前辈，我试试，如果顺利的话，可能都用不了十年。”

    韩非想着，如果第四轮预选赛，可以出现陨落时间的话，那么自己不仅可以捞尸，连带着对方的星核，还有本命星辰里的生机，一起都可以弄到，这样可以大大加快自己的星核诞生速度。

    果然，战神秒回：“好！小子要说话算话昂！不要把星核给掏了再给我。你且接着……”

    ?  ?第二更吧……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

