    岳原舟恍惚了一下，明白摊主的意思，立刻打算掏出手机扫了两斤过一下嘴瘾，没想到却掏了个空。

    到嘴边的话马上改口：“得嘞您，我先过那边瞅瞅，待会饿了再来买。”

    于是马上就转头离开。

    “卧槽，竟然忘了从元星号上拿点值钱的东西过来，搞得现在真是身无分文呐，手机都木有。”

    通讯设备他手里倒是有，只不过全息屏这种东西可不能光天化日之下亮出了呀，虽然他不吃东西也没事，但是嘴馋呀。

    难不成还要跑回月球上从元星号上拿点东西过来，这也太麻烦了，岳原舟表示还是先看看吧，反正饿不死，要不就当体验生活吧。

    经过这一番遭遇，岳原舟也不急着做什么了，找点事做的话明天再说吧，怀着这样的心理，他便随便在大街小巷闲逛。

    “保叔博白白切、美死你发廊、正规按摩店、黑爷烤山羊......”

    瞧瞧这都是啥名字啊，岳原舟扯了扯嘴角，继续向前看。

    “本命年、老京师面馆、哪都通快递...”

    “咦？！”岳原舟停下脚步皱着眉，脑子里搜寻这记忆，“哪都通快递？大罗天醮？...哦，罗天大醮，一人之下。”

    “卧槽！”停下来沉吟片刻的岳原舟忽然大叫一声卧槽，引得旁路人纷纷侧目。

    岳原舟尴尬的笑了几声表示抱歉，便转头走开。

    此时他心里却别有一番想法：“这可就糟糕了，貌似这个世界没有什么高科技，也不知道能不能把那个搞出来。”

    “只不过，也有一堆奇奇怪怪能力的人，没准能研究出什么也不一定。”

    “三百多年了有些细节没想起来，但是大部分还是记得，现在第一步要做的就是如何打入异人界内部，否则没有消息来源的确不好办。”

    岳原舟摸着下巴，对自己的记忆力感到自豪，“接触之后，第二步就要看哪种能力的异人对我的研究有利了，嘿嘿...不过这帮人能力稀奇古怪的，也得小心才行。”

    岳原舟虽然自信自己物理攻防MAX，但是架不住一些稀奇古怪的能力啊，前些日子不就遇到一个黑客，没准就是有什么特殊能力的，不过岳原舟自信也不怕这家伙就是了。

    “要不抓几个异人问问？”岳原舟一边思索着一边在大街小巷晃悠。

    这个世界的修炼者，也称为异人。

    一般要经过经过严格的训练和系统化的指导才能运用自己体内的炁。

    这里的修行者认为，除了生命从上一代继承下来的血肉等基本物质之外，最重要的就是继承上一代赐予的一种抽象能量，就是这种能量让继承者可以成长，可以思考，可以从行尸走肉转变成有自主意识有灵魂的生物。

    而也正是随着它的流逝，即使继承者不断补充着其他形式的能量，却依然无法阻止衰老，直到耗光它而死亡，很久以前的人就察觉了这个继承物的存在，它被那些先贤称为——先天之炁。

    也正是如此，是否能察觉，并使用自己体内的先天一炁，就是异人的标准。

    异人又分为两类，先天异人和后天异人，先天异人一出生就能使用先天一炁从使其转化成一些功能各异的能力。

    而后天异人便是通过某种修炼方法，引导出先天一炁，在经过特殊的运行方法使炁不断壮大，从而使得自身力量能力大幅度提升。

    是以，异人相对于普通人来说，个体强大但是数量少，目前世界现存的异人当中，最大最成体系的两支是东方炼炁与西方炼金。

    所以古时候也把这类人称之为炼炁士、炼金师。

    当然，如今西方应该称为魔法师，魔法师更侧重于通过魔法棒或者魔法道具沟通自然施放魔法。

    而东方的体系则更侧重于自身全面升华，所以东方炼炁士通常比西方魔法师拥有更强健的体魄。

    东方炼炁界又分为很多派系，比如正一道、全真道、汉传僧、藏传僧等等，还有一些家传功法流派，比如吕家、王家、唐门（这里的唐门不是那个断腿堡）...等等。

    正一道又分为灵宝派、清微派、天师派、净明派、茅山派、闾山派、梅山派等，而武当山则另成一派：三丰派。

    还有一些其他小流派，比如信奉某某神...便得到力量等等。

    而此间，由于战国诸子百家争鸣时代，百家之一杨朱学派的遗留，发展至今成了当世第一搅屎棍：全性。

    全性秉承杨朱学派‘贵己’‘重生’等理念，从“损一毫而利天下，不为也；取一毫而损天下，亦不为也”，演化出“人人不损一毫，人人不利天下，人人不以天下大利，人人不轻其胫一毛，则天下治矣”。

    全性则取全性保真，不以物累形之意。

    可惜如今的全性只知道损一毫而利天下，不为也，已然忘却了取一毫而损天下，亦不为也。

    所以全性之人的行为准则已经变成干什么就干什么，为所欲为，一群没有约束的疯子。

    这很好想象，简单的说，相信大家也都知道君子六艺：礼、乐、射、御、书、数，这才是最初君子的最低标准，最后大多数学子只学了礼乐书，然后便号称君子.....为什么，因为对于学了礼乐书的学子来说，射御数实在太难了，所以他们选择性的忘了。

    避重就轻本就是人的本性之一。

    还有经常被提起的：以德报怨。人家孔夫子曾经是这么曰过：“以德报怨，何以报德，以直报怨，以德报德。”

    所以片面的理解往往就变成极端，而他们还认为自己正确无比，继承了先辈的智慧，可笑的是，这个世界的全性，就是这么一帮人。

    一帮不讲规则的人，所以其他流派对待全性也不再讲规则。

    言归正传

    此时，金乌早已西坠，玉兔东升月笼莎，层层的云朵遮蔽了弯钩似的月牙，在路灯的盲区，小巷越显得漆黑。

    岳原舟踩着人字拖走在这种小巷里就显得十分突兀，周围都是他走路的声音，此时他脸上露出一抹沉思色：“只是茫茫人海上哪找异人去，简直就是大海捞针，要不？老本行上网去找找......”

    “小子，去哪儿。”昏暗的角落忽然出现一个人影，从岳原舟身后出现。

    与此同时，岳原舟前方也迅速跑出一个人，这人一出现就开始加速，在靠近岳原舟有七八米后，忽然用力一蹬地面，整个往墙上人约起，双脚快速在墙上踩踏两下，一落地马上摆出一副扎马步架势，然后伸手从怀中摸出一把匕首，狰狞着脸色说道：

    “朋友，生活不易，江湖救急。”

    岳原舟：“ヽ(；′Д｀)?”什么情况啊这是，这么狗血的劫道都给他遇上了？难道说这家伙刚才用的就是传说中的飞檐走壁.....异人？

    因为岳原舟也分辨不出炼炁的人和正常人的区别，他没见过啊，况且他也不清楚炁是个啥子玩意。

    甚至刚才还用‘神威’扫描了一下这两个家伙的生命特征，貌似挺正常的，也没有什么巨大能量反应之类的，只是没有参考的，他一时也无法判断这到底是不是，没准异人就是这样的呢。

    而且这种事他以前还真遇到过，深夜在大街上一个人逛，遇到吸粉的毛贼要挟勒索......

    于是他试探的问道：“好说好说，兄弟刚才用的是轻功飞檐走壁？”

    飞檐走壁的那位闻言，当下就认为岳原舟在调侃他，他把匕首从左手抛到右手，语气有些狠劲：“呵呵，是不是，试试不就知道了。”

    “赶紧的别磨蹭，搞完这小子收工。”另一个声音则深知反派死于话多的道理。

    当下两人也不废话，先制服目标在自己摸，反正干这种事也不是一两回了。

    只是让他们没想到的是，平时两面夹击的完美策略，竟然就被如同钢筋般的手臂轻易的掐住了脖子。

    就连平时见势不妙想喊出点子扎手风紧扯呼的时间都没有。

    岳原舟也不废话，直接给这俩货一人一拳爱的反击敲晕之后，摸了装备便走。

    看来不是异人了，否则那可能那么弱，不过平白收入七百块也不错，岳原舟暗道。

    “这不正好，今晚住宿都有着落了。”

