    海城，天一阁分部。

    “主人！”

    一个弟子向孟玲珑恭敬行礼，“楚家有消息了。”

    嚯！

    原本正在修炼的孟玲珑，豁然睁开了妙目，眼眸中闪烁出道道光芒，那身上更是罡劲涌动。

    若是仔细观察的话，就能发现在她的身周，似乎还有一缕清风拂动。

    她感悟那宗师强者的风势，短短时间内，已经有了一些感悟。

    “怎么样？”

    她盯着那弟子，沉声问道，“楚家出动了宗师吗？”

    她的语气，有些紧张。

    自从她亲自赶来海城坐镇后，她就派出天一阁弟子，暗中监视楚家动向。

    楚荣带着楚家高手，刚一出蓬莱，天一阁的弟子就发现了。

    “没有。”

    那弟子摇头，“楚荣长老领头，初步预计，大概有三名六级古武，四名五级古武，五名四级古武，另外还有初阶古武十六人。”

    嘶！

    听此，孟玲珑忍不住倒吸一口凉气。

    楚家真不愧是十大古武家族排在前列的大势力，为了杀秦飞，这一出手，就是三十名古武，仅仅中阶古武高手就占了半数。

    这声势实在太大了。

    哪怕楚家没有派宗师强者，但这实力，也足够强悍了。

    一时间，孟玲珑的表情凝重非常，也是难看至极。

    那一瞬间，她真恨不得带着天一阁的弟子，直接伏击这些人。

    不过最后，她还是忍住了。

    她就是秦飞的底牌。

    这一次，楚家宗师不出，若她就这样贸然出手了，那就等于暴露了秦飞的所有实力。

    她要积蓄力量，等楚家派出宗师强者时才出动。

    “想办法，将楚家的情况告诉少阁主！”

    她深吸一口气，压下心中的躁动，向那弟子沉声道。

    “是！”

    那弟子应了一声，匆匆离去。

    “小飞，这一次，只能靠你自己了。”

    孟玲珑的眼中射出道道精芒，“希望你能度过这一劫。”

    “唯有如此，你才有资格面对整个楚家啊！”

    她的表情凝重非常。

    哪怕她非常担心，也只能选择相信秦飞。

    而且，不经过磨砺，古武者又怎么进步？

    然后，她连连呼了几口气，努力让自己平复下来，“我必须踏入宗师之境！”

    她喃喃着，目光坚定无比，跟着，她再次闭上眼，开始修炼起来。

    此时，她的心里充满了紧迫感。

    唯有晋入宗师之境，她才能真的帮助秦飞。

    ……

    花园别墅。

    秦飞正通过手机，和毕扎商议今晚之战。

    “今晚之战，完全交给你了，我就不参与了。”

    他冲手机说道。

    当那些巫蛊师进入海城的那一刻，就已经踏入他的网中，那就是必死无疑。

    既然早已安排妥当，他也没有插手的必要。

    “是！”

    毕扎应道，整个人都是激动莫名，“大人放心，我必不让您失望！”

    然后，两人挂断了电话。

    “什么人？”

    这时，秦飞双目一睁，陡然爆喝，那身上，更是气息涌动。

    下一刻，一道人影出现。

    “忍者刺客？”

    秦飞目光一凛，紧盯着对方。

    “天一阁弟子梁京，拜见少阁主！”

    那人向秦飞躬身行礼。

    “什么少阁主？”

    秦飞皱眉，冷冷的道。

    “主人说了，您就是天一阁少阁主。”

    梁京肯定的道。

    什么鬼？

    秦飞满脸的疑惑。

    他怎么就成了天一阁的少阁主了？

    这天一阁阁主到底在搞什么？

    上一次，对方说天一阁可以加入古武阁，而现在，他就成了天一阁少阁主了。

    “你来做什么？”

    他知道，这些人都是天一阁阁主的奴仆，也懒的和对方纠结这些，直接问道。

    “启禀少阁主，楚家的人，已经出了蓬莱岛。”

    梁京躬身回道，“由楚荣长老带队。”

    然后，他将楚家高手的情况说了一遍。

    十四名中阶古武？

    听此，秦飞的眼中寒芒闪动，身上气息不住的翻滚。

    楚家，还真是看的起他啊！

    那一刻，他也感受到了一些压力。

    但很快，他的身上又爆发出无比强大的战意。

    再多高手又如何？

    他怡然不惧。

    “阁主让您早做准备，小心警惕！”

    梁京的表情也是凝重非常，“通过我们了解的情况分析，对方很可能会在今晚对您动手！”

    今晚动手？

    秦飞的神色一怔。

    对方还真是会选时间啊！

    “好，我了解了。”

    他冲对方点了点头，“替我谢谢阁主。”

    “属下告辞~！”

    梁京向秦飞躬身一礼，然后施展出忍术，消失不见。

    秦飞见此，双目不由眯了眯。

    “天一阁？”

    他喃喃一声，神色有些复杂。

    他很清楚，天一阁阁主如此帮他，肯定都是他生身母亲的面子。

    可他的生身母亲抛弃了他啊！

    其实在他的内心中，对天一阁阁主的帮助，他是有些抵触的，他不想和他的生身母亲有什么瓜葛。

    但对方的消息，对他来说，也确实非常有用。

    呼！

    他长呼口气，将这些情绪抛到脑后。

    下一刻，他的眼中又射出道道寒芒，身上煞气涌动。

    “今晚吗？”

    他低喃着，“正好，今晚将你们一并解决。”

    煞气逼人!

    然后，他拿出手机，再次拨出了毕扎的电话。

    “大人。”

    毕扎的声音传来。

    “计划取消。”

    秦飞也不废话，直接说道，“他们不是要抓可儿吗？那就给他们机会。”

    “让他们来攻击花园别墅！”

    他的语气低沉，但却坚定无比。

    “大人，发生了什么事？”

    毕扎大惊，“这太突然了，会不会有影响？”

    按照原计划，今天晚上，在那些巫蛊师行动之前，江峰将带领整个特战营，突袭他们藏身的工厂，直接灭杀所有巫蛊师，根本不给他们丝毫动手的机会。

    眼见着就要行动了，秦飞却突然改变计划，这让他很是意外。

    “一样的。”

    秦飞淡淡的道，“只是让他们多挣扎一会罢了，给他们一些希望，然后再破灭他们的希望。”

    “好的。”

    毕扎应道，“一切听大人的。”

    秦飞挂断电话。

    他的眼中光芒闪动。

    跟着，他又拨通了江峰的电话。

    “再调一支军队入城。”

    他丝毫不废话，直接命令，“注意，多派狙击手！”

    想要对付楚家的高手，仅仅依靠江南区特战营，还有些不保险，而狙击手对付古武者的效果更好。

    只是不知，这对中阶古武有没有效。

    没错，他就是要借助江南区兵甲，对付楚家高手。

    至于大夏巫蛊师？

    他根本就没放在心上，不过是附带而已。

    “我倒想看看，你楚家会不会和大夏为敌？”

    他嗤笑一声，眼中寒芒闪动，“你们，可不要让我失望啊！”

    若是对方被大夏兵甲震住了，不敢动手了，那就有意思了。

    不过，以楚家的嚣张跋扈，肯定不会将大夏放在眼里。

    接着，秦飞又拨通夏启和钱多多的电话，让他们发动夏家和钱家之人，监视整个海城。

    尤其是楚荣等人，必须盯死了。

    梁京已经将楚荣等人的位置，告诉秦飞。

    轰！

    随着秦飞的一声令下，夏家和钱家弟子全部出动，他们融入到了整个海城。

    “启少，那些人找到了。”

    “钱少，那群人找到。”

    夏家和钱家弟子，纷纷向夏启两人禀报。

    “好，看死了！”

    两人大喜，立马下命令，“哪怕他们上厕所，也不能放过！”

    “三十个人，每一人都不能离开你们的视线，随时汇报他们的动向。”

    “记住了，都给我小心点，别搞的太明显！”

    两人吩咐，神情间全是自信。

    城外，军营。

    “江南军，随我入城！！”

    随着一声吼，整个江南区军营都动了起来。

    一队队兵甲动作迅速，快速的冲出兵营，直接上了早已准备好的大巴车。

    轰轰！

    然后，所有大巴车，全部向海城开去。

    而此时，夜色朦胧，大巴车悄无声息的进入海城，根本不会引起其他人的怀疑。

    当然了，即便怀疑也没关系。

    无论是那些巫蛊师，还是楚家的那些人，都在秦飞的监视之下，只要能瞒住他们就行了。

    整个海城，都在秦飞的掌控之中。

    片刻间，一张无形的网，悄无声息的张开了，就等着大荒巫蛊师和楚家高手进来了。

    夜，寂静！

    喧闹了一天的城市，也慢慢进入沉寂之中。

    废弃工厂。

    “毕扎，什么时候出动？”

    有巫蛊师忍不住了，向毕扎问道。

    “不急，等夜色再深一些，这样更安全！”

    毕扎解释。

    “有什么好怕的？我们有八十巫蛊师，抓一个七窍玲珑心，还不是轻而易举？”

    那巫蛊师不以为然的道，言语中充满了自信。

    “就是啊！”

    “你太小心了。”

    “我都憋坏了。”

    其他人也跟着附和，一个个都很不耐烦。

    他们是高傲的巫蛊师，在大荒都有很高的身份，而以前，毕扎只是一个小巫蛊师，可现在，他们却都要听毕扎的指挥，这自然让他们很不爽，更没将毕扎放在眼里。

    对此，毕扎也很无奈，不过，他的心里却是冷笑连连。

    这些人已经迫不及待的去送死了。

    嘀嘀。

    就在这时，他的手机响了，收到了一条信息。

    他光明正大的拿给众人看，沉声道：“可以行动了。”

    对巫蛊师来说，用蛊虫控制几个傀儡，这太正常了，其他巫蛊师根本不会怀疑。

    “行动！！”

    那一刻，所有巫蛊师都是眼睛一亮，兴奋的叫道。

    与此同时，另一边，楚荣带着楚家高手，也向花园别墅而去。

    气势汹汹，杀气腾腾。

    【作者有话说】

    第二更，晚上还会有第三章，我说今天三更，肯定要做到的，请大家多一些耐心哈

