    安排好队伍后，周云便回到了军情处。

    一个口子有一百多人，比较平坦的口子，由一组守着，有两百人。还有机枪步枪手榴弹。就是敌人用所有的人去冲那个口子，也冲不出去。

    回到了军情处，周云便调头开着车子去了钟山茶馆。那里会是铃木与人接头的地方。

    至于那二十个监视紫坛的人，周云也没有能力去抓了。谁知道他们去了什么地方。只要盯住铃木与大川就行。

    夜晚的街上冷冷清清，周云将车子停下后，在钟山茶馆的周边转了一圈。

    熟悉了钟山茶馆的情况后，周云便离开了。

    回到了房中，周云拿出笔纸，在纸上写了起来。

    钟山茶馆的地形图也画了出来。当然，只是外形，内部周云没有去过。

    明天早上，就去茶馆内喝早茶。喝完了早茶，就去桃花酒屋看看。那里是大川与铃木喝酒的地方。

    第二天的早上，周云来到了钟山茶馆。

    喝早茶，在南京还是比较兴的。周云来的比较早，但是钟山茶馆却是没有空位子。

    周云一边抱怨，一边找着空位子。

    从一楼，找到了二楼，再上了三楼。

    这家的茶楼没有包间。所有的人都在大厅山喝茶，显得非常的气派与热闹。

    周云看了三楼，比较拥挤，桌挨着桌，人背着人。一说话，大厅的人都能听到。

    这里应该不是接头的好地方。

    周云回到了二楼。二楼倒是有个好地方，那是一个转角，一个三角形的角摆了一张桌子。两边的角墙，有一个位子。这样的话，这两个位子上的人，可以靠着墙角，面对着二楼大厅。

    如果在这接头，好处是：他们说的话，没有人能听到。因为他们那桌的边上，没有桌位，那是一排花盆，上面有花。而他们，则是可以观察大厅的情况。

    二楼也就这个地方不错。其他的地方，不是接头的好地方。

    周云看完了二楼，又下到了一楼。一楼更乱，比三楼还挤。许多人都不想爬楼，所以便坐在一楼。

    这里肯定不是接头的地方。

    周云找到了前台，问一个女孩：“可以订夜茶的位子吗？”

    “可以，我们这里，很多人都是提前订位。否则的话，就没有位子了。”

    周云拿出钱包：“我想订一个二楼的位子。”

    女孩拿笔准备写：“哪一个位子？”

    “七号台。”

    七号，在后来的世界，不是吉利号。但是在这个世界，却是吉利号码。七上八下。七代表着向上，会发财升官。八，则是向下，向下的就不吉利了。而且七代表火。那就是要红火的向上。

    女孩放下笔：“七号台已经有人订了。”

    周云叹息道：“怎么会这样？”

    女孩说：“那客人今天早上就订了位置，刚订才一个多小时。对不起了。”

    周云摆摆手说：“那就给我订十二号。”

    交了钱，周云便离开了钟山茶馆。

    刚才，周云订七号桌，就是想看看，那桌可不可能是接头的那桌。如果是，那么就会被人早早的订下。迟了就会被别人订走。

    周云来的不晚，比周云来的更早并订下了七号桌的人，八九不离十，会是那个嫌疑人。

    所以，周云订了十二号桌。十二号桌与七号桌，中间隔了一个桌子。才十几米的距离。就算他们说的话再轻声，周云也能听到。

    为了防止意外发生。周云回到了车上，拿来了一个监听器，不用电，可用电池。两节大号电池可以用十五个小时。

    这样的话，就可以用到晚上十点钟。

    铃木与大川说定了，晚上九点到桃花酒屋。那么，他肯定会在晚上九点前，结束接头。

    这样的话，就在监器工作时间内。

    这时的人少了，桌子空了。

    周云坐在了十号桌上，吃起了早茶。

    十号桌，就是在七号与十二号的中间。

    周云吃了一会儿，手中的打火机一滑手，甩了出去。打火机落在了那排花盆中。

    周云来到了花盆边，蹲下身子来找。同时，他乘没人注意，偷偷地将监听器放到了一盆花的底下。刚好那花的底部是几块小石头，所以，监听器放在那，就象石头，没人能看到。

    安装好监听器后，周云便找到了打火机。抽出一支烟，试着打着火点上烟。

    吃了十分钟，周云便付帐离开了。

    开车出来后，周云来到了桃花酒屋。

    这时候的酒屋，大门紧闭。没到营业时间。

    周云也就是转了一圈，大既了解了酒屋的周边环境或进出路径。再看不到什么，便离开了。

    回去后，他向处长汇报了工作。

    处长说：“为防止意外发生，钟山茶馆的每一层都应该有我们的人。我知道你手下没人了。刚好，特训班的人过来了。都在集训。你选几个人，跟你一起去执行任务吧。”

    周云正愁人的事，处长就给他解决了。

    “谢谢处座！不过，几个人少了。我准备在桃红酒屋布控。如果情况不对，我就将桃红酒屋拿下来。”

    桃红酒屋是大川的生意，那么，那里也不是好地方。

    处长也赞同周云的想法，端了那个窝，留着它，闹心！

    周云随处长来到了集训队。

    特训班只是特工技能培训，而情报处的集训，刚是让他们，知道情报处的规矩，纪律，还有各个部门的配合。

    在特训班，大家都是学员。但是到了情报处，他们就是新手，后世叫菜鸟。他们在这里应该学到如何尊重老人，如果做到打不还手，骂不还口。

    当处长与周科长来到集训队的时候，一千多人的集训队站着一排排的人，每个人抬着头，挺着胸。特别是那些女兵，挺的胸比男人都高！

    处长说了几句，然后让周云选人。

    周云也不知道如何去选？

    突然，他想到了一件事：“日语很熟练的出列。”

    一下子，出来了五百多人。周云知道，这中间有不少的人在浑水摸鱼。

    没关系，我会让你们知道，在我的面前千万不要混日子。

