    小吃街来来往往很多人。

    李爽拿着手机，一副主播的样子。

    在那转悠早就被一些人看到了，再加上陈洛这个摊子实在是太显眼了。

    此刻竟然聚集了不少人。

    大家都在好奇陈洛怎么算命，结果他竟然坐都不让人家坐。

    “小伙挺帅，脾气很怪！”

    弹幕里此刻也都在发。

    “爽子，走吧人家都不让你坐，还算什么？”

    “哇，没想到这小哥哥长得这么帅，脾气竟然这么怪！”

    “我看不是这个主播脾气怪，是爽子太胖了，人家嫌爽子压坏凳子。”

    弹幕一群人被逗乐了，不停的刷着哈哈哈。

    李爽对直播间网友开玩笑倒不以为意，整天开直播什么样的弹幕没有见过。

    只是陈洛的话让他有些不舒服。

    我花钱过来算命，你竟然不让我坐？

    陈洛抬头看了一眼李爽，心知他是误会了，但也不做解释。

    修行周天秘书以后，陈洛对周围的各种气很敏感。

    这种东西，没法解释。

    李爽迈步走过来的时候，身上带着一种肉眼不可见的霉气，于是下意识的提醒了一下。

    “你算什么东西？”

    陈洛说出这话的时候，周围人惊呆了，这么做生意的，还是头一次见。

    李爽更是被这句话雷在了原地。

    你礼貌吗？

    弹幕疯狂滚动。

    “哈哈，笑死了我了。”

    “爷很欣慰，这位爷更是爷中爷。”

    “有没有可能，这位算命先生说的是，算哪方面？”

    “人家当然说的是算什么，你们自己要曲解小哥哥的意思。”

    李爽愣了一下，回过神来，脸黑成了锅底。

    但，心里也知道陈洛是在问自己算什么。

    “我算一下，姻缘吧。”

    “我想知道我什么时候会遇到我的另一半，她是什么样子的。”

    陈洛点点头。

    伸手拿起了旁边的一桶竹签，递了过去。

    “摇一下。”

    竹筒摇晃，咣咣咣的声音传出。

    “啪。”

    一根竹签掉了出来。

    “你看一下。”

    李爽将竹签捡起来给陈洛递了过去，但递到一半突然想起来自己还不知道卦金多少。

    于是问道：“卦金多少？”

    “5000。”

    陈洛说道。

    这话一出，全场哗然。

    李爽更是被惊到了。

    他本以为陈洛算命十块二十块的也就够了，没想到这么多。

    “爽子，别被他骗了，算命哪用那么多钱？”

    “是啊，爽子！别被骗了”

    “我爸妈经常出去算命，街边的这种摊子，大多都是几十块钱，多也不过百，哪有这么多！”

    “他这要价都赶上名震一方的大先生了。”

    直播间显然有懂行的人。

    继续解释道：“一般算命的大先生，差不多是这个价格。”

    “不过，这个价钱，他们只解卦。”

    “要是看宅子，布置风水，那就是另外的价钱。”

    李爽一脸怒色，这不是坑他钱么！

    陈洛这么个年纪，能是那种名震一方的大先生？

    周围人也看不下去了。

    “你这小伙子，不地道啊。”

    “就是，你赚钱也不能这么赚啊！”

    “什么算命，我看就是骗人！”

    “他这么大年纪，会算什么？一看就是旁边魔都大学的学生，估计是背着导员出来骗钱。”

    一群人越说越气愤，一个个义正言辞。

    更有人直接走了过来。

    “走！跟我去见你们导员！”

    就在这时，一把菜刀突然从天而降，直接劈在了凳子上。

    菜刀闪着寒光。

    看起来应该经常使用，磨的很锋利。

    凳子一下被劈成了俩瓣。

    全场所有人，目瞪口呆。

    向这边走过来的路人吓了一大跳，顿时闭上了嘴巴，刚气势汹汹的样子也没了。

    双腿打颤，瘫在了地上。

    李爽更是被吓得面无人色。

    刚要是自己在那里坐着？

    后果？

    李爽后背冒起一阵冷汗！

    刚要不是陈洛阻止自己，恐怕现在已经在去医院的路上了。

    想到这里，再看端坐在那里的陈洛。

    高深莫测！

    绝对是高人！

    陈洛云淡风轻的坐在那里，仿佛什么事情都没有发生。

    “同……大师，卦钱我现在就给！麻烦你帮我看看，我的姻缘。”

    此刻，

    李爽已经被刚才那一幕镇住了。

    对陈洛的称呼也从同学，变成了大师。

    “兄弟们，我切一下手机，付一下五千块的卦金，先关一下直播。”

    直播间的网友看着黑屏，纷纷发言。

    手机视角原因，他们没看到菜刀从天而降那一幕，李爽的改观让他们不理解。

    “老板糊涂啊！”

    “爽子，你傻了？”

    “那可是五千块钱啊！能买多少黑丝，能跟多少妹子深入交流啊！”

    “傻子主播，关注了。”

    “卖电影，加……”

    众网友：房管呢，给这位兄弟来个套餐，禁言关小黑屋一条龙。

    很快，李爽付完款，恢复了直播。

    将手中的竹签递给了陈洛。

    “你想要算姻缘？”

    陈洛问道。

    李爽点了点头，有点不好意思。

    他一米七几，体重一百**十斤，长的也不帅，所以一直没对象。

    看着身边朋友都有了对象，他也想找一个。

    此刻在这么多人面前讲出心里话，确实有点羞涩。

    弹幕听到李爽的话，又热闹起来了。

    “爽子怀春了！”

    “女人有什么好？影响咱拔剑的速度，爽子别想不开。”

    “哦？李浩你这么有觉悟吗？今晚别上床了。”

    “哈哈，你老婆在直播间，你都敢这样说话？我敬你是条汉子！”

    陈洛也感觉好笑。

    没想到李爽这么大的大老爷们，竟然能这么羞涩。

    “好，我帮你看看。”

    伸手将竹签接了过来。

    陈洛的手非常好看，手指修长，骨节分明，指甲修剪的干净整齐。

    “好漂亮的手啊！”

    旁边围观的热辣女生，忍不住发出感叹。

    眼前的少年本身就长的非常白净帅气，穿了一身古装，如同画中人，气质绝佳。

    没想到，连手都这么好看。

    “李爽，姻缘先放一放。”

    陈洛开口说道。

    李爽好奇：“为什么要放一放？”

    直播间的人也感觉很奇怪，算命还有劝人算什么的？

    难道他能算到所有东西？

    不错！

    陈洛的周天秘术，在前期只能借助他人摇出来的竹签帮人算命。

    后期，便可一眼观其一生。

    若是修成圆满，更是可以挥手间替他人逆天改命。

    此刻，陈洛就是看到了李爽的一生。

    知道他的命运将会在今晚改变。

    所以才出言提醒。

    “你爸要死了！”

    【作者题外话】：小萌新没见过银票，各位读者大大，能让我开开眼吗？

