    南宫辰维看她，“我能查到的，必然都是你的过去，至于你带着什么目的来……还需要你自己说。”

    “我的目的？

    我最重要的目的已经完成了，剩下的那个……应该也可以完成。”

    兰妃说的十分自信。

    南宫辰维皱眉，瞬间就沉了脸，“你是冲着我和玉灵来的？”

    兰妃笑，“辰王果然聪明，不过……现在猜出来可能已经晚了，毕竟辰王妃可是脾气极大的写了和离书，据说现在你们连人都找不到了呢，怎么样，辰王，难受吗？”

    南宫辰维身子一闪，直接站在兰妃面前，手上不知何时已经多了一把匕首，直接架在兰妃脖子上，声音更是如冰一般，每说一个字，就能让人打个寒颤，“说，你还有一个目的是什么？”

    “当然是杀了你呀。”

    兰妃说话的时候，手上也多了一把匕首，冲着南宫辰维就往他身上刺去，南宫辰维身子闪得快，一脚踢飞兰妃手上刀后，又直接踹在她身上，兰妃身子如同破布一般，从亭子里飞了出去，重重的砸在地上。

    “噗……”撞击过大，她猛的吐出一口血。

    南宫辰维冷冷的看着她，“要让你失望了，玉灵她会回来的。”

    “回来？

    辰王说的是笑话吗？

    乔玉灵的脾气想必不用我一个外人来说，辰王自己也清楚，她做了事情，就绝对不会后悔，她有头脑，在皇上将了她一军时，她反击之后连你也不要了，辰王……这就是你心爱的女人，哈哈哈……”兰妃笑的畅快。

    南宫辰维看着她，良久之后轻声说：“有人指使你来。”

    “是有如何，姐姐那么爱你，而你呢，冷血无情，最后竟然还让姐姐嫁给了易奇那个畜牲，当被就是乔玉灵设计的姐姐，现在她被逼离开你身边，哈哈……我也算是为姐姐报仇了。”

    兰妃眼神中有一抹释然。

    “顾思荣，她也配？”

    南宫辰维沉沉说，“本王心中这辈子只有一人，顾思荣当初为何会嫁给易奇，是她心思歹毒在先，玉灵只是以牙还牙。”

    “哈哈哈那又如何？

    只要我办成事情就好，乔玉灵……现在也不见了。”

    兰妃恶毒的说。

    皇上突然间想起什么，上前询问，“兰妃，那日朕在你宫里，是你假借我的声音，让庆来出宫去的？”

    “是，皇上已经拟了圣旨为何不让庆来去？

    臣妾知道皇上心软了，见过辰王之后，皇上心软了，没办法，臣妾替皇上做了决定。”

    听到这里南宫辰维再也不想听了，手上匕首甩出，直接刺进半妃心脏位置，紧跟着她身子软软倒了下去。

    南宫辰维想杀了兰妃，在昨天晚上收到消息的时候就有，但刚才兰妃的那些话，分明就是找死，他没有问皇上。

    而皇上，神色复杂的看着地上的兰妃，对身边的公公吩咐，“兰妃以下犯上打入冷宫，明天再传消息出去，兰妃在冷宫爆毙。”

    “是。”

    公公立刻招手，有两个小太监上前将兰妃尸体抬走了。

    南宫辰维脸上的怒意未散去，皇上回头轻轻拍了拍他的肩膀，没有说话，沉默离开了，南宫辰维没有跟皇上去，而是直接回府，第一时间动身离开京城，他要去找乔玉灵。

    身边带了影风，影雨，影雷与小影四人，小影将南宫辰维带到她与乔玉灵走散的地方，南宫辰维便让人去找。

    他疯了一般，在各地找乔玉灵，这一找就是半年，半年时间，乔玉灵消息一点没有，他还多了一个同伴……夏奕霆。

    夏奕霆当初将成亲的日期宣布出去，以为乔玉佳会来，可是到成亲那天，京城来了不少人，但没有新娘的身影。

    全天下都知道夏奕霆的新娘是乔玉佳，前辰王妃妹妹，辰王妃在几个月前就写了和离书消失了，现在前辰王妃妹妹没有出现，众人也不敢嘲笑。

    但夏奕霆一直等到天黑，都没有见到乔玉佳，后来……他便也疯了一样的找人，与南宫辰维在路上遇到了。

    半年时间南宫辰维没有找到乔玉灵，他明知道乔玉灵不在乔家村，可半年的等待让他越发焦急，最后只能前往乔家村，那里是他最后的希望。

    他与夏奕霆是在去乔家村的路上遇到的，两便……结伴而行。

    南宫辰维没有告诉夏奕霆，乔玉佳在乔玉灵空间，只要找到乔玉灵就能找到乔玉佳，有夏奕霆的加入，这样也可以增加他找到乔玉灵下落的几率。

    夏奕霆不知道，南宫辰维当时是这样说的。

    “跟我一起找吧，玉灵或许跟玉佳在一起，她们是姐妹，如果故意躲起来，我们两个人一起找，更容易。”

    “恩。”

    于是……两个一起进了乔家村，以前他们来的时候，乔家村人都很热情，可是这次进村，遇到的却是冷眼。

    两人心情复杂的走到乔家门口，发现……大门被关了起来，乔玉楠站在门口手上拿着剑，一副要跟他们拼命的架势。

    “玉楠。”

    南宫辰维声音中带着一丝憔悴。

    夏奕霆也眼睁睁看着乔玉楠，没说话。

    乔玉楠红着眼眶，奶凶奶凶的冲他们吼道：“你们来干什么？

    我二姐，三姐都被你们气到了，你们还有脸来。”

    南宫辰维说：“我想见见爹娘。”

    “二姐都给你写和离书了，现在那是我爹娘，和你没关系。”

    乔玉楠生气呀，气得肺都快炸了，天知道她收到二姐消失的消息时，有多伤心，有多担心，有多害怕。

    “是我的错，我会找到玉灵。”

    南宫辰维这话说的十分肯定。

    乔玉楠皱眉，“你找到我二姐又能怎么样？”

    说着她突然心下一软，眼泪刷刷掉，语气也哽咽起来，“辰维哥哥，你还是辰王，只要你一天是辰王，就要给你后院添女人，二姐眼里揉不得沙子，二姐只想要一生一世一双人，辰维哥哥你给不了。”

    “我能给。”

    南宫辰维这话说的十分坚定。

    

