    几人在在等待约莫半个时辰后，玉天恒如期的完成了那魂环的吸收。

    玉天恒跃出巨坑，道：“可惜了，没有魂骨。不过这魂技倒是十分强悍，两年后的魂师大赛冠军我势在必得。”

    宁若尘有些无语，这才魂宗就这么飘了吗。

    古榕淡淡的道：“如今武魂殿那边的黄金一代，比你魂力高的不在少数，你若是想这样就轻轻松松拿下冠军，那你太不将武魂殿学院的底蕴放在眼里了。”

    宁若尘就喜欢这样的及时雨助攻，道：“所以，你要在两年内达到魂王。”

    “两年达到魂王。”玉天恒重新真正的审视这句话。

    “武魂殿学院的人不是软柿子，他们到时候至少三人突破魂王。你若是觉得你能在魂宗对抗武魂殿的魂王，那么我也就不强求了。”宁若尘道。

    “三名魂王，我们队若是只有尘哥一个人突破魂王的话，恐怕难以匹敌啊。”奥斯罗说道。

    宁若尘不打算隐瞒，道：“他们黄金一代中有两人能施展武魂融合技，若是到达魂王后，他们的武魂融合技至少能达到魂圣的战斗力。”

    “所以，你们二人不仅要在两年内完成魂王的突破，也要练习一套武魂融合技。”

    听见宁若尘的话，不仅仅是玉天恒，就连独孤雁也是听懵了。这刚刚是要两年内突破魂王，这有要两年内练习一套武魂融合技，不得不说，这要求也确实是忒多了。

    宁若尘道：“你们放心，我已经帮你们想到解决之法了。”

    “你们的武魂分别是蓝电霸王龙和碧磷蛇。而龙公蛇婆的武魂分别是龙杖和蛇刃，他们的武魂融合技龙蛇合击威力强横，你们到时候可以找他们讨教一二。我想以你们二人的背景，他们不会拒绝的。”

    玉天恒和独孤雁的身份背景在场的几人中除了宁若尘外便是无人能及了。当然，骨斗罗古榕不算，因为他这个层次的人不是再看背景的人，而是作为别人的背景。

    “这倒是个好办法，我爷爷也和我说过龙公蛇婆在魂师界也算是响当当的人物，他们的武魂融合技龙蛇合击能够和一般的封号斗罗相比而不落下风。”独孤雁说道。

    玉天恒点点头，道：“他们能以一个魂斗罗和一个魂帝便是能睥睨封号斗罗，虽然我们背景不弱，但是这种看家绝活他们真的会交给我们吗。”玉天恒担忧道。

    宁若尘无奈的摇摇头，道：“谁让你们以势压人了，而且他们二人现在是我七宝琉璃宗的长老，你们以势压人将七宝琉璃宗的规矩置于何地。我要的是你们真挚的去讨教，以利诱之。”

    玉天恒和独孤雁算是明白过来了，这以利而非以力，无非就是凭借他们深厚的背景给他们一些承诺。毕竟他们二人背后站的是上三宗中的两个。而且他们都是宗门里重点培养的对象。

    宁若尘道：“走吧，我们还得给秦老师寻找魂环呢。”

    秦明虽然也是见过世面的人，但是此时也确实是被自己这个学生所折服了。

    古榕走在最前方，开口道：“秦明的武魂是烈火苍狼，我们就给他找一个火属性魂兽吧。”

    经过一个半小时的寻找，众人终于是停下来脚步。

    古榕开口道：“一万八千年的烈焰魔猿如何？”

    秦明微微行礼，道：“麻烦前辈了。”

    古榕点点头，道：“这烈焰魔猿是群居魂师，那一万八千年的是其中领头的，还有不少的千年魂兽，我去帮你抓来那只万年魂兽。但是担心不小心漏掉其他的千年魂兽望这里跑来，到时候你要注意他们一点。”

    秦明自然知道事情的严重性，若是真的落掉好几只千年魂兽和一些百年魂兽过来的话，这对于他们确实是一场魂兽危机。

    当然了，只能说这种情况很小很小，只要古榕稍微注意一点，便可以将其他魂兽赶往另一个方向。古榕如此说，也不过是一种提醒罢了。

    古榕身体如同虚化，突然间便是消失在了众人的面前，众人也是在此时打起精神，没有了封号斗罗的守护，这万年魂兽区域不能掉以轻心。

    没过多久，不远处便是林鸟飞散，一阵阵猿啼声便是传入宁若尘等人的耳朵。

    秦明此时虽然比任何人都更加兴奋，但是依旧是保持警惕。

    如今皇斗战队的八人中已有四人突破至魂宗，剩下的四人也是感到心痒痒，暗自下决心，回去之后定要刻苦修炼。

    经过约莫半分钟的时间，没有一只魂兽出现在众人眼前，唯有骨斗罗古榕只手独抓一只万年的烈火魔猿走进众人的视线。

    古榕将手中的烈火魔猿一扔，那硕大的魔猿身体便是将古榕和其他一些人的视线阻隔了，都是只看见眼前那巨大的魔猿身体。

    “骨冕下这力量也太恐怖了吧，这宛如小山的魔猿就被当作垃圾随便扔。”奥斯罗感叹道。

    众人没有因为奥斯罗的感叹而如何，不需要别人的提醒，秦明向那奄奄一息的烈火魔猿走去。

    秦明摸一摸魂导器，一柄利剑在手。

    秦明武魂附体，瞄准那烈火魔猿的弱点，一剑向着咽喉处刺去。

    在武魂附体的状态下，秦明基本上是一剑便是让的那魔猿生机断绝。而片刻后，一道颇具压迫感的黑色魂环便是凝聚而成。

    奥斯罗和御风再次看见黑色魂环，心中也是颇为意动，只不过他们如今连四环都尚未达到。

    宁若尘道：“如今天色渐暗，我估计秦老师应该能在天黑前吸收完魂环，到时候你们就先随秦老师出星斗大森林在外面的小镇上等我们。”

    其他人都知道宁若尘此行的目的绝不可能因为他们而改变，而且他们不敢也不愿意去改变宁若尘的想法，因为他们也觉得宁若尘能成功。

    虽然不可否认宁若尘越级吸收魂环的能力，而且是如此大的差距，吸收起来必然是险象环生。但是这里无人能有资格说宁若尘不行。就像他们在此之前没人会想到宁若尘的身体素质能和玉天恒硬拼，接着更是万年第四环后全方位后来居上。

    经过了半个时辰的魂环吸收，天色已经渐渐暗下来，秦明的魂环也是接近了尾声。

    秦明吸收完成之时，眼中都是透露着凶光，转而渐渐平和。

    秦明向前一步，一道巨大的火红色狼头便宛如将其包裹一般，其散发的恐怖威压让御风等人感到极大的压迫感。

    “突破魂帝果然远非之前可比，这魂力雄浑程度和运用等都感觉有很大的提升。”秦明自顾自的说道。

    古榕开口道：“秦明你带那几个小家伙先出星斗大森林吧，我带小尘去猎杀魂兽。如今天色也差不多了，你们再不走就有些晚了。”

    秦明知道夜间行走在星斗大森林绝对比白天更加凶险，道：“多谢骨冕下，我带他们在外面的小镇上等骨冕下和若尘你们凯旋归来。”

    古榕点点头，对宁若尘说道：“我们走吧，那魂环吸收起来肯定要花不少时间。”

    宁若尘便是跟着古榕踏入空间之门。

