    一旁的太子露出意味不明的笑容，看着安亲王，意有所指地轻笑道：“听起来还挺激烈。”

    众人神色一变，皆是变得古怪了起来。

    此时在场的都是已经成了家的人，自然能听得明白太子这番话是什么意思，也正是因为听懂了，神色才越发难以描述。

    “百花谷少谷主那有强身健体的药，太子应该会需要。”武泽辰淡淡地扫了太子一眼，毫无波澜地说出这么一句话，却是让太子顿时黑了脸，几名大臣的神色一阵微妙。

    谁也没想到，安亲王此时竟然还有心情反击嘲讽太子，话里话外地暗示他不行事儿，连这程度都觉得激烈？

    男人怎能被说不行？

    太子脸色十分不好，目光阴冷地看向安亲王，神色不善道：“本宫如何，不需要安亲王操心，安亲王还是多关心关心自己的事吧。”

    “本王好得很，没有什么是需要操心的。”武泽辰淡淡地瞥了他一眼，意有所指。

    太子脸色越发黑沉，这安亲王近来越发让他看不顺眼了：“你……”

    “够了！开门！进去！”皇上沉声打断了他们二人的争斗，皱眉看着偏殿的门，沉声吩咐那小太监。

    太子冷冷地看了武泽辰一眼，虽然同样惦记那妩媚的人儿，但若是能打击到武泽辰，他还是很乐意见到现在这情况的。

    有了皇上的吩咐，那小太监当即二话不说立刻上前，猛地一下推开了偏殿的大门，这门竟是根本没有上锁！

    皇上当即迈步进入偏殿，皇后和吴贵妃则是犹豫了片刻，毕竟是捉奸这种事，她们身为女子多少还是有几分不好意思的，但最终还是举步跟着众人一道进入了偏殿之中。

    刚踏进偏殿，阵阵暧昧的声音便传入了众人的耳中，空气中弥漫着淫靡的气息，让众人皆是感到了些许尴尬。

    黑暗的环境让众人有片刻的不适，闭了闭眼很快适应后，再次睁眼之时，那不堪入目的场景便印入眼中，软榻上的两道身影让人根本无法忽视！

    “两个该死的东西！给我把他们分开！”皇上睁眼一看，见这二人竟然还在忘我地纠缠着，根本没有注意到他们的到来，当即怒从心起，厉声喝道。

    随行的几名宫人立刻上前，下狠劲把他们二人给拉开，直到这时，那二人才缓缓回过神来，但明显的还有些迟钝，呆愣地看着眼前的情况，似乎一下子没反应过来般。

    “大胆安……”

    皇上刚欲开口，却是猛地住了口，惊疑地看着那女子的面容——

    竟然不是安亲王妃？！

    此时不止是他，在场众人除了武泽辰之外，几乎所有人都露出了吃惊之色，眼前这张陌生的女子面孔平平无奇，怎么看都不可能是安亲王妃！

    众人下意识地扫向地上散落的衣裳，那衣裳的款式能明显看出是一名低品宫女的制式衣裙！

    怎么会？！

    太子满脸的不可思议，刚才这小太监明明说得信誓旦旦，怎么进来后却发现根本没有安亲王妃？这偏殿的情况一目了然，一眼便能纳入眼底，哪有安亲王妃的身影？！

    他刚刚还借此嘲讽了武泽辰一番，本就揣着股被反嘲讽的怒火，此时又出了这样的状况，他当即气得上前就是一个窝心脚，将小太监踹倒在地后，恶狠狠地问道：“你这狗奴才！刚刚不是说亲眼看到安亲王妃进来了吗？！”

    皇上亦是皱眉看着那太监，脸上神色已是布满了阴沉，想他堂堂九五之尊，竟是被特地带着跑来这偏殿看朝臣之子与宫女干这事？

    那小太监此时早已是吓破了胆，满脸惊慌恐惧之色，顾不得身上的疼痛，跪倒在地连连磕头喊冤：“奴才刚才真的看到安亲王妃进来了！奴才没有撒谎，奴才说的都是真的！”

    小太监此时脑中已经是一片空白，只剩下了害怕，他根本不知道事情为什么会变成这样，他明明是瞧着安亲王妃进了这偏殿，随后才去的保和殿，估摸着时间差不多了才禀报上去的，可为什么此时再过来，本该是安亲王妃的人，却变成了宫女？这期间到底发生了什么事？！

    可不管小太监怎么辩解，此时事实就在眼前，这里根本就没有安亲王妃的人影，所以根本不可能牵扯到她身上去！

    可太子却不甘心了，就在他打算开口再说些什么的时候，殿门口处却是传来了些许脚步声，随即一道含笑的嗓音传来。

    “诸位怎么都在这？好似还听到有人提起本妃？”

    这让人颇有几分熟悉之感的嗓音，独特的语调，让众人皆是心下一惊，霍然转身看去，就见那一袭耀眼红衣的安亲王妃，正缓缓踏入偏殿，走到了众人跟前！

    一身衣裳妆容半分不乱，瞧不出丝毫不妥，与此前离开保和殿时一模一样！

    众人瞧着唇角含笑，明显心情十分不错的安亲王妃，一时间都有些沉默，目光中充满了探究。

    最后还是皇上先开了口，皱眉看向夏洛潼道：“安亲王妃刚才去了哪儿？”

    “回禀皇上，臣妾刚才在园子里转了转，瞧见这边有动静便过来瞧瞧。”夏洛潼行了一礼，含笑答道。

    一旁的武泽辰在看到她出现的那一刻，面上便有了笑意，压根不在乎众人作何想，径自走到了她的身旁，温柔地牵起了她的手，用自己的行动表达了对她的信任。

    众人皆是露出了意外之色，显然没想到安亲王竟是如此信任自己的王妃，出了这样的事，竟是连问都不问一句，摆明了不信那小太监的话，而且全然地相信自己的王妃。

    这安亲王夫妻二人，当真如此和睦恩爱？！

    皇后目露怀疑之色，看向夏洛潼的眼神之中带着探究：“刚才听宫人说，安亲王妃被一名宫女弄脏了衣裳，所以到这偏殿来更衣，怎么王妃却是从外边儿进来的？”

