
　　林逸的脑门子在明月的两只手下愈发舒展，不由得唱道，“平平淡淡想找个富婆，不想再奋斗了，她给我买宝马，给我盖府邸......”

　　“王爷，你这是什么词，太古怪了些。”

　　明月实在憋不住了，笑的前俯后仰，差点就想问她们王爷一句，这天下还有哪个女子能养得起你？

　　坐拥九州之地的梁国摄政王！

　　“平平淡淡才是真啊。

　　据说在极西之地，有个女王，长的倾国倾城，光是皇冠上的宝石就不计其数，总之呢，就是非常的有钱，本王与之相比，都是自愧不如，”

　　林逸感慨道，“你说本王去找她求包养，她能同意吗？”

　　他不知道这个世界有没有英伦女王，但是他知道，肯定是有女王的。

　　但凡女王，应该都不会穷的吧？

　　做人还是要有一点希望的。

　　“王爷天人之姿，这什么极西之地的女王，她要是敢瞎了眼，属下一定带人去给她治治眼睛，”

　　何鸿凑趣道，“就是不知道这大船能不能到，要是能到就好的很。”

　　紫霞道，“怎么不能到，我在三和的时候听那些南洋土人说过，那些大鼻子洋鬼子就是从极西之地过来的，他们能来，咱们自热也是能去的。

　　王爷放心，虽然奴婢只是一介女流，可也不输于男儿，只要王爷一声令下，奴婢不管多远，也替你去会会这女王。”

　　何鸿笑着道，“紫霞姑娘，这个恐怕不成，水手和船夫是容不得女人登船的，到时候除非自己能行船，不然这极西之地，你也是去不了的。”

　　“她杜隐娘就不是女人吗？”

　　紫霞不服气的道，“她杜隐娘能跑得了船，为何我就跑不得？”

　　“这......”

　　何鸿一时语塞。

　　紫霞得意的道，“你看吧，你自己都说不出来了，将来这海上说不定就是咱们女子的天下。”

　　“姑娘好气魄。”

　　何鸿很违心的赞叹了一句。

　　牝鸡司晨？

　　除非这天下的男人都死绝了。

　　“世上活路三行苦，撑船打铁磨豆腐，行船哪里有那么简单的，不是一般人能受得了的，”天籁小说网

　　林逸打着哈欠道，“所以，大话都别轻易说，航海的事情还是要交给田世友和杜三河这样的专业人士去做，你们啊，还是趁早歇着吧。”

　　“王爷英明。”

　　何鸿和紫霞、明月三人异口同声的道。

　　林逸看了一眼旁边的焦忠道，“袁府今天没有开门吗？

　　到现在都没有传消息过来。”

　　焦忠道，“启禀王爷，一大早，薛老太君就带着阖府女眷进护国寺上香了，据说是为袁家在军中子弟祈福。”

　　林逸好奇的道，“袁家如今在军中的有几人？”

　　袁家虽是他的外家，但是他也并不比别人了解多少。

　　唯一比较熟的反而是袁家的女眷，他老娘思家心切，冷不丁的就要召袁家女眷进宫，因此表姐表妹都是极相熟的，至于表哥表弟，都没见过几次面。

　　甚至还有几个舅舅，即使是见面了，他也不认识。

　　焦忠为难的看向何鸿，毕竟他只是个侍卫，哪里知道这些。

　　何鸿笑着接话道，“柱国长子、三子、四子、长孙，二十年前随柱国北征，战死沙场，如今次子，也就是袁青将军，麾下众将也皆是袁家子弟，粗略一算，恐怕不下十人。

　　京营后军主将乃是袁臻，麾下有袁家子弟七人，我等入三和城时，其率部死战不退，为沈初将军所伤，后关押于廷卫监牢。

　　何吉祥将军按照王爷的意思三次劝降，皆被其唾骂。

　　倒是不失为一条铮铮铁骨的汉子，让人好生钦佩。”

　　他忍不住赞叹了一句。

　　“铮铮铁骨？”

　　林逸没好气的道，“那是愚忠，要不是看在老娘的份上，老子定不会留着他们，天天管吃管喝，那是白花花的银子啊。”

　　他很是搞不明白，同样是外家，这袁昂与梅静枝的差距咋就这么大呢？

　　梅静枝对老七南陵王那可是掏心掏肺啊！

　　“王爷说的是，”

　　何鸿接着道，“柱国第七子远在川州，现为川州总兵。”

　　“果真是皇恩浩荡啊，我那老子还真没亏待他袁家，”

　　林逸奚笑道，“当日在朝堂之上，柱国就该欲以身殉社稷，对着本王骂骂咧咧，可真看不出他的忠心，反倒是显得本王大度，不与他计较。”

　　他明明很善良，扶老人过马路，捡到钱交给交警叔叔，处处都为别人着想。

　　可是啊，这个世界，依然没多少人善待他。

　　甚至包括他的那些亲戚。

　　“柱国老迈昏聩，自然难以体察到王爷的心意。”

　　何鸿陪笑道。

　　林逸想了想道，“把袁臻放出来吧，好歹是本王的舅舅，本王也得释放一点善意，如果他们再冥顽不灵，本王就真的不客气了。”

　　“王爷......”

　　何鸿被林逸的话吓了一跳。

　　这袁臻可不是普通人！

　　真放出来，说不定日后就是麻烦。

　　“柱国老迈是真的，但是还没到昏聩的地步，”

　　林逸冷哼一声后道，“我放了他的儿子和孙子，他要是再拎不清，到处跟本王作对，本王到时候做什么事情，也都说的过去了。

　　先让这袁臻吃好喝好，养足精神，过几日务必要让娘娘知道。”

　　说白了，他现在就是做给他老娘看的。

　　他老娘现今已经到了安康城，他这舅舅他是早晚也要放的，与其让老娘来说，他还不如主动给放了。

　　态度一定要到位，不能让他老娘瞧出不好来。

　　“王爷英明。”

　　何鸿应下了。

　　当日下午，袁臻由暗不见天日的廷卫监牢转移到了条件稍好安康府尹衙门，当日沐浴更衣，住上了单间不说，连一日三餐都是美酒佳肴。

　　是个人都知道这是断头饭啊！

　　府尹衙门的两个守门狱卒都替这位军中骁将可惜。

　　说起这位将军，安康城的人无不竖起大拇指的！

　　如今就这样上断头台？

　　果真是好人不长命！

　　“将军，你多喝一点。”

　　一名四十多岁的瘦小狱卒给袁臻斟酒，突然就忍不住眼泪水唰唰下来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，356、不想努力了免费阅读。https://xs.23sk.com 