    第5797章金钟般的蓓蕾（2）

    道龙在天空盘旋，浓稠得令人心尖战栗的道韵回荡于轻风之间。

    战榜前九位的掌府，以及他们的府兵果真都是诸魔大会的佼佼者，一个赛一个地穷凶极恶。

    有斗方魔尊开头，众魔都将自己扒了个一干二净，有摘下耳饰的，有祭出自己先天宝物的，更有疯狂的家伙，将自己淬炼了半生的手臂，都斩下来丢入朝生夕死花里。

    当然……

    朝生夕死回馈他们的报偿也是极其丰厚的，天地之间徜徉的道韵令四大宫主中的三人都有些心惊。

    “这等好处……就算有人看出了端倪，又如何能拒绝？”

    星辰尊长叹一声。身为四大魔宫宫主之一，他自然知道眼下的所有魔修，包括一百九十九位大罗境的掌府，都是魔帝魔邪的祭品。

    “特别是这道韵，这道龙，一旦吞噬过后，就会产生类似醉酒般的麻痹感，纵是斗方那样的角色，都再也停不下吞噬的步伐。”

    “可惜了斗方，他可是我的传承弟子呀……还有那火蛮，资质也不错……”陆霸魔尊长叹一声。

    “舍得舍得，有舍才有得！你们好好想想，如今圣人横空出世，仙王已经不再是临谷的顶极霸主，但我们只要继续追随魔邪陛下，便是永恒大能的四大护法！日后还发愁什么资源？什么财富？说不定很快，陛下就能为我们指明混元大罗的道路！”四大宫主之中，皇凰对魔邪最是忠心。

    哎……

    听着三人的对话，蠃鱼魔尊一脸繁杂。若非自己融合了玄焰，能听得进真小小的话，此时的自己，怕是与陆霸、皇凰与星辰一样，还那般忠实又狂热地信赖魔帝陛下。

    最后一只黑蛤蟆从火蛮的掌中飞起，嗖地没入花头不见。

    天地震动了一下。

    嗡！

    诸魔都感觉到了震动，但无人问询到底发生了什么，众魔目光湛湛地盯着王花，渴望见它反哺出更多道龙，甚至更令人惊叹艳羡的好处。

    十枚欲说还羞的花头缓缓抬起。

    它们已经吞噬过一百九十九位掌府以及他们麾下府兵们献祭的海量祭品，现在……它们的外形终于有了微妙的变化。

    “花……花开了！”炼魔尊惊呼一声。

    本以为王花就是这十枚花头含苞待放的模样，没有想到最后一轮献祭结束，道龙们没有放出，这些王花们开始以肉眼可见的速度绽开！

    “哈哈哈哈！一定是比道龙更令人震惊的东西！”只着内衫的斗方魔尊双颊飞动着不正常的红晕，诚如星辰魔尊所说，一旦道龙吞噬过多，吞噬者就将彻底失去思考的能力，全身心地变成道龙的俘虏。

    花开声如雷。

    随着花苞绽放的巨响，一阵妖治的红芒突然横扫整个三千世界！

    所有人震惊错愕地发现，自己竟被一枚吊挂金钟般的蓓蕾包裹！

    那蓓蕾形状与未开放的王花花头一样，由强力的能量交织而成！

    “不太对劲吧……”那些因为献祭仙元少，未服食过仙气的府主、洞主们看着眼前异景，心生疑惑。

    (本章完)

