    第229章 229章：腰子烧烤！

    十数分钟后，纳兰桀体内再无烙毒存在。

    相较于萧炎以青莲地心火将烙毒祛除出纳兰桀体内，煌旸直接以金帝焚天炎，将烙毒全部焚烧殆尽。

    连空间都能焚烧的金帝焚天炎，区区烙毒不过是小菜一碟。

    焚烧玩烙毒之后，煌旸从纳兰桀体内收回金帝焚天炎，而纳兰桀也因为忍耐痛苦, 精神消耗太大，昏倒在床榻上，

    见到自家老爷子昏倒，纳兰嫣然和纳兰肃大惊，连忙去检查自家老爷子情况，煌旸在一旁解释道：

    “无需担心, 纳兰老爷子体内烙毒已经驱除完毕了，只是因为忍耐痛苦，导致精神消耗大，睡一觉就好，这枚六品生元补灵丹等老爷子醒了之后他服用，能补充老爷子被老毒侵蚀所损失的生命力。”

    好人做到低，煌旸又拿出一枚散发浓郁药香的白色丹药，通体宛若白玉般，三条丹纹横陈在丹药上，绽放丝丝玉色光泽，极其不凡。

    “六品丹药！”

    听到六品丹药，纳兰嫣然和纳兰肃转头看向煌旸手中的生元补灵丹，眼神满是惊讶，大手笔呀！

    要知道一枚六品丹药，而且还是疗伤类丹药，足以让斗王, 乃至斗皇所疯狂。保命手段。

    纳兰肃伸手接过丹药，开口感谢，但又好奇询问道：

    “多谢煌旸小友，这丹药是？”

    “我炼制的。”煌旸微笑说道。

    这让纳兰嫣然和纳兰肃更加惊讶，能炼制六品丹药，也就是说煌旸已经达到六品炼药师，这！

    他堪堪到十六岁，就已经快要达到丹王古河的程度，不，甚至要不了多久，他就能超越古河。

    毕竟古河可没有异火。

    “嫣然，你带煌旸小友下去休息，老爷子这里我照顾就好。”

    纳兰肃开口对纳兰嫣然说道，煌旸给老爷子祛毒，必然也消耗不少，让纳兰嫣然带他去休息，也让两人独处增加感情。

    纳兰嫣然点头，起身抱着煌旸的胳膊，表现极其亲密，带他去客房休息。

    其实替纳兰桀祛除烙毒并未让煌旸消耗多少，不过休息还是要休息的，至于怎么休息, 只有纳兰嫣然和煌旸知道。

    纳兰肃看着两人亲密背影, 眼神透露着满意。

    有一个斗王兼六品炼药师, 天资逆天的煌旸当女婿。就算萧炎恢复了曾经天赋, 纳兰肃也同意退婚。

    …………

    天色渐晚，夜幕笼罩天空，满天繁星，皎洁明月高挂。

    纳兰府一件客房内的靡靡之音逐渐停止。

    煌旸躺在床榻上，看着瘫软在自己怀中的纳兰嫣然，俏脸红润，十分诱人，抚摸纳兰嫣然泛着丝丝温热的脸蛋，煌旸眼神满是柔和。

    心念沟通系统，领取任务奖励。

    却见煌旸手中出现一枚寒玉盒，他打开玉盒，只见一枚龙眼大小的金色丹药摆放在盒子中，丹药表面圆润无比，两丝金色气流在丹药内部流转不定，偶尔猛然扑上，细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙，彼此交缠，细微的龙吟声，透过空气的震荡，缓缓扩散而出，让得闻者灵魂不由自主的在这股龙威下发生颤抖。

    丹气凝形，这是只有七品以及之上的丹药才能出现的异象。

    本就疲惫不堪的纳兰嫣然在阴阳玄龙丹散发的龙威下直接被震的昏迷。

    “好丹！”

    已经达到六品炼药师的煌旸看着丹气化龙的阴阳玄龙丹，也开口夸赞一声。

    阴阳玄龙丹药效特殊，就算吃下也不会立刻发挥作用，而是囤积在体内，等待一次重伤后破而后立的机会。

    但破而后立的痛苦就算是斗宗强者也未必能抗住。

    将阴阳玄龙丹收好，等日后再服用。

    看着被阴阳玄重丹散发的龙威震的昏迷的纳兰嫣然，煌旸将她轻放在床榻上，起身离开。

    大晚上的待在家中怎么对得起帝都的夜生活呢，必须好好逛一逛。

    这半年来，煌旸不是在修炼，就是在炼丹，达到斗王也该停一停了，放松放松。

    再过不久，他就准备去魔兽山脉了，他正在还有三千万的债在背上呢，要杀魔兽取魔核，换本源还债。

    纳兰府邸现在对煌旸来说畅通无阻，早上的那股窥视感也没了，来往的仆人见到煌旸，纷纷问好。

    走出纳兰府，还没走多远，煌旸就闻到了一股香气，他鼻尖微动，这股香气很独特，带着丝丝木炭香，是烧烤。

    闻到烧烤香气，煌旸眼神绽放丝丝亮光，顺着那股香味前进，穿过重重人流来到一处人满为患的烤肉摊前。

    见如此多人都在等着烤肉，煌旸喃喃自语道：

    “这么多人呀，看来这烤肉很受欢迎。”

    听到煌旸的低语，一旁穿着蓝衫，模样俊美的青年向萧曈询问道：“兄弟你第一次来帝都吧？”

    煌旸点头，之前虽然在帝都待过一段时间，但都是在客栈，这还是第一次逛帝都夜市。

    青年露出果然之色，毕竟面前的烤肉摊虽然不大，却也是帝都的一大特色，帝都人都知道。

    青年悄悄对煌旸介绍道：“兄弟有所不知，这烤肉的摊主可是一位斗灵强者，他所烤的肉都是他猎杀的魔兽绝佳好物，配上他独特的独特的烧烤手段，一串好物比之一些丹药都有用。”

    说完，还对煌旸露出一个男人都懂的眼神。

    这让煌旸有些不明所以，这眼神，怎么有些暧昧呀，他可对男的没兴趣。

    可当煌旸看清摊主烤的是什么后，明白了过来，面色变换，带着丝丝怪异。

    摊主催动斗气火焰烤着他的烧烤，面前摆满了各种佐料，煌旸也认出其中几种佐料，都是壮阳药材研磨成的粉末。

    而摊主手中烤的则是大腰子，而在一旁还摆着大量腰子，以及清理好的各种宝。

    虎狼豹熊，甚至煌旸还看到了龙的腰子。不过能被斗灵猎杀的龙，实力也强不到哪里去。

    闻着烤大腰子的香味，煌旸喉咙滚动，真香，

    “怎么样兄弟，这一串下去，可比那药都要管用。”

    青年再次对煌旸露出男人都懂的神色，煌旸深表同意，吃啥补啥。

    ~

    （煌旸：来一串太虚古龙的腰子！）

    (本章完)

