    “你睡里面，我睡外面。”江来说道。

    “为什么？”

    “外面的床离洗手间近，有臭味。”

    “......”

    林初一走到外间仔细闻闻，果然发现空气中弥漫着一种不可言状的味道。

    她看着江来，说道：“要不，咱们换一间酒店？”

    “不用了。”江来拒绝，说道：“我不是那么挑剔的人。”

    林初了想了想，说道：“我有办法了。”

    她打开自己的行李箱，从箱子里取出一瓶香水，在洗手间和房间里面喷洒一番，然后看着江来说道：“你再闻闻。”

    江来用力的吸了一口，说道：“都是你的味道了。”

    林初一收起香水瓶，看着江来问道：“要休息一会儿吗？”

    江来摇头，说道：“时间宝贵，我想去莫高窟看看。”

    林初一一脸疑惑的看着江来，说道：“你刚才不是说吃撑了，大脑缺氧，走不动路了吗？”

    “我说过吗？”江来回想了一下，说道：“突然间感觉没那么累了，可能是因为你的香水有提神醒脑的功效吧。”

    “你先下楼等我，我想洗个澡换身衣服。”林初一出声说道。

    女人好洁爱美，昨天晚上一夜没睡，接上江来之后俩人就赶赴机场，一路折腾，好不容易到达敦煌，感觉身体又脏又油，脸上的妆也要化了......所以林初一想要洗个澡换身衣服，以更美好的姿态出现在江来和所有看到他们的路人眼前。

    江来却一屁股坐在了写字台前，说道：“我也要洗个澡换身衣服，不然别人觉得我配不上你。”

    “......”

    等到江来和林初一梳洗一番，换上崭新的衣服下楼时，大波浪阿姨正满脸不耐烦的赶走其它想要房间的游客。

    看到江来和林初一，指着他们说道：“他们想要两个房间，我们都没有......最后一个房间被他们拿去了。”

    “.......”

    像是珍稀动物一样的被人围观打量，林初一羞涩不已，拉着江来的手快速走出这间小招待所。

    莫高窟门口排起了长龙，江秋和林初一买票之后，也站在人群后面排起了长队。

    小玉午休结束，穿着蓝色工装，抱着巨大的保温水壶朝着莫高窟景区走过来。

    她现在给另外一位修复师父当助手，那个老师父人很和蔼，和人说话总是笑眯眯的，一种德高望重的长者风范。但是却从不将自己的修复技术传授给别人，甚至主动向他请教一些问题时他也「含糊其词」，很是敷衍。

    这让小玉格外的想念之前的江老师，虽然江老师看起来冷冰冰的，平时沉默寡言，你要是不主动说话，他能一整天不和你说上一句话。但是，他的修复手法随意观摩，当你不懂的时候还不厌其烦的一遍又一遍给你讲解，必须要你掌握核心手法才肯罢休.....

    他对助手的要求极其严格，那个时候小玉一直觉得他对自己太过「苛刻」。可是，现在想来，自己的修复技术能够有如此迅速的提升，不正是为了达到他的「标准线」吗？和自己同期进来的实习生，修复技巧可是落后自己身后太远。

    小玉正准备从侧门走进景区的时候，突然间发现了一道熟悉的身影。

    她以为自己看花了眼，是不是因为刚才午睡的时候想起江老师独自吃饭的情景，所以现在误把游客当「佳人」？

    “小李师父，还进去吗？”负责开门的保安大叔笑着说道。

    他认识小玉，看到她站在门口半晌没有动静，所以出声询问。

    小玉眨了眨眼睛，确定自己没有看错，那个男人就是江来。

    “等我一下。”小玉出声说道，然后飞快转身，朝着江来所在的方向跑了过去。

    小玉跑到人群中间的江来面前，脸色潮红，很是激动的问道：“江老师，你怎么会在这里？”

    江来抬起头来打量着小玉，咦，这个姑娘有点儿面熟。

    等到他看清小玉身上穿着的蓝色修复服后，这才想起来她就是给自己做了大半年助手的修复小学徒，于是点了点头，说道：“我在排队。”

    “我知道你在排队......我的意思是，江老师什么时候来敦煌的？樊院长他们知道吗？”小玉出声说道。

    “樊院长不知道。”江来说道：“我就是随意看看，不想那么高调。”

    “可是，你来了敦煌，一定要告诉樊院长啊。樊院长说江老师是从敦煌走出去的顶级修复人才，不管你走到那里，永远都是我们的家人。樊院长送给你的小院还空着呢，说你回来可以住在那里.....江老师，你现在住在哪里？”

    “我住招待所。”江来说道。

    “啊，那不行，我得告诉樊院长......”

    “不用了。”江来说道：“我就想去431号洞窟看看。”

    听到江来说起431号洞窟，小玉的情绪更加亢奋，满脸激动的说道：“江老师，你知道吗？现在431号洞窟可是莫高窟最热门的景点之一......现在排队的好多人就是来431号洞窟看「小飞天」和「反弹琵琶」的。大家都说431号洞窟修复的特别好，院里还专门以此作为修复案例让大家进去观摩学习呢......”

    说起431号洞窟，小玉也是与有荣焉。虽然大部份的活都是江来干的，可是，自己也给江老师打过下手不是？递工具、抹泥桨、调药水......没有功劳也有苦劳不是？而且，在自己的修复技术逐渐获得江老师的认可之后，他也曾经给过自己机会单独给一位供养人上色呢。

    现在431号洞窟成为热门景点，游人络绎不绝。省里和国家的大领导也都来参观过，樊院长还将431号洞窟的修复成功案例当作「修复示范单位」，让修复同行们前去学习制揣摩，提升修复审美和技巧。

    “修得好是应该的。”江来出声说道：“毕竟是我修的。”

    看到小玉眼巴巴的看着自己，江来便出声说道：“当然，你也贡献了一丁点儿的体力.....”

    “......”

    看到小玉还站在这里不走，江来摆了摆手，说道：“你去忙吧，不用管我。”

    “可是......”

    “快去吧，不然我女朋友都要怀疑我们之间的关系了。她很小心眼儿，喜欢吃醋。”江来说道。

    “那好吧......”小玉无奈，只得转身离开。

    走进景区，看到江来还在长长的队伍中间，也不知道什么时候才能够进去。有心想要邀请江来进去，又担心他会拒绝。

    小玉想了想，还是在工作室里说了一句话：

    江老师来敦煌了。

    修复师们平时大多数都是在洞窟里面工作，用手机的时间很少。但是，现在正是上班时间，不少人还没有出发或者在进入洞窟的路上。

    很快的，一潭死水一样的微信群便开始活跃起来。

    “江来？他来敦煌了？”

    “小玉，你没有看错吧？是不是因为你太想念江老师所以才看花眼了......”

    “江老师来了怎么也不打声招呼？他现在在哪里？”

    ------

    等到小玉离开，林初一笑颜如花的看着江来，说道：“你刚才说谁小心眼喜欢吃醋来着？”

    “我说我女朋友。”江来说道。

    “......”

    林初一就不好追究了。

    她确实是江来的女朋友，全世界的人都知道她是江来的女朋友。

    可是，当着江来的面承认自己是他的女朋友......林初一才不想让他那么骄傲呢。

    江来和林初一没有找关系插队，而是认认真真的跟着人潮向前挪动。

    等到他们进入莫高窟景区之后，立即朝着431号洞窟赶去。

    431号洞窟门口同样的排着长龙，有散客自己来的，有的跟着旅游团一起过来的。因为洞窟不大，所以每次进入都有人数上面的限制。

    队伍的最前列，导游正挥舞着小旗子进行讲解：“......想必大家都知道，431号洞窟有极其罕见的小飞天，还有一直到现在还争论不休的《反弹琵琶》舞图。为什么争论呢？因为人体是很难做出那样高强度的舞蹈动作的......艺术界一直认为《反弹琵琶》只是画师的美好想象，这种舞伎并不存在这个世界上面。当然，另有一群敦煌研究者却不这么认为.......大家知道431号洞窟是谁修复的吗？”

    “江来。”有游客大声喊道。

    然后一群人便大笑出声。

    导游也跟着笑，说道：“不错，431号洞窟就是江来大师主持修复的。江来大师人虽然非常年轻，到现在还没有结婚呢.......”

    大家笑得就更加大声了。

    “因为林初一还没有接受他的求婚......”

    “江来大师都求了好几十次婚了，好可怜哦......”

    “他怎么不向我求婚啊，他一求我就答应了......”

    -----

    江来和林初一对视一眼，林初一小声说道：“感情你还是431号洞窟的主要卖点呢......难怪这里人气那么火爆。”

    “不是我，是我们。”江来说道。

    他也没想到自己会成为431洞窟的「卖点」之一，难道是因为研修院知道自己是微博两百万粉丝的红头大V，所以故意把自己给宣扬出去拉拢人气？

    得找他们要代言费！

    前排的一对情侣转过身来，看到江来和林初一的模样有刹那的惊喜，但是又很矜持的压了下去。

    等到他们打开微博查看过一番之后，终于确定后面站着的就是江来和林初一。

    “啊，江来在这里.......”女孩子长得弱弱小小的，但是声音却极其嘹亮，在人群熙攘的参观景点都很有穿透力。

    “啊，真的是江来和林初一.....江来，我们能合张影吗？”

    “江来，你是来看自己修复的洞窟的吗？你能给我们讲讲吗？”

    “林初一，你是不是已经接受了江来的求婚？请你们原地结婚好不好？”

    ------

    一刹那间，江来和林初一便被热情的游客给包围住。

    “别挤别挤.......”江来伸手护住林初一，大声说道：“大家不要推挤......我要生气了。”

    正在这时，几名黑衣保安快速朝着这边跑了过来，把人群挟裹着的江来和林初一给救了下来。

    紧随其后的是研修院院长樊斯文带着一群人赶了过来，看到江来安然无恙，这才松了口气，说道：“我就预料到会有这样的情况，江来你没事吧？”

    “没事。”江来说道。

    “要不要先去我办公室休息一会儿？”樊斯文想要先把江来邀请到自己办公室坐坐，等到闭馆之后再专门给江来开通特殊通道，那样的话，江来就可以独自安静的欣赏自己的杰作。以他们一家人为敦煌所作的贡献而言，他值得享受这样的待遇。

    “不用了。”江来拒绝，说道：“我答应他们给他们讲讲431号窟......”

    江来主动走到一名讲解员面前，说道：“能不能把你的扩音器借我用用？”

    “好的。”小姑娘红着脸把手里的扩音器交给了江来。

    江来上前牵着林初一的手，然后出声说道：“欢迎大家进入431号洞窟，我是你们的讲解员江来......”

    ------

    樊斯文听说江来和林初一住在小招待所里，非要江来搬出来，还说在他们下午参观的时候，她已经让人把小院给收拾干净了，拎包入住。

    江来盛情难却，只得同意了樊院长的要求。樊斯文让人去招待所提取江来和要林初一的行李，自己亲自带着江来和林初一去看为他们准备的小院。

    “就是这里。”樊斯文指着一栋小院的院门，出声说道。“以后，这里就是你们的家了。”

    江来站在院子门口，久久的沉默不语。

    这里就是江来的家，是以前他们一家人居住的房子。

