    这倒不是苏毅撒谎，他是真的不清楚诸葛亮和庞统的具体位置。

    有时间得去翻翻史书，看看这两个大能身在何处，住在哪里，苏毅心中想道。

    “如此，便拜托怀恒了。”刘备扶着苏毅的手，眼神里充满真挚。

    “此乃分内之事，理所应当。”苏毅快速说道。

    曹操的大军即将到来，苏毅可不认为，他能凭一己之力统帅刘备的军队战胜曹军。

    古人的智慧是无穷的。

    说到底，苏毅只是一个普通的现代人。

    对于带兵打仗，他还得慢慢学习。

    所幸有诸葛亮在，苏毅也能安然地划水摸鱼。

    这就叫做，背靠大树好乘凉。

    “主公，还有一人，姓徐，名庶，字元直，此人精通经义，亦有王佐之才，不久之后便会出现在新野城中，主公可将其招揽，委以军师一职。”苏毅忽然想起，跃马檀溪之后，徐庶也就该出现了。

    刘备面带欢喜，慨然道：“解我心头之忧者，怀恒是也。”

    “区区小事，不足挂齿。”苏毅淡然道。

    又在刘备面前装了一把，过瘾啊，过瘾！苏毅心中狂喜。

    “咕——”

    苏毅听到刘备的肚子在咕咕作响。

    也是，白天在襄阳的宴会上，根本没来得及吃东西。

    再加上一天的奔逃，心中的惊慌，到了这个时间点恐怕肚子早就饿扁了。

    “主公今日大难不死必有后福，毅心中欢喜，决定亲自下厨，让主公一饱口福。”苏毅微微一笑，看向刘备。

    刘备的眼里充满期待的目光，脱口而出道：“如此甚好！”

    “云长、翼德、子龙，你们也留下尝尝怀恒的手艺。”刘备笑吟吟的说道。

    关羽，张飞，赵云三人点头称是。

    “诸位稍等片刻，美味马上就好！”

    说着，苏毅大步流星朝厨房走去。

    当然，苏毅的肚子也已经饿的不行了。

    最近吃的东西平淡如水早已乏味，他要自力更生，改善伙食。

    现在已经错过了晚饭的时间，厨房内空无一人。

    虽说失去了厨娘的帮助，不过，倒也方便苏毅行事。

    这一次，苏毅打算直接买现成的。

    时候已经不早了，如果买菜、买肉、买调料亲自去做的话，耗费的时间太久。

    再加上没有厨娘帮助烧水切菜，全都得苏毅一个人去搞。

    等到做好恐怕众人也已经眼皮发沉，昏昏欲睡。

    苏毅来到炉灶前。

    架锅，烧水。

    在等待水开的过程中，苏毅调出系统，快速浏览着。

    【六味之欢套餐。

    速食菜肴，免炒美食。

    分分钟加热即食，超方便。

    热销美味，一次畅享。

    梅菜扣肉、咖喱鸡肉、麻婆豆腐。

    土豆牛肉、鱼香肉丝、肉末茄子。

    每份菜品350g。

    惊爆优惠价，仅需180元。】

    看着半透明面板上显示的信息，苏毅算了算，均下来一盘菜30块钱，也还可以。

    就你了！

    现在菜品有了，还缺主食。

    苏毅又买了十个白面馒头，大的那种，一共花费十元。

    “咕嘟咕嘟！”

    锅里的水沸腾了。

    苏毅把一个个速食菜品的包装撕开，将菜倒入盘子里。

    接着，取来蒸笼，把菜和白面馒头放进去。

    再把蒸笼架到锅上。

    等待的功夫，苏毅忽然想到，好菜应该得有好酒相配。

    否则，总感觉缺了点什么似的。

    苏毅再次调出系统，挑选着酒。

    这一次，苏毅没有买之前十块钱一瓶的二锅头。

    理由很简单，他也打算小酌两杯。

    所以，自然要买稍微好一点的。

    【青花汾酒。

    文化的传承，品质的宣誓。

    清香型。

    53度。

    净含量：500ml。

    配料：水，高粱，大麦，豌豆。

    售价：428元/瓶。】

    苏毅直接买了两瓶青花汾酒。

    连上菜和主食，一共的花费是1046元。

    苏毅扫了一眼余额。

    还剩813，944元。

    有钱的感觉，真是爽。

    要是放在前世，一顿饭花上一千多块，苏毅非得心疼死。

    ……

    当六道菜被摆在案上，香味顿时萦绕整个厅堂。

    看着盘中色泽鲜艳的美食，刘备不禁抿了抿嘴。

    关羽，张飞，赵云三人也不例外，下意识吞咽着口水。

    如此色香味俱全的菜肴，时刻勾动着人的味蕾。

    就连苏毅自己，也变得食欲大振。

    这六道菜里面，土豆牛肉是苏毅的最爱。

    弹嫩油润的牛肉搭配上金黄鲜亮的土豆，实在是诱人。

    “主公，菜要趁热吃，才会更加可口。”苏毅拿起一个热气腾腾的白面馒头，递在刘备手中。

    馒头冒着白气，松软异常，散发着特有的香气。

    “你们也快尝尝，这菜的味道如何。”苏毅看向关张赵三人，嘴里说道。

    “口感饱满，五味俱全，真乃人间极品美味。”关羽一边吃，一边称赞道。

    “俺也一样。”张飞早已口水挂下三尺长，有如饿虎扑食般扫荡着案上的美味。

    “香甜可口，油而不腻，好吃，好吃！”赵云砸吧着嘴，吃相优雅。

    刘备夹了一块牛肉送入嘴中，又大口吃着白面馒头，他的眼眶似乎有些湿润。

    关张赵三人正在埋头吃饭，只有苏毅注意到了刘备的异样。

    劫后余生之后，再吃到此等美味佳肴，也许刘备的心中有所感怀，苏毅这样猜测道。

    美食如疗愈师，可以抚慰人心头的创伤。

    以前，苏毅难过失意的时候，总是疯狂的吃东西。

    当肚子被填饱以后，忧愁也就无处可待，只能灰溜溜地被挤出体外。

    因此，苏毅认为，一个人如果说他不是一个吃货，那么他一定是还没有遇到属于自己的那一款美食。

    就在苏毅失神的时候，案上的菜肴已经少了一半。

    白面馒头也仅剩下一个。

    关键是，苏毅一个还没来得及吃。

    一开始，苏毅真得以为十个白面馒头买多了。

    可现在，光张飞一个人就干掉了四个。

    苏毅咂咂嘴，怪不得张飞壮如牛，饭量这么大，能不长壮吗？

    “我有两瓶珍藏多年的好酒，主公，可愿小饮一杯？”菜也吃了一半，是时候该把酒拿出来了。

    刘备点点头，道：“小酌几口，也好。”

    苏毅起身，走到角落里，拿出提前放在这里的两瓶青花汾酒。

