    顿时，二郎那粉嫩粉嫩的脸就变黑了。

    “大哥，你诓骗我！”

    二郎气呼呼的说道。

    “二郎，能让你出来，大哥也是说了话的！”

    “再者说了，人都出来了，不要在乎这些细节！”

    陈平说完，飘然而去。

    留下二郎独自在晚风中凌乱。

    家老没弄明白事情始末，很是关切的对二郎道，“二郎，夫人为了等你，这饭菜都凉了！”

    ……

    良久，二郎来了一句，“家老先走吧，我想静静！”

    翔伴吾身的一天，总算是结束了。

    陈平被折腾的连打哭夏函的精力都没了。

    回去倒头呼呼大睡。

    直到第二日日上三竿放才起来。

    “大郎，你昨晚不是说今日朝会吗？”

    “你去不上朝了？”

    一直没忍心叫陈平起床的夏函道。

    “啊，这到是忘记了，你怎么没喊我啊？”

    半个时辰后，陈平洗漱完毕，骑着东胡骏马往王城去了。

    王城，咸阳殿。

    “王上和太后为何还不来啊？”

    等的腿都快发麻的少内丞小声问道。

    昨天挨了一耳光，今天这脑袋瓜还“嗡嗡”作响呢。

    “你不看还有人没到吗？”

    旁边的太仓令小声回了一句。

    “谁啊？这丞相早都到了，老将军一干人也到了，没谁了啊！”

    少内丞环视了一眼众人喃喃说道。

    “是太子傅，他还没到！”

    太仓令小声提醒了一句。

    “岂有此理，岂有此理，一个太子傅，竟然藐视朝会，老夫今日定然要和他讨个公道。”

    少内丞火冒三丈，这个年轻人真是越来越过分了。

    他这一嗓子，众人纷纷把目光投了过来。

    “少内丞，稍安勿躁，许是太子傅有紧要的事情耽搁了！”

    蒙武含笑说了一句。

    心里也纳闷这陈平今天是怎么了？

    之前朝会可是没迟到的习惯啊。

    “哼，难道他比丞相和老将军还要忙？”

    “老夫今天非要问个明白不可。”

    “哦，少内丞要问什么？本太子傅到了？”

    陈平虽迟到了，但是气势不减。

    “一个小小的太子傅。朝会迟到，还如此狂妄，秦法何在？”

    “今日若不惩戒这狂妄之徒，老夫就撞死在这大殿之上！”

    少内丞还真是有脾气。

    加上昨日被闪了一巴掌，气不过非要找场子。

    “咆哮朝堂，你该当何罪？”

    陈平反问了一句。

    噶！

    顿时众人都懵了，陈平这是典型的我迟到，我有理！

    “你……”

    少内丞差点儿一口气被上来。

    “王上，太后到！”

    随着赵高一声吆喝，政哥和太后赵姬盛装出席。

    “臣等叩见王上，太后！”

    吕不韦领衔众臣，例行参拜。

    “都起来吧！”

    政哥抬了抬手。

    帝王范快养成了。

    “王上，太后，朝会封赏大典，太子傅竟然无辜迟到两个时辰。”

    “若是不惩处，法度威严何在？”

    少内丞抢在吕不韦之前开口了。

    “嗯？”

    政哥面色不悦，爸爸迟到，本王在早就知道。

    大殿内上百人，就你是大聪明？

    “王上，若是今日不惩处这太子傅，老臣就跪死在这大殿上！”

    少内丞好呼道。

    “王上，太后，若是今日不惩处这太子傅，老臣就跪死在这大殿上！”

    看少内丞如此决绝，三喷当即加入了声讨大军。

    几人“噗通”“噗通”全都贵跪下了。

    他们现在看到陈平，就恨不得陈平死。

    本来眯着眼的老王陵猛然睁开了老眼。

    凌然杀气看向了三喷和少内丞。

    将士们欢欣鼓舞的受封大典，尽然出了这等苍蝇搅乱。

    其他将是也是冷冷看着这几人。

    朝内有争端，这本不该他们的事情，但这个时候出幺蛾子，他们心里定然是不高兴的。

    尤其，这几人还是针对的是太子傅。

    王翦脸色沉如锅底，往前一步，就要说话，但被陈平给拦住了。

    赵姬也面色大为不悦，直接道，“长史，宣王书！”

    她直接把这几人给晾到一旁了。

    吕不韦的直接懵了，太后做事，这也太绝了。

    他做丞相以来，即便是前两代秦王，也从未如此过。

    他这个丞相，真是太窝囊了。

    这口气，定然要出。

    几乎也就在这一瞬间，吕不韦心里酝酿出了一个大胆的谋划。

    老长史大步走到玉阶之下中处，徐徐展开竹简。

    “王命，秦军将士不足十日，击溃合纵联军，生擒合纵主帅信陵君，乃滔天大功！”

    “特封王陵老将军大庶长，王翦大将军为大庶长。”

    “前军主将王贲加封左庶长，副将杨端晋升左军主将，副将李信晋升为右军主将……“一大串封赏名单下来，竟然没有陈平。

    老王陵和王翦一干人看着老长史。

    可老长史已经把竹简都合起来了。

    显然已经全数宣读完毕了。

    “谢王上，谢太后！”

    短暂的愣怔之后，一干将领们纷纷谢恩。

    “太后，此次我大秦铁骑之所以能大破铁合联军，生擒老匹夫魏无忌，军师居功至伟！”

    “若无军师，大军未必能胜！”

    “若此次封赏有人从中作梗，臣即便是此次不受封，也要为军师讨个公道！”

    王翦先是深深的看了一眼丞相吕不韦，然后拱手对太后道。

    吕不韦顿时打两个寒颤，王翦这人可不是一般的沉稳，他要是怒了，后果很严重。

    可他心里委屈啊，此次封赏条陈是他拟定的。

    上面绝对有陈平的名字，可不知为什么，这封赏王书居然没陈平。

    他还纳闷呢。

    “若不封军师，我们等也不受封！

    一心想然干爹的杨端和和王贲拜倒高声道。

    继而，一干年轻将士，呼啦啦全都跪倒。

    “请王上，太后做主！”

    老王陵的长剑敲的脚下地砖“嘟嘟”作响。

    “承蒙各位将军抬爱！”

    “此次不受封，是我自己的意思！”

    陈平拱手对众人笑着说道。

    “我本是太子傅，此次随军拒敌，不过是运气好而已，若没有将士浴血拼杀，是拿不下这场大胜的！”

    “各位将军都听到了吧，快快请起！”

    赵姬见状，笑着说了一句。

    昨日她和陈平的对话的还在耳畔回响。

    “明日就要封赏了，你想要什么啊？”

    “呵呵，什么都不要！”

    “为何？”

    “身为秦人，就该为大秦出力！”

    “再者，此战是为大秦，为咱儿子，也就是为自己，何须要封赏！”

    “非要说赏赐，这大秦最好的赏赐不是已经给我了嘛……”

    “等八百里秦川成为沃土，我大军可东出，一统天下！”

    正是这一番话，弄的陈平一下午都没出得了赵姬寝宫。

    “这？”

    一众人军中将士这才呼啦啦起身。

    王翦扭头看了看陈平，想了想，也释然了。

    这大秦，若论资财，巴寡妇清至少有七八百万金，比国库都多。

    论权力，虽是太子傅，可他是太后上面都人。

    还要啥自行车啊。

    真是白操心了！

    吕不韦看着陈平，陷入了沉思。

    年纪轻轻，就有如此胸襟和图谋，实在是太可怕。

    巴府纵然富可敌国，但是正常人都逃不过名利。

    纵然不要利，难道名也不要？

    若是他吕不韦，似乎还做不到。

    如此，更加坚定了他心里的想法。

    大秦朝堂决事，从不拖拉。

    封赏结束，散朝各回各家。

    这次陈平毅然决然的拒绝了赵姬“谈国事”的邀请。

    老蔡泽和蒙武眼尖，看陈平打发了赵高，当即回头迎了上去，“太子傅，可否赏脸到府上一聚啊？方才我们已经约了王翦将军！”

