    就在杏花山上，有一擎天黑手朝着云雾间轰然拍去时，北面近两千里地，一座巨大的火山群，绵延不绝。

    冲天黑烟滚滚，天空始终阴沉。

    炽热岩浆沸腾，时时喷涌而出。

    两道流光划破黑烟弥漫的天空，眨眼而过。

    随后轰然落在一座方圆三四十里大小，黑烟滚滚的巨大火山口！

    那黑烟如凝成实质，给人一种扑面而来的窒息感。

    流光敛去，两个人影现了出来！

    一个衣袍发黑，白色长眉的鸡窝老头；

    一个白瞳刀眉，背肋有一双漆黑铁翅的汉子：

    两人肉身散发淡淡微光，一黑一白两双瞳孔有神光流转，透过漆黑的烟雾，直射入深渊火山口之中。

    “炎山道友何在？”

    “炎山道友何…在”

    “炎山道…友…何…在”

    鸡窝老头朝着黑烟滚滚的火山一声大喝。

    声音在空旷深邃的火山深渊里盘旋。直往下传，响起一道道回声。

    火山内，半晌，没有动静！

    鸡窝老头见如此，脸色有些不妙。

    “难道真被梦道友你说中了，炎山这家伙真的会因为第三楼的一件信物出关跑出去？”

    旁边，身背一双乌翎铁翅的白瞳汉子，脸色有些奇怪，抱肩侧头。

    “这家伙年轻时与第三楼上任楼主夜无双有一段陈年旧事，具体老头子我就不方便说了。再说，像到了吾等这般境界，是不能轻易定下某些承诺的！”

    鸡窝老头抓了抓头发，很是烦躁的样子。

    “呵呵，这杨某倒是不清楚，不过我倒是听说夜无双当年艳冠三蜀，迷倒不知多少王侯贵胄，江湖豪杰，想不到炎山这老家伙长得五大三粗的年轻时能有如此艳福。”

    这白瞳汉子听到这桩密事，忍不住打趣道。

    只是那一双诡异得白瞳，奇奇怪怪。

    “少扯其他，你这家伙还有心思打趣，现在最重要的是赶紧找到炎山道友，他常年在这黑焰山中闭关，不问世事，哪里知道杏花山那位凶人的厉害。炎山那性子出了名的火爆，如果上去找事，可是会有祸事的！”

    鸡窝老头蹬了瞪对方，气的吹胡子。

    “杏花山那位……到底是什么来历，这人最近在蜀楚两地闹的动静可不一般大！”

    白瞳汉子听鸡窝老头提到杏花山那位，语气顿时一凝，眉头一皱，感叹道。

    明显听出有几分忌惮！

    “我也想问，老夫尽管略知天机易数，却也……”

    鸡窝老头摇了摇头，话没说完，突然眼睛猛然一睁，头急忙往右侧望过去。

    望向南方遥远处！

    那白瞳汉子也是如此，白色瞳孔的双眼闪烁着诡异的光芒！

    “不好！”

    “那家伙还真去了！”

    鸡窝老头左手快速掐指，面色一变，急户一声。

    接着，脚下地面如蜘蛛网般裂开，身子陡然如炸弹般冲天，急往南方天际掠去。

    白瞳汉子也几乎同时炸身飞起，跟随而去！

    ……………

    杏花山上，漆黑大手直捣云雾，群山轰然！

    “轰”

    一道金光破空急骤，从云雾中惊射，直接射穿黑色手掌，直冲上云霄！

    金光所过，黑掌轰然碎裂！

    天空之上，金光骤然直射一处虚空，速度依旧极快。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    青天之上，云层遮盖。

    但有震耳轰隆的爆炸声轰炸整个上空，如有擂鼓不断在敲打耳膜。

    下面本来只是想问道求缘的一众江湖客，则大为叫苦。

    光听声音都觉得浑身气血翻滚，颇为不好受。

    他们根本不知道发生了什么情况！

    唯一可以确认的是，有大神通者打上门来了，那位神秘莫测的搬山前辈终于现身，出手了！

    就在大家被打斗声震的东倒西歪，不知所措时，天上，骤然一声惨叫传出。

    紧接着，一个巨大的火团如陨石坠落，轰然从天上砸下！

    “轰！”

    百丈大小的火团落在了杏花山外十几里外的一座大山上。

    直接将这座大山顷刻溶解，化作滚滚岩浆，惹起熊熊山火，滚滚而升。

    而中心处赫然是一个被火烧，直径方圆数里的深坑！

    一个穿着赤甲的壮硕人影躺在深坑中心，浑身有赤红色火焰涨缩不定！

    此人身上赤甲鳞片四碎，想挣扎着爬我身，却有些无力，显的狼狈无比！

    “呼呼呼”

    而在这时，天空风声狂涌。

    天色骤然一黑！

    一只如山岳大小的覆天大手，穿云破雾，掀翻了这天，直往那岩浆大坑压下。

    而就在这时，一声急喝葱天外传来！

    “搬山道友，手下留情！”

    两道流光一闪，天外飞来，极速掠过，直落在深坑上空。

    而那遮天大手并未收手，狠狠往下一压！

    飞来的两道流光传来大喝。

    一人双手朝天一顶，一个虚影从其背后显象，陡然迎风涨大，高起上百丈。

    锤了下胸口，如一只白眉老猿，冲天咆哮。

    另外一人则背部猛然一展，一双乌翎铁翅如刀片飞出，遮天蔽日，化作漫天刀锋，直朝天斩！

    “轰”

    大手压下，一声惊天巨响！

    只见以大掌为中心，激荡起一股气浪，直将虚空都卷起涟漪，往四周狂涌而去。

    一路山石草木，纷纷崩碎！

    一个呼吸后，巨掌崩碎。

    掌下，一人化作个几丈方圆的漆黑铁球，被压在山石里：

    一人则脚陷泥土中：

    当然，还有一个赤甲躺在坑里面。

    三人各自狼狈，只是景象不同。

    就在这时，大坑上空，金光闪过。

    一道青衣冷眼盯着狼狈三人！

    三人脸色凝重地看着站立在他们上方的李玄！

    心中各有惊骇。

    “搬山道友，我等并无……”

    双脚被压入土中的鸡窝老头，知晓词时危急，朝着头顶上的李玄拱了拱手，赶忙开口要解释。

    “我不想听解释！”

    “我只是想问问这位道友，与我何冤何仇”

    李玄眉毛一竖，直接打断。

    说着，眉间**一张，法眼大开。

    朝着坑中躺着的赤甲人射去。

     （PS：第二更送上，明天是新的一月，祝大家身体健康，万事如意，有月票的求个月票，投资的要快点，大家可以投??福袋，你们懂得，哈哈！）

