    斜眼老太婆哭着，喊着扑倒秦淮茹面前，她朝着秦淮茹的头发就撕扯起来，一边撕扯，还一边大喊大叫起来。

    “秦淮茹呀，你这个不要脸的骚货呀，不要脸呀，不要脸，你要把我贾家的脸丢尽了，你才满意是不是呀！”

    这次，贾张氏是真撕，不是演戏，秦淮茹闹这样一出，她脑海中第一反应不是去责怪许大茂，而是怪秦淮茹丢人现眼。

    能不丢人现眼吗？许大茂再怎么说，也是秦淮茹的妹夫，闹这一出，对这个年代的人来说，根本无法想象，以后，秦淮茹的名声，那是彻底臭了，连带着，别人也会议论她贾家。

    一旁一大妈和二大妈两人，连忙把她拉扯开，眼下，场面越来越混乱。

    一大爷连忙招呼其他人赶快帮忙拉开，几个年轻人把棒梗拉住，几个老婆子把斜眼老太婆拉住，只留下许大茂趴在地上哼哼唧唧，这事越来越来越乱了。

    秦淮茹眼眶泛红，丝毫没有受到老太婆的影响，她这样做，也知道，自己的名声将毁如一旦，但是为了孩子，她必须走到这一步。

    她又对着众人再一次磕了一个头，这才声音嘶哑，语气中带着无尽委屈和心酸，开口朝众人说嘶喊道。

    “我在这里求求大家了，希望大家给我做主啊，我真活不下去，我真活不下去了，呜呜…许大茂他是一个恶魔，是一个变…，态，我要被他逼死了!”

    众人齐齐把目光聚焦到秦淮茹身上，只有站在入口出的何雨柱，看到这一幕，总感觉心里有点发毛，这事，自己也当一个吃瓜群众先。

    “我去年为了给棒梗找一个工作，我就求到许大茂这里…呜呜，他…他要我和他做那事，才肯愿意收棒梗为徒，我当时不答应，他就…呜呜！”

    秦淮茹陆陆续续把事情的经过缓缓说了出来，故事的前半段，尽管和真实情况有点出入，但是故事还算正常，但是到了后面，这故事却是变得有点惊恐起来了，周围众人的愤怒值全都点燃了。

    故事的大概经过是这样的，刚开始，自己如何忍辱负重，一次次被许大茂占了便宜，为了孩子，自己都忍了。

    但是到了今年，许大茂再一次拿孩子的工作来威胁她，说要秦淮茹必须去他房间陪他睡，而且还威胁不去，就把这事告诉棒梗。

    然后，自己实在没办法，就逼迫去了他房间，结果那天正好遇到地震，出了点意外，那事没成，最后自己出门，还碰到一大爷夫妻俩。

    秦淮茹说到这里，眼神看上一大爷夫妻俩，两人随即点了点头，表示的确有这事。

    众人听到这里，也是怒火中烧，这许大茂真不是人，自己老婆的姐姐，竟然拿孩子的工作问题来逼迫别人从了他，这种畜生，真该死。

    秦淮茹接下来，继续开始诉说，地震发生后，许大茂三番两次来找自己，要求自己必须继续去和他那事，自己当时已经醒悟，不愿意就范。

    说到这里，秦淮茹眼眶的泪水再一次涌现，语气中的委屈，简直如同当代白毛女似的。

    “结果…结果许大茂就先让人把棒梗开除电影院，后来又找人把棒梗打了一顿，他再找到我，说我还不去，就…就要整死棒梗，把我一家整得家破人亡，我…我…呜呜呜，我没有办法，今天就来了，结果他二话不说，就先给我几个耳光，还要我…还要我…呜呜呜，我实在受不了到，求各位给我做主吧！我真活不下去了！”

    秦淮茹的话，简直如同炸雷一般，把院子里的众人点燃，棒梗听完母亲的话，双眼欲裂，奋力挣脱开众人的束缚，冲上许大茂，开始往死里揍!

    一旁众人当作没看见似的，许大茂听完秦淮茹的话，也是脑袋炸裂，眼前这个女人，这心机，简直是魔鬼呀！

    他此刻的任何解释，都没有任何意义，他此刻万念俱灰，自己真完了，要被眼前那个女人玩死了，早知道这女人这么狠毒，自己那玩意，就算切掉，也不敢打她的主意呀！

    看到棒梗冲了过来，他还能怎么办，只能抱头尽量别被打死了，当疼痛传到自己大脑，许大茂只能发出一阵阵哀嚎!

    人群中好些年轻人见到棒梗这举动，甚至还忍不住叫好，许大茂这种行为，简直如同当代黄世仁，甚至比黄世仁还恶毒，等打完再叫警察抓走，这种祸害必须清除掉。

    尽管此刻很多人，都恨不得马上打死许大茂，但是人群还是清醒的，一大爷连忙让人再一次拉开棒梗，看了看地上奄奄一息的许大茂，一大爷也是看了一眼，就不再看了，这种祸害，还留一口气就行了，剩下的交给警察了。

    秦淮茹的遭遇，让在场所有人都产生同情，就连何雨柱也被这个故事惊到了，当心里的同情心涌现出来的后，他又看了看地上的许大茂，总觉得这里面肯定有其他故事。

    如果是其他女人这样哭诉，何雨柱或许还真有点相信，但是对秦淮茹的招数已经熟悉于心的他，总感觉这一幕好像有点熟悉，这和当年那个夜晚发生的事，都差不多吗？

    只是这事是加强版了，而且是变…，态升级版，这种招数下，许大茂那是完败，几乎没有任何招架之力。

    看到躺在地上奄奄一息的许大茂，何雨柱竟然有了那么一丝同情，被秦淮茹这个女人盯上，真是他倒了八百辈子血霉了。

    这次许大茂不知道会不会被当典型枪毙掉，反正就算不被枪毙，许大茂未来起码得蹲监狱好几年，这货算是被秦淮茹一招秒杀。

    等下，许大茂如果进去了，那秦竟然和许小暖怎么办？

    何雨柱思绪顿时有些混乱起来，如果许大茂因为这事进去了，那以后许小暖和秦京茹的日子可不好过了，真是头疼呀！

    何雨柱有些无奈，又有些后怕地看着被几个老太婆安慰的秦淮茹。

    最毒妇人心，以前一直不懂这句话，此刻，他算是彻底懂了。

    或许许大茂比他懂得还多，玩了一辈子阴谋诡计的老阴比，最终折在心机进化成终极形态的心机婊身上。

    一大爷见事情比他想象还要复杂，许大茂这祸害，这事谁也救不了他，这事，必须得狠狠整治了，于是振臂高呼一声。

    “大伙一起把许大茂押送到派出所，这事，警察会给秦淮茹一个公道，这种人不配留在我们大院，大家一起去!”

    “好！大家一起听一大爷的，把许大茂这害人精扭送到派出所，让警察枪毙他!”

    众人一哄而上，几乎是把许大茂抬起的，一起抬着朝大院外走去。

    许大茂被人架起，血水模糊了他的视线，可眼前这群人的面孔，一张张如同照片刻在他的心里，特别秦淮茹和她儿子棒梗的脸，让他咬着牙齿暗暗发誓。

    “只要我不死，终有一天，我会回报你们的，一定会!一定会!”

