    “霍胤，怎么不说话？我问你话呢？为什么我不好好待着楼上？我下来的时候是怎么叮嘱你的？你现在已经变得这么不听话了吗？”

    听到儿子偷偷跑下去的消息后，被迫连会议都中断了的霍司爵，走进办公室里就是一顿呵斥。

    墨宝：‘……“

    墨宝也很委屈，他想说他根本就不是你要找的儿子，他是另外一个，他鬼知道那小古板突然要跑下去啊？

    墨宝沮丧的坐在沙发上，捧着自己的小脸在生闷气。

    “爹地，你不要吵我啦，我现在也很烦的，我要跑下去，自然是去玩的啊，我都已经五岁了，不再是丁点大的小朋友，不能一直关着！”

    “什么？”

    霍司爵坐在办公桌里，以为自己听错了！

    霍胤是一个绝对不会一次性说很多话的人，更不会跟别人说他很烦，他是一个性格孤僻到了近乎自闭的人，生气了，除了把自己锁在房间里。

    绝对没有可能从他的口中听到“烦”这个字。

    更何况，他还说不能关着他，他不是小萝卜丁，他要出去玩……

    霍司爵觉得有点不对劲了，皱了皱眉头，他从办公桌里出来，直接走到了这小家伙面前。

    “霍胤，你抬头看着我，我问你，是不是那个阿姨对你说什么了？”

    “啥？”

    墨宝立刻抬起头，一双月牙般的眼睛眨巴眨巴望着爹地。

    霍司爵看到，冷峻的眉心拧的更紧了：“就是带你来的那个医生阿姨，她早上都对你说什么了？你怎么突然会跟着她过来？你们之间到底发生了什么？”

    这完全是一副质问的语气，就好似，他口中的那个医生，对他儿子做了什么十恶不赦的事情样，他满脸都是厌恶和痛恨。

    原来，他平时就是这样欺负妈咪的吗？

    一个大男人，扔下一个女人和另外两个孩子不管也就罢了，还好意思来骂她？欺负她？

    墨宝生气了，腾的一下从沙发上站起来，昂首挺胸站在了爹地前！

    “爹地，你这是什么意思啊？阿姨她做什么了？她给你治病，还带我来这里，她哪里做错了？要让你这样的质问她？”

    这孩子，连“质问”两字都用上了。

    霍司爵怔住！

    他还从来不知道，这个儿子还会吵架呢，以前，他要么自己躲起来生闷气，要么关着不见人，什么时候还学会跟他这个爹地吵架了？

    “霍胤，我不是质问她，我只是在告诉你，不要轻易相信别人！”

    “阿姨才不是别人呢，阿姨是对我最好最好的人！”

    墨宝终于被气炸了，他冲着这个大坏蛋爹地愤怒的大吼了一声后，从沙发上跳下来就朝门口冲了出去。

    这个大坏蛋，他才不要他做他爹地呢！

    当着他的面还让他不要相信妈咪，妈咪就是这个世界上最好最好的人，他即是不要这个大坏蛋爹地，他也不会不要妈咪的。

    墨宝飞快的跑去了门口，就连小眼眶都是红的。

    霍司爵在背后早已手足无措，正要追过来，这时，门口小林却刚好进来了，看到红着眼睛冲过来的小少爷，他惊到了。

    “这是怎么了？总裁，你怎么还把小少爷弄哭了呢？”

    他关上了门，立刻拦住了要出去的墨宝。

    霍司爵：“……”

    在沙发边有些僵硬的捏了捏手指，终于，他还是过来了。

    “sorry，是爹地的错，爹地给你道歉，不该这样去说那个阿姨，你原谅爹地好不好？”

    霍司爵在孩子面前蹲了下来，开口直接给孩子道歉。

    这一点，这个男人做得还是挺不错的，他教育孩子，错就是错，对就是对，只要错了，哪怕他是爹地，也会亲自给孩子道歉。

    而今天这件事，仔细想想，确实是他言论有失偏颇。

    那女人，虽然可恶，但是他说的对，她给他治病，还有对这个孩子，真的没有二心，他不应该用他那副有色眼镜在他面前去中伤她。

    霍司爵将不闹了的孩子抱了起来，重新回到了办公室里。

    ——

    而此时的另一边，被强行带回了幼儿园里的霍胤，也是出现了他人生当中最惊悚跌宕的一幕。

    “哥哥，我跟你说噢，幸亏若若宝贝去把你带回来，要不然妈咪就要回来啦。”

    若若宝贝在兰奶奶的帮助下，成功将哥哥带回幼儿园后，牵着他的小手就在耳边奶声奶气的来了这么一句。

    霍胤本来是十分抗拒的，他不喜欢被人碰。

    可一路上，这小丫头片子不仅仅一双肉嘟嘟的小手不停的在他身上摸来摸去，最后还整个人挂在了他的身上后。

    基本是，他就已经麻木了。

