    前头铺子里一阵丁零当啷响，匠人的粗嗓门不带拐弯，直冲冲炸雷一般砸将过来。

    “都跟你说了这池子是要凿成花型，那边角得细细地好生打磨，拎着耳朵念叨上百遍了，不长记性啊！”

    动静实在太大，三人都没在说话，闭了嘴等这阵喧闹过去。

    好容易消停了，那厢里，陆星垂拈了块胡椒鸭到季樱跟前：“别只顾着听，吃些东西，你一上午匆忙，想必早就腹中空空了。”

    阿修霍然睁大了眼。

    远在京城的夫人您瞧见了吗，我们公子会给姑娘夹菜啦！

    他脑子里只管瞎琢磨，人却是往前凑了凑，嘿嘿一笑：“我也怪饿的，要不我边吃边说？”

    陆星垂不过扫他一眼，不说话也就算是答应了，季樱便将手边的生炸火腿往阿修面前推了推，冲他一笑。

    阿修被她笑闪得有点眼花，忙着眨巴了两下眼睛，心说，废话，这么好看的姑娘，谁不想给她夹菜？一面就道：“哎不敢劳您动手，我自个儿来就行——那我接着给您讲？那客栈在县城外边儿，紧挨着官道，两边都是农田，倒颇有几户人家。我寻思着，这客栈是没了，但兴许住在旁边的人能知道点啥，所以就去挨家挨户问了问。”

    “您猜怎么，还真给我问着了！”

    这阿修说起话来眉飞色舞的，手上动作也多得很，这会子使劲一拍掌：“离原先那客栈不远的地方，便有几户农户，阖家住那好几十年了，说到十年前的劫案，因着心有余悸，直到现在还记忆犹新。当时的情况实在太过血腥，我就不跟您细说了，单跟您说最重要的吧。”

    他身子前倾，就似讲那些个精怪话本故事一般，神情凝重：“周边的农户，有一户算一户，全被我打听了个遍，不止一个人言之凿凿地告诉我，客栈发生劫案的第二天，他们亲眼在不远处看着衙门里的人前来查案、搬尸，无论是活着的人，还是那些尸首，当中都没有孩子。”

    “可他们说的话，未必能尽信。”

    季樱吃了陆星垂夹过来的鸭肉，转头看着阿修道。

    “可不是？”

    阿修一点头：“我也是这么想，所以转头我就去了县衙门翻卷宗去了。这世上的事，脑子记得再清楚，也比不上写在纸上那般靠谱和一目了然，这卷宗，一看我就明白了。其一，事发当晚这客栈内，的确没有孩童，姓蔡的那远房兄弟夫妻俩，身边也压根儿不曾带孩子。”

    他丢一块火腿进嘴，连说带比划：“其二，劫案发生时，这客栈里可再没有第二对夫妻了，所以，蔡广全口中的商人夫妇，是打哪儿来的？”

    话音才刚落下，后脑勺被陆星垂拍了一下。

    “让你去查，不是让你发问的。”

    他家公子爷淡淡地道。

    “您怎么打人？”

    阿修当即便要往地下赖，那架势跟碰瓷儿似的：“这些天我一顿好觉都没睡，忙得我是屁滚尿流……”

    话都出口了，才发觉这话在姑娘跟前说未免有些不雅，也不要陆星垂动手，自个儿照着嘴上拍了一下：“去蔡家的时候，我连他那远房兄弟举家住在何处都打听了出来，原是预备跑上一趟的。可那地方远了些，我们公子又催得急，我左思右想，到底还是先回了榕州，若是需要，我再走一遭就是了。”

    话到这里，也算是说了个大概了。

    季樱坐在桌边半晌没出声，眉头深锁，显是一时半会儿想不明白这其中的关节。

    陆星垂也没催她，由得她在那思忖，就手又夹了两筷子菜到她碗中。

    片刻，季樱抬起眼来与他对视，道：“你怎么看？”

    “线索太少，一时半会儿，我并不能得出任何确切的结论。”

    陆星垂显然是在此之前就将事情捋了一遍，被她一问，立时开口道：“甚而无法证明，你就一定不是姓蔡的那远房兄弟的孩子。唯一能肯定的只有一点，是有人借着发生劫案、那远房兄弟夫妻二人殒命的由头，将你送到了蔡广全家。”

    “我也是这么想。”

    季樱颔首：“既这样，我想那远房兄弟的家人那儿，索性不必去了。既是蓄意，必然将留有后手，纵然去了，也多半只是扑空。”

    “那……”

    阿修看看他家公子，又瞧瞧季樱：“那接下来该如何是好？”

    “不如何。”

    短短时间，季樱已是想得很明白，抿唇微微笑了一下：“事情已是卡住了，那便由它卡着去，横竖我又不急。原本我想打听的也根本不是这个，眼下，已经算是有意外收获了。既是蓄意为之，就必然有目的，我们只管等着就是了。”

    她言中称“我们”，令得陆星垂唇角微微翘了一下，下巴点点她的碗：“你如此通透，也就用不着我再宽慰什么，吃东西——等下你预备留在铺子上，还是再回石家去？”

    “铺子上就算了吧。”

    季樱果然埋头乖乖地吃，一面道：“这儿实在太吵了，闹得我耳朵疼，石家也不必去了，等会儿我直接回家就是了。”

    “没瞧见外边有马车等您呀！”阿修一手捏着火腿片往嘴里送。

    “我同我二姐姐乘一驾马车，送我来铺子上之后，车又返回石家等她去了。”季樱笑道，“也不碍着，等会子我……”

    “先踏实吃饭，吃完了送你回去。”

    没让她把后面的话说出来，陆星垂先她一步做了决定。

    阿修转过背去，翻了翻眼皮。

    远在京城的夫人啊，您可快来看看吧，我们公子真的长进了，不仅会给姑娘夹菜，还会主动送姑娘回家啦！

    三人坐在一处，也不讲究些什么，边吃东西边闲聊，一时饭毕，又稍坐了一会儿，也就一同起身往外走。

    从铺子里正干活儿的地方经过，少不得又是一阵炸耳朵的喧嚣。

    那阿修是个性子活络的，多了他这么个人，气氛着实轻松不少，季樱一路走着，同他瞎扯逗闷子，行至铺子门前，目光一错，冷不丁瞧见，门外好像有个人影。

    似是也瞧见了她，那人影立马往旁边闪了闪。

