    “织为云外秋雁行，染作江南春水色。”

    江雁行，本是江南民间一位普通的织染高手，因为一袭天水碧，得了景安帝的赏识，被誉为“国手”，供奉于织造府。

    昔年在祁王府的时候，虞玦曾有幸见过那传言中艳惊天下的天水碧。

    宛若是蕴藉了江南的灵山秀水，才织就了如此惊艳的色彩，以银线为引，绣出这锦绣河山，精美细致，平生罕见。

    可惜只是残缺的半匹。

    这是江雁行奉景安帝的旨意，倾尽半生的心血，为恭贺琉璃夫人生辰所作。但山河锦只织就成一半，内宫便起了一场大火，琉璃夫人葬身于火海之中。

    之后，那半匹残缺的山河锦，便被锁入了织造府。一同锁住的，还有关于景安帝与琉璃夫人之间，那一段旖旎过往。

    而在那琉璃夫人死后不久，身受圣恩的国手江雁行也不知所踪。在江雁行之后，宫中再无人能织造出天水碧，也无人撑的起那一袭天水碧。

    直到，出身微末的颖妃入宫……

    “你……你是何人？”颤抖惶恐的声音，将虞玦从回忆中拉回来。看见的，是蜷缩在角落里，惶恐不安的老江头，或者更为准确的说……曾经的国手，江雁行！

    前世虞玦在祁王府的时候，意外看见那匹惊为天人的山河锦，查探下去，方才知道这位被景安帝称赞有加的织造国手。关于他的传言，虽鲜少有人提及，但从那留下的只言片语，虞玦在脑海中勾勒出那是一位风流不羁的名士……

    无论相貌如何，但仪表姿态定是出尘脱俗，虞玦无法将那传言中名声赫赫的江雁行，与如今蜷缩在一团、头发花白的疯老头联系在一起。

    燕宸曦看着趴在地上的江雁行，嘴角微微勾起了一抹弧度，但是那笑意未曾到达眼底。

    眼中凝结的寒意，像是能将人冻成冰块，看着江雁行，道：“你说呢……”

    “你……是宫里的人？”江雁行缓缓站了起来，脸上青一阵红一阵，半响之后，沙哑的声音开口道，眼底的眸色渐渐变得深沉起来。

    见他这般模样，虞玦心中恍然，看来这老江头素日里疯疯癫癫的样子都是装出来的。他失踪将近二十年，在这木樨坞疯疯癫癫藏了数十年，难道……是为了在躲什么人吗？

    虞玦是何等心思机敏之人，在电光石火之间，便想明白了其中的关键。燕宸曦来到这木樨坞并非是偶然，而是为了江雁行。

    那方才出现在木樨坞的刺客，就是冲着江雁行来的。小城子，是无辜被连累的！

    此时，一旁被惊羽和绘锦二人扶着的樨娘也缓过神来了。一头雾水的看着燕宸曦与江雁行之间的风波暗涌，十分不解。

    这位大名鼎鼎的祁王殿下，为何对一个疯疯癫癫、名不见经传的老头，如此在意？

    唯有虞玦知道其中关键，明白此人与皇家辛密有关，后背已经在不知不觉中渗出了一层冷汗！不过电光石火之间，虞玦便已经想明白了其中的关键，欲乘着燕宸曦不注意，脚底抹油直接离开。

    与燕宸曦有关的任何事情，她一点都不想沾染上。

    “这个小姑娘，和你什么关系？”江雁行暗哑的声音，突兀的问道。

    数道目光都落在了虞玦的身上，燕宸曦目光如炬，直看得虞玦头皮发麻。燕宸曦扬了扬眉梢，淡淡道：“想跑。”

    “没有……”虞玦立即摇头否认，一双圆乎乎的眼睛，看起来特别真诚道：“王爷有公务要处理，臣女一个外人，留在这里不合适。”

    燕宸曦嘴角微微勾起了一抹弧度，声音平静道：“说起来，你也不算外人。”

    话音落下，纵使是祁王府那些训练有素的侍卫们，也忍不住以诧异的目光看向虞玦。不算是外人，那也就是说是自己人了……

    看来，王府好事将近啊！

    一旁身为燕宸曦的近卫，知道点内情的玄七和宁九，短暂的诧异之后，很快淡定了下来。十分有礼貌的将樨娘等人“请”了出去。

    江雁行的身份事关重大，这位虞四小姐不是外人，但有些话，旁人却是听不得的。

    虞玦被燕宸曦没头没尾的一句话，弄得脸色绯红。却见燕宸曦依旧一副冷淡出尘的模样，并无半分暧昧之意，倒像是她多想了一样。

    虞玦按下心中的异样，努力学着燕宸曦一副淡然的模样，板着小脸开口道：“王爷这是何意？”

    只是到底太年轻，她这副模样威严不足，稚嫩有余。燕宸曦轻咳一声，掩去了眼底一丝笑意，忍住了想要揉虞玦脑袋的冲动，淡淡开口道：“她姓虞。”

    虞玦微微愣了愣，方才看出燕宸曦这句话，是对江雁行说的。

    虞姓本不是多见的姓氏，在上京世家中，虞姓之人更是屈指可数。

    江雁行沉吟了片刻，眼中精光乍现，几乎从牙缝中挤出几个字，道：“清平侯……虞家？”

    虞玦被江雁行饱含杀意的眼神惊骇住，不知所以。但此时，江雁行已经来到了虞玦的面前，虞玦下意识的后退了两步，就在江雁行碰到虞玦之前，一道人影挡在了虞玦的前面，是燕宸曦！

    “你敢在本王面前动手？”燕宸曦的声音依旧是清冷无波，但不难听出他声音中警告的意味。

    江雁行的呼吸变得急促起来，到底还是忌惮着燕宸曦的身份，将那双干枯的手放下。

    看着虞玦的眼神，十分的复杂。

    虞玦被燕宸曦护在身后，不明所以的看着他们二人之间的风云暗涌。直到，燕宸曦却对玄七等人做了个手势，将江雁行带了下去。

    等江雁行离开之后，虞玦松了口气，却见燕宸曦似笑非笑的看着她，慢悠悠道：“你要抓到什么时候？”

    方才在危急时刻，她被燕宸曦护在了身后之时，下意识的拽住了燕宸曦的衣摆。就像是当日在泠音阁中一样，遇到危险躲在燕宸曦的身后，这是一种本能依赖的反应。

    虞玦蓦地反应过来，方才还是微红的脸色，瞬间变得通红了。看着被她揉的皱巴巴的云锦袖摆，生怕喜洁的祁王殿下剁了她两只爪子，举着细嫩爪子，惴惴不安的看着燕宸曦道：“我……我不是故意的。”

    燕宸曦面无表情的理着自己的衣袖，看着虞玦一副受惊的小兔子模样，眉心轻拧：这般模样，不如方才躲在他身后顺眼。

    就连祁王殿下自己都不知道从何时开始，对虞玦表现出了一副超乎他底线的宽容。

    她不知缘由本能的依赖他，而他却并不反感这一种依赖亲近之感。

    此时虞玦并不知燕宸曦心中复杂的心虚，见燕宸曦没生气，便仗着胆子，小声的问道：“王爷，那位江……江师傅，与我们侯府有什么深仇大恨不成？”

    燕宸曦收回心思，眼眸微敛，拨动着手中的血玉扳指，波澜不惊的声音道：“说不上是什么血海深仇，只不过是……他与清平侯有夺妻之恨罢了。”

