    感受着耳边吐气如兰的幽香，夏阳眉头微微一挑，有些疑惑的问道：“你要让我陪你去做什么事情？”

    “其实在县城这边的产业，我爸都准备放弃了，没有精力管那么多，毕竟酒店经营在我们叶家不算是主要产业，但是我不想放弃，也是想要拿这家酒店来证明我自己。”

    叶嫣然说到这里的时候，眼神有些微微的暗淡，眉宇间也出现了一抹踌躇，“我们枫叶酒店和对面的凯旋酒店是竞争关系，对方处处针对我们酒店，我们推出什么新产品他们立刻就会跟上，而且价格比我们更便宜，听说他们邀请到了一位御厨传人。”

    “我想让你陪我去一趟凯旋酒店，去尝尝他们那里的菜品是不是真的有那么好吃。”

    “有美女请我吃饭，我当然同意了，走吧！”夏阳脸上浮现出了一抹微笑，他心中已经有了一个主意，不过现在并没有开口说出来。

    叶嫣然没想到夏阳居然这么痛快就答应了，那美眸都笑成了弯弯月牙，高兴的挽着夏阳手臂，就朝着凯旋酒店走了过去。

    “要不你把背篓先放在我车上？你这背的是什么东西啊？”叶嫣然有些好奇的看了眼，只不过在被褥上面还蒙着一些草叶子，看不到里面是什么东西。

    这是夏阳在来的时候特意带上的一些蔬菜瓜果，既然要想找一条新的销路，那自然要带上这些农产品，否则空口无凭，谁会相信他的素材有什么独到之处。

    夏阳脸上带着笑意，“这是一个惊喜，等一会你就知道了。”

    “惊喜？”叶嫣然眼珠微微一转，小脸上已经浮现出了一抹微微的红晕，“这个惊喜不会是给我的吧？你怎么知道咱们两个今天会见面，特意给我准备的吗？”

    “不是给你准备的，不过我也算是有缘，既然遇到了这个惊喜，送给你也可以。”夏阳是实话实说，结果却惹来了叶嫣然一个大大的白眼。

    “你这个家伙真不会说话，你要是说冥冥之中有感觉，咱们两个会相遇，特地给我带的，我肯定更开心。”

    叶嫣然脸上浮现出一抹微微的小幽怨，自从上次夏阳救了她之后，这个男人的声音就一直深深的烙印在了她心里，随着时间的过去，反而是越来越深，在这里遇到夏阳已经是很大的惊喜了。

    心中的好奇就如同是小猫在抓一样，忍不住道：“让我看看这个惊喜是什么呗？”

    “要是看了就没有惊喜了，先把背篓放在你车上吧！”夏阳笑着摇了摇头，他也想尝尝所谓御厨传人做出来的菜品到底有多美味。

    叶嫣然也不强求，心中还带着一丝期待，眉宇间的忧愁消散了很多，把背篓放在后备箱，然后开着车直接去了凯旋大酒店。

    门口服务人员看到夏阳和叶嫣然之后，眼神都有些微微的怪异。

    今天叶嫣然穿着职业小西装，齐肩的乌黑秀发，精致漂亮的面容，那身上的高贵气质，一眼就能看出来这是白富美。

    可是相比于叶嫣然，夏阳身上的装束可就要寒碜多了。

    背上还沾着一点泥土，那是从背篓上面沾到的，衣服款式也有些旧，**的牛仔裤都已经是洗的发白了。

    两人站在一起，怎么看都觉得很不搭。

    在他们进入酒店之后，门口的迎宾员还在低声议论着，“那个男人肯定是抱上了小富婆，长得帅就是不一样，要是我也能找这么一个帅气的男朋友，我也愿意给多少钱。”

    “那是肯定，你看人家那气质，虽然穿的很寒酸，看起来没什么钱，但那气质却让我感觉很飘逸，他要去演古装戏，绝对能成为大明星，气质太好了。”

    “气质再好也不能当饭吃，穷光蛋一个有啥好看的。”在他们的背后，传来了一个不悦的声音。

    听到这个声音的时候，几名迎宾员都赶忙站直了，整齐的弯腰，“韩总好！”

    走进来的人二十多岁，模样长得一般，一米七五的体型有些微微的显瘦，头发也比较长，梳了一个三七分，穿着一身西装，手揣在口袋里面，看了看那几名迎宾员，就走进了酒店。

    他刚才只是看到了夏阳和叶嫣然的背影，仅仅是感觉有些熟悉，也没有多想，可是在走近之后，眼中闪过了一抹惊愕，随后脸上就露出了冷笑，直接朝着叶嫣然那边走了过去。

    在这边叶嫣然和夏阳已经坐下了，拿过菜单点了他们酒店当中最著名的几道菜。

    这个时候也只不过是在下午四点多，还没有到用餐的时间，所以两个人点菜之后，上菜的速度倒是很快。

    夏阳眼神流转，朝着不远处的一个桌位看了过去，在那里坐着一个青年，他发现对方经常把眼神往他们这边瞟，好像是一直在观察着他们。

    “你认识那个人？”

    叶嫣然下意识的顺着夏阳所指的位置，看了过去，当她看清楚那个人之后，脸色微微一变，“他是韩凯旋，就是凯旋大酒店的老板。”

    “看来他是发现我们了，回来我还准备偷偷摸摸的品尝一下他们这里的菜品，这次被人家看到了，要丢脸了，那个家伙坐在那里肯定不会只是看着我们，说不定一会都过来嘲讽挑衅。”

    “菜上来了，尝尝他们这里御厨所做的菜品。”夏阳脸上却是浮现出了一抹微笑，并没有太过在意，拿起筷子夹了一块茄子，越是普通的蔬菜越能体现出厨师的水平。

    在吃下去之后，夏阳不由得微微点了点头，心中也已经有了对比，只是普通蔬菜所做出来的菜肴，味道却是极佳，如果用他所种植出来的那些菜来做食材，味道能达到极致。

    “感觉怎么样？”叶嫣然也尝了一口那地三鲜，销量上已经是浮现出了一抹无奈，怪不得客人都往这边跑，这菜的味道就是不一样，比他们那边要高出一个档次。

    地三鲜所使用到的食材分别是土豆，茄子，还有青椒，青椒和茄子夏阳都有种植，只有土豆还没有成熟。

    剩下的几个产品都尝了一下之后，肉类更是没有办法和他所养殖的那些猪羊相比，仿佛是两个物种一般。

    今天中午吃的虽然有些多，但体内修炼的本源之气，早已经是将那些食物当中所蕴含的能量吸收，这味道也不错，便大口的吃了起来。

    正在他们两个用餐的时候，韩凯旋却是朝着这边走了过来，还带着一抹挑衅的嘲笑，“我是这家酒店的老板，想要亲自做一个调研，不知道两位对我们这里的菜品评价如何？”

