    秦桑不知道外面的议论，正在火室做炼器的准备工作。

    第一次出手，肯定要一鸣惊人，不重要的地方可以借助地火完成，但关键步骤必须动用九幽魔火，保证成功率。

    火室里，一条火脉从地底穿过，但从表面上看不出来。

    在火室中心有一个圆坑，圆坑的壁上是由规整的方砖垒砌而成，方砖上刻画着九条姿态各异的火凤图案。

    秦桑一眼便看出来，这些图案是一种奇妙禁制，可以稳定地火之力，以及加强地火的威力。

    将护卫给他的符箓打入圆坑，里面发出一声火凤长鸣，接着九条火凤好似都活了过来，身上的羽翼赤红如火，凤喙之中喷出一道道极为炽热的火焰，正是精纯至极的地火之力。

    秦桑面色微沉，从芥子袋挑出几件不重要的灵材，试验了一番，发现这里的地火之力非常稳定，而且催动地火对自己真元的消耗很小。

    接着，秦桑停下来，整整一天都没有动作，思索怎么将这些灵材物尽其用。

    第二天，秦桑终于有动作了，一件又一件灵材被秦桑流水般投入地火，进行淬炼，然后被他分门别类放好。

    在这个过程中，秦桑时不时会中断淬炼，取出十方阎罗幡，催动九幽魔火，淬炼重要的灵材。

    当真元消耗过大就收起十方阎罗幡，换成地火，同时慢慢恢复真元。

    如此往复，秦桑精打细算，时间被利用到极致。

    ……

    这些天，每到傍晚，冉萝都会来火室看一眼，里面一直没有任何消息传出来，让她不免有些担忧。

    “回冉管事，清风道长仍未出关，也没有吩咐我们做什么事。”

    守卫尽职尽责，不敢离开半步，见冉萝又至，主动报告。

    冉萝点点头，道：“你们继续守着，道长有什么消息，立刻通报给我。”

    冉萝转身回去，不料刚走出几步，突然听到身后守卫轻呼一声，“道长出关了……”

    冉萝面色一喜，急忙转身回去，便见秦桑大步流星走出来，连声问道：“道长可是都炼制完成了？”

    秦桑微笑道：“幸不辱命，道友且看。”

    说着，秦桑手掌一挥，五道流光从掌心飚射而出，漂浮在冉萝面前。

    这些流光里，各自包裹着一件法器，其中有一对儿羽翼、一根骨鞭、一面造型怪异的小鼓，以及两副铠甲，一个是皮甲，一个是骨甲。

    无一例外，都是极品法器！

    秦桑确实尽心尽力了，绞尽脑汁，终于炼制出五件极品法器。

    沧浪海的修士使用的法器，都和兽骨兽皮脱不了干系，秦桑炼制的这些也不例外。

    羽翼的主材是熔炼了几对妖鸟的翅膀，骨鞭取自那节蛟骨，那面鼓最奇特，是秦桑用几种妖兽的头骨炼制而成，一经催动，便能爆发一道道兽魂虚影，可以冲击对方心神。

    冉萝取过来一一查看，连连赞叹，这才真正信了秦桑的炼器造诣不凡。

    “啊，险些忘了禀告邹老。”

    冉萝轻呼，急忙打出传音符，又爱不释手的查看起这些法器。

    过了一会儿，冉萝眼中突然闪过一抹异色。

    她发现，这五件法器明明都是不同之物，威力自不必说，都是上佳的极品法器。

    但有一点儿相同之处，所有的法器竟都带有一丝阴寒之力，这种阴寒之力非常霸道，魔道、鬼道法器都有类似的存在，在这里似乎并不搭。

    其中那对羽翼更是蕴藏充沛的火元之力，依然压制不住那丝阴寒之力。

    冉萝下意识看了秦桑一眼，心中惊疑万分。

    秦桑注意到冉萝的神色，暗暗苦笑。

    他也没想到，用九幽魔火炼制法器，这些法器之中竟会染上一丝九幽魔火的气息，带有无法抹去的阴寒之力。

    这并非坏事，反而能增强法器的威力。

    秦桑却郁闷不已，冉萝之前就对他有所怀疑，现在这些法器拿出来，大魔头的身份恐怕要坐实了。

    好在妖海里门户之见不严重，魔头就魔头吧。

    琼宇商会若是因此拒绝自己，也没什么大不了的，此处不留爷自有留爷处。

    秦桑将芥子袋抛给冉萝，“这些是剩余灵材炼制的法器，品质不一，道友都拿出去。”

    此时，冉萝已经恢复如常，显然她也想通了，无论秦桑之前是正是邪，只要能炼器就行。

    片刻之后，邹老等人纷纷赶到，看到秦桑一件不少的拿出来五件法器，再无质疑之声，那名卓姓青年也无话可说，向秦桑行了一礼，似乎已经心服口服。

    “清风道长，邹某以琼宇商会大管事的身份，邀请道长成为我们商会的外海客卿，此后商会在内外海的资源，道长凭借此令，都可以酌情调用……”

    邹老干脆利落，当场便定下秦桑外海客卿的身份，交给他一枚令牌。

    “道长现在是自己人，有什么要求，只管提出来。”

    秦桑把玩着客卿令牌，听起来他这个客卿，比慧文更重要，权柄似乎不低的样子，不仅能调动部分琼宇商会的资源，若是遇到危机，甚至可以向整个东极盟寻求帮助。

    而他以炼器师的身份加入商会，只需要完成炼器的职责即可。

    “既然邹老问起，贫道就直说了。贫道只是兼修炼器，最主要的还是自身修为。贫道功法特殊，每隔一段时间需要外出猎妖历练，不可能一直留在岛上炼器。”

    邹老立刻应承下来，并许诺秦桑可以借助商会资源，保证猎妖时的安全。

    秦桑接连提了几个条件，邹老都一一答应。

    最后，秦桑本着不用白不用的原则，道：“商会收购这么多妖尸，看来贫道要在都岩岛忙碌一年半载了。可是贫道急需八条妖灵期巅峰的蛟龙精魄，而且必须活体取魂，不知商会有没有办法快速集齐？”

    冉萝想了想，道：“炼制上好的煞妖丹，也需要加入妖兽精魄，道长又要求必须活捉妖灵期巅峰的蛟龙，怕是不太容易得到，我会尽力帮道长搜集。”

    秦桑拱手道：“让冉道友费心了，若一时无法集齐，帮我贫道打探一下附近哪里有蛟龙出没，贫道自己去猎妖也无妨。”

