

  这一刻，谭苗所想到的是当年苏启第一次找到自己的时候。

  那时候的苏启怎么看着都像是一个学生，当然了，他那时候的身份也是一个学生。

  她那时拥有一份非常不错的工作，港城李公子得力助手，全面负责李公子在米国企鹅的投资。

  很多同学，好友都很羡慕她。

  后来她学长，也就是她现在老公找到了自己，问他有没有兴趣来橙子科技。

  不情不愿的跟苏启见面了，老实说，第一印象她还挺失望的。

  自己在外面跟着李公子见惯了各种大老板，结果好了，你让我回来跟着一个学生干事业。

  这是脑壳有包吗。

  可经过一番了解后，他被苏启脑海中的超前思维给震惊到了。

  于是就留在了中海，现实橙子科技，后来启程地产，再有轻教提分网。

  后来媚族，后来资产管理小组的各大产业。。

  一切的一切，她是在苏启身边完整的见证了一个奇迹的诞生。

  大正集团内，没有 一个人比她更加了解大正集团，因为他是大正集团大内总管。

  所有财务投资，资产管理小组，人事部，都是他在掌控。

  嘴巴上虽然不饶人，抱怨自己老板到处在撒钱，但她心里是明白的。

  现在很多产业还只是一个雏形，而且是苗子长的非常不错的雏形。

  一旦成长起来，那么大正集团整个都要庞大一倍不止！

  比如苏启的海上丝绸之路构想，马六甲海峡被他给吃了，索马国港口被他给吃了。

  这条海上 丝绸之路目前还是没有盈利的，但投资已经开始慢慢的完毕，那么等待着的就是收货。

  还有西亚那些产业，那可是一个原本就有千亿价值的框架的，不需要他未来成长到什么程度，只要他们有达到以前的巅峰这就是一个巨大的利润点。

  还有贵省周家产业改制的华西集团，同样也开始慢慢复苏。

  现在又加了一个东印度公司非洲的那些产业。

  只需要半年，大正集团所能够积累起来的现金，将会是国内之最。

  说苏启富可敌国的都是客气的。

  当然了，赚的钱多，他们这个老板花起钱来也不客气。

  外面随便一个项目就是数十亿，这点也让人苦恼。

  谭苗严控财务，明白体量越大，财务就要控制的越严格。

  他把大正集团资金库设定了黄线、红线、黑线。

  要到达黄线就要开始警醒，达到了红线就必须要开始动作。

  一旦到了黑线，那就是大正集团开始甩包裹的时候，要砍掉一些正在消耗大量资金的项目才能够自保。

  这些苏启都是不知道的。

  苏启看他一脸正色的样子，有些尴尬的说：“放心哈，我这还有一个黄金库在那边不是。”

  “ 埃塞国那边的黄金矿储藏量可不小，黄金矿的建设很快，炸开了一些山就可以开始淘金了。”

  “所以明年一定会是收货年。”

  “算了，你又来这句话了，我只是在提醒你，能放慢脚步就放慢一下吧 。”

  “也不单单是钱的问题，人才能否跟上也是一个很大的问题。”

  “我们用人 要求严格，一般招来一批人，往内部学院那边过一遍后合格率只能达到百分之五十。”

  ‘所以这些我们都要考虑进去。 ’

  “怕就怕在因为扩张太快，严重缺人，导致我们没有坚守原来的用人标准，那时候就是最为灾难的时候。”

  “因为一些牛鬼蛇神也会跟着进来，最怕的就是出现这种的情况，一粒老鼠屎是真的可以坏了一锅子粥的。”

  苏启明白谭苗想说什么，笑了下：“好啦，我知道你们都 很辛苦，所讲的都很有道理。”

  “放心哈，明年我一定管住自己的手。”

  “这话我不是在忽悠你，明年确实已经没有什么重大项目投资。”

  “明年的重心在米国，一但米元开始动荡，我们马上就 可以吞噬。”

  “如果有可能的话，我还会在米国股市上故伎重演，制造起来几股妖风，坑点钱回来。”

  谭苗脸上这才出现了笑容：“明白了，我也就是提醒下你。”

  “那个张龙，我回办公室后，马上就让部门里面的妹子去跟他联系。”

  “这两天我可能不会在产业园里，你有什么事情直接打电话吧。”

  苏启奇怪的望着他：“那你准备去哪里？”

  谭苗白了他一眼：“还不是你们弄出来的什么好事情。”

  “好好的一个年会，让一些明星过来表演，我们在台下看乐呵不就行了吗，非得让我们上。”

  “许总给我也安排了一个节目，我要过去排练。”

  苏启哈哈大笑了起来：“共同参与，这才叫欢乐吧。”

  “不过我也很期待你表演是什么，不但我期待，我想大正集团都在期待着吧。”

  “人人惧怕的容总要上台表演，谁不心里乐呵一下。”

  谭苗没心情跟他说话了，知道还说下去就是苏启各种笑他。

  直接起身：“我走了，晚点我会把安排见张龙的情况发给你。

  丢了这么一句话就走人。

  苏启背后忍不住笑了起来。

  。。。

  杭州，雷总这时候在马总这边。

  以前金三的年会规模也不小，但也仅限于员工们自己内部乐呵乐呵。

  经常的搞法就是找一个比较安静地方，然后租他一栋酒店。

  两天两夜，员工们就在酒店里面自己玩自己的。

  泡泡温泉，到处看看风景，发发红包也就怎么过了。

  但今年他被几个大佬的气氛所感染，所以打算也大干一场。

  也学学去年大正集团，外面包一个舞台，然后请一些明星上去唱歌跳舞。

  反正是打算大搞一场了。

  但他又没有经验，先是联系了许争，但许争说他没有时间，要忙着大正集团年会的事情。

  哪有时间跑别的公司去指导什么。

  没办法，他跑到了杭州马总这头。

  这会刚跟着马总去了一趟他们公司年会的彩排现场。

  看了一圈后，这会心中还有些荡气回肠。

  坐在马总办公室内感慨说：“牛逼啊，专业啊，马总。”