    王掌柜几乎要被王大柱气笑了：“先不说你娶那吴家姑娘回来，是给王家传宗接代的，若是她能给咱们王家生儿子，那就是王家的大功臣，面相凶不凶的有什么打紧？像你前头的媳妇，倒是不凶，咋连个儿子都生不出来？”

    “再说了，永珍那丫头也大了，你娘带着就是了，哪里用得着吴家姑娘？让永珍平日里多讨好讨好吴家姑娘，别的不说，吴家姑娘哥哥可是保长面前的红人。哄好了她，将来说不得还能借着吴家的关系，许个好人家呢！”

    “我可警告你，别跟你娘学，私底下教永珍那丫头一些不三不四的话，撺掇着她到吴家姑娘面前闹，人家可不是张家那丫头，爹不疼娘不爱的能任咱们拿捏，就算闹翻了也不是什么大事。”

    “她那哥哥可不是个简单人物，真惹急了人家，到时候只怕咱们都护不住永珍那丫头。不是我说，别人家像永珍丫头这个年纪，早就懂事了，偏你跟你娘两个糊涂心思，把那丫头惯着倒是不知道天高地厚了。”

    “张家那事，若是她不听你娘的挑唆，能闹成那样？早就把人给娶进门了，还用得着你爹我又废了这么多心思？怪谁去？要怪就怪你们自己个！现在还说这些屁话？有这说话的闲工夫，先想着回家怎么把永珍那丫头教好。”

    “那吴家姑娘过了门，要是被永珍丫头气着了，耽误了她给咱们王家生大孙子，可别怪爹也容不得她，听到没有？”

    一番话训得王大柱大气都不敢出，只低头默认了。

    父子俩走远了，那贺娇才蹑手蹑脚的从石头后转了出来，一脸的惊讶，没想到王家这么快就又找到下家了，那姑娘家还后头有人？听着也不是什么大度的。

    这可怎么是好？到时候若是自己弟弟真跟那张家丫头成亲，那吴家姑娘若是要找她们家的茬可怎么是好？

    越想越是悲观的贺娇，浑浑噩噩的回了王家。

    一进门，刚好就碰到了妯娌，见贺娇回来，先是一愣，再看贺娇的脸色不太好，顿时忍不住就先笑了：“三弟妹怎么这么早就回来了？娘家没多留你？哎呦，这怎么脸色还不太好？还是空手回来的？不会是跟娘家闹翻了吧？”

    这是贺娇的大嫂子胡氏，素日里跟贺娇最是不对付。

    为啥，她本是大嫂子，俗话说的好，长嫂如母，谁家长儿媳妇不最得公婆看重？偏偏贺娇因为有个得力的娘家，处处压她一头，她这个长嫂在这王家，还不如贺娇有体面。

    公婆也因着贺娇娘家的缘故，事事都将三房放在长房前头，就是三房的两个孩子，在公婆面前也格外得宠些。

    若是贺娇会做人，脾气软些也就罢了，可贺娇本就是贺家娇养出来的，加上娘家给力，三不五时从娘家带些东西回来在人前显摆。

    最让胡氏受不了的，是自家那几个小兔崽子，就因为那点吃食，倒是时时刻刻将贺娇放在自己面前，开口闭口就是三婶好，私下还念叨，要是给三婶当儿子就好了，不仅有三婶私下贴补多少好东西吃，最让人羡慕的是，每年还能跟着回三婶的娘家住上几个月，每次都吃得胖一圈了回来。

    听三婶那两个弟弟可说了，在外家，舅舅会打猎，外婆也疼他们，三天两头都能有肉吃，顿顿都能吃饱，这可真是把人羡慕得眼珠子都红了。

    更气人的是，这几个混小子还抱怨，说自家娘怎么就不如三婶，而且每次回外祖家，别说吃饱了，自家娘还要偷偷带东西回去补贴呢。

    胡氏是当娘的，能听得起这个话？那差点没气个半死！自己生的儿子舍不得怪，那自然满腹的怨气都冲着贺娇和三房去了，觉得贺娇就是故意的，用那么点小恩小惠，把自己儿子的心都给收买去了。

    可她也知道，这家里，从上到下都偏着三房和贺娇的，她若真要跟贺娇对着来，不说公婆不允许，就是自家男人和儿子也不会同意。

    所以平日里只盯着贺娇，出一点错都要在嘴里念叨好几天。

    贺娇也不是吃素的，她得公婆看重，又生了两个儿子，在王家的地位稳稳的，哪里能看上胡氏？又觉得平日里从娘家带回来的东西，也没少给大房的孩子，他们也没跟着少占便宜吧？

    可就没见过大房这样的，吃也吃了，便宜也占了，不仅不领情，还三天两头找茬的，这不是白眼狼是什么？

    所以这两房的梁子也就结下来了，平日里都是针尖对麦芒的。

    此刻贺娇被胡氏这么一问，立刻就清醒了，条件反射的就回了一句：“咋滴？这大嫂你是守在门口等我从娘家带东西回来不成？我娘家倒是想给，只是我想着，这带回来便宜别人了不说，还落不着好，带回来做啥？白给人吃了让人好有力气背地里嚼蛆不成？索性我就不带了，也免得有些人看了眼红呢——”

    几句话就把胡氏给噎得涨红了脸，说不出话来。

    贺娇这才昂着头进了三房，一进屋，整个人就软了下来，也没了刚才的精神气，躺在炕上出神去了。

    等到王家的男人回家来，就感觉气氛不对。

    胡氏正在婆婆于氏面前哭诉呢，满嘴都是些，我好歹是长子长媳，在王家熬了这么多年，生了几个儿子，如今倒是连站得地都没有了，是个人都能踩着我了云云。

    于氏也就随口的敷衍两句，这大儿媳妇着实行事让人看不上眼，不怪三儿媳妇说她，平日里没占人家的便宜，沾人家的光，不说记着人家的好，还天天没事找茬。

    谁受得了啊？你若要争气，让你娘家也立起来不就是了？自己娘家立不起来，还指望她贴补呢，还想要别人的强？

    只是到底看在她给王家生了几个大胖孙子的份上，懒得说她。

    再者，这于氏也有自己的私心，三儿媳妇家境比自家好，娘家又肯补贴，腰杆子硬，对她这个婆婆也不太恭敬。

    所以平日里倒是纵容着胡氏跟贺娇打擂台，也是压贺娇一下，免得她太得意，将公婆不看在眼里了。

