    冲子瘫倒在地，捂住伤口，呼哧呼哧，大口喘着粗气，眼神中的冷漠逐渐消退，恢复理智，尽是恐惧，想要说话，但是涌出来的都是血水，咕噜咕噜，反咽回喉咙里。

    林九只不过是冷冷瞥了一眼，随即收回眼神，将所以有注意力放到眼前的神婆上。冲子现在这个样子，完全是由于咎由自取，虽然属于从犯，但是死在他手上的人命，怕也是以十为计数单位的，坏了不少的家庭，而且还假借神的旨意，玷污了不少的妇女，实属为罪大恶极。

    “天神下凡来，天神下凡，俯我身！”

    咚咚咚！

    神婆赤手赤脚，双手高高举起，轻轻拍打着牛皮鼓，束起的灰白头发也散成一片。

    “快阻止他！”

    云翁一声呐喊，催促着众人使出全力，神婆现在已经到了最后的关键地步，若是过了这一段时间，那么神，将会降临！

    “饼子，掩护！”

    林九手腕一翻，一把小巧精致的匕首出现在掌心中央，这是他现在对于父母唯一的寄存，是林大将军留下的遗物，却不得不拿出，为了自己，为了那些被破坏的家庭，突然，他明白了，当初为何父亲面对这么一个腐朽的国家，还依然坚持着，不是为了那昏暗的王朝，而是为了天下的黎明百姓。

    饼子强撑着无力感的身子，踉跄站起，不过稍微恢复了一点儿力气，只能够支撑身子。

    嗖嗖嗖！

    神婆眼神一变，数把飞刀出现在指尖，对着林九与饼子二人直射过来，速度之快，转眼间就已经到了面前。

    “休要伤我哥！”

    饼子大吼一声，冲撞向神婆，大脚掌一步一步踩在地面上，整个山神庙都是随之一晃，宛如一个人形泰坦。

    大手一挥，双拳上带着一副铁手套，闪着金属的光泽，这次来之前，他们几人近乎搬空了整个兵库，将能带的东西全部带上，这也累瘫了来时胯下马。

    铛！

    一双铁手直接包揽下所有的飞刀，撞击在大手上，微微有些发麻，击出点点火星，将飞刀抓在掌心中，随手丢到一旁，咣当作响。

    林九跟在饼子身后，宽大的身形将他完美的遮掩住，没留有一丝的破绽，手持着精致的匕首，严守以待，只等着神婆放松的那一刻，就是一记绝杀的好时机。

    清脆的鼓声再次响起，林九跟随饼子再次逼近一步，突然，脑海中出现了莫名的眩晕感，整个身形险些站不住脚，急忙敞开双腿，似马步一样，扎根在地面上。

    “快，捂住耳朵！”

    林九情急之下，大声提醒众人，但此时，也是将自己的位置暴露，从自己那锦衣玉服上撕开，扯下两条棉布，团成两个球，直接塞进耳朵眼里。

    鼓声渐渐减弱，头脑中的眩晕感也少了许多，至少已经对身体的控制没有了干扰。

    “别管了，一起上！”

    云翁率先抽出佩刀，浑身的青筋暴起，使上全部的力气，不成功，便成仁，只要速度够快，这眩晕感就追不上自己。前脚掌一声爆响，震碎了脚下的青石板砖，整个人直接弹射出去，双手持着佩刀在胸前，刀尖直指向神婆。

    见到此状，神婆只是轻蔑一笑，还差几个脚步，请神就已经完成，岂能让这几个小子耽误了事，手中牛皮鼓忙个不停，接连不断的声音响起，笑话，你再快，能快得过声音嘛！

    刚刚冲到半路的云翁再次感受到了那接连不断的鼓点，如同魔音硬生生钻入耳朵中，即使双手捂住，那声音也是无孔不入，透过指缝，顺着进入大脑！

    “啊！”

    云翁瘫倒在地，蜷缩在一块儿，宛如一只煮红的大虾，脑海如同一只到了极限的气球，涨得就要炸裂，双手紧紧薅住头发，额头上的青筋暴起，整张脸扭曲到狰狞，努力忍受着痛苦，开始低吼。

    “停，你们都住手！”

    林九制止住其他人，这牛皮鼓的精神攻击是无差别的，这样贸贸然让他们进去，完全是送人头的行为，典型的葫芦娃救爷爷！

    “耗子，你带的东西派上用场了！”

    耗子伸进...裤裆里？竟然摸索了半天，掏出来一个小铁爪？

    所有人都感到不寒而栗，那闪着寒光的锋利铁钩，是从下面掏出来的？浑身打了一个寒战，原来一行人中最恨的一个这么低调，看不出来，失敬失敬！

    耗子感受到四面八方传来的目光，莫名抬起头，对视，瞬间领悟，不好意思挠了挠后脑勺，看着眼前的铁爪，也是立马起了一身的鸡皮疙瘩，之前还没在意，只不过见没地方藏了，下意识中就塞进里面，等等，似乎暴露出了什么东西！

    “行了，耗子，抓紧把云大哥勾出来！”

    “好嘞！”

    耗子满口答应，但是，这玩意他咋用过，之前也只不过是能多塞，就多塞，顺手拿的一件，接连几次都没有命中，悻悻一笑，在众人一群黑脸下，终于钩住，双臂发力，直接将云翁拽到安全区域，此时，浑身的衣衫已经被汗水浸湿，终于松开手，脸上再不见一丝的血色。

    “哼！”

    林九见到云翁此时的模样，心中火气大盛，他不信，一个小小的神婆就能将他们阻拦住一步，若是如此，以后还有什么能力！

    “饼子，恢复了吗？”

    听到声音，饼子猛然一抬头，看到林九那双甚是坚决的眼神，心中也知道无法劝，只能无奈点了点头。

    “好，你把我送进去，目标神婆，记住，现在有多大力，就使出多大力！”

    “不，不要！”

    云翁踉跄着来到林九身边，拽住其手腕，现在他已经完全丧失点战斗力，艰难摇了摇头，尽是担忧。

    “云大哥，放心吧，我不会有事的，你还不相信我吗！”

    轻而易举挣开云翁大手，心中坚定，已不是任何人能够规劝，背对饼子，重重点了点头！

    一声长叹，饼子微微下蹲，双手抓住林九两条腿，一个挺举，直接将林九举起，双臂使力，脚下矬步微转，整个如同一直旋转的陀螺，带动着林九跟着如此。

    林九深深吸了一口气，将这股气淤积在胸口，双手持着那把朴素到极点的小匕首，在这一刻，他相信饼子能够将他成功甩出，集中目标；他相信自己父亲千叮咛万嘱咐让他保存好的这把匕首，定是一柄神兵利器！

    速度越来越快，转的也越来越快，眼前只剩下了模糊的身影，就连呼吸都感觉到了不顺畅。

    速度再次加快，已经完全看不到了林九的本体，逐渐的，连虚影也不存在，就只看到了一条细微的线，

    “九哥，可以了吗？”

    饼子顶着强烈的风，灌进口中，出来声消散掉了七七八八！

    “继续，再加速，要一击致命！”

    听到林九的回应，饼子一声大吼，榨尽身体中的每一滴力量，全身都跟着使劲，腿带腰，腰带背，背带臂，速度也随之越来越快，终于，在力量消耗尽的前一刻，瞅准方位，双手一松，林九宛如一颗小炮弹，冲着神婆，速度快到眼睛无法看清。

    正在聚精会神的跳着大神的神婆本见到饼子异常的操作，也是一头的雾水，但是，心中的不安还是操纵她试探性射过去几道飞刀，却被外层卷起来的风卸掉附着在上的力量的，顺着风在外面绕起一层屏障。

    见到自己所有的试探都在为对方做了帮助，神婆也并没有沮丧，多年的生活，早就磨砺掉了年轻时的冲动，现在她的心中只有朱雀的荣耀！

    突然，林九异常的行为引来了她的注意，数十年的江湖经验让她瞬间反应过来，若在不阻止，怕是自己辛辛苦苦做的这么多的准备都会烟消云散。

    再不敢托大，神婆将高高举起的牛皮鼓收回在胸前，另一只手掌紧锣密鼓，试图通过那敲击声带来的精神冲动影响林九的速度，只要他降下速来，那就是彻底栽在自己手掌心中。

    眼神死死盯着，嘴里面念叨的密语加快，眼看胜利就在眼前，还有十秒，九秒，八秒......

    不过，林九岂愿意给神婆留有这么长的时间，转眼之间就来到面前，哪怕那鼓声开始钻入耳朵，但，为时已晚！

    林九看着眼前插入胸膛的那把匕首，整个刀刃已经没入，将胸口处存的那口气长长舒了出来。

    “你，输了！”

    林九认真看着神婆那毫无情感的眼睛，一个字一个字吐出，心中一直压抑的大石终于落地。

    这一句话结束，双方都陷入了沉默，林九心中升腾起一股危险，这种感觉越来越浓烈，刚才，似乎，仿佛神婆眼神中带了一丝的...戏谑！

    “不好！”

    林九想要抽回，但是那匕首死死卡在其中，甚至连一滴滴的血液都没有流出。

    “呵呵！”

    神婆口中发出几个音节，随即，整个眼神一翻，眼黑消失不见，一片白茫茫，丝毫不带有血丝。

    “你，真的赢了吗？”

    【求收藏！】

