
　　商尹知道，如果朱麟要走，自己也没办法。

　　“寒凰似乎捕捉到我们的气息，这个时候对于朱麟来讲，他的确有机会逃走。”商素问知道，商尹说出这话，就是要朱麟离开。

　　“那你走吧。”商尹看向他。

　　“那我真走了？”朱麟总觉得有些不甘心，商尹身上的秘密，自己还没有发现多少。

　　“走吧，我不怪你，冤有头，债有主，他们是来找我的。”商尹的确是想要让他离开，自己的确没什么理由把朱麟拉下水。

　　“妈了个巴子的。”朱麟想走，但又不想走，脚下生了根似的，道：“以后有这种事情，你要提前告诉我，也好提前做准备。”

　　“没法子，你嘴巴太大，喜欢尖叫，我一旦说了，她们就会留下。”商尹正色道。

　　“因为她们觉得自己离开，能够减轻你我的负担，所以选择分开。”

　　“你怎么能够确定，她们不是因为害怕，而选择离开？”朱麟很欣赏商尹这一份自作多情的信心。

　　“会因为害怕离开，也是人之常情，不管怎么样，把身边的人想得好一些会如何？”商尹看了他一眼：“人终究是要靠自己的，不能因为交情，或是其他什么原因，就把希望放在对方身上。”

　　“他娘的，还是那句话，以后有这种事情发生，悄悄告诉我。”朱麟很不习惯，虽然他已经提前感知到凶险，暗中布下一些手段。

　　自他身上，有一枚枚符纹跳动，笼罩在商尹的身旁，代价是以神玉和天材地宝燃烧为代价。

　　商尹感觉到空间力量的波动，不到一会儿。

　　他与憨憨，小白，大龙，阿麒，朱麟横渡出八百里地。

　　这远比商尹动用断剑要强得多，要知道当日朱麟就有布下传送法阵的能耐，得到神魔之子造化之后的他。

　　在这方面的造诣，只会更强。

　　商尹没有多问，而是手中的断剑蓄势，并且勾动自身与通元大峡谷的共振，掩盖着周遭的气息。

　　这一次的横渡，就让寒凰都失去了方向。

　　显然，就算寒凰这等战力，可是在有《山河社稷》力量隐藏的前提下，它的感知范围也是有限的。

　　商尹勾动手中断剑，带着众人又横渡出八十多里。

　　虽然增加了不到一倍的距离，但依旧还是无法与朱麟的手段相提并论。

　　“你小子可以啊，在仙身境就可以用这样的手段横渡空间，还是勾动自身与天地的力量。”朱麟很是羡慕，毕竟商尹跟自己差了一个大境界，自己勾动法阵横渡，无时不刻也都是神玉与天材地宝的消耗，让他很是肉疼。

　　“我也只能够这样了。”商尹知道，通元大峡谷所在的空间规则混乱，一次传送的距离越远，法阵所要承受虚空力量压迫越大。

　　朱麟能够做到这一步，殊为不易。

　　“我们现在距离离开通元大峡谷，还有多远？”朱麟骂骂咧咧，显然一路这样传送过去，太消耗资源了。

　　“至少还有二十万里。”商尹的话，让朱麟快绝望了。

　　那这得消耗掉他多少的天材地宝跟神玉？

　　虽然自己得到神魔之子的造化宝库一半，但这可是冒着生命危险得来的。

　　“走吧，走吧。”朱麟没有办法，因为没有什么比自己的性命更为重要，他往后一看，道：“你觉得刑天海棠不会弃你而去？她手里所得到的阴阳两仪图，乃神玉精华天然形成，拥有绵长浩荡的力量，怕是能够支撑很久。”

　　“她想弃我而去，也不会等到现在了。”商尹很平静，刑天海棠正在后方，阻挡随时有可能会袭杀而来的危险。

　　她与憨憨能够建立微妙的维系，随时可以追上来。

　　“罢了。”朱麟看了一眼此刻的大龙，虽然它形体看起来小了一大圈，可是战力却丝毫不弱，不容小觑。

　　给刑天海棠的力量，并非是神玉天体的全部本源，只是一部分而已。

　　甚至可以理解成，它用刑天海棠的手段，精炼了自身，用相对而言，驳杂最多的力量，自身所留下来都是最为精华的部分。

　　“现在你还认为我是小人吗？”朱麟一脸最后时刻，还不是得靠我的表情。

　　“小人得志。”大龙不咸不淡道。

　　“我他妈的……”朱麟恨不得一剑劈死大龙，如果不是考虑到眼前情况不妙，以及大龙也有点难劈死。

　　以及阿麒感知到，似乎从远方，一直有一股力量源源不断涌入到大龙体内，被其炼化。

　　如果没有猜错，应该就是那些死在漠北的两域顶尖高手。

　　大龙通过自己与天地建立的微妙循环，正在汲取其中精华，让他的身躯更像是血肉之躯，逐渐摆脱圣灵的气息。

　　遮掩自己的龙脉本质，这样一来，只要凝练到一定程度，通元大峡谷的龙脉本能感知就不容易发现。

　　他勾动神光群遁，商尹等人，飞速逃离。

　　夜常侍与章翦一时间，失去了目标。

　　“怎么办？难道他们发现了？”夜常侍气得浑身直哆嗦，眼看着目标就在眼前了。

　　“应该不可能，不过我们可以赌一赌。”章翦也没有想到，竟然这样都会失去商尹等人的行踪，可以确定的是，他们绝对逃不远。

　　“怎么赌？”夜常侍脸色发青，眼神狰狞。

　　“他们既然是想要前往元始域，我们只需要以最快的速度，赶到通元大峡谷的尽头，自然可以逸待劳，布下大阵，我已经让截运卫前来支援，帝君也知道此地的事，只要把他们困在通元大峡谷，就不愁找不到。”章翦始终平静，此事原本他想在截运卫赶来之前解决，如今看来，怕是难了。

　　“毕竟这里距离出口还有二十多万里，他就算拥有神魔之子的断剑，也无法横渡过去。”

　　“不错，不错，我们现在去堵住通元大峡谷的出口就行了。”夜常侍眼前一亮，心中松了一口气，真怕商尹又跑了。

　　“嘿嘿，商尹啊，商尹，你小子这一次在劫难逃了。”

　　“我要让你知道，得罪神域，是一个什么样的下场。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“让你在绝望中，痛苦死去。”

　　夜常侍很是得意，同时心中也感叹于章翦在这一方面的确比自己要来得周祥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四百三十二章 小人得志免费阅读。https://xs.23sk.com 