    第九百三十七章

    高仙芝出现的时机太巧合了，从过去到现在，这让都乌思力有种处处掣肘的感觉。虽然每次的对手都不一样，但都乌思力总是在每一次事件背后，总隐隐看到同一张脸。

    只要想起那个年轻的身影，都乌思力心中就忍不住阵阵烦躁。

    武力和智慧，两种截然不同的力量，以一种另类的方式交锋着，而在这场交锋中，都乌思力毫无疑问是处于下风。

    “都乌思力，你好歹也是西突厥的俟斤，三弥山的顶级大将之一，这么追杀一个武将不觉得有失身份吗？”

    高仙芝站立在黑夜中，一手持剑，嘴角透出阵阵嘲讽。

    “高仙芝，我也不和卖弄口舌，既然你都出现了，我也懒得再追，我们战场上再见！”

    都乌思力强忍着心中的杀意，狠狠的看了对面一眼，迅速打马而去。

    帝国大将之间的战争，往往代价巨大，而且耗时弥久，既然高仙芝出现在这里，都乌思力也明白，这一场已经没有战斗下去的必要。他丝毫不恋战，迅速的消失在夜中。

    高仙芝嘴角含笑，静静的站在那里，也没有阻拦，就这么看着都乌思力消失在远处。

    “大人，还真的让王冲料中了，大钦若赞那边派出的大将，果然是都乌思力！”

    就在都乌思力离开后不久，一个声音从身后传来，安西都护军的副都护程千里全身披甲，手按着腰上的长剑，从后方大步走了上来。

    “火树归藏和都松莽布支都是乌斯藏的大将，和大钦若赞有着千丝万缕的关系，他们的一举一动，都会受到大钦若赞的节制，整个乌斯藏和西突厥的联军之中，能够追出来的，也就只有一个都乌思力了。”

    高仙芝微微笑道。高仙芝本身就是极厉害的兵法大将，在兵法和战术上，他和王冲有着很多相似之处，然而也正是如此，高仙芝对王冲也就越发的心心相惜，甚至有种相见恨晚的感觉。

    大唐有如此人物，对于高仙芝来说简直难以想象，如果他早知此人，以他安西大都护的身份将他招募到西域，两人强强联手，今日西域的格局恐怕远不是现在的样子。

    “走吧！我们离开营地，已经给了他们足够的时间和机会，大食人那边也应该已经发起攻击了。”

    高仙芝微微一笑，声音未落，缓缓转过身，朝着怛罗斯城的另一面走去。

    欲先与之，必先取之，他出现在这里，绝不仅仅只是阻挡都乌思力而已。想要鱼上钩，必须要先给他诱饵，这是永远不会变的道理。

    而另一侧，黑暗深处，火拔桑野和一群金红盔甲的穆赤大铁骑深深的看着高仙芝的背影，虽然满心的不甘，但也不得不压制下来。

    “撤！”

    一声令下，一群人来得快，去得也快。天

    ……

    噗噗噗！

    高仙芝的判断并没有错，时间往前追溯，就在高仙芝前往抵抗都乌思力的时候，一支支长箭从黑暗深处电射而出，每一支长箭都射中了第一道钢铁防线后的炉火和火把。砰砰砰，只听一声声轻微的爆炸声，长箭上一股股罡气陡的爆发出来，光芒一闪，这些火把纷纷熄灭，原本光明璀璨的第一道钢铁防线瞬间陷入了一片黑暗之中。

    “小心！敌袭！”

    黑暗乍起，第二道钢铁防线后，一名名大唐士兵立即做出反应。咻，那名警戒的士兵声音刚落，一支长箭有如毒蛇一般，电射而来，一箭射穿了他的脖颈，那名警戒的大唐士兵喉头咕咕作响，圆睁着眼睛，重重的倒下去。

    锵锵锵！

    刹那间，寒光闪烁，第一道钢铁防线后，一名名大唐士兵如临大敌，纷纷拔出了身上的长刀长剑，全身肌肉贲起，紧张的望向墙外。

    “盾兵防守！用大盾堵住豁口！”

    黑暗中，一个声音响起，大唐的训练有素在此刻发挥出来，尽管不清楚对方有多少人马，也不清楚对方的兵种构成，但是防线后的大唐武将迅速做出了最正确的反应。刹那间，一名名大唐盾兵迅速扑向豁口，手中一人高的重盾，重重的顿下，挡在豁口处，并且身体前倾，迅速摆出了防御姿态。

    不管对方有多少人，也不管对方如何进攻，对于大唐来说，只要堵住了豁口，不管对方有多少能耐，都注定无计可施。

    然而大唐的反应快，黑暗深处的对手的反应却更快——

    “希聿聿！”

    一阵激越的战马嘶鸣声响彻夜空，打破了深夜的宁静。黑暗中，一阵惊天动地的轰鸣声，有如山崩海啸般响起，冥冥中不知道多少敌军向着第一道钢铁防线逼来。他们事先蛰伏在这里，不知道隐藏了多久，直到这个时候才爆发出来，发动猛烈的攻击。

    “杀了他们！”

    “所有人跟我冲，违令者死！”

    “杀光这些唐人！”

    ……

    轰隆隆，狂风浩浩，猛烈的扑打钢铁城墙，只不过眨眼之间，数以千计的大食铁骑目光雪亮，有如凶神恶煞一般，从黑暗中杀来。

    噗噗噗！

    而远在这些大食铁骑之前，无数的箭雨纷纷射来，有如蝗群一般，密集射来，刹那间，不知道多少大唐士兵被射倒在地上。而配合着这一波箭雨，密密麻麻的大食铁骑的攻击也跟着到来。轰，两只硕大的马蹄从黑暗中浮现，以雷霆万钧之势，重重的撞击在豁口处的一面巨大重盾上，马蹄上沉重的马蹄铁和步兵重盾猛烈的撞击在一起，那种沉重的金铁轰鸣声，响彻在第一道钢铁防线上空，洪亮得仿佛要把人的耳膜震破。

    只听一声闷哼，重盾后的大唐盾兵，脸色一白，嘴角流血，但却将这沉重的一击，生生的扛了下来，然而还没等他喘过一口气，轰，一双马蹄重重的撞击在一人高的步兵重盾上，接着是第三双，第四双……

    足足五匹最壮硕的大食战马，重重的撞击在大唐步兵重盾上，在这么庞大的撞击力量面前，哪怕这名步兵身经百炼，也完全抵挡不住，轰，一声巨响，那名大唐步兵连人带盾，整个人都被这股巨力撞飞出去。而后方的大食铁骑迅速的汹涌而入。

    “杀！”

    一阵阵大食语的喊杀声惊天动地，为了这一波的伏击，大食人不知道准备多久，不管是前期的箭雨，还是后期的铁骑，都是迅猛无比，轰轰轰，短短时间内，不知道多少大食铁骑越过第一道钢铁城墙，冲入到了大唐人的阵地之中。

    “挡住他们！”

    “点火！”

    即便面对这种混乱，大唐的将领依旧没有失去镇定。

    “噗！”

    远处，战斗范围之外的区域，一支支火把迅速扔了过来，临近的援军迅速做出了准备，短短时间内，至少数以百计的火把扔了过来，投掷在战斗的区域。在火把的光芒中，一名名大食铁骑狰狞的身影，迅速勾勒出来。

    “上！”

    咆哮声中，四周的大唐士兵迅速向着那些大食铁骑冲杀过去，没有慌乱。

    然而还没等四周的援军冲过去，另一波令人意想不到的变化发生了——

    咻！

    刺耳的锐啸声中，一轮白得耀眼的弧光，有如皎洁的明月一般，越过第一道钢铁防线，斩过第一名，第二名大唐步兵的脖颈，迅速在第一道钢铁防线后的大*伍之中飞舞。紧接着，咻的锐啸声中，又是一道弧光电射而来，接着是第二道，第三道……，短短时间内，不知道多少道弧光从黑暗中射来，在防线后的大唐士兵中肆意飞舞，每一道弧光闪过，都有一名大唐士兵扑倒在血泊之中，这成百上千的弧光，又快又准，迅速的在大唐的军伍之中掀起一片血腥的死亡之舞。

    锵，一名大唐战士猛的拔剑，一道凄厉的白色剑光闪过虚空，击中了半空中的弧光，然后叮的一声，弧光一折，速度不但没有减低，反而越发加快，朝着另一名大唐士兵斩去。嗤的一声，白光闪过，血光乍现，那么钢铁防线后的士兵立即仆倒在了地上，一动不动。

    “怎么会这样？”

    “这是怎么回事？”

    “大家小心！是大食的弯刀！他们的刀上有古怪！”

    第一道钢铁防线后面，原本整齐有序的大唐战士，顿时一片混乱。这些白得耀眼的弧光，来得太快太突然，而且它们的体积太小，太难以防备，以至于短短时间内，毫无防备下的大唐士兵损失惨重。

    “呵呵，死吧！在这片大陆地上，还没有人能抵抗得住我的死亡之翼！”

    远远的，距离第一道钢铁防线，三十多丈外的地方，一匹雄壮的战马伫立在黑暗之中，战马上，大食悍将努尔曼端坐在战马上面，嘴角露出阵阵狰狞的笑容。那些大唐士兵倒地时发出的惨叫声，对他来说就是世间最美妙的音乐。

    “来吧，来吧，你们来的人越多，死的人就越多！”

    努尔曼看着远处，眼睛微微眯着，迸射出阵阵野兽般癫狂、兴奋的光芒。

    死亡之翼！这是努尔曼麾下最精锐的夜袭部队，在夜色中他们如虎添翼，能发挥出最大的威力。在过往的死战斗中，努尔曼带领着这支大食东方最精锐的夜袭部队，不知道斩杀了多少人，他们人数不多，但是杀伤力却惊人，使用一些诱饵战术，努尔曼的死亡之翼战队曾经创造过杀死十倍，甚至二十倍对手的记录，令所有的对手，为之谈虎色变，闻风丧胆。对方来援的军队越多，人数越密集，死亡之翼部队的威力就越大。

