    腊月三十，京畿道，距离长安城三百七十里，普响镇。
    李长泽回头看了一眼长安城的方向，驻足停步，每年的年三十早晨都要给他母亲上香烧纸，皇帝不准有人为罪后扫墓祭奠，他就偷偷的做，在东宫他自己的屋子里，关上门，把所有人都赶走，挂上他母亲的画像，跪在那磕头，上香，烧一把纸钱。
    以往这些东西都有曹安青为他准备，他无需惦记着，可是今年不一样，他本以为皇帝会在过完年之后再让他离开长安，虽然他自己已经做好了准备而且是主动提出来的，可哪里想到他父亲竟然那么决绝，距离过年没多久那道旨意却写的是流放三千里立即执行。
    皇权啊，就是那么高高在上。
    太子朝着几个跟着他的人歉然的笑了笑：“抱歉，稍等。”
    他在路边折了几根枯草插在地上，跪下来认真的磕头。
    “母后，又过年了，真的好快，你生前吃斋信禅，按照禅宗的说法人有六道轮回，你也应该早就轮回重新投胎转世了吧，不过就算是你还投胎在这大宁天下，应该已经认不出我，也忘记了前世。”
    磕了头，李长泽站起来又俯身一拜：“这辈子一定不要再去那么在乎一个人，不然的话你还是会很辛苦。”
    说完之后转身继续往前走，那几个看起来面无表情的人也继续跟着，这四个人中三个是廷尉府的高手，一个是大内侍卫，他们奉旨沿途保护李长泽，而他们的目的地是......西疆。
    旨意上写的是西疆虎骨塔，那是一个人迹罕至的地方，位于定君山往北，虎骨塔这个地方历来都是重犯充军发配之地，他们要在那边修建城关，那是一片可怕的无人区，就算是有罪犯可以从虎骨塔逃出去也不可能活着离开，如果真的有人逃离，看守虎骨塔的守军连追都不会追，千里无人区，没有水源，连一棵草都没有，人走在那就和走进地狱没有什么区别。
    最主要的是，看守虎骨塔的是唐家的人。
    作为惩罚，李长泽必须走到虎骨塔，并且在虎骨塔停留半年时间才可以按照他自己的想法去周游天下，他没有怨言也没有资格有怨言，从长安走到虎骨塔这样走的话要走半年以上，到了地方再停留半年做苦力，那时候的他应该已经再也看不出曾是太子。
    “休息一会儿。”
    领队的大内侍卫于争河往四周看了看，这个镇子很热闹，孩子们在四处疯跑，爆竹声声，虽然绝大部分人家会在大年初一的早晨才把春联贴好，可心急的人家门外已经两侧挂红。
    “我去看看能不能买来些什么。”
    于争河示意那三个廷尉戒备，他一个人走进镇子，在一户开着门的人家门外停下来，于争河看到院子里有两个老人正在收拾院子，一个洒水，一个扫，还在低声交谈着什么。
    “两位老人家，我是过路的官差，正好赶上年三十走到这，想问问二老，方便不方便卖给我一些饺子？”
    “卖？”
    老汉看了看老太婆，老太婆也笑起来：“官爷，你真是看不起我们普响镇的人嘞，快进来，今天是大年三十，饺子要到晚上守岁的时候才会包，不过既然你想吃，现在给你包，家里有现成的肉和菜，省事。”
    “别别别，还是应该买的。”
    于争河连忙说道：“实在是不好意思，路上若有能吃到饺子的酒楼我们也不会来叨扰。”
    “进来！”
    老汉瞪了他一眼：“你是因为你是官爷，你官大所以就你说了算？”
    于争河道：“不是不是，只是觉得今天这日子叨扰确实......”
    老汉道：“既然不是你官大说了算，那就是我岁数大我说了算，进来歇着，想吃饺子就等一会儿。”
    官不拜民，可是于争河却抱拳俯身一拜，他此时此刻不觉得自己是官，只是个大宁的后生，而站在他面前的是两位大宁的老人。
    不多时，廷尉府的人带着李长泽进门，于争河道：“我和邓远在门口，卓东来你去院子后边，杨挺你在院子里。”
    吩咐完了之后看向那两位老人：“只需包一个人的饺子就好。”
    “一个人的？”
    老汉和老太婆两个人都楞了一下，看了看那五个人，老汉有些恼火：“你是觉得我家里穷吗？”
    于争河连忙摇头：“不是不是，只准备他一个人的就好，我们不用。”
    听到这句话李长泽也楞了一下，他看向于争河：“你.....来为我求一顿饺子？”
    “求？”
    老汉听到这句话微怒：“我不管你们是什么人，多显贵，多了不起，既然进了我家的院子，要么都给我坐下来一起吃顿饭，要么就都给我走。”
    半个多时辰后，屋子里，桌子上摆了六七盘饺子，满满当当，热热乎乎，热气让屋子里的视线都有些模糊，李长泽的眼睛也有些模糊。
    他手上都是面，人生第一次学着包了几个饺子，笨拙的让他有些脸红，他一直都觉得自己是个很聪明的人学什么都快，可是这看起来简简单单的事却根本做不好，他包的那几个饺子看着像是扭曲的小丑，而别人包的饺子才是形形色色的人。
    “一起吃。”
    老太太坐下来：“你们今天就暂时忘了自己是当官的吧，老太婆就不客气了，家里难得来这么多人，平日里也还好，今天可是大年三十......老太婆我可不想错过这热闹。”
    “老人家，你家里人......”
    “家里人都在了，只有我们老俩。”
    老汉看了看李长泽：“我儿若还在家的话，他应与你一般年纪。”
    李长泽刚要问你儿子去哪儿了，就看到老汉颤巍巍的起身，走到屋子里正东那面墙旁边，把挂着布掀开，布下边是一副皮甲，干干净净，整整齐齐，只是皮甲上胸口位置有个洞。
    “我儿曾是北疆战兵校尉，应该不比你们官小吧？”
    “不比我们小，比我们大。”
    于争河第一个站起来，朝着那副皮甲行礼，他站起来，三个廷尉府人也都站了起来，那皮甲擦拭的如此干净，可是浸透了皮甲的血迹是擦不掉的，这样的一副甲胄在，两个老人时常擦拭的时候是什么样的心情。
    “比我们都大。”
    四个人朝着皮甲先行军礼，然后又俯身一拜。
    李长泽也站起来，看着那皮甲，一时之间也不知道说什么好。
    “没事没事，快坐下吃饭，一会儿饺子都黏上了。”
    老汉走到一边拉开柜门，取出来一坛酒：“这坛酒是抚军司的人送来的，和那封信一起送来的......这好像是抚军司的规矩，战死在边疆的孩子们家里都会收到一封信，收到抚恤，收到一坛酒，他们说这不是祭酒，是庆功酒，因为大宁出征从无败绩。”
    他抱着酒坛坐下来：“看你们行军礼，你们也都是战兵吧，我不问你们要去做什么，任务嘛，不能随便乱说，可是只想着，若我儿还活着，这坛酒该和谁喝？以前我嘴馋想尝尝，老婆子不让，她说这酒不能随便乱喝，得和对的人才能一起喝，谁是对的人？和他的同袍啊......他已经没机会和同袍同饮，我代他来，敬你们一碗酒，我儿的庆功酒只能是和他一样的大宁战兵一起喝。”
    这碗酒，太重了。
    李长泽端着这碗酒，看着不远处那一副有破洞的军甲，忽然间想到，原来众生皆苦。
    他自然认得出来，那并不是校尉皮甲，抚军司的人来应该说的是校尉战死，那是大宁战兵的惯例，战死的人都会被称一声校尉，退役的老兵都会被称一声老团率，这两个可怜的老人，以为他们的儿子已经是校尉了，可那只是一件伍长皮甲。
    战死的士兵是按照校尉规格抚恤，这是大宁皇帝陛下定下的规矩，当今陛下，李承唐的父亲。
    所以他很清楚，所以他有些伤感。
    “我儿原来在京畿道甲子营从军，后来不知道为什么，急匆匆的赶回家里来，说他是谁的亲兵来着，记不住名字了，那个人要调去北疆一个叫息烽口的地方，他们这些亲兵都必须跟着一起去，我儿还说，北疆就要打仗了，他可能会有一阵子回不来，等回来了就在家好好陪我们几天。”
    老汉回头看向那副军甲：“他现在倒是天天能陪着我们了。”
    李长泽本来还没什么反应，忽然听到这句话后楞了一下，脑子里嗡的一声有什么东西闪了出来，片刻之后他的脸色就白的吓人，手都在微微发颤：“老人家，你儿子......是从甲子营调去的息烽口？”
    “是啊，甲子营。”
    老汉提到甲子营的时候格外的自豪：“咱们京畿道的战兵，拱卫长安，那相当于是天子禁军啊。”
    李长泽感觉心口里炸了一下似的，再看桌子上的饺子好像一个一个的突然往外冒血，那些人是他调去北疆息烽口的，那些人也不是和黑武人战死的......
    他转身就往外跑，疯了一样的跑了出去。
    屋子里的人全都怔住，没有人知道发生了什么，他为什么会这样。
    李长泽一口气冲出那院子，于争河等人也跟着追了出去。
    院子里，老太婆在老汉身上打了一下：“你看你，把人家都吓着了，好端端的过节说这些做什么。”
    老汉也是一脸内疚：“怪我，都怪我......”
