    此时的楚宁也不会想到这个，他现在首先要面对的就是如何在瓦剌大军的围剿下突围。

    如果他有其他穿越者，比如特种兵，那样的技能，他会毫不犹豫地选择逃走，最多带上朱祁镇。

    但现在他只是一个手无缚鸡之力的‘民夫’，在这千军万马厮杀的战场，想要活下去简直就是不可能。

    所以他选择直面一切，接着朱祁镇狐假虎威一番。

    还别说，作为后世军事网站资深网友，虽然他的专业知识暂时还用不上，但应对眼前的这个局面，问题还是不大，起码楚宁自己这么认为。

    “国公，那个，大人，已经按照你的吩咐方圆五里都挖好了。”此时张辅的亲兵也带着人回来复命了。

    本来习惯性地跟张辅禀报，但被张辅的眼神制止了，亲兵反应也很快，赶紧改口。

    “嗯，我们现在人马粮草情况如何？”楚宁毫不客气地问道。

    “加上刚刚收拢的，现在有五千三百人，刀枪倒是不缺，不过弓箭很少，只有百十张弓，箭矢只有不足千羽，火铳有两百支。”张辅回答道。

    “地图，谁有这一带的地图。”楚宁问道。

    “......”大家一片茫然。

    这里算得上是大明腹地，在自己家中行军，谁会带着地图啊。

    楚宁此时也醒悟过来，暗道一声尴尬。

    “大人，小的是斥候营出身，附近地形倒是知道一些。”见无人应答，赵五踌躇向前道。

    “那你说说现在的状况。”楚宁没想到，这个小兵佌有眼力，不仅化解了自己的尴尬，更能提供详细的情报。

    经过赵五的解释，他们眼前的这条河沟就是桑干河的支流洋河的一条无名的小支流，距离后世的官厅水库只有百十里，距离洋河只有五十多里。

    不过楚宁却没有选择大家一哄而上地撤退，现在他们五千多人，只有几匹战马，在这片平原地区，几乎就是瓦剌骑兵的活靶子。

    楚宁在地上画出简易的地图，让赵五等人做了修订，低着地图开始思索对策。

    “瓦剌骑兵转瞬及至，在这片平原上，我们如果要跑，肯定跑不过他们的骑兵，所以，我要在这建立据点，收拢将士，只要我们坚守住，就有希望。

    这很危险，稍有不慎就会殒命当场，所以我不强求诸位，留下的我欢迎，想走的我也不怨你，本来想给诸位考虑的时间，可现在没那条件，大家做决定吧。”

    这些人没有一个人动，他们刚刚之所以会逃跑，不是因为他们无能，而是作为士兵乃至将领，没有一个人或者说一个系统告诉他们应该做什么。

    那些抵抗的人，也完全是出于职业习惯本能地反应罢了。

    现在有人站出来，告诉他们怎么做，他们都是百战老兵，他们知道自己该做什么，所以楚宁才会如此大胆。

    作为历史专业的学生，他当然知道，现在的这些士兵，不是后世那些明军能比的，这才是真正的大明精锐！

    很快，一条构筑合理，层次分明的防线就组建完毕。与此同时瓦剌的追兵也已经集结完毕。

    伯颜勒住战马，看着眼前的防线，眉头微周，现在整个战场的明军就没有成建制的部队，而眼前这条临时防线，怎么看都不像是溃败之军仓促修建的。

    不过，在他看来，这只不过是明军一小股部队的负隅顽抗，伯颜抬起手中的马鞭一指，一支千人队越众而出，直奔明军的防线。

    此时明军众人也都将心提到嗓子眼，几十万大军都没能抵挡住瓦剌大军，这几千人临时构筑的防线，能抵挡多久，完全就是未知数。

    不过士兵们倒是不怎么慌张，毕竟身后有皇帝，有大明武将第一人的英国公，还有许多文武大臣，更何况还有一个神秘的‘高人’。

    没错，这个‘高人’就是楚宁。楚宁不知道，现在在这五千多人当中，他已经成为救世主般的存在了。

    楚宁的呼吸很重，一来是紧张，再来是盔甲太重，丝绦帮的太紧，不过不管怎么样，想要活下去，眼前这一仗，就不能输！

    楚宁在默默祈祷，自己的战术能够起到作用。

    很快，瓦剌的一千骑兵开始向着防线冲过来了，楚宁此时反倒轻松了许多，他注视着瓦剌骑兵，计算着何时发动反击。

    在他身旁的朱祁镇本来很紧张，但是看到楚宁，不知为何，神奇地安定下来，他掂了一下手中的钢刀，他的龙泉剑现在被楚宁征用了，学着楚宁目视前方。

    曹鼐等文官此时也在手中拿着刀剑，仿佛随时准备冲杀一样，只是他的战力约等于零，所以他们很紧张，掌心已经被汗水洗的发白了。

    张辅也很紧张，他倒不是想楚宁或者那些文官，而是对于楚宁刚刚的安排有些不解，多年带兵，他倒是听说过一些相似的安排，只是从来没见过。

    就在大家紧张异常的时候，楚宁抬起手中的宝剑，向下猛地一挥，“开火！”

    楚宁的这一声大喝，将身边的众人吓得一哆嗦。

    张辅更是懊恼地低下头，自己怎么就鬼使神差地相信了楚宁呢！

    瓦剌骑兵距离防线还有两箭之地，以火铳的准度和射程来说，也就能击杀冲在最前面的一排瓦剌人。

    果然，随着楚宁的一声令下，明军防线的火铳手发射了，一阵浓烟在明军阵前弥漫，而瓦剌的一千骑兵除了最前面的十几个倒霉蛋之外，其他人根本毫发无损。

    伯颜见状更是笃定自己的猜测，安心地看着自己的族人开始‘狩猎’。

    不过，没让大家等太久，楚宁再次大喝一声，“发射！”

    此时，除了一直待在楚宁身边的朱祁镇和张辅，其他人包括曹鼐那些文臣，都一脸惊讶地看向楚宁。

    大家都知道火铳发射一次之后，要清理枪膛，装填火药和铁砂，怎么可能连续发射呢！

    不过，答案很快揭晓了，随着楚宁的一声令下，明军阵前刚刚发射火铳的烟雾还没有消散，烟雾中再次响起火铳的怒吼声！

    这次杀伤力较之之前，明显提高了不少，有五十几个瓦剌骑兵被火铳击中，还有十几匹战马中弹倒地。

    其他的瓦剌骑兵见状，下意识地甩开马镫，将身体藏在战马一侧，减少受弹面积。

    “射击！”

    就在众人一头雾水的时候，楚宁再次大喝一声，明军阵前再次响起火铳的发射声。

