
　　张御心中明白，先前五位执摄让他们盯着那些先天之气，其实就是防备他们弄事。可是有些时候，其实用不着他亲自来动手。

　　此前所见到的这些先天之气，大多数破散不成形，哪怕给予玄浑蝉之力也未必能成就。除非将之化入己身，成就先天之灵，否则对他们而言价值不大。

　　但若是这些先天之气让邪神感受到了又会如何？

　　邪神可是非常愿意将自己的好东西分享给所有人的，并且不管那是不是有智之灵，在其意识之中，也没有这等分别。

　　先天之气若是被其所污秽，要么就是进入大混沌之中，要么就是与之融汇为一体。

　　若是后者，最有可能的是其本源为之壮大，力量自会比原先有所增加，具体会如何变化，他现在也还判断不出来。

　　可要是真如他所想的那样，想要完全平复那就不是先前那般轻易可为了，势必要动用更多的清穹之气。

　　现在清穹之气因为重心在下层，所以短时间动用不会引发太多的天道变化。可动用次数一多，或者动用频繁的话，那就不一定了，若不谨慎，那或会动荡天道变化。

　　整个过程他不会去引导，也不会去多做什么，全看邪神自身了。

　　那个上邪神在收到了他传去的气意之后，顿了一下，却是反传了一缕气意过来。

　　因为对于邪神来说，你与我分享，我也应该对你分享，这是出自本能的做法。

　　张御本以为这一次又是上次所传递来的东西，可是稍稍一顾，眼神微动，却发现并非如此，感觉与上回所见并不相同。

　　他便试着往里看过去。

　　也就是他一直以来问对大混沌，又了解了先天之灵和先天之气，所以能够看得明白，否则换了五位执摄过来也一样分辨不清楚。

　　剔除那些混乱无意识的东西，他很快看到了根本。

　　他的眸光变得深远了一些。

　　这一次上境邪神能够回来，居然是由于元夏那边有所指引么？

　　想来也是，纵然其迟早会归来，可在他想来，还要再等上几载，没有那么快。但是元夏那处何必如此做？

　　上层就算再是如何争斗，也无法决定此刻之道争，对抗反而引发天道变化，所以元夏、天夏两家上层一直以来是避免斗战的。

　　可再是一想，若是这个指引不是来自那五位，而是来自于其余大能呢？更或者，是来自于寰阳派那三位的另一个自我呢？

　　仔细想来，这个可能极大。因为包括上次，上境邪神与寰阳派那三位都是一同归来的，所以两者之间一定是有某些联系的。

　　要真是如此，那一切就说得通了，因为多数上境大能其实根本不在乎眼前之道争。

　　其实他认为这等事迟早是要发生的。

　　他长久以来一直认为，天夏这里的寰阳道脉三人虽与元夏那处的三位是有所不同，看去双方秉持之道也是有所差异的，可是从他掌握的情况来看，纵是有所不同，因为双方根本上还是一灵得出，所以自身道法其实是有所相近的。

　　尤其是气意落去，能够明确感应到那股隐藏于后的倾毁万物之气。

　　元夏那边能够容忍，应该是这三位没有寰阳派这三位这般极端，就算对上后者，也是以蔽绝为主，所以容下三人可以理解。

　　试问这等道法，又怎么可能容许五位先圣这么容易摘取到道果呢？他认为迟早是会动的，但五位先圣应该也有自己的盘算。

　　可是他并不想此辈照着既定的棋局走下去，而是要将棋局尽量搅乱，让他们无法把一切执拿在手中。

　　原本他已经有了一个想法，然而现在情况得悉，却是给他提供了一个新的思路，此事若是利用的好，或能引发更多变数。

　　正在他思考的时候，忽然发现，对面上境邪神发生了一定变化，竟然开始主动往后退却。

　　是要退走么？

　　他眸中神光一闪，往那里看了过去，发现似乎不是如此，而是上境邪神有一部分气机落在了那些先天之气上，因为其本能将自身所得向外分享向，现在有的地方可分享，那自然先到那里，而不是执意朝着他们这里过来。

　　只是表面看来，就是邪神已被蔽绝出去了。

　　他思索了一下，气意去到五位执摄那里，传言道：“五位执摄，我仍是坚持上回之意，此辈此番驱逐，下回又至，不当蔽绝，而当设法杀灭，否则余毒不尽。”

　　太始道人道：“清玄执摄，此回道争之际，一切以定安天道变化为上，我辈不宜争杀。”

　　太初道人亦道：“上回也与清玄执摄说过，上层力量对抗，所起变化远胜我之所谓，真正得不偿失。清玄执摄只消照着定策行事便好。”

　　张御见他们不理会这节，也就不再多言，气意退了回来，等上境邪神吞夺了先天之气后再度归来，到时候他倒要看这五位怎么解决此事。

　　太始道人在他离开后道：“清玄执摄太过激进了。”

　　太初道人言道：“清玄执摄到底是从人身修道人上进，一路争杀上来，故遇到事机，也总是以这等方法作为解决之法。等他渐渐明悟了道理，自然不会再坚持此见。”

　　太素道人摇头道：“此辈频频归来，总有一些牵扯，清玄执摄所言也并不是完全没有道理。”

　　太极道人道：“我若将这三位消杀，元夏那边三位亦要有别样心思，如此处置，方能安抚其心，也是最好办法。”

　　五人下来转移遮蔽那寰阳道脉三人，用时许久之后，再一次将三人蔽绝了去，而见到张御、庄执摄这里上境邪神也是不再出现，也以为二人完成了此事，便唤了两人回至金庭，太易道人言道：“此番劳烦两位了。”

　　庄执摄道：“这一次这邪神颇古怪，见无法突破清穹之气，便就自行退去，与以往有些不符。”

　　五位执摄听他之言，当下推动清穹之气往那上境邪神所在寻去，实际上没有庄执摄的提醒，他们也是会查验一遍的。

　　而这回看下来，发现那上境邪神果然没有真的离去，只是因为其力量不在对抗之上，而是正在侵染了诸多先天之气，等此事一毕，那一定会再度转回的。

　　五位执摄一见如此，却是不敢放任其继续下去，因为他们也能看出，这些先天之气若被污秽，极可能成为这邪神的一部分，那时将更难对付。23sk.Com

　　而且最麻烦的是，因为邪神可能与寰阳三人有所牵扯，所以邪神未曾蔽绝的话，也意味着那三人依旧可以折返。

　　五人意识到事机起了变化，当下祭动清穹之气又向这邪怪压去，务要在那寰阳三人再度回来前将之隔绝去外。

　　张御这时眸光一闪，这个时候这五位无暇他顾，不怕其有什么布置，那么正好方便他此刻行事。他当下向下层传递去了一个意念。

　　虚空驻地之中，青朔道人已然在此闭关三载有余，早已做好了攀渡上境的一切准备，只是在等待一个恰当的时机。

　　此刻收到了张御之传意，他再不迟疑，放开心神，慨然踏出了那一步！

　　某种意义上，他可算得上是张御映身，所以他攀渡上境之时只需要借助张御之气机便可，这一放纵气意，登时向上攀登过去。

　　只是每一人成就上境皆不相同，此刻他感觉忽然到气机上升途中有种种道机之变化向自己围裹而来，似乎每一种变化都能将他此刻的行道之路截断。

　　他虽然与张御算得上是一气同源，可到底是分开了，成就上境也只是比寻常修道人更具可能，但并不是说必然可成。

　　若是失败，那就真的失败了，没可能再行尝试，纵然张御能把他从上行之路上再推了回去。可那样他只能永远沉在下层，而成不了上境大能了。

　　张御就是怕这个时候会有所干扰，五位执摄的道法上次阻碍了他，他利用至高及大混沌方才避过，青朔虽然不是他，可源出一身，也难保不受影响。

　　所以这一回等到五位执摄被牵制住了之后，他才是授意青朔上行。

　　这样就算是受到了道法之妨碍，因为有他在这里负责遮挡，可以最大的限度减少这方面的影响。

　　青朔的身影此刻在诸般道机影响之下逐渐化作虚无，可是他维系着最后一点气意始终不曾消失，整个人就像是化作了一块透明青玉。

　　他的道法“诸行有常”，讲究至常唯一，不管天地万物如何变动，但是那所蕴藏的道理是始终存在的。

　　只要这一点守持稳固，道机之上的倾压纵然一遍遍的将他的外气震散，可同样也是一遍遍的将他洗练，只要还没有彻底坏去他的意志，那么他就不会消亡。不过他此刻但凡有一点退缩乃至守持不住的念头出现，那么顷刻就会化散了去。

　　他以自身绝强之意志，抵御住了万般倾压，难知多久之后，忽然周身一轻，他抬头看去，便见一道光芒照入元空之中。

　　他站起身来，随光而去，待得前方光芒逐渐化开，他见自身已是落在一片静湖之上，只是这里似乎一片黯淡，空寂幽暗。

　　他站定此间，环顾四周，口中吟道：“光阳常载终有应，青玉渡黯照未明！”说话之间，一道青光漫开，霎时元空大明！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第三十三章 空青已渡黯免费阅读。https://xs.23sk.com 