    “真的能进来……”

    左右环顾，沈哲眨巴眼睛。

    还以为对方只是说说，自己也只是抱着试试的心理，大不了再受伤，没想到真的成功了。

    他的血液，什么时候变得这么强大了？

    “估计和笔记本有关！”心中一动。

    笔记本更改造化，让原本没有什么修炼天赋的学渣，变成了超级学霸。

    或许，正因为这种更改，让他的生命层次，也发生了改变，血液对阵法，起到意想不到的效果。

    “果然……”

    见他进入阵法，尸体目光一闪。

    “果然什么？”沈哲疑惑的看过来。

    “没什么……”也不多说，尸体嘿嘿一笑，闭上了眼睛，任由沈哲再怎么询问，都不在睁开。

    知道此时也不是询问的时候，将水晶球重新收回储物戒指，沈哲两步来到灵液水池跟前，手腕一翻，取出十几个玉瓶。

    武技施展，手掌快如闪电，很快将石头上的玉髓灵液全部收了进去，足有十三瓶之多。

    张口服下一滴，灵魂受伤，这种灵液，刚好可以滋补伤势，快速恢复。

    再次将大锅取了出来，用干锅，一锅一锅的将普通灵液，舀入其中。

    不到三分钟，两种灵液，全被收进储物戒指。

    反正这东西，是无主之物，全都拿走，也没有丝毫心理负担。

    做完这些，沈哲取出盛放在储物戒指中的清水，重新将石头上的凹槽灌满。

    灵液取走，补充些清水意思意思，不然，别人一看东西没了，肯定会到处追查，自己就麻烦了。

    做完这些，这才松了口气，沈哲从阵法中重新走出，身体一晃，钻进了之前的裂缝。

    刚进入其中，就听到“嘭！”的一声，一个灰影倒着飞了进来，重重摔在地上，紧接着，六、七位人影，齐刷刷冲了进来。

    嗷呜！

    摔在地上的灰影挣扎了两下，并没爬起来，鲜血不停从嘴角溢出，一看就知道伤势太过严重，再无战斗之力了。

    狼王！

    向打伤它的人影看去，沈哲眉毛不由一跳。

    “冯穹？”

    竟然也认识，正是……琼远学院的那位超级天才，冯穹！

    此时的冯穹，已然达到了一品圆满境界，体内力量滚滚不休，再加上几位同学的帮助，狼王尽管早就达到了一品巅峰，依旧不是对手。

    “这家伙，之前说，要在碧渊城待上几天，原来……到了这里！”

    三天前，这家伙跑到他的小院，想要招揽，被拒绝，当时说过，琼远学院的人，要在这里，待上几天再走，什么时候想好，可以随时去找……

    还以为，一直留在学院，闹了半天，悄悄来到了这里。

    “冯少，这里果然有宝贝，是灵液！”

    一个少年看向山洞中间沈哲留下的清水，眼睛忍不住亮了。

    山洞内灵气环绕，形成雾气，正是灵液才有的征兆，而在最中间的清水，不用想，都知道肯定是灵气汇聚所成。

    “灵液？对我们现在的境界，有极大帮助，价值之高反倒超过了一些真正的天材地宝！”

    冯穹双眼放光。

    他们现在只是一品术法师、真武师，厉害的宝物，反倒不能用，灵液对于强者来说，作用不大，但对他们来说，绝对是最适合的宝贝。

    可以预见，只要得到这么多，他完全可以在短短一个月内冲击二品术法师成功，一年内冲击到二品巅峰！

    真有这种实力……那个所谓的沈哲，又算得了什么？

    还不是轻松就可以击败？

    “是啊！”旁边的少年点了点头，同时满是疑惑：“冯少，你不和我们一样，第一次来碧渊城吗？怎么知道这里有宝物的？”

    眼前这位和众人一样，第一次来到渊海王国，怎么可能直接找到这里，并且确定这个山洞，就有宝贝？

    “跟你们说也无妨！”

    冯穹笑了笑，道：“十八年前，中央王国的袁守清殿主，陪同帝国的一位超级强者，悄悄来到荆棘山，这件事，渊海皇室都不知情。我小叔，前几年，得知了这个消息，传回了族内。当时我就想，能让这种高手，悄无声息的前来，必然有什么厉害的天材地宝出世……虽然宝物，被他们取走，但……能诞生这种宝物的地方，要说没有什么特殊，绝不可能！”

    “所以，就暗地里派人过来探查，直到前段时间，发现铁齿狼王出现，猜出肯定得到了某些宝物，跟踪了好几天，才找到这里！”

    冯穹解释道。

    “你小叔？难道就是那位……琼远王国第一天才？”

    众人一脸崇拜的看过来。

    冯家在琼远帝国的地位极其尊崇，甚至都超过了皇室，正是因为，那位超级天才！

    是冯穹最小的叔叔，惊才绝艳，今年刚过三十岁，已然成了五品术法师，在中央王国，都极为有名。

    不仅如此，还是袁守清殿主的关门弟子……

    正因这种关系，才在多年后，知道老师曾来过这里。

    老师为何会过来，自然没有细说，但在他看来，应该有什么天材地宝出世，才会让这种级别的强者动身，所以，暗暗通知族内。

    “先把灵液取过来吧！”

    知道是“灵液”，众人再无法淡定，人群中一个少年，急匆匆来到阵法跟前，跨步向里走去。

    嗡！

    一声鸣响，还没靠近，就倒飞了出去，和之前的沈哲一样，人在空中，鲜血狂喷。

    “有封印！”

    急忙将少年接住，冯穹阻止住想要冲过去的众人，脸色凝重。

    阵法早已失传，即便他是超级学霸，也没认出来，还以为是普通的封印。

    “封印？”

    众人全都脸色凝重。

    “早该想到的，如果没有封印，肯定早就被这头狼王喝光了……”冯穹眼神凝重，两步来到玉牌跟前，很快绕了一圈，给出判断：“是一种厉害的防御型封印，四品术法师想要强行闯进去，都恐怕做不到！”

    “四品都进不去？”

    “那怎么办？难不成，明明看到灵液就在眼前，却没有办法得到……”

    众人满是着急。

    花费了好几天功夫，才找到这里，和狼群战斗，甚至都有些人负伤了……如此代价，找到灵液，却只能看着，换做谁，都会满是不甘。

    “我出来前，小叔已经猜到会有这种情况了，给了我一张卷轴，以备不时之需！”

    停顿了一下，冯穹眼中露出不舍之意，从怀中取出一个巴掌大小的卷轴。

    “术法卷轴？”

    众人对望一眼，随即一个个，眼睛放光，满是激动。

    术法卷轴，是三品以上术法师，才能炼制的宝物，其中封印了术法师一次术法的攻击，危急时刻，可以直接撕开，瞬间激活，功效和瞬发一般无二。

    算是术法师最有用的保命之物了。

    只不过，炼制极其困难，再加上材料稀缺，一向稀少，每一个都价值不菲，没想到冯穹居然有一枚。

    看来这位小叔，真的很疼他。

    “诸位让开，我现在就借助卷轴，将封印破开！”

    冯穹摆了摆手。

    知道其中封印了一位五品术法师的攻击，众人不敢怠慢，拳头齐刷刷后退了几步，冯穹双眼眯起，来到阵法跟前，深吸一口气，猛地将卷轴揭开。

    哗啦！

    一道剑芒突兀出现在空中，笔直向眼前的阵法劈了过去。

    空气在锋利的剑芒下，宛如被撕开，发出呜咽之音。

    沈哲身体一僵。

    他现在实力尽管进步了不少，但面对这个剑芒，依旧没有丝毫反抗之力，如果比赛场，将其祭出，可能当场会被斩杀！

    嘭！

    剑芒和阵法对碰，冲击波激荡，将众人吹得东倒西歪，四周的岩石飞溅而起，整个山洞内，尘土乱飞。

    幸亏众人提前就准备好了术法屏障，不然，这一下，必然又有人受伤。

    狼王就没这么幸运了，伤势更重，看样子随时都会承受不住，断绝呼吸。

    “封印应该破了……”

    冯穹松了口气，一步跨出。

    嘭！

    没有任何意外，再次倒飞了出去，脊背撞在岩壁上，发出一声闷哼。

    “冯少……”

    众人急忙冲过来。

    “我没事……”挣扎着站起身来，冯穹脸色一红，鲜血从口中喷出，调息片刻，满是不敢相信的看向前方的灵液池，满是不甘。

    这可是小叔给他用来保命的卷轴，用在一个封印上面，竟然没有破开，这……到底谁布置的？

    怎么会这么强？

    对方的剑芒没起到效果，沈哲也有些意外，透过山洞的裂缝，再次向阵法看去，就见玉牌没有丝毫变化，但那个“传”字，变得黯淡了不少，好像随时都会消失。

    “难道……阵法的强弱，和字有关？”

    满是疑惑。

    看来，回去要好好询问一下那个尸体了。

    “冯少，现在怎么办？”

    见撕开卷轴，都没破坏掉封印，众人全都面容不太好看。

    “好好审讯一下这头狼王，我不信，从它口中问不出东西……”

    目光一闪，冯穹眼中带着杀意。

    这家伙，既然能够从普通铁齿狼，蜕变成狼王，又守在洞口，防止他们进来，或许有破开这个封印的方法！

