    诡物于工作方面的部分能力，像是直接加诸于机器上，提高了机器的上限。

    红白婴孩提供的初级提升。

    通过字面意思猜测，应该有诡物能提供中级、高级等更大幅度提升。

    李根阅读这些文字的功夫，唤作小峰的红白婴孩已经印完了工房里的少量纸张。

    先前一把大火，不仅印好的书稿被烧，连剩下的原料纸张也损失大半。

    余下部分，眼下在库房。

    红白婴孩自动飘出工房，到了一旁库房，带着原料纸张返回。

    就算离开工房，他也仍然处于李根和神诡工厂控制下。

    通过工厂，李根大致了解，在这里做工的诡物，无法脱离一定范围。

    而在这范围内，都会老老实实干活儿。

    某种程度上来说，类似他前世听过的地缚灵。

    同时，神诡工厂也暂时同当前李氏印刷厂的地界绑定。

    工厂范围内，诡物自身诡异能力仍然可以发挥，相当于起到守卫工厂的作用。

    但不能外出征战。

    诡物生产，不知疲倦。

    李根忽然想起另一件方面：

    成功生产，可予以他这个工厂主人一定的额外奖励。

    不过，必须完成一定生产指标才行。

    李根再翻阅工厂日志。

    当下，这本书的书页前后大约也分成三部分。

    最开始是活怨胎小峰，然后空白许多。

    估计是用来累计更多诡物。

    靠后面是银砂弹头、彩照相机、连珠枪这样的创新生产清单。

    二者中间大量空白页里，突然出现这样一页内容：

    铅活字蒸汽平压圆印刷机印刷107/100000

    看来这就是生产指标了。

    李根皱眉。

    十万张，属实不是个小数目，不是那么容易达成。

    这个月刘家那笔大生意如果能正常完工，预计要印十五万张纸以上，倒是可以达标。

    说不定这个十万张的生产指标，就是由此得来。

    但先前印刷厂失火，不仅印好的书被烧，连原材料也烧掉许多。

    库房里剩下的残存纸张，离十万差得远呢。

    李根叹口气。

    远处库房那边有声音传来。

    李老板念头一动。

    手中工厂日志直接化作蓝光，飞回自己右眼内。

    同时让自己的优秀小员工停下，并将纸张收好。

    他本人则重新将那条黑眼罩带上。

    转过身来，就见厂里仅剩的两个学徒工高仔和小七，来到工房门口敲门。

    “东家，我们听见机器响……”

    高仔和小七好奇地看过来。

    李根神情如常：“没事，我试试机器。”

    两个学徒工连忙问道：“需要我们帮忙吗？”

    李根摆摆手：“不必了，你们继续回去休息吧，晚些时候我们可能要再出门一趟。”

    二人应了一声，退出工房。

    看着他们离开，李根掀起眼罩，转头看向自己身旁。

    红白婴孩模样的小峰就站在那里。

    但高仔、小七，却看不到他。

    一如早先的李根自己。

    正如工厂日志上所写，这小家伙针对人灵魂的攻击，只能作用于单人。

    因此先前厂房里，仅有李根一个人听见他啼哭。

    哭声影响了李根的五感，所以他迷迷糊糊自己开门出来，并一路来到库房。

    至于他呼喊高仔、小七，两个学徒工却没有反应，并非是小峰屏蔽了那二人的听觉。

    而是他令李根自己产生已经出声的幻觉，事实上李根根本没出声叫那两个学徒工。

    眼下小峰自然是威胁不到李老板了，并且自愿补偿先前他危害李老板的过失。

    但孩子妈却不知会不会找来……

    李根闷头锁门，离开厂房生产区，返回后院住处。

    回到自己房间，先收拾先前散落在桌面上的钱币。

    数着最后的流动资金，六十七元四角八分，想起几千元的债务，李老板悲从中来。

    先不考虑债务了。

    要在这个世道生存，有什么别的生存法子？

    按前世小说，如此仙魔诡异存在的不正常世界，当然是想办法当修行者走上修行道路。

    但眼下一不知门路，二不知自己天赋如何。

    只能碰运气或者耐心寻找打探消息，解不了迫在眉睫的威胁。

    李根皱眉。

    小峰无知无觉，很多方面当真如婴儿般，回答不了问题，提供不了线索。

    但他们母子多半专门冲着李家印刷厂而来。

    可是原因呢？

    有人指使？

    是谁指使？

    刘家吗？

    他们有本事控制如此诡物？

    放弃印刷厂，有可能避祸，但也不保准。

    自己的金手指神诡工厂同当前这片厂区绑定，暂时没有解绑机会。

    放弃印刷厂跑路，也等于放弃金手指这个最大依仗。

    把印刷厂抵给刘家，小峰倒是可能给他们带去麻烦。

    但孩子母亲找回来就不好讲了。

    自己带着六十几个银元孤身跑路，也终归叫人有点不甘心……

    如果不跑路的话，除了印刷厂能不能干点别的赚钱？

    难道请君入瓮，靠红白小员工搞绑票？

    别到时候被人围剿，不到万不得已，还是不要铤而走险了吧。

    至于前世的知识……

    李老板只记得一些名词，根本不清楚细节。

    别说现在这个世界已经是蒸汽时代了，就算是古代，我也不知道玻璃白糖青霉素什么的具体怎么造啊！

    李根冥思苦想。

    说是有所谓超越时代的见识，但能派上多大用场还真不一定。

    他前世是搞体育的……

    一定要再找个特长，也就是语言天赋还不错。

    但这世界如果真没洋人，要当个翻译先混着都混不上。

    万事开头难，以后能不能躺平吃安乐饭暂且不论，眼下唯有闯一闯了。

    李根呼出一口气，拉开书桌前座椅，一屁股坐下。

    取过钢笔和纸张。

    在那边我都不怎么用笔，全靠手机的记事本软件打字记录，想不到来了这边，连中性笔都没一根，直接回到钢笔时代。

    李根苦中作乐想道。

    还好，总算不是毛笔。

    但下一刻他就笑不出来了。

    钢笔没水。

    李根再看墨水瓶。

    当他瞅见墨水瓶口插着个滴管模样东西的时候，神情更无奈。

    扭开钢笔，果然没有自动吸墨水的设置，只有一根毛细管。

    他必须自己用滴管往里面手动添加墨水。

    “发明了……”

    李老板感慨：“……但发的还不是很明。”

    他还是按照自己固有习惯，解决笔的问题后，开始在纸上书写：

    一、原料缺货。

    二、缺少工人。

    三、诡物威胁。

    四、刘家？

    在最后一行加了个问号后，李根盖上钢笔笔帽，将笔放在一旁，双手交叉在胸前，眼睛静静盯着纸上字迹。

    库房残存少东家早清点过，材料方面，油墨、铅合金够用。

    煤差一些，但差额不多容易补上。

    可是纸张成了大问题。

    两千本书，算上中途可能的损耗，大约要准备十担纸张，也就是一千六百斤，约十六万张。

    眼下却只剩不到三担，缺口七担以上。

    就算李老板只印工厂日志上要求的生产指标十万张，那总数也要接近七担。

    而一担纸张起码就是二十银元。

    唯有想方设法去赊账了。

    但当前这个情况下，怎样才能叫对方答应？

    等等，那个纸厂的老板，好像是西北那边省份来的……唔，等会儿试着碰碰运气吧。

    工人的话，只能着落在神诡工厂上。

    时间紧，任务重。

    单单活怨胎小峰一个诡物员工，仍然压力巨大。

    他的母亲多半是大威胁，但不知道什么时候会找来。

    除此之外，省城附近，周边山野倒是也有不少诡异恐怖传说。

    但不管是守株待兔还是主动出击，都轮到第三个问题了。

    怎么才能确保自身安全并降服这些诡物？

    黑市……

    李根脑海中浮现一个名词。

    黑市中，枪械、子弹、弓弩、旧铠甲……各种违禁品都可以找到，更可能有残缺破旧法器，已经使用过的符箓，又或者别的小玩意。

    价钱自然比正品来得便宜，至于能不能用，那就确实要看运气了。

    小地方乡镇难寻这等地方，幸好河口镇守着省城边上。

    但这玩意从前的少东家仅有耳闻，不得其门而入。

    倒是给他们李氏印刷厂供货的纸厂老板，家业比李家大得多，人面也广，多半了解详情。

    李根静心盘算后，站起身。

    取火柴划着了，将写字的纸张烧掉。

    等纸张只剩灰了，他把灰捣碎搅乱。

    “哪怕只考虑自保，打听黑市的消息，也要先去造纸厂那边试试看了。”

    李根锁好柜子，收拾好钱财后出门。

    “你俩去再买些煤回来。”

    李根将一些零钱交给高仔与小七。

    两个学徒工都大为振奋：“东家，我们要重新开工了吗？”

    “现在还不一定，但我们要提前做好准备。”

    李根说罢，当先走出印刷厂。

