
　　那是一片浓雾，而在浓雾中有一颗闪亮的灯光，指引着众人。

　　这个海域是常年浓雾缠绕，伸手不见五指，这也是为什么天狼星会在这里设立一个灯塔，避免过往的商船在这里迷路。

　　来过不少次，死兆星号上的船员都清楚路线，还开发了在浓雾中看清方向的办法。

　　只不过这个办法需要深厚的经验才可以使用，也就没有普及的想法了，正经人谁天天来这里。

　　死兆星号驶入了烟雾海域，扑面而来的水蒸气，让李闻非常的舒服。

　　这种湿润的环境对李闻的战力提升很大，而且心眼的感知范围和速度都会提高。

　　最关键的一点，李闻能看清浓雾里的一切，这片浓雾是水元素组成的，在他眼中，不会造成任何阻碍。

　　浓雾海域最危险的不是烟雾，而是海上的暗礁，每年都会出现不同的情况。

　　船上的航海士经验丰富，能判断一些位置，加上李闻的指路，算是有惊无险地来到了灯塔。

　　死兆星号靠在灯塔旁的岸上，而船上的人都是一脸严肃，手握武器。

　　灯塔里没有人出来迎接，这很奇怪，他们配备了能看穿迷雾的望远镜，范围是百米。

　　无论如何，灯塔上的人都会看见死兆星号的到来。

　　按照往常的情况，都是一堆人出来迎接，家人的家书，这可是他们在这里生活的唯一安慰了。

　　但此时一人也无，灯塔的大门也紧闭着，死兆星号停在灯塔港口，放下了踏板。

　　在众人踏上灯塔的楼梯时，一道歌声，从塔顶传来，声音优雅空灵，让人沉醉。23sk.Com

　　不少船员却在此美妙的歌声中，紧握着武器，盯着周围的同伴，眼里满是凶光。

　　李闻也被歌声弄的一阵恍惚，但他的精神力也是足够强大的，瞬间回复了清醒。

　　“咚！”

　　北斗的黑岩斩刀，砸在地面上，激起的巨响，叫醒了其他船员。

　　“是塞壬，带上你们的耳塞。”

　　传说中的魔物，塞壬，又名海妖，用自己的歌喉使得过往的水手倾听失神，航船触礁沉没，经常徘徊在海中礁石或船舶之间。

　　应对的办法很简单，捂住耳朵，不去聆听那歌声即可。

　　有不少船员带着耳塞后，回到了船上，用绳索将自己捆绑了起来。

　　这只塞壬的实力不低，都能让李闻的精神有些恍惚，北斗也是靠着过往经历才压下魅惑的。

　　人数过多，反而很容易形成累赘，意志力不行的船员都纷纷回到了船舱内，其中还有几个实力强大的作为保护。

　　剩下的人，北斗、李闻和一群老水手，都不太怕塞壬的魅惑。

　　他们没有从大门进入，那里被紧锁，而灯塔的建筑目的其实是为了防范其他国家的海军。

　　其他地方都有侦查手段，唯独这里没有，这里就变成了一个侦察要塞。

　　打造的时候花费的摩拉不少，被造成了一个小型堡垒，大门更是重中之重。

　　死兆星号有火炮，但要攻陷此处的大门，耗费的炮弹要不少，这会对之后击杀海山产生影响。

　　“我记得温崇那个家伙说过，这里的下水道可以连接灯塔内部的。”

　　一个老船员敲击着地面，这个秘密还是他之前和灯塔的领头人喝酒时候偷听出的。

　　灯塔是建有下水道的，甚至还有海水过滤系统，这里可是常驻着二十几人，日常用水必须要建下水道。

　　船员的铁棒敲在灯塔的地面，敲出了一些空洞声后，他使劲地敲了几下，只是让地面出现了一些裂纹。

　　李闻走了过来，捩花向下一刺，裂纹开始扩大，再用力往下压后，终于出现了一个大洞，石块砸到了下面。

　　流水声也在此时想起，下面果然是下水道，有一股臭味传到了众人的鼻中。

　　旁边的船员无所谓，什么样的恶臭都没有第二天一群人宿醉来的猛烈。

　　这水元素体太拟真了，李闻也没办法，只好随着众人跳入了下水道。

　　和电影里常见的下水道一样，这里两边有一个走道，船员们没有贸然点燃火柴。

　　李闻也不打算从空间里拿出那个永不熄灭的火把，地下的毒气很多的，万一点燃引爆了，那就死翘翘了。

　　船员从背包里拿出一枚夜明珠，散发着微微光芒，走着最前面引路。

　　北斗殿后，李闻跟着第一人身后，和海岛那时一样，用水士兵在前面探索。

　　前方一片黑暗，李闻也不知水士兵遇到了什么，只能凭借感觉。

　　寂静的下水道里，只有废水流动的声音，偶尔还会响起一些老鼠的吱吱声。

　　咚的一声，在这片寂静中格外响彻，水士兵撞到了什么东西，李闻将其停留在原地。

　　而手握夜明珠的那人，也放慢了脚步，将夜明珠举高，照射范围拉大。

　　走到水士兵五米左右，李闻也看到撞到什么东西了，是一个圆形的铁制物品，像那种生化实验，培育胚胎的那种。

　　从铁管下面的键盘来看，不像是实验舱那样简单，而夜明珠照到玻璃那边时，出现了深蓝色的荧光。

　　“是元素抽离机。”

　　人群也陆续走来，走在最后的北斗也汇合到了一起，她知道这个东西的来历。

　　灯塔是一个小型要塞，平日里数十名士兵在这里居住，而这里的战斗设施，基本都要元素力驱动。

　　这里平时可不是安全地带，各种飞行魔物和海兽都会袭击灯塔，战斗设施用的非常频繁。

　　花钱如流水，作为战斗设施的能源，魔晶块，用的太多了。

　　即使是为了国土安全，这批钱财也是让天狼星肉疼，他找上了凝光，但凝光不肯拨款。

　　前期还能撑一会，战斗后的魔物尸体能弥补一部分，但是不够。

　　所以他请了枫丹的工程师来制作一个吸收大海元素力的机器，就是面前的元素抽离机。

　　抽离大海中的元素力，在灯塔内部形成魔晶块，这样反而多出了很多，每年返回的魔晶块赚了不少。

　　这些是凝光在一次赌局上闲聊说的，她语气有点不岔，明显是看不起这个仪器。

　　听完了北斗的介绍，李闻产生了一种破坏面前机器的想法，这是来自乌鲁人的本能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十七章 开阳星灯塔免费阅读。https://xs.23sk.com 