    修炼室中，白无伤毫不犹豫点下脑袋。

    “是我，这家伙贼心不死，甚至找齐佩联手偷袭我……”

    “齐佩？原来他栽在你手里，怪不得……”

    听着灰发男子将事情的经过娓娓道来，穆天星豁然开悟，沉吟片刻后缓缓开口：

    “无妨，齐佩没什么背景来历，咎由自取，死了便死了。”

    “司徒迟也不用担心，秘境本身源自圣尊，再加圣兽之血，加太初邪灵，位格已经达到难以想象的地步。”

    “别说铁镰王找的占卜兽只是君王体，哪怕是至尊体，那也于事无补。”

    “听说吐了十口精血，减寿百栽，始终昏迷不醒？”白无伤好奇。

    穆天星笑了笑，“那已经是过去式了，目前我得到的消息，在砸了无数秘宝的情况下。”

    “那头君王体苟活三个月，还是没能抗住，已经彻底陨落了。”

    穆天星的表情很轻松，“为此呢，司徒玄策算是惹了不小的麻烦。”

    “现在想来，他当时气急败坏冲来山海，妄图探究真相，何尝不是有这一部分的原因。”

    “他不想背这口锅，无论如何也要借题发挥，借机挑事，将矛盾激化。”

    “原来如此……”

    白无伤心有所想，“那现在呢，铁镰王身在何处？有没有被赤龙帝问责？”

    这是姬雨樱没有告知的情报，询问穆天星再合适不过。

    “他被陛下发配边疆了，与邻国共守一处凶恶之地，负责抵御兽人部落的侵扰。”

    穆天星轻笑，“据说要呆满十年，不立足战功，不准回返。”

    “而那种地方，终日战火连天，哪怕贵为王族之主，贵为雄主级中期御主。”

    “也不是一定能好好活着的，要拿性命拼搏。”

    白无伤长吐一口气，如此说来，铁镰王偷鸡不成蚀把米。

    不但没能坑害自己，还把自己陷了进去。”

    这应该是预期之内最好的结果了。

    “你也不用担心他的族人，目前真的没有一丁点线索，能将你和司徒迟联系在一起。”

    “他的生死，算是彻底的不了了之，唯有归咎在邪灵身上。”

    “甚至，怀疑朱琴，怀疑戴沐河，都比怀疑你来的靠谱。”

    穆天星神色从容，淡笑道：

    “另外，同样是因为朱琴，以及赤龙帝的关系。”

    “目前各大王族手里，都有你的一手情报，比如血毒，比如你和穆家的联系，都是公开信息。”

    “但更重要的是，你能活着从皇宫出来，顺利返回学院，已经说明了很多问题。”

    “这种情况下，没有人敢动你，也没有人敢给你造谣，拿邪灵和你开玩笑。”

    “所以放宽心，专注于自身的成长便可……”

    “知道了，以后这件事，我就当没有发生过，不会再去谈。”

    白无伤答应下来。

    略微踌躇，话锋一转，有些歉然道：

    “只是……很抱歉，你的手链，那三滴苍蓝之虎的心头血，在对战邪灵的过程中，意外损毁了……”

    “这也没办法，你不用放在心上。”

    穆天星摇了摇头，“穆家已经跻身王族，资源远比过去丰富。”

    “不再像以前那样，只能啃老本，有更多的选择余地，这也是我敢给你手链的本质原因。”

    “可是，我听说苍蓝之虎的血，对低阶虎型生物有致命的诱惑力。”

    “能够帮助他们蜕变新生，跨越原本不可能跨越的血脉屏障，明明是最适合你的重要物品……”

    “确实是这样。”

    瞧见无比严肃的白无伤，穆天星也不拐弯抹角，主动承认道：

    “但短期内影响不大，宠兽的潜力堪堪够用。”

    “就算自然进化链断裂，我也还有其他手段可以参考。”

    “唯独到天师那个阶段，特别是迈入涅槃体，就有点玄乎……”

    未等墨发男子说完，白无伤打断他的叙述性话语，认真强调道：

    “穆大哥，这是你借给我的东西，既然我弄丢了，无论如何也该赔偿。”

    “就算真的，无法重新获取苍蓝之虎的血液，我也有机会通过其他渠道，来帮助你进化或者变异宠兽。”

    “靠你那个美食？”

    穆天星眉头一挑，先前藏匿于心中的想法蠢蠢欲动，兴趣迭起，好奇问道：

    “这源自邪灵的知识传承，完全触及我的认知盲区。”

    “真有你说的那么神奇，可以获得近似于药剂，乃至符箓的特殊效果？”

    “说到这个，正好。”白无伤浅笑道：

    “我把小小叫来，就是想让你们实验一下，初步体验，什么叫做‘超凡美食’！”

    ……

    半分钟后，白无伤打开修炼室的大门，将靠在门外百般无聊的黑发少女请进门内。

    “搞什么嘛，神神秘秘的，还不让我听！”

    穆小小皱了皱鼻子，轻哼一声。

    “有些事呢，不告诉你，其实是为了保护你。”

    白无伤揉了揉她的头发，“走吧，王族的小公主，带你去体验好玩的东西。”

    “是什么？”少女眸光亮起，注意力马上转移。

    白无伤笑而不答，带着她走到修炼室中央，从储物戒指中取出七八件器具。

    主要是锅碗瓢盆，还有一个擀面杖一样的东西，一块青木砧板。

    随后又从密封的容器中，取出一只死去多时，但保存度较为完整、还算新鲜的彩色蜥蜴。

    “变色蜥蜴？它能用来干嘛？”

    穆小小蹲在地上，凑在白无伤旁边，两只黑色的杏仁眼中满是求知欲。

    穆天星站定在五米外开，目光炯炯，认真观察。

    “记住我的步骤，首先用热水浸泡金银米，反复三遍剥离杂质，然后静置十分钟时间。”

    “在此期间，碾碎这些草药，没有顺序要求，一共是10克玲鳗花、21克渐变蒲公英……还有一株七色草。”

    白无伤驾轻就熟，以实操为主，讲解为辅，演示一阶食谱「染色年糕」的制作工艺。

    “……完成这些后，开始水煮蜥蜴，这里有个很关键的操作，需要注入魂力，匀速的、温柔地注入，像是挤药膏那样，不能中断，不能过猛……”

    半响，望着灰发男子用竹筷夹起的彩色糕状物体，有灿烂的金光一闪而逝。

    穆小小小嘴微张，一脸的不可思议。

    “好了，这就是最后的成品，染色年糕！最简单的超凡美食之一！”

    “它的效果，能够随机改变超凡生物毛发或皮肤的颜色，实力越强，持续时间越短暂……”

