    苏知非大半夜悄悄来找苏知鱼，目的只有一个，就是想弄清楚，苏知鱼这次跟妈妈到底都经历了什么、到底是谁救了她们。

    在饭桌上的时候，他也听妈妈说起了经历的具体过程，也就是所谓的有神秘人相救、却一直没露面的那个故事版本。

    虽然在逻辑上也没什么明显的漏洞，但是，苏知非总觉得不太对劲。

    再加上爷爷苏成峰觉得，这件事很可能跟在日本救过自己和妹妹的恩公有关，所以他便想着私下里来问问苏知鱼，看看能不能套出她的话来。

    一进苏知鱼的房间，苏知非便关切的问道：“知鱼，这些天你没受什么苦吧？”

    “没有……”苏知鱼感动一笑，道：“哥，在饭桌上的时候不是都说过了吗，没吃什么苦，反倒是每天吃了睡、睡了吃，长了不少肉。”

    “没有就好……”苏知非松了口气，感叹道：“哥就怕你吃苦受罪，毕竟出了这么大的车祸，随便受点伤也很难受。”

    苏知鱼点点头，顺着他的话说：“其实那都是小事儿了，毕竟人家也给安排了非常专业的医疗团队。”

    苏知非好奇的问：“知鱼，你说救你和妈的神秘人到底什么来头啊？他们为什么会悄悄把你们救走？而且还是悄悄给你们治疗，根本没让外界收到任何消息。”

    “不知道。”苏知鱼道：“这个我也说不好……毕竟我也没见到人，他们至始至终也没告诉我们，到底为什么要来救我们……”

    苏知非看着苏知鱼，认真道：“知鱼，你跟哥说实话，是不是有什么隐情你在饭桌上当着外公他们的面，没说出来？”

    苏知鱼忙道：“没有啊，我说的都是实际情况。”

    苏知非皱了皱眉，忽然问道：“知鱼，救你和妈的人，该不会就是恩公吧？！”

    苏知非忽如其来的一句话，一下子让苏知鱼有些惊诧，片刻之后她才回过神来，急忙否认道：“怎么会呢……我之前想尽一切办法找恩公都没找到，再说恩公人应该是在日本，也不会到金陵来啊。”

    苏知非一直观察着苏知鱼的表情，他发现，自己刚才说及恩公的时候，苏知鱼表情明显有些错愕和紧张，紧接着她的否认也有些欲盖弥彰的味道。

    出于对妹妹的了解，他几乎可以确定，妹妹就是在撒谎。

    真正救她和妈妈的人，应该就是在日本京都救了自己和妹妹的那位恩公！

    想到这，苏知非忽然一阵紧张！

    “那恩公本就是实力超群的顶级高手，一个人轻松斩杀数名顶尖忍者，自己则毫发无伤，这种实力几乎是苏家根本无法抵抗的存在……”

    “如果真是他救了妈和知鱼，那就证明他本人就在金陵！如此一来，二叔和爸爸的失踪也就有了答案，除了他，想不出第二个可能……”

    “要是这么算下来，那他虽然救了妈和知鱼，但本身很可能是站在苏家对立面上的……”

    于是，苏知非决定多套一些细节出来。

    他此时轻叹了一口气，看着苏知鱼，有些失落的说：“知鱼，咱们俩从小一起长大，感情一直很好，而且还一起在日本经历过生死，我这个做哥哥的，心里一千一万个为你好，你又有什么好瞒着我的呢？”

    苏知鱼听到这话，心里不禁有些愧疚，说话的语气也变得更没有底，支支吾吾道：“哥……我没有……”

    苏知非问她：“你真当哥是傻子？这么多年我还看不透你啊？你现在这种状态，分明就是在撒谎。”

    说着，苏知非一脸无奈的说：“哎，你说这件事儿你有什么好瞒着我的，恩公不光是你一个人的恩公，他也是我的恩公，我的命也是他救的，我知道你想找他报恩，我也想找他报恩啊！如果这次真是他又救了你和妈，那咱们苏家就欠了他四条人命，有机会的话，我一定是要当面跪谢他的，可你老在这里遮遮掩掩，难道以后我连个当面感谢恩公的机会都没有了？”

    苏知鱼的心理防线一下子有些溃败。

    因为她并没有意识到，哥哥苏知非已经开始了道德绑架。

    一下子，就让她陷入了左右为难的矛盾境地。

    一边是答应过叶辰不泄露他的身份；

    可另一边，哥哥似乎已经猜出了事情的轮廓，又把话说的让自己不知道该如何拒绝。

    思前想后，苏知鱼觉得：“既然哥哥都猜到这里了，那我就肯定一下他的猜测，也免得他心里不痛快，至于恩公的更多消息，我不透露了便是。”

    于是，她只好开口道：“哥，你猜的没错，救我和妈的，确实是恩公……”

    苏知非心里咯噔一下。

    “果然如此……”

    “姜还是老的辣啊……爷爷没见过恩公，都能猜出是他，要是他不提醒，我怕是根本想不到这一层……”

    于是，他故意装作很激动的样子，兴奋的说：“哎呀！果然是恩公！真是太好了！知鱼，什么时候带我去见见恩公，我一定要当面好好谢谢他！”

    苏知鱼忙道：“哥，我也不知道恩公人在哪里啊……”

    苏知非诧异的问：“什么意思？你不是见到恩公了吗？”

    苏知鱼说：“见是见到了，但恩公什么都不透露，还让我跟妈保密，我连恩公姓谁名谁都不知道，而且我和妈之前确实被恩公限制了人身自由，更多的信息我们也不知道了。”

    说着，她怕苏知非不信，又道：“恩公本身就是神秘感很强的人，什么都不愿意说，这一点你也是知道的，第一次救咱俩的时候，别说他的身份信息了，就连一句话都不愿意跟咱们俩多说，可能这种顶尖高手都是这样的脾气……”

    苏知非一听这话，不禁失望起来。

    苏知鱼说这话他倒是没有怀疑。

    因为，那个恩公确实很低调，而且很冷酷的样子，一点线索也不愿意留给别人。

    想到这，他急忙道：“依我看，恩公他肯定就在金陵，那咱们可以继续找一找他的下落，这一次范围比之前缩小了很多，想必应该能找到一点线索！”

    苏知鱼怕哥哥看出端倪，于是便也装作非常赞同的样子连连点头道：“哥你说得对！我刚才就在想这件事，既然这次能把范围缩小到金陵一个市，那找恩公应该就容易的多了！”

    说完，她急忙又道：“不过咱们一定得低调一点，不能大张旗鼓的找，毕竟就在恩公眼皮子底下，他又不想让我们找到他，如果被他察觉，搞不好会生气，甚至会离开金陵也说不定！”

    苏知非对苏知鱼的话也是非常认同，急忙道：“这个你放心，我会想办法！”

