    “脑袋好疼啊！”

    叶仓捂着脑袋从床上爬起来，一阵阵神经疼刺激着她的后脑勺，宿醉过得人都会有这种体验。

    “来，先刷牙，然后洗个脸。”

    看到她总算清醒了过来，李清远连忙递上牙刷和毛巾。

    “啊！”

    叶仓有些懵，自己这是在哪？

    不过她根本没时间思考，因为某人已经示意她将牙刷捅到嘴里了。

    满脸懵逼的叶仓没有丝毫抵抗之力，甭管她现在脑海中有多少问题，但是看情况必须先把牙刷了脸洗了！

    过了十来分钟，洗漱一新的叶仓这才坐在餐桌前，看着正在收拾东西的李清远问道。

    “昨天晚上我有没有说什么奇怪的话？做什么奇怪的事？”

    到现在叶仓脑袋里面都是空空的，要是没记错的话自己昨天晚上应该是酒喝多了？

    然后记忆深处，貌似自己在喝多了之后居然将某人的脑袋直接按在胸前来回翻滚？

    想到这里叶仓顿时觉得自己的脸火辣辣地烧了起来，甚至都有些不敢看某人。

    自己怎么可能做出那么羞人的举动？

    想到这里叶仓只感觉全身都燥热起来，自己后来睡着了之后，这家伙有没有做什么不规矩的举动？

    “昨天晚上你还好，喝多了就睡了，对了东西收拾一下，我们要准备回去了！”

    李清远自然知道叶仓想问什么，直接轻描淡写地诉说道。

    “额！啊？我们要回去了？”

    叶仓先是愣了愣，然后才反应过来。

    “是的，已经跟木叶这边谈好了，合同都已经签过了！”

    李清远从背包中拿出一份契约文书，递到了叶仓的手上。

    “木叶跟砂忍全面停战，木叶支付我们二十五亿两战争援助？”

    合约很短，叶仓瞬间就看完了，然后立刻小声地问道。

    “昨天晚上偷袭成功了？”

    这份合约上砂忍固然丢了面子，要被迫承认木叶为盟主国，并在一定程度上需要接受盟主国的调配，可二十五亿两真金白银，对于砂忍来说绝对是个天文数字。

    要知道十六年后一个阿斯玛才值3500万两而已，二十五亿两可就是七十多个阿斯玛啊！

    所以叶仓下意识地认为罗砂的行动成功了，木叶后勤被断外加还需要应付其他三方的压力，只能被迫用钱买平安。

    “失败了，四代目风影以身殉国，尸体我刚刚才要回来，在这里！”

    李清远递上一个封印卷轴，昨天晚上他费了不少口舌才从大蛇丸手里将罗砂的尸体给要了回来。

    甭管怎么说罗砂也是个风影，他的尸体对大蛇丸来说自然是拥有着不菲的研究价值，想要蛇口拔牙还真有些困难。

    不过无论如何这具尸体李清远都是需要回收的，自己作为谈判大使，怎么能坐视四代目风影的尸体流落在外？

    “失败了？”

    叶仓直接愣住了，根本没去接他手中的尸体封印卷轴，而是双目无神直勾勾地看着他。

    “是风影的任务失败了，我们的任务完成了！”

    看到叶仓这幅恍然失神的表情，李清远知道这小妞估计短时间是缓不过来了。

    “为什么？”

    叶仓木木地看着他，满脑子都是疑惑。

    为什么风影的行动失败了，木叶反而会签订这么一份奇怪的停战合同？

    “具体的事情解释起来很复杂，还是等回去后我在跟两位长老慢慢解释吧！”

    听到了他的说辞，叶仓连忙点头，虽说风影殉国让她一时之间有些难以接受，但是眼下根本不是聊天的好时机。

    “清远君，我希望你能真的履行条约！”

    他们两收拾好了走出营地，大蛇丸早就已经等候在外面了。

    “大蛇丸先生尽管放心，只要木叶能够给我们提供经济援助，砂忍村绝对会是木叶最坚定地盟友！”

    两人一见面就互相亲切地寒暄起来，让站在一旁的波风水门看得头皮发麻。

    昨天夜里他可就埋伏在某人的帐篷外面，就等着大蛇丸一声令下然后杀进去将一对野鸳鸯直接砍成肉酱。

    大蛇丸这家伙可不是什么善男信女，黑吃黑对他来说完全只是个基操。

    只是甭管是波风水门还是大蛇丸，都没想到某人居然那么黑，竟然直接不给自己和村子留活路。

    云忍村一直以来的军事实力只比木叶差那么一点点，三次忍界大战基本都是云忍村那些蛮子挑起来的。

    若是砂忍村直接外附云忍，那么对木叶来说绝对是灭顶之灾。

    木叶如今的实力就类似后世阿妹丽看，云忍村则是有些类似毛熊。

    固然毛熊的军事实力并不比阿妹丽看差多少，但是无论从底蕴还是经济等方面来算，毛熊最多只是对阿妹丽看有威胁但不致命！

    而砂忍村就是欧洲子宫乌克兰，甭管是军事还是经济全都烂的一塌糊涂，除了穷貌似就没有什么能拿得出手的东西了。

    但是就这么两个看起来完全风牛马不相及的国度，若是组合起来，立刻就会成为世界各国的噩梦，传说中的钢铁红色帝国。

    同理，云忍村若是吞并了砂忍，那么木叶忍界第一的位置，搞不好就要易主了！

    一旦忍界第一的位置不保，那木叶那肥沃的土地还能继续保住吗？

    诚然大蛇丸也知道某人是在诈他，举国内附这种事跟亡国差不多，百分之九十九的人想来都不会同意。

    可是天知道千代那老婆子会不会脑子发热呢？

    毕竟那老婆子据说自从儿子媳妇死了后脑筋就一直不正常，若是自己再将砂忍村的未来希望全都给灭了，真保不齐对方会做出这种玉石俱焚的事来。

    到时候自己消灭了一个潜在的盟友而又给木叶带来了致命性的威胁，别说当选四代目火影了，以自家老师猿飞日斩的脾气，不把自己蛇皮蜕掉三层才是怪事呢

    于是大蛇丸经过一番天人交战，决定还是从心一波。

    当然，最主要的原因是大蛇丸觉得像某人这种超级无耻兼腹黑的家伙，绝对不会将自己置于必死的局面中，虽说不知道他到底有什么保命的底牌，大蛇丸都不想去尝试一下。

    蛇叔的人生准则：能苟住就是王道，千万不要去尝试着作死！

