    当然，这个事自然不能算完，古道想着回族汇报古元。然后让古元解决！

    如今的古族又有药族残支的加入，实力可是增强了不少。别说一个雷族，就算是对上魂族...好吧，单独对上魂族的话，古族还是差了些。

    毕竟，药族的药丹也不过就是一个七星斗圣。

    可是，如今的七星斗圣，那里还上得了台面了？

    对付魂族实力不足，但是对付雷族还是没什么问题的。虽然有魂族牵制不能开战，可是勒索一下，回报一下当年雷族对古族的做法，自然是可以的。

    当年古元在雷界内和古薰儿大闹了一番。最后让古族赔了礼，还道了歉！

    若是萧族古玉没有在雷族也就罢了，可是如今谁不知道，萧族的古玉就在雷族。

    这也就是说，当年古元父女不但没有冤枉雷族，还被他们坑了。若非是魂族现在闹得凶狠。不然的话，古族早就对雷族出手了！

    现在自然也是不能出手，毕竟他们一旦出手的话，魂族必然不会错过重创古族的机会。

    但是凭借雷动违反几族规定的事情，算一算账的话，自然无伤大碍！

    虽然想法挺不错，可是古道还是有些感慨。毕竟，雷动如今才多大？不过是三十岁的小家伙罢了，却已经达到了和他们这些活了千年多老怪物差不多的成就。

    “只可惜，这不是我古族的人呐！”

    心里微微感慨了一番之后，古道撕开了一道空间带着古薰儿等人离开了这里。

    火玄同样询问了一番，不过他和火耀想的一样。异火最终的归属，应该是火稚，所以他们没必要去和雷族撕破脸。

    毕竟，雷动是雷属性，身体里又有一种异火，是不可能在融合第二种了。

    毕竟，这玩意可不是谁都能身怀多种的。

    哪怕就算是火属性的炎烬，玩了一辈子的火焰，直到九星斗圣，也只是敢融合两种异火罢了。

    所以火玄可以断定，异火绝对不是雷动来炼化的。而火稚是靠着异火来提升实力的，如此明显的事情，那还用寻思什么嘛？

    所以，火玄自然不会阻止。那样又没有什么好处！如果真的有好处的话，炎族自然也不会错过。关系在铁又如何，利益面前，都是虚的。

    .........

    雷界内。

    回了雷族之后，雷动可懒得关心几族什么情况。便直接和火稚闭关了。

    美名其曰，帮助火稚炼化妖火。

    他自然也是单独试过的，但是就如同火玄猜测的一样，这根本是无法成功的。甚至刚刚进行，体内的陨落心炎，便就开始暴动了起来。

    无奈，雷动只得放弃了炼化异火这个诱人的想法。

    但是，他虽然不能炼化净莲妖火，可火稚一个人也是吞噬不了。毕竟是排面前三的净莲妖火，就算没了灵智和提升的实力，那它的实力也在四星巅峰斗圣的境界了。

    而且，雷动体内可是还有着之前雷霆吸收的力量，自然是肥水不流外人田的带着火稚双休一波。

    可能人逢喜事精神爽，不到一个月的时间，雷动便是通过和火稚共享，轻松的将妖圣残魂的灵魂力以及妖火的余力，全部炼化了。

    他的实力也因此提升到了七星斗圣巅峰！

    若不是因为和古薰儿有交易的话，雷动都不舍得离开。毕竟，这些天火稚在不断的灌溉下，越发的水嫩了。

    在雷动出关的时候，火稚的灵魂力也是达到了天境中期。实力也提升到了三星斗圣。当然，这也是因为前期力量都给雷动榨取了，她提升自然慢了些。

    .........

    雷动离开之后，便是来到了关押萧炎的地方。在他进入地牢之后的那一瞬间。便是眉头紧锁了起来！

    萧炎没死，而且也没有逃跑。雷动之所以如此，只是因为如今的萧炎，一头长发快要接近地面了，胡须也是到了下身，但没有任何仙风道骨感。反而却是异常的邋遢....

    加上失去了一些灵魂，他这一副痴痴傻傻的模样，自然是不注卫生了。

    地上这里一片，那里一片一坨坨........等等....

    总之就是这天命之子，可怜的很呐！

    雷动没有再进去，而是用灵魂力将其抓了出来。随即带着他离开了这里，向着雷界外面行去。

    雷动这一次的离开，除了雷赢和青鳞外，也就是守门的侍卫知晓。除此之外，哪怕是紫妍都不清楚，雷动竟然在此时离开了雷界。

    .....

    正在处理雷族各种琐事的雷赢，察觉到了雷动如今的实力，满意的开怀大笑了起来。

    “这小子，还真是一个妖孽呐！”看着雷界出口的地方，雷赢自言自语的嘟囔了一句。

    随即他又很疑惑，现在这个时候，雷动是又去干嘛了？

    可惜，雷动已经离开，这事自然不会有人给他解惑。加上儿子越发大了，他也懒得管了。便又开始处理起了手头事务。

    .........

    离开雷界之后，雷动找了一个水潭，随即便将萧炎丢入水潭之内。简单的清洗了一波，随即才又踏入了前去“幽会”古薰儿的地方。

    不得不说，如今的古薰儿实在是太美了。哪怕曾经一度想要弄死她的雷动，现在都有些舍不得了。甚至他觉得，这样的美人，若是让萧炎这猪拱了的话，那简直就是浪费资源！

    所以，在刚刚给萧炎丢湖里的时候，雷动动了一些小手术。不过因为灵魂被抽取的关系，他并没有发出惨叫声罢了。

    雷动之所以如此，不过是不想那颗小白菜被拱罢了。就算要拱，那也得自己来不是！

    当然，现在雷动肯定是不敢的，若是他真的上头了，那雷族好不容易有的景象，很可能便会毁之一旦了。

    这种脑瘫的事情，雷动岂能会做得出来！古帝洞府不开，他想要成为斗帝，剩下的也就是时间了。巧合的是，四族互相牵制，雷动有的是时间。

    .....

