    范旭没想到这位大家小姐竟这般……不要脸。

    素不相识，你逃难而来，本官宴请你吃一顿饭，已足够意思了。

    还不知足？

    竟还要住下？

    合着是要赖在这县衙不走了？

    他当即板起脸：“住处没有，朱兴宁姑娘，请便吧。”

    朱徽娖撇了撇嘴，旋即继续向后面的后堂住处走去。

    范旭侧目，忙是拦住：“朱兴宁，你作甚？我请你离开，可没教你去本官的后宅休息。”

    朱徽娖打了个饱嗝，一脸疲惫的样子：“哎呀……青天大老爷轻薄良家女子啦，哎呀呀，糟糕，奴怀了身孕……好官人，你可不能当那薄幸郎啊……”

    范旭：“……”

    他彻底无语了，忙是打住。

    “停，别叫了，叫破喉咙也没人理你的。”

    他一声叹息道：“你出身富贵，受不得苦，我这里仅能暂容你几日，你休整一番再离开罢。”

    朱徽娖哼了一声：“我吃不得苦？吃不得苦我不也一路走来了？”

    范旭懒得纠缠：“成成，你自己去寻地方住吧，应该知道后宅那些间房是知县的吧？我在主房，我爹在偏房，其余房间，你们随意寻两间，暂住下来吧。”

    说着，便跑路公办去了。

    朱徽娖看了看，这才向后面走去。

    一行人进入主房，先前那疲惫的样子仿佛骤然一空，皆严肃庄重起来。

    朱徽娖坐在主位，左侧是一老妪，另外侧是一老者，前面，数名中年女子皆垂着头，不敢直视。

    “与我等随行的其余流民呢？”朱徽娖问。

    “回殿下，都离开了。”那老妪开口。

    “嗯，不要教他们饿着。”

    朱徽娖脸色有些深沉，顿了顿，又道：“不比宫里，日后便无需遵守宫里的规矩，称呼我为小姐即可。”

    几人低声应下。

    那老妪犹豫了一下：“小姐，您方才……”

    却是没敢说出来。

    朱徽娖哼笑一声：“我方才的行径太过跳脱了，是吧？无碍的，你们记得，我现在是一个逃难的人，为了活命且活的更好，怎样都不过分，行了，去清扫休息房间去吧。”

    很快，几人离开了主房。

    紧跟着，一道人影悄然出现在门口处：“殿下……”

    朱徽娖抬眼：“我一切安好，骆大人无需担心，退下吧。”

    “是！”一道人影悄然隐退。

    朱徽娖呆坐许久，最终一声叹息。

    这还是她第一次出宫，离开京城，来到这等穷乡僻壤之地。

    她多次听父皇、母后提及百姓疾苦，却也只是听说而已，到得当下，却是亲眼所见。

    尤其是她此番随同流民而行，自那些人的口中，得知了许多恐怖的真相，如传闻中的易子而食……想想便心底生寒。

    而今大明的处境，比想象中还要可怕。

    跟着，她又见识了无数人口中的青天大老爷是如何治理一方的，如何对待流民的。

    管中窥豹啊！

    连这等大老爷都无法真正救济流民，可想而知，大明的其他地方又将乱成怎个样子。

    “不安生啊！”

    朱徽娖喃喃着，收敛心思，开始审视这个主房。

    物品不多，摆放的相对整齐，却也有随意丢置一旁的卷轴。

    她走过去，本打算放在一个合适的位置，却鬼使神差的展开，登时眸光一定。

    好美！

    只一眼便给人一种江南春风拂过的温和感。

    “这女子是谁？”

    “他相好的？”

    一瞬间，朱徽娖心底闪过许多心思，旋即微微愠怒。

    不出意外的话，父皇口中那青年才俊就是这狗官了，可他……他竟还有这般好看的相好的？

    太过分！

    哼！

    她立刻将卷轴合拢，随意丢在一旁，准备去休息，可刚走到门口，又折身回去，将那画卷摆放整齐。

    也是这时，大堂。

    范旭正在忙络公务，在他手中的是朝廷的行令文书，名字起的倒是好听——劝农书。

    大概意思是春天来了，万物复苏，正是一年耕种时节，希望百姓们用心劳作，认真搞好农业事宜。

    嗯……屁用没有。

    百姓们是否愿意耕地，主要取决于他们是否有地、是否可以耕种啊！

    而今大明，土地兼并严重，大部分土地握在极少部分乡绅手里。

    百姓们若想种地，多只能自乡绅手里租赁，也就成了所谓的佃农。

    这等情况下，那田地是你想种就种的？

    再加上各种天灾，如旱灾、蝗灾等，百姓们的日子，太难了。

    “要未雨绸缪啊！”范旭琢磨起来。

    事实上，许多灾难，都与干旱有关。

    如蝗灾，干旱导致生态环境的变化，引起蝗虫发生异变，故成群结队的肆虐。

    又如……黑死病。

    自崇祯年来，多年干旱，大明四处动不动就出现黑死病，直至大明朝灭亡前，京城闹的黑死病致使十室九空，此一点，与闯王能顺利攻入京城不无关系。

    “所以，关键点在于治水啊，清理河道淤泥，营建水库！”

    范旭喃喃着。

    河道通顺，外加水库存水，可保证在干旱年头顺利灌溉，以保证百姓们丰收。

    只是，以当下这个条件修建大型水库……工程量，太大了。

    需要大量的人力物力，最主要的是……银子！

    没钱啊！

    修建一个大型水库，最少也要数千两银子。

    而县衙的账目上非但没有银子，还欠着外债，怎么修？

    “报！”

    有衙役走了进来：“大人，南边的那伙流民已然进入文安县内，即将赶来县城，您看……是否需要组织人手防范着？”

    这就来了吗？

    范旭压力重重，随口道：“张贴告示，所有流民不得在城内留宿！”

    这也是唯一的办法了。

    无法赈济，却也不好将这些人关在城外，随他们去吧，只要夜晚不在城内出没便好。

    很快，一份告知张贴在县衙大门口，以及多个城门口，街道两侧，也有巡卫的衙役不断宣传告示上的内容。

    过了大概一个时辰，南门处，一道道人影朝着县城奔赴而来。

    这些人，一个个瘦骨嶙峋，却眼冒精光，拼了命似的向前冲着。

    一直来到南门处，有衙役上前将众人堵截住：“知县大人有令，所有流民不得夜宿城内。”

    流民中有带头者：“这位大人，我们绝不夜宿城内，可否容我等进去片刻？”

    那衙役想了想，最终还是放了行。

    因为此刻距离城门关闭还有近一个时辰，没有吩咐，他们这些衙役也没理由阻止众人。

    很快，数百流民一窝蜂似的涌入了县城，如饿狼一般，直奔县衙而去。

    四周的百姓见了，皆心惊肉跳。

    这些人，要做什么？

    来势汹汹，要冲击县衙吗？

    “县衙人手不够，快去叫人，带上家伙事！”街面上，有人开口。

