    现场一片狼藉，一群东瀛人倒在地上爬不起来，就差是要见血了。

    白宋来迟，不明所以，看着儿子哭得厉害，心头也是火大。

    但他是成年人，又跟这个世界多有牵连。

    遇到事情自然不能如孩子一般乱打一通。

    听说里面有东瀛人的皇室成员，真要是动刀子把人给阉了，搞不好闹出一场暴动。

    白宋沉着脸问身边的剑十三：“到底怎么搞的？”

    剑十三在一年前返回京城，自此就成了小白安的贴身保镖。

    因为小白安会走路之后就爱乱跑，只有剑十三这种高手才能一直在暗中看着。

    剑十三将小王爷如何出门，如何在茶楼喝茶，又听说书什么的讲了一遍。

    此前一切倒是寻常，只是在小王爷准备回王府的时候，来了这么一群人。

    小王爷被撞倒没有起冲突，但这些东瀛人一进茶楼就说书先生讲的三国不好。

    说什么三国诸多杜撰，与历史不符，反正就是挑了一大堆毛病。

    小王爷碰巧听到，很不服气，上前与一群东瀛人理论，结果没说两句就吵起来了。

    导火索是小王爷朝着东瀛皇室吐了口口水。

    一群人就对小王爷动手，最后剑十三出面，才有了现在的情形。

    白宋听了大致了解。

    看了看面前的儿子，暗想儿子知道三国由老爹所著，一群东瀛人对三国说三道四，惹得儿子不高兴，那也是儿子为了维护父亲的荣誉。

    想来倒也让白宋欣慰。

    只是没想到儿子如此跋扈，做事完全不顾后果。

    也不看看对方什么身份。

    “爹，帮儿子出气好不好？”小白安哭着，可怜巴巴，稚嫩的声音让人感觉人畜无害。

    无论是随身的小丫鬟还是剑十三，此刻人已经看傻了。

    心说从头到尾就是想小王爷单方面虐杀，刚才那嚣张跋扈的样子何曾有半点儿委屈？

    很明显，小王爷是个演技派。

    几个东瀛人好不容易从地上挣扎起来，看着那小子此刻样子，恨得咬牙切齿。

    “你们……你们最好等着，此事咱们还没完！”

    “没完？你们想要怎样？”白宋眼神一变，心头也是火了几分，“难不成是真想被阉了才好？”

    “听闻大唐律法严明，今日之事要是不给咱们一个交代，我们东瀛绝不会善罢甘休！”

    说话间，一支东瀛人队伍冲入人群，为官的百姓见此架势赶紧退让。

    东瀛人的队伍足有上百人，将白宋一行人团团围住。

    这架势，似乎是要动手了。

    剑十三到白宋身边小声说：“要不将为首的那个直接抓了，让他们马上滚。”

    白宋摇摇头：“倒是不至于如此麻烦。”

    刑部的官差听到消息正在赶往现场，白宋看着周围的东瀛人淡淡笑着：“这位什么皇子的，你确信自己已经考虑好了？这里是大唐，敢在大唐长安调集上百人的队伍，你若是不怕被定罪为谋反，大可以动我一下试试？”

    “不管你是谁，老子今天就跟你们拼了！把人给我抓起来！”

    为首的东瀛人喊了一声。

    一群人躁动，正要冲来。

    忽然一个女人的声音从队伍中传出：“停下！”

    一身武士道服的九美拦在了队伍之前：“这里是长安城，不能乱来！”

    这支队伍似乎更在意九美的意见，纷纷停下。

    东瀛皇子怒斥：“深田！你敢阻止本殿下的话？别忘了自己的身份！”

    “东瀛卫队主要用于平息东瀛内部矛盾，绝不能对外同汉人冲突，这是原则！一旦违反，殿下考虑过后果？还是说殿下根本不顾两国之间的盟约？”

    “我乃东瀛皇室，如今被一个小毛孩子欺负，天皇阁下的颜面何存？”

    “大唐有大唐的律法，相信大唐朝廷能给我们一个交代。”

    九美不再理会，径直到了白宋面前，问道：“你儿子惹的祸，你准备怎么补偿？”

    “相信朝廷自由定夺。”白宋很是平静。

    这时候，刑部的队伍来了，来的时候已经了解了大致情况，站在两拨人中间，大声道：“把这里所有人都带走，到了刑部，是非曲直自有了结。”

    “爹！他们要抓我！我不去刑部！”

    白宋皱眉，这事儿在大街上不好处理，到了刑部才有了可操作的空间。

    儿子百般排斥，又要哭闹，实在没有办法。

    “儿子，爹陪你一起去行不行？这个……”

    “我不去，我不去嘛！我要娘亲，我要找皇爷爷！”

    “……”

    一群刑部的官差头大如斗，东瀛人不好处理，小王爷更不好处理。

    都是不好惹的主，可怎么办？

    这时候又来了一个人，李承乾钻了出来，看着小白安笑了：“老哥陪你去刑部如何？”

    看到李承乾，小白安甩开白宋直接就抱上了太子的大腿：“跟着你还差不多。”

    白宋长舒一口气，朝着李承乾投去一个感激的目光。

    这孩子不管如何惹事儿，自己都是打不得骂不得的，上次听说儿子在家里跟小丫鬟玩什么结婚洞房的游戏，可把白宋气得半死，把小子狠狠地收拾了一顿，结果后来一个月，硬是没上得任何一位夫人的床。

    这是白家唯一的种，一群女人可把这小子当做太上皇供养着，今天被押送去了刑部，回家还不知道该如何跟夫人们解释。

    现在所求的，只要儿子能好好配合，把这件事过了就算完。

    官差们松了口气，一个个卑躬屈膝在前面带路，一口一个小王爷您慢点儿走，小心别摔着。

    这个小王爷排场可够大，完完全全是被请进刑部的，连太子都成了小跟班，一路哄着这两三岁的小子。

    白宋没有跟去刑部，因为李承乾说了一切交由他去处理。

    太子出面显然比任何人都有效，加上太子入学已久，性子越发沉稳，手中权力也越来越大。

    再过一个月就能入朝听政了。

    到了刑部，所有的差人都围拢过来，给小王爷端茶递水，殷勤备至。

    因为所有人都清楚，重回刑部尚书之位的李靖将军对这位小王爷那是呵护备至。

    谁敢招惹小王爷，那就是当面拔尚书大人的胡子，以后别想在刑部混了。

