    网络上的热潮是越来越强烈了起来。

    在未来科技结晶公司内。

    叶凡正眯着眼睛看着网络上的各大评论。

    免费？

    不就是自己拿了钱吗。

    呵呵。

    自己拿了钱吗？

    没有。

    一千亿全部汇入希望之星内。

    这群人。

    简直就是不可理喻。

    ....

    姚永丰正坐在路边。

    眼睛里的泪水不断涌出。

    “啊！！！老天，你为什么要这么玩弄我！！！”

    姚永丰大吼一声，泪水再也止不住的涌出。

    泣泣！

    “曹！！！”

    情绪无比激动的姚永丰大吼着，内心都快要崩溃了。

    而马路上来来往往的人侧目注视。

    都看着这个哭的可怜的汉子。

    他怎么了？

    但没有一个人停驻。

    都冷漠的走开。

    眼泪止不住的姚永丰现在都有一种想死的心。

    自己的老婆，那陪伴自己二十多年的老婆，如今患有白血病。

    治疗？

    有办法。

    起码目前还不是恶化白血病。

    还是有办法的。

    但是自己。

    却没有本事，孩子呢，还在上学。

    家里呢。

    房子卖了。

    也凑不够钱。

    东借西借。

    也凑不够。

    他从那些软件借钱，但是明明借了很多，但他手上，只有可怜的一点，还欠下巨款，各种上门催款。

    【注：请各位读者们，千万不要相信什么软件APP借款之类的东西，千万不要相信，一定要注意自己的隐私与账户安全，不要走上歧途，人生，就要脚踏实步，哪怕你的人生绝望，也不要放弃，因为总有一线生机，永远等着你们！】

    姚永丰刚从众筹软件总部走出来。

    刚才众筹公司告诉他。

    他不够资格。

    第一。

    房产已经卖掉了。

    一无分文。

    人家众筹是有条件的。

    而他的条件不达标，人家怎么给他安排？

    拖着疲倦的身体姚永丰。

    内心崩溃。

    肩膀上的压力，不断增加着。

    压力压得他已经喘不过气来了。

    放弃？

    放弃自己老婆？

    不！

    她从中学就开始陪伴自己。

    虽然不完美。

    但度过了二十多年风风雨雨，吃过了多少苦头。

    好不容易一切都稳定下来。

    却没想到。

    等待他的确实晴天霹雳。

    懦弱吗。

    双拳握紧的姚永丰，突然大笑了起来。

    陷入了癫狂。

    陷入了魔怔。

    发泄过后。

    姚永丰继续拖着疲倦的身体，打算再去找找其他公司。

    哪怕自己背负的再多。

    也不能放弃！

    只要能让老婆活下来。

    自己再苦再累。

    又特么算什么！

    男人。

    遇到一件事不去拼搏的时候，而去逃避，那特么算什么男人！

    走在路上。

    姚永丰不断翻阅各种软件。

    打算去尝试。

    嗯？

    希望之星？

    就在他翻阅的时候。

    突然发现一个新上线的网站。

    在网站的简介。

    只要你有困难，请申请，三分钟将有答复！

    免费资助！

    光是这个免费资助。

    一下子就让姚永丰眼睛微微一亮。

    那浑浊的眼神，绝望的目光，总算是有了点光芒。

    他记下电话号。

    尝试去拨打电话。

    若是别人。

    一定会担心上当受骗。

    而他如今。

    身无分文。

    怕什么？

    电话拨通。

    “喂？”

    “你..你好，我是申请希望之星的。”

    “嗯，请说姓名与身份证，我现在给你填表，另外你所在的目的地告诉我们，我们将会派人去找你，核对查验你的资料与情况！”

    听到电话那头如此直奔主题的道。

    姚永丰心中咯噔了一声。

    难道说。

    这是真的吗？

    姚永丰怀着激动的心情。

    将自己的所有资料说出，随后坐在原地继续等待着。

    他们说有人会和自己联系的。

    过了半个多小时。

    叮铃铃。

    他的手机再次响起。

    姚永丰看到是陌生电话，连忙给接了起来。

    “喂，是姚先生吗？”

    “是是是！”姚永丰立马站起身。

    四周张望。

    “你是不是在对面，我在你对面呢，开的是大众，车牌号8564，你过来吧！”

    电话男子将电话挂断，姚永丰连忙跑了过去，上了车。

    只见那男子身穿着西装，一脸微笑的道：“姚先生，你的情况我们已经基本了解，但是我需要重新给你审核与查验，毕竟骗人的人太多了不是，若是申报的情况属实，我们就会让你通过申请，你老婆的医药费，我们将会全包！”

    嗯？

    听到这话。

    姚永丰心中顿时激动了起来。

    “谢谢，谢谢！”

    姚永丰直接感动的爆着前排座椅哭了出来。

    老婆。

    你有救了。

    西装男子带着姚永丰直接来到了医院，将医院出的所有数据给手机起来，直接提交。

    “谢谢！”

    姚永丰看着那西装男不断为自己忙碌，由衷的感谢道。

    “谢啥啊，你要谢的是叶凡！”

    “未来科技结晶公司创始人！”

    嗯？

    叶凡？

    听着好熟悉啊。

    未来科技结晶公司。

    不就是那个研究出X手机的公司吗？

    “那个..希望之星是未来科技结晶公司的吗？”

    姚永丰大吃一惊的问道。

    西装男微笑的道：“对啊，希望之星今天刚上架，而我呢，前几天接到应聘，这不，你是我的第一单生意，所以，你要感谢的，是未来科技结晶公司呢，他们将雾霾吸纳器卖掉后，获得了一千多亿，全部注入在希望之星这里面，日后所有雾霾吸纳器卖出去的钱，都会注入这里面，你很幸运，在绝望的时候，还能遇到我们，可以！”

    “若是我们上架在晚几天，你怎么办？”

    西装男话音一落。

    姚永丰顿时沉默了。

    是啊。

    再晚几天。

    他该怎么办呢？

    或许。

    火车道上他早就永远留在那里了吧。

    “抽烟！”

    姚永丰从裤兜里拿出一根干巴巴的烟。

    这根烟他攒了一天了。

    没钱买烟。

    这是他最后一根烟。

    西装男看到这根烟，无奈的拍了拍这个汉子，从自己裤兜里掏出一包烟直接递在姚永丰手里道：“我们不能接受你们所有贿赂，看到没，这个是记录仪，我今天所有审核任何，都在录像上传给公司总部，所以呢，我是不能接受的！”

    “哪怕是一根烟也不行，否则，你的申请，就会立刻被拒！”

    听到这话。

    姚永丰连忙将自己的烟给揣进裤兜里。

    “你的烟..”

    “你自己装着吧！”

    “行了，我走了，一个小时后，你的申请就会通过！”西装男微笑的道，脸上挂着洋溢的笑容。

    他说通过。

    那绝对会通过的。

    因为自己全都是按照流程走的。

    而且姚永丰这个汉子。

    真的是太可怜了！

    .....

    