
此为穿越章节！想一睹为快,  请补买未买的v章。　　仅按照地图上的地形，云琛无法判定她究竟处于地图哪边的三岔路口，她这一个月来已在慢慢向外探索,  想要通过残留的建筑确定方位，尚未办到。

云琛倾向于她位于地图的西北方向。

她记得她初至此地,  在三岔路口逃亡急忙之下选择有人类迹象的公寓时,  一阵不安同时指北针指针混乱，她临时改变方向才见到小破城。

后来那只被吹针射中的野兔,  以及竹林深处的布条,  在阅读李杜娟的日记后，均令人感到奇怪。

李杜娟写下鬼魅类型时，她已经与鬼魅周旋7年,  而鬼魅是在2012年出现,  也就是日记里后来补充的痴鬼，起码是2019年或者这一年之后。

云琛自言自语道：“我从中州到这里的时候，是31年12月1日,  我在这里待了45天，现在已经是32年1月份,  会是十年前的那只痴鬼吗？”

她想明白后，不见害怕。

杜娟姐没有城市意志的庇护，仍旧不惶恐鬼魅，她白天黑夜都有城市力量庇护,  不必担心鬼魅突然出现在营地内,  唯一危险的时候只有出门寻找物资与训练时。

在末世，她的安全系数已经极高。

就算真的是那个食人痴鬼，她恐惧也没有任何用处，现在最该做的便是想办法应对。

小破城默默地用藤蔓把灰狼尸体推离铁门。

他的地盘,  不能有这种奇奇怪怪的东西。

同时，另一根枝条慢慢升起。

沿着少女如今显得有些粗糙的指尖，慢慢圈住她的手腕，轻拍以示安抚。

云琛冲他露出一个灿烂的笑容，回屋放下锄头，转而拎起一把斧头以及一个大工具包，里面是剪线钳等工具。

她腰上绑着一根腰带，上面挂着两柄直刀和登山绳，以及她自己制作的弹弓和吹箭，另有一个不大的腰包，工具包斜挎在身上。

云琛说：“今天暂时不种地，先做别的。”

工具箱是半个月前，她在原有城市废墟上练习跑酷，跳跃楼与楼之间的距离时，不慎踩空摔下，运气很好地在废物堆里翻出这么一个宝贝。

工具因为没有保养，许多生了锈，但仍旧能够使用。

斧头也是那附近找到的。

小破城有些迷茫要去做什么。

云琛将斧头扛在肩头，抓住灰狼的尾巴提起向前拖动，“我们也该把围墙补补，圈个地盘了，水泥墙弄不了，木栅栏可以弄一个。”

曾经连块石头都搬着吃力的少女，现在已经能轻而易举拖动几十公斤重的大灰狼。

小破城感慨，旋即一愣，原来这样的情绪就是感慨吗？

他如往日一般，跟上云琛。

云琛把灰狼尸体扔在树丛里。

过了不一会儿，灌木丛窸窸窣窣，血肉气味引来一批野狗，体型各异，目光凶狠，警惕地看着云琛和她身后高高竖起的藤蔓。

人类从城市里销声匿迹后，原来市民饲养的宠物狗或是饿死在家里，或是有幸逃脱，成为原城市流浪狗的一员。

经过几十年，它们野性恢复，成为被绿植入侵的钢铁巨兽废墟里的为生存而抗争的生物之一。

这群野狗的恶意不大，其中有几只颇有善意，可能数百年来被人类驯服改良后的顺从基因仍旧存在。

云琛每次剥完皮肉剩下的猎物骨架都会扔给它们。

她瞧着野狗吃完灰狼尸体，摇晃着尾巴离开，哪只吃得多，哪只吃得少，她都刻意记下。

云琛前去砍树，她倾向于用木棍和竹竿穿插着快速做起围栏。

竹林只有水流那附近有一片。

“你好呀。”她和脸熟的小鹿打着招呼，小鹿熟视无睹，喝完水慢慢悠悠地离开。

云琛嘚瑟地冲小破城说：“你看，它现在和我变熟了。”

藤蔓敷衍地鼓掌，比起云琛的漫不经心，他十分担忧。

李杜娟的日记云琛都读给他听过，附身之后的痴鬼连白天都能出现，万一真的是痴鬼，云琛又不在他的保护范围内，遇到危险该怎么办？

如果他的保护范围能再大一些……

云琛摇头晃脑笑嘻嘻的，突然，她脚步一顿，盯着落叶间颜色颇深的土壤，那是新鲜松动的土壤。

她现在手里的道具已经能够制作中型陷阱，许多中大型布置在地下的陷阱，都需要翻动泥土。

云琛扫视地面，前方落叶有很明显的堆叠痕迹，附近大大小小的树木树冠相抵，她就近挑了棵高耸的大树，三两下快速爬至树干上。

在高处，地面的陷阱非常明显，是一个还没有完全布置完的连环陷阱。

云琛于脑中模仿陷阱触发时的景象。

落叶底下应该有个触发点，假如她踩中，不远处树上架着的竹制标枪就会从三个方向飞来，她只能向一个方向闪躲，而那个方向则有着套阱，一旦踩中整个人就会被倒挂在树上，接下来还有陷阱触发点，但机关没有做完。

云琛盘腿坐在树干上，拇指和食指捏着下巴思考。

藤蔓趴在她的肩头。

她每5天都会去竹林一次，补充新的竹筒，一个月来均是如此。

陷阱所覆盖的范围，是她一个月来前往竹林的固定路线。

假如没有其他人类时常和她走一样的路线，这就是针对她的陷阱。

距离她上次前往竹林才过2天，她十分确定前天没有这个陷阱。

云琛做咏叹调道：“我是多么的感动啊，竟然有人或是鬼魅，在暗中这样的想念着我，默默地为我准备如此豪华的大礼物，我必须送一份更豪华的礼物回去！”

话音落，小破城忙不迭地伸出一根枝条，覆盖在云琛额头。

你怎么了，别人要害你，你为什么还觉得这是别人送给你的礼物，你生病了吗？

“……”云琛酝酿好的情绪中断，她解释道：“在人类的语言中，这种说话方式要结合语境来看，我用的这种方式叫‘反讽’，我不是真的要送给他礼物，而是打算报复他。”

小破城：“Σ(  °  △°|||)”

原、原来是反讽吗？

人类的知识真复杂。

他见少女取下腰间纯黑直刀，于手上挽出一个刀花，随后倒挂在树上。

“能做出这种陷阱，靠鬼魅那长长的爪子可做不到，最起码是个人类，又或者是附身在人类的痴鬼。”

她从工具包里捻出一道钓鱼线，透明线身在阳光照射下折射出光芒，嘴角噙起一抹坏笑。

“……有实体就会踩中陷阱哦。”

“这叫‘礼尚往来’。”

小破城点动枝条，原来礼尚往来是这个意思，他明白了。

二百平米不到。

相比于中州数千平方千米的覆盖范围，小破城这地方确实小了些，不过对目前的云琛来说是件好事。

打扫起来方便。

云琛起了个大早，在火光和鬼魅的尖叫下，制定清扫计划。

首先从砖石房开始，墙角的苔藓，挂在屋檐和墙壁上的爬山虎，厚厚的积灰以及时不时在地上出现的不知名多足爬虫，统统都要清理。

云琛咬着一枚多汁的红果，说：“今天要用很多开水，还要做一把扫帚，扫帚可以用竹叶做……对了，这些烧火剩下的灰也要找个专门的地方存起来。”

小破城听着少女的嘀咕，藤蔓枝条乖巧地趴在地上，每隔几秒，枝条顶端的小花开一下，合一下。

他满心期待。

天色大亮，鬼魅黑气渐消。云琛第一次见到鬼魅在阳光下消失的模样，如同从绿色画卷上被橡皮擦抹除的事物，一点点消失，视线阴森可怕。

“数量好像没有我第一天来的时候多。”

第一天夜晚遮天蔽日的鬼气，于她脑海中镌刻下深深的印象。

云琛提着一大串竹筒出门。

“数量变少是好事吧，您说这么多的鬼魅，真的会有人类在夜晚也能活下来吗？我听大人说，只要被鬼魅发现就会死，难道他们能一直不被鬼魅发现吗？如果真的是那样，他们可真厉害啊。”

她这样看着和自言自语一样，藤蔓缠绕在她手腕处，宛如一枚绿色手镯，对她的每句话都会作出回应。

抵达河流边，细细水流流动的声音令人心宁神静。

云琛见到每天都会来这里喝水的一头小鹿，她热情地打招呼道：“你好，我们又见面了。”

这匹小鹿花纹独特，因此才能一眼认出。

它自云琛出现后，警惕万分，听见云琛声音，立马窜跳进树木之中，水花四溅。

藤蔓支起一根枝条，叶子晃动，你把它吓走了。

云琛给每个竹筒装上水，背在身上，背带是结实的藤蔓，说：“它现在和我还不熟悉，等熟了之后，肯定不会怕我，我又没打算吃它。”

河流右前方是一小片竹林，云琛竹筒就是从那捡的。

“您看我的指甲，它长长了，我本来想磨短一点，但是这两天发现有点指甲更好做事情。”

小破城瞅着那光秃秃的指甲盖，没看出哪里长了。

只是那双手，比起初见的时候，多出许多伤痕，衣服也脏兮兮的。

笑容一如既往的灿烂。

冬日的竹叶颜色格外嫩青，云琛只学过怎么用竹子做扫帚，但不知道该如何挑选合适的竹叶。

就挑个顺眼的吧……

她视线划过竹林，脚步忽然一顿。

“那是什么？”她远远地看见竹林深处，绑着一根布条，布条上似乎写着字，这个距离看不清。

难道是其他人类留下的信号吗？

手腕上的藤蔓缩紧，小破城在提醒她。

云琛并没有贸然向前，盯着那布条权衡片刻后，她拜托藤蔓帮她折断一批竹子，快速离开这里。

“我想见到其他人，可那里让我感觉很不舒服，我不想过去。”

少女的身影渐渐从竹林前消失。

窸窸窣窣——

“呼——”

一只穿着短袖的手臂猛地探出，上头布满紫色淤痕和疮斑，用力扯下布条，竹叶晃动。

……

云琛背着竹筒，藤蔓捆着折断的整根竹子，回砖石房。

她路过自己制作的陷阱时，顺便看了看有没有猎物中招。

很可惜，昨夜和今天没有猎物留在她的陷阱上，有几个陷阱完全损毁。

看样子是套住了大个头的猎物，但云琛做的是弹性绳套阱，只能抓抓狐狸和野兔这种小体型猎物。

“如果有热腾腾的红薯和土豆吃该有多好。”

云琛向小破城描绘冬日里吃烤红薯的幸福，边说边吸溜口水：“我妈妈会打很结实的草绳，每次都能给我换很多的红薯吃，她烤的红薯又香又甜，表皮脆里面软糯，一直到她去世……”

她不再说话，手放在胸前，低下头隔着衣服握住胸前的项链，刘海挡住了脸上的表情。

唇角下弯。

不到半分钟，她高高兴兴道：“打草绳我不会，但是烤红薯的手法我学会了。”

藤蔓紧贴她的手背，无声地安慰。

她在笑，但他感知到的情绪却满是悲伤。

云琛一路说说笑笑回到砖石房。

她清理烧火剩下的草木灰，用一片大叶子包裹住放在一边，重新生火，架上她完美的石锅，开始烧水。

“一会儿我浇水的时候，您要离得远一点，不然会被烫到。”

开水可以烫死青苔，草木灰也可以杀死青苔。

前者更节省，取之不尽的水源就在附近。

藤蔓原地呆滞。

水开，云琛率先清理屋内中间的墙壁角，那边青苔最多，其次是进门的位置，也有许多青苔。

石锅每次烧的水，只够泼一波青苔。

一次又一次，总算把这半边可见的青苔都给泼了一遍。

至于另一边……

那里是城市像所在的位置。

云琛决定先把这边打扫干净，再去询问小破城是否需要清扫那边。

她开始制作扫帚，依旧需要小破城的协助，她手里的军刀卡砍不断竹子。

藤蔓轻轻抬起，又轻轻落下，竹竿直接断裂。

“您力气真大！”

云琛的夸奖令藤蔓竖起枝叶，挡住顶端的小花，似是害羞。

砍断的竹梢用来做扫帚柄，枝丫则需要用火烤过，再揉搓掉多余的竹叶，分长短摆放，才能做成扫帚。

一天完不成这些事。

云琛今天只能把枝丫烤完，明天再做扫帚的最后制作。

夜晚，鬼魅按时出现。

坐在火堆前，和小破城一起看外面的鬼魅行动，这是云琛睡前的唯一娱乐活动。

鬼魅都是上半身人形，下半身鬼气，肤色青白，神情狰狞，令人不寒而栗。

云琛看久了，习惯它们的恐怖，甚至能调侃两句。

“他们都长一个样，那个会飞诶！”

……

天明，云琛打着哈欠，继续制作扫帚。

耗费一个上午，她的竹扫帚完工，瑕疵很多，不耽误使用。

昨天被浇灌开水的青苔，今日一扫便消失无踪，露出原本的水泥地面。

积灰被竹扫帚赶出屋内，墙缝里长出的绿植也被云琛一点点拔掉。

本来遭到植物入侵的屋子，重新染上人类气息后，逐渐变回它最初的模样。

小破城瞧着屋子越来越干净，高兴地手舞足蹈。

藤蔓在地面游动，没有灰尘和土壤会沾在他身上。

这里原本只有植物和破旧的墙壁，现在却有了火堆和石锅组成的厨房，大叶子铺成的床铺，悬挂在墙壁上如同装饰品的竹筒，还有角落堆满的物什。

满满的生活气息告诉着他，他不再孤独。

有人在这里陪着他，主动为他清理身体……

藤蔓又在地面游动，视察“厨房”“卧室”以及“储藏间”。

一遍又一遍。

此时，云琛在拔除砖石房进门台阶前的杂草。

她累得一个没站稳，一屁股坐在台阶上，肚子咕咕直叫。

藤蔓立马来到她边上，一会儿碰碰她胳膊，一会儿按按她的脚，焦急不已。

云琛说：“没事，休息会儿就好，我今天一下做太多事了。”

藤蔓钻到云琛掌心下，将其顶起，又用另外两根枝条上下包裹，轻轻揉按。

云琛微微一愣，背部又传来支撑感，她往后靠去。

片刻后，她脑袋倾斜，倚靠在开花的枝条上。

“我想家了。”

藤蔓揉按的动作一顿。

“有家人和朋友的地方才是家，妈妈去世之后，我就没有家了。”

云琛伸手抱住藤蔓，埋首于他身上，泪珠子不停地落下。

“……可我现在觉得，我就在家里。”

声音很小很轻，小破城听得一清二楚。

她在哭，但他感知到的却是高兴。

他不知道该怎么做，只能扬起青绿的枝条。

如同她的动作，给予她同样的拥抱。

藤蔓带着植物的冰冷，这个拥抱却格外温暖。

……

云琛哭完，回过神揉着通红的眼睛，十分不好意思地起身，进屋。

她发现，一个完全由藤蔓组成的绿色大箱子，不知何时摆放在她所栖息半边屋子的正中央。

她被枝条牵动走到箱子前。

她疑惑问道：“这是？”

藤蔓指指箱子，又指指她。

云琛不解：“给我吗？”

藤蔓上下晃动，打开箱子，里面杂七杂八的有很多东西。

全都是人类的旧物，有些瞧着依旧崭新，还有一些则破破烂烂脏污得不行。

藤蔓献宝地拿出一条棉被，递给云琛。

被子上有着好几个大洞，东一块黑色，西一块黄色，斑驳得很。

云琛高兴接过：“这是送给我的吗？我晚上终于有被子盖了！”

藤蔓见云琛也很喜欢棉被，他非常开心，把整个箱子都给云琛。

“都送给我吗？”

云琛没想到能收到小破城的礼物，她寻宝般地在箱子里翻找。

“这个水壶看着应该还能用！”往里一看，热水瓶的内胆已经坏了。

云琛叹气，可惜的把热水瓶放一边。

藤蔓作出同样的叹息动作。

“蓬蓬裙，可以夏天穿！”云琛又找出一个大宝贝，看见蓬蓬裙上干涸的血迹时，她犹豫半晌道：“好像不太吉利。”

小破城尚不理解这是什么意思，但他赞同。

“哇哇哇，您快看这个，我好喜欢这个！您快看，您快点看呀！”

云琛手握拳伸出，放到他前方摊开，是几枚塑料发夹，雏菊模样，保存完好。

这有什么用？

云琛示范发夹的用法，她把刘海夹起，露出光洁饱满的额头，傻笑道：“肯定很好看。”

她继续翻找箱子的事物。

这些是小破城苏醒意志后，十几年来利用藤蔓慢慢收集的人类物品。

城市意志对人类有着天生的亲近感。

他只能通过这样的方式了解人类。

他有很多这样的箱子，里面都是他的珍藏。

自己送出所珍视的物品，能得到对方同样的珍视，他很高兴。

“咦，这是……”云琛翻找的动作停下，她捧着一本本子。

本子侧面带锁，锁旁边挂着两把小钥匙，是开锁用的。

她翻开本子。

第一页写着“吥哭，吥闹，吥上吊”，以及一个女孩褪色的自拍照。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178670"  chapterid="68444942"  chaptername="197、荣耀24">加入书签</a>
</div>
