    八千金那是成本价，两位大师和张元自己的辛苦付出，还有从学院那申请调拨的资源可都统统被剔除在外。

    也正是清楚这点，张元这才没有被这狮子大开口般的报价给劝退，只是咬着牙问道：

    “前期投入也就罢了，你倒是给我翻译翻译，什么叫特么的后继费用，每个月七百金你知道是个什么概念吗？”

    说到钱上的张老爷调门都高了个八度：

    “根据学院推荐的事务官大致推算，那片领地在最初几年每年下来能到手的税金也就是一万一千多金的样子，你倒好，开口就是七百金，我辛苦当个领主，七成收入都到了你手上，我倒是成了要饭的了？”

    “啊这，你不能这么想，有舍才有得啊，你当个领主，要不要有自己的军队？要不要武器装备？我们的工厂搭建起来，别说兵器，就是人的问题都给你解决了，俺老鲍什的机器人军团可不是吹的…”

    修补匠也是急了眼，胸口拍得砰砰响，一个劲的画大饼。

    只是这货吹得越响亮，张元就越是起疑心，还是把目光转向了发条：

    “瑞托崔普大师，你怎么看？”

    “办到是能办到，可以目前的条件来看，还有很多亟待完善的地方，后继的扩建升级同样是笔巨额开销，而且汀克的机器人智能水平相当低，比起这里的那些叫魔像的构装体有很大差距。”

    “当然，它作为兵工厂和炼金工坊是不成问题的。”

    发条是厚道人，有什么说什么，张元道了谢后也沉吟不语。

    这项工程的前景无疑是光明的，可期的，但投入付出也无疑是巨大的。

    他目前的全部身家也就一万多金出头，就这么将八千金币投进这个无底洞，那实在有点伤筋动骨，不得不犹豫。

    “查内姆阁下，有一点你似乎没有意识到。”

    开口的是复仇之魂，方才一直保持聆听的她用自己清冷中带着些沙哑的嗓音说道：

    “预估的领地收益是建立在交付他人托管的基础上，但如果在引入基恩一族的生产技术后，还是停留在这么个水准上的话，那么我想，这个所谓的炼金工厂就没什么继续开办的必要了。”

    没等修补匠就要说些什么，她又指着自己：“同样，我，也没脸面继续担任阁下赋予的首席执政官一职。”

    复仇之魂，本名仙德尔莎，出身为苍白之巢王庭第一王女，也即首席顺位继承人，在当年的一场宫廷政变中被算计，不得已自己废去双翼换得逃生机会。

    在高傲的天怒一族看来，没有翅膀的王女根本就是耻辱，仙德尔莎被彻底放逐出苍白之巢，从此跌落尘埃，只能以双脚在地面上行走。

    这些前尘往事已是过眼云烟，但当初身为第一王女的她，好歹也是被作为储君培养，基本的政治素养和管理手段还是不缺的。

    更别提这背后还有一帮子被关在癫狂之月的大佬们在后面拼命遥控微操。

    都是一方强者，有些甚至是王者的身份，区区个爵位领地还不得给它安排的明明白白？

    正好都是阶下囚，憋在牢里没事干，于是乎，对于这么个小地盘的未来发展，大伙都有许多金玉良言。

    “让那小子立刻转修亡灵法术，下贱的平民只有献上他们的生命才能为王者所用。”——这是增肥成功的骷髅王，如今的冥魂大帝。

    “痛苦可以陶冶情操，谁不乖小家伙狠狠的来一鞭子就好了。”——这是痛苦女王阿卡莎。

    “谁敢不听话？砍他，砍死他！”——这是已经快憋疯的暴躁老哥巨魔战将。

    这些个鬼才主意听得他都牙痛，小小的癫狂之月竟是关押了这么一群卧龙凤雏，当真是辉夜之幸。

    好在这帮监狱老哥也不是个个都是鬼才，还是有些靠谱的人能够提供建议。

    “我们再是有什么计划方案，落到实处仍是要结合实际情况，招募，或是培养几个靠得住的事务官、农事官是迫在眉睫的事情。”

    来自船长昆卡的意见还是有些道理，虽然是舰队统帅，但想也知道，没个身家背景的平民还想当上这种高位？

    “可以成立游骑兵卫队巡视全境，拱卫管理者也保护领地安全，我愿意作为骑兵首领。”

    已经是降临费伦的月骑露娜毛遂自荐站了出来，看着是想干回自己老本行了。

    只是这个方案还是被张元考虑后否绝了，以目前连个士兵马匹都没多少的处境，骑兵这种军事单位…

    当然也不是彻底否定，却留待以后时机。

    一阵七嘴八舌的商议争执之下，总算是把领地管理模式的框架雏形给搭建了起来。

    复仇之魂仙德尔莎荣膺首席执政官，南茜为其副手辅佐；

    修补匠与发条负责炼金工坊的建立和运转；

    水晶室女和寒冬飞龙担当起了法师协会的组织工作，在学习费伦的奥术体系同时也作为助手配合张元的一些法术实验研究；

    月骑露娜如愿当上了游骑兵首领，只不过得等到领地发展后才能脱离光杆司令这窘境了；

    泰琳达依旧是担任她的游侠队长，同样是光杆司令；

    劳伦斯名义上是游荡者队长，负责领地的情报，实际上就是在月石面具里逗留，搞些联络和二手情报；

    巴德带着半食人魔兄弟权当是近卫军，而明斯特和凯根则是添为领地卫队的正副队长，同时马尔斯与巨牙海民出任教官一职，负责对迦南这帮子菜刀队们，以及作为可能遇到的紧急任务的外援。

    现有一费三星棋子中，总计有四位战士侧的英雄可以降临，另外两位就是小小和斧王，小小那个体型不必说，也没法学，对练都怕被不小心踩死，而斧王却是由于其光辉历史被筛了下来。

    作为红雾军团的将军，斧王统帅着足足一人的大军，至于其余战友们，不是被敌人杀死就是被斧王斩死，这种辉煌战绩直接就让他人退避三舍，自惭形秽不敢入伍了。

    麻雀虽小，五脏俱全，领地都还没到手，各项职能岗位倒是安排的明明白白，但是这其中的缺陷也是不言而喻的。

    最大的一个问题便是，哪怕大饼画的再好看，那也还是画饼。

