    钱来娣听了陶然的话，一下子就泄了气，一屁股坐在地上，刘大锋一时竟然没有抓住。

    “大娘，你先起来，有什么事儿咱们坐下说，你儿子人已经没了，咱们现在最要紧的就是找到伤害他的凶手不是吗？你要振作起来呀，你要是出点什么事儿，那真是轻者痛仇者快啊。”

    李之玉看着钱来娣的脸色，心里也难受。

    钱来娣脸色灰白，她还有什么不明白的呢？小儿媳妇这番做派已经很明显了，儿子就是她害的，她又把，罪名栽到了人家酱油厂的头上。

    “是我瞎了眼，给德子娶了你这么一个毒妇，最终害了他的性命，老天爷呀，我儿是无辜的，你要索命就索我的命呀，还了我儿子的命吧，我老婆子也活够了，我儿子还这么年轻。”

    钱来娣捶着胸口，趴伏在地上哭的不能自已。

    陶然听着婆婆的话，顿时觉得不好，趁着大家都在安抚钱来娣，她急忙往出跑。

    她不能被抓到，要是被抓到这一辈子就毁了。

    “抓住她。”韩穆怀老早就留意陶然的动静，果然那女人要跑。

    突然听见韩穆怀的话，陶然当时就跑了起来。

    韩穆怀上前三步两步就将其追上。一把扭住陶然的胳膊，将其摁在地上。

    “放开我，放开我，你们这是要干什么？你们不去抓下毒的人，你们抓我做什么！赶紧放开我，我告诉你们。”

    陶然被摁在地上死命的挣扎，一个劲儿朝着按着她的骂。

    “你骂我没用，你要不是心虚你跑什么。”

    “你个天杀的，我就知道你没安好心，当初你爹娘是怎么对你的？我看你可怜，给了你这么多彩礼，把你娶到了我们家。我们老吴家对你不好吗，啊？你这丧良心的，你居然害我儿子，你还我儿子命来。”钱来娣硬撑着一口气。踉踉跄跄的走到陶然身边，伸手就给了她两个大耳刮子。

    陶然白皙的脸，一下就红肿了。

    “娘，我没有，你信我，你信我啊，我怎么可能害了德子呢，我跟他那么好的感情。娘，我害了德子，对我有什么好处呀？我跟德子还有几个孩子呢，没了男人我怎么养孩子呀。”

    事情到了这会儿，陶然还在狡辩，钱来娣面色灰白，指着自己问道：“陶然你是觉得我老婆子眼瞎吗？还是心盲啊？我之前被你三句两句的话给骗了，那是我傻，我也不明白呀，你跟德子好好的日子为啥不过？你为啥要害我儿子，我儿子对你那么好。”

    陶然听着钱来娣的话眼神里闪过一抹愤恨，就不再说话了。

    “先把她带下去吧。今天晚上估计还有一波大家打起精神。”

    刘大锋见也问不出什么，就让小李把人带下去了。

    “是，刘局。”

    “大娘你先回去吧，你放心，事情的真相我们肯定会查清，不会让你儿子白死的。”

    钱来娣听着刘大风的话，什么都没说，失魂落魄的往公安局外走去，几个孩子吓得不敢说话，哆哆嗦嗦的跟在奶奶身后。

