    蓝小倪开始布置西海防线，分配各个大能驻守要地。

    她觉醒了水之权柄，其中有一项能力就是能够感知方圆百万里海域的动静，也正因为这个能力，西海成为了她战斗的主场。

    没有任何天人族的行动，能够瞒过她的探查。

    蓝小倪如今的统治更加稳固了，她交待的事项，没有任何西海大能提出反对，反而表示会坚定执行。

    接下来的战争，蓝小倪不会放松警惕，反而更加的慎重。

    破路小分队的战斗已经将天人族的底蕴，真正呈现在世人面前。

    单单一个南天门，就有九个天启境天人族，两个天神境天人族，两个权柄天神，一个至高权柄天神镇守……

    南天门如此，那么他们西天门呢……

    要知道，战斗了五十年，他们没败，那是因为天神级别的对手，根本没有出来战斗啊！！

    若是说西天门没有天神，那就更不可能了！单就蓝小倪知道的，在西海深处的某个墓地内，就有至高权柄海洋天神在里面……

    天神们不出手，有可能是忌惮天道的反噬，有可能是时机还不对。

    但敌人至强战力未出现，蓝小倪就不能当敌人不存在，她必须得做最坏的准备！

    会议解散。

    蓝小倪继续趴着彩色泡泡晒太阳。

    她上半身穿着蓝色小短衫，白嫩又盈盈一握的小纤腰裸露出来，在阳光下熠熠生辉，鱼尾仍在百无聊赖地轻轻甩动着。

    她托着香腮，陷入了沉思。

    最坏的打算是什么？

    蓝小倪碧蓝双眸微微一亮：“最坏的打算，我肯定已经成一条死鱼了啊……这样一来，我不是应该提前写个遗书么？”

    说干就干！

    她从纳戒中取出笔墨和白纸，吐了吐小香舌，碧蓝眼眸泛着兴奋和羞怯的神采，在左上角写了几个字：安林老大。

    这几个字几乎是本能写出来的。

    她连自己都没想到，唯一想写遗书写赠与的人，会是他。

    蓝小倪握着笔的手微微一顿。

    她突然不知道怎么下笔了，写一些什么好呢？

    蓝小倪蓦地脸颊绯红，一双明眸仿佛要渗出水来，两颗小珍珠在晶莹小巧的耳垂下轻晃，就像她忐忑跳动的心。

    水上仙地，传来了蓝盟主悦耳又显得纠结的声音。

    “啊啊啊啊……要死啦！”

    ……

    “哈秋！”

    在暖洋洋的太阳下躺着的安林，突然打了个喷嚏。

    一旁正在喂果子的叶灵，好奇地附下身子，带起一阵幽香，灵动有神的双眼好奇望着安林：“师父，感冒了？”

    “可能是有小美人想我了吧？”安林乐呵呵道。

    叶灵忍不住翻了个白眼。

    许小兰更是将美眸瞥向安林。

    安林浑身一颤，补救道：“也可能想我的不是人，猫猫狗狗虫虫鱼鱼也可能想我啊，我大名人了嘛……”

    许小兰懒得理他，同样给了男子一个白眼，这才“扑哧扑哧”地继续啃起了灵果。

    这年头，就算真的有人喜欢安林，她也管不着啊。

    毕竟她家安林那么优秀，难道还不许其他女修喜欢啦？

    现在安林名气大涨，都隐隐成为州民老公的节奏，她许小兰也不是什么魔鬼，难道还能对一个个喜欢她家安林的女修一路怼过去？

    许小兰还是很自信的，只要她家安林不喜欢其他女生就好。

    她也很优秀啊，也有许多男修仰慕她，但都很有逼数，自知配不上她，都不会做癞蛤蟆吃天鹅的梦。

    至于其他女修，能比得上她的又有几个？跟她抢安林，也得掂量掂量自己的实力吧？人族中就她最厉害了，她自信得一匹。

    轰隆隆……

    突然间，天空乌云密布。

    安林脸色一怔。

    叶灵却是面露喜色道：“师兄和师弟回来了！”

    苍穹之上，两头黑龙遮天蔽日，厚厚的鳞甲在电闪雷鸣间露出狰狞又让人心悸的纹路，无上的龙威激荡虚空，那是属于合道真龙的气息！

    安林依旧躺在躺椅上，感受着那恐怖的气息，脸上却扬起了笑容。

    两头黑龙，很明显地在显摆着自己，心态和当初叶灵与他重逢时的心境，有种异曲同工之妙。

    都是徒儿，想向回归的师父，证明自己能力。

    从而希望得到师父认可的念头。

    很快，乌云散尽。

    两个身穿黑色道袍的龙族男子，出现在了四九仙宗上。

    一个是龙角金瞳的少年，另外一个是龙角赤瞳的大叔，两人的气质相差很大，看到安林的表情也各不相同。

    “师父！你果然还活着！！”萧泽眼眶红红的，急忙跑到安林的面前，一副想要抱抱安林，却又害怕这样很唐突，有些犹豫地站在男子面前。

    安林淡淡一笑，主动张开了双臂。

    萧泽这才兴奋地抱了过去：“太好了，师父，一直以为你已经死了，没想到竟然还活着……真的，竟然是真的活师父！！”

    少年使劲抱着，感受着面前男子的体温，兴奋地说道。

    安林嘴角微微一抽，“活师父”这个词，听起来怎么怪怪的。

    萧屠走了过来，笑容如春风，又显得格外地沉稳，对着安林十分自然地行了一礼：“徒儿拜见师父！恭迎师父回归！”

    “不必多礼了。”安林摆了摆手。

    他看向面前的萧泽和萧屠，啧啧称奇：“想不到你们都如此争气，双双合道了啊。两大合道真龙，想想就牛逼，现在恐怕已经能当我四九仙宗的牌面了！”

    “哪里，哪里，师父您才是我们宗门的牌面！”萧屠一脸崇敬道。

    他是真心佩服自己的师父，以前是被安林的补天绝活以及突飞猛进的修为所折服，如今却是被安林带领破路小分队团灭南线天人族联军所折服。

    能做出如此壮举的传奇人物，是他的师父，这点说出去脸上也有光。

    萧泽则更加的直白：“若是我没有师父的教导，哪里有今天的成就？”

    安林有些尴尬地摸了摸鼻子：“我教你什么了？”

    萧泽眼神炽热，望着安林道：“师父你用实力向我证明了，只有强大的实力，才能让我变得受万人敬仰，变得高大上。您言传身教，为了这个目标，我也愿付出一切地去奋斗！”

    安林张大了嘴巴，这样也行？