
　　莫疏影觉得，自己有必要和酒吞童子还有茨木童子说一下，这里可不是她们曾经的大江山城，这里是迦勒底，虽然对她们没有什么约束，但是也不能放纵的太过分了。

　　至少你得关门吧？

　　这一次，有他在,可以设置结界帮她们掩藏，但以后呢，他不在的时候呢？还是要注意一下影响的。

　　于是。

　　当天下午。

　　等一切都结束后，莫疏影找到了酒吞童子三人。

　　这里是哪吒的房间。

　　就在莫疏影的隔壁，原本是幼吉尔的房间，现在归哪吒了。

　　看着莫疏影带着三个鬼走了进来，哪吒眼角直跳。

　　偷偷靠近莫疏影,用只有两人能听到的声音说道。

　　“你房间又没人,干嘛来我屋啊？”

　　莫疏影自然是悄声回应。

　　“我这不怕她们一会儿要是闹起来，要是砸坏了什么东西，我那里还要收拾嘛。”

　　“......”

　　哪吒哑口无言，狗还是你真的狗啊，哪吒也是无奈，谁让自己的灵珠子落在了莫疏影的手中，不然她才不会响应这个男人的召唤，以后一定要谨记，打死都不能响应！23sk.Com

　　“咳咳，大家都坐好啊，我们开一个小小的内部会议，巴御前把头抬起来，没有什么不好意思的，茨木童子！开会的时候就要老实坐好，不要再抱着酒吞童子了！”

　　莫疏影走到桌子旁开始开会，但眼前的问题儿童实在是不听话呀。

　　“才不要！我好不容易和大姐头再相遇，绝对不会再放开大姐头了！”

　　茨木童子直接拒绝，莫疏影额头一紧，猛的抬手就对着桌子砸去。

　　“啪！”

　　但是这一巴掌没落在桌子上,哪吒眼疾手快伸手拦住了！

　　不得不说哪吒的力量还是很强的，换做别人肯定拦不住。

　　只是，哪吒看莫疏影的眼神也变得有些诡异，好家伙，搞半天...原来是担心自己砸东西啊！！

　　“有话好好说，没必要发脾气，以和为贵，以和为贵，大家都是一伙的，好好说话就能解决问题，你没看我和我爹都和好了？”

　　哪吒语重心长苦口婆心，这一幕要是让李靖看见了，一定会感动的哭出来，然后大呼自己这个逆子终于长大了。

　　“莫...莫先生...”

　　这时巴御前开口，眼神躲闪有些不敢去看莫疏影，似乎做了很大的决定才开口说话。

　　“怎么了巴？”

　　莫疏影看向巴御前，被莫疏影盯着看，巴御前更扭捏了，但她的本能告诉她，有些事儿必须说清楚，不然以后就说不清楚了！

　　“呼......莫先生！我想跟你说的事，你看到我做的那些事情，其实！其实我都不知道自己在做什么！就好像身体不归我管了，灵魂也不听使唤了！我...”

　　巴御前感觉自己特别冤，自从跟着莫疏影和酒吞童子返回，自己好像就被一直黑手操控，经常断片，然后醒来的时候自己就已经处在某种让她惊讶的环境当中了。

　　就像几个小时前，她一醒来就看到酒吞童子和茨木童子在那里做些羞人的事情，她也只是惊呼了一下，然后就被拉入战局，打的是天昏地暗，巴御前感知自己已经不纯洁了...已经无法直面莫疏影。

　　“呃...”

　　莫疏影听了巴御前的话也不知道该说点什么，巴御前说她是身不由己，但莫疏影看到的情况是巴御前玩的挺开心的，哦不对！

　　莫疏影表示自己什么都没有看到！

　　“小巴！你怎么能这么说？三个人的事情就不要自己一个人摘干净啊，明明就你叫的声音最大！”

　　酒吞童子用力推开茨木童子，此话一出巴御前直接羞的差点钻进桌子下面。

　　莫疏影也被酒吞童子的虎狼之词给震到了，捂着脑袋有些头疼，最后开口说道。

　　“你这个家伙，是你吧！都是你挑起来的吧！不行，不能让巴御前和你一个屋了，我一会去安排，让巴御前和你分开住。”

　　“莫先生！”

　　巴御前一脸感激的看着莫疏影，这一刻，莫疏影的身影在巴御前心中极速放大。

　　“咦？那她走了，我是不是就可以和大姐头住一个屋了！”

　　茨木童子一听巴御前换屋，眼睛也是一亮。

　　酒吞童子听了都是一哆嗦，自己这个妹妹什么都好，就是太黏人了！

　　“不行！你是别人的从者，被召唤而来就要履行从者的义务，你去找你的御主去吧，住所的事情他应该会帮你安排。”

　　莫疏影拒绝，好家伙，真要把茨木童子和酒吞童子放一屋，那晚上不开个隔音阵法能睡着？

　　“切！小气...等等！”

　　茨木童子先是不开心的嘀咕了一句，但紧接着她就想到了什么，眼睛放光的看着莫疏影道。

　　“你说！如果我去把我现在的御主给干掉，你是不是就可以和我也签订契约！就像大姐头那样！”

　　“！！！”

　　此话一出莫疏影都吓了一跳，这怎么就到了要干掉御主的份上了？

　　有这样的从者，莫疏影突然有点同情基尔伯特，自求多福吧这位兄弟。

　　“你可别乱来，就算你真的把你的御主干掉了，我也不会和你签订契约的，不仅不会，到时候我们就是敌人，别怪我...心狠手辣！”

　　莫疏影觉得这种事情必须重视一下，别真的搞出事来。

　　但面对莫疏影的威胁，茨木童子表现得很是不屑。

　　“怎么？你是在威胁我吗？就你一个人类？要不是看在你是我大姐头的御主份上，你以为我会在乎你？”

　　身为曾经让无数人闻风丧胆的鬼王，茨木童子天生就对人类怀着鄙夷的心情，人类？那不就是一些用来填饱肚子的东西？

　　茨木童子这么一说，挑衅意图也很明显了。

　　莫疏影皱了皱眉，然后对酒吞童子说道。

　　“我揍她一顿，你有意见吗？”

　　酒吞童子摇了摇头，示意您请。

　　而茨木童子也是头铁。

　　“揍我？哼！我就当是你在挑战我了！很好，这个挑战我接下了，地方你挑！”

　　茨木童子表示来者不拒，皱一下眉头她就不叫茨木童子！

　　可是茨木童子说完，酒吞童子就拍了拍她的肩膀，开口道。

　　“加油小妹，姐姐相信你，你一定可以把这个打败姐姐的臭男人收拾一顿的。”

　　酒吞童子说完，她就感觉茨木童子的身体僵硬了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第396章 御主！危！免费阅读。https://xs.23sk.com 