    宫殿之中，军天策和18个长老一起施法，把前面阵盘之中的令牌全部给收了回来。

    十几块令牌全部飞起来，各自飞到了一人手里。

    军天策等人把令牌收好以后，就离开了宫殿。

    他们再次来到了十万大山之中。

    10万大山内，天神宗弟子一直在寻找着。

    在护宗大阵关闭的时候，他们也感应到了。

    天空之中，那个强大的防御护罩在闪烁了一下以后，就消失的无影无踪了。

    莫语抬头看着高空之中已经消失的护宗大阵，他皱了皱眉，不明白天神宗这是干什么。

    “或许是准备放弃了。”

    连续寻找了一个星期，什么都没有找到，天神宗应该是放弃寻找了。

    莫语平静的和周围的天神宗弟子一起寻找着。

    很快，军天策发布了召集令，召回10万大山里面的所有的天神宗弟子，这场搜索行动结束了。

    所有的天神宗弟子都是松了一口气，这一个星期没日没夜的寻找，他们也累了。

    最主要的是，不到一个月以后，就是内院大比武了。

    很多内院弟子都计划好了闭关苦修，可惜，这突如其来的异常情况，打乱了他们的计划。

    搜索了一个星期，他们都很焦急，担心这样搜索下去会耽误他们一个月以后的内院大比武。

    此刻，终于是停止了搜索，他们都是松了一口气。

    莫语平静的跟着周围的天神宗弟子回到了天神宗山门。

    密密麻麻的天神宗弟子聚集在天神宗山门之外，形成了一副非常壮观的画面。

    高空之中，有很多身影在飞行，那是神王境强者。

    地上的天神宗弟子都是抬头露出羡慕的眼神，这是很多人向往的境界。

    莫语也是羡慕的看着高空中飞行的神王境武者，他也渴望在天空中飞行。

    军天策站在天神宗山门前面，所有天神宗弟子都在看着他，他正在讲话。

    “我需要安排人巡逻十万大山，我希望大家踊跃报名！”

    军天策大声道。

    当然，巡逻十万大山奖励是非常丰富的。

    莫语听到奖励以后，他并没有心动。

    他心动的时候是巡逻十万大山这个条件。

    如果他获得这么一个身份的话，那么，他就可以正大光明的到十万大山吞噬下品灵石矿脉了。

    莫语低着头，站在人群最后方。

    他可不能让军天策和了18长老看见他，他与这些人见过面，如果被发现的话，他可能没有好果子吃。

    所以，他低着头，非常的低调。

    军天策很快讲完话了，然后，他就让各个弟子踊跃报名。

    自愿去巡逻10万大山的人，还是挺多的。

    当然，大部分人都是不愿意的，其中以内院弟子为主，他们一个月以后就要进行内院大比武了。

    他们不想浪费时间在巡逻上，所有人都想要多花点时间修炼，争取在一个月的内院大比武上大放异彩。

    因此，巡逻的基本上大部分都是外院弟子。

    外院弟子的修为都是在古皇境以下的，境界并不怎么高。

    军天策看见大部分报名的都是外院弟子，他的脸色一沉。

    “内院弟子也要参与，每十个外院弟子配一个内院弟子！”军天策冷冷的道。

    听到军天策的话以后，所有的内院弟子都是内心一颤。

    这是属于军天策的强制命令，他们必须参加，要不然，惹怒军天策，后果非常严重。

    因此，很多不愿意参加的内院弟子也不得不硬着头皮报名。

    当然，军天策只是说了每十个外院弟子配一个内院弟子。

    所以，并不需要所有的内院弟子都参加。

    此刻，这种情况下就要拼关系了。

    那些关系硬的人，就不需要参加巡逻。

    而关系差的，或者比较平凡的内院弟子，就逃不了巡逻的命了。

    莫语是主动报名参加巡逻的，所以，他很快就获得了一个巡逻的身份。

    并且，给他配了十个外院弟子，他作为这支队伍的小队长，将会带领这十个外院弟子去十万大山巡逻。

    配给他的十个外院弟子修为都是君王境。

    看见他这个内院弟子，也只是君王境的修为时，这些外院弟子都很惊讶。

    “肯定是一个关系户！”

    “估计是某个长老的子嗣吧。”

    这十个外院弟子互相之间好像也是认识的，他们窃窃私语着。

    他们的目光频繁的看向莫语，他们觉得莫语进入内院，估计是一个关系户。

    天神宗有很多长老的子嗣，他们凭借关系，就可以提前进入内院，享受更好的修炼资源。

    所以，这些人认为莫语只是一个关系户。

    这十个外院弟子，修为都挺强，都在君王境八重，或者君王境九重巅峰。

    尤其是那个君王境九重巅峰的外院弟子，看向莫语的目光充满了一丝轻视。

    他觉得莫语就是一个靠关系才进入内院的家伙，莫语的真实修为还没有他的高。

    甚至，这十个外院弟子的修为都比莫语的高。

    莫语只是君王境七重而已，比他们每一个人都低。

    莫语皱了一下眉头，他感觉这十个外院弟子好像有一点看不起他。

    不过，他并不在意。

    他的目的只是想办法进入十万大山，想办法吞噬下品灵石矿脉。

    这十个外院弟子跟在他的身边，还有一点麻烦，他得想办法甩开这些人。

    当然，他现在不能乱来，得等一切稳定下来再说。

    他的修为已经接近君王境八重了，只需要再吞噬一点，他就可以突破到君王境八重了。

    “队长，我们去哪巡逻啊？”一个外院弟子懒散的看向莫语，话语之中并没有任何的敬意。

    外院弟子看见内院弟子，一般都是比较敬畏的。

    不过，莫语只是君王境七重，境界比他们还低，他们轻视莫语，自然不存在任何的敬畏。

    “随便。”莫语平静的道。

    “队长，随便是什么意思啊？”那个君王境九重巅峰的外院弟子皱了皱眉。

    “没什么意思，你们可以跟着我，也可以自行巡逻。”莫语平静的道。

    “自行巡逻？”这个君王境九重巅峰的外院弟子眼睛一亮，其他外院弟子的岩浆也是一亮。t

    他们都是认识的，关系挺好。

    莫语做队长，带着他们巡逻，他们肯定会受到束缚。

    如果他们不用和莫语在一起，那么，他们就可以肆无忌惮的巡逻了，想干什么就干什么，不用担心被人管着。

    “队长，这不太好吧，如果我们自行巡逻，上面怪罪下来怎么办？”这个君王境九重巅峰的外院弟子道。

    “没事，我会和上面交代。”莫语平静的道。

    “既然队长都这样说了，我们就选择自行巡逻吧。”十个外院弟子都是高兴的道。

    随后，他们离开了莫语，自己去一边巡逻去了。

    莫语平静的看着整十个外院弟子离开的背影，他的嘴角微微上扬。

    他也不想和这些人在一起，这些人只会影响他吞噬下品灵石矿脉。

    四周，一个个内院弟子带领十个外院弟子，开始巡逻了。

    莫语平静的朝着前面而去。

    到了一处阴影之地以后，他就直接隐身进入了阴影，躲藏了起来。

    他并没有开始吞噬，而是继续等待着。

    天神宗山门处，军天策和十八长老吩咐完一切以后，他们低语了一番，随后，回到了天神宗内部。

    其他的外院长老和内院长老也回去了，只剩下了外院弟子和一部分内院弟子在外面巡逻。

    大部分内院弟子也回去了，准备一个月以后的内院大比武。

    军天策等人找不到暗中的那个人以后，决定让弟子先巡逻着，看看能不能找到。

    同时，他们也在等待消息。

    接下来的几天，莫语隐身在地下五百米修炼，他并没有出去吞噬。

    外面有很多天神宗弟子在巡逻，他需要等一切稳定下来再吞噬。

    又过了一天，他从地下出来了，正大光明的在十万大山巡逻。

    同时，开始探索一条条下品灵石矿脉，寻找最佳的吞噬之地。

    四周，不时的有天神宗弟子巡逻。

    很快，他就来到了一个偏僻的地方，地下有一条下品灵石矿脉。

    他进入了地下，利用混沌吞噬体吞噬下品灵石矿脉里面的下品灵石。

    他控制着吞噬的速度，尽量的不搞出动静来。

    慢慢的，随着吞噬的下品灵石越来越多，他的修为也是越来越强大。

    “轰隆隆！”

    突然，下品灵石矿脉又颤抖了起来，莫语瞬间止住了吞噬，毫不犹豫的离开了。

    他从地下离开，头也不回的远去。

    在下品灵石矿脉颤抖的时候，附近的一支巡逻队伍感觉到了。

    他们第一时间来到了下品灵石矿脉所在的地方，四处寻找了一番。

    “刚刚大地应该颤抖了一下，我们好好找一下。”

    这群天神宗弟子搜索四周，却没有找到任何线索。

    随后，他们疑惑了离开了这里，继续巡逻。

    莫语换了一个地方以后，他的眉头紧紧的皱了起来，他的混沌吞噬体很难控制。

    每当他想要控制时，混沌吞噬体都会像脱缰的野马一样，突然不受他的控制。

    这混沌吞噬体就是一个定时炸弹，他也不知道如何去控制。

