    行走在陕东县的整洁的街道上，江北然差不多已经确认了自己的猜想。

    庐临郡之所以能成为峰州唯一的一片净土，原因就是干净。

    世间之所以会出现瘟疫，无外乎脏乱差三字。

    除了江北然大力整治过的庐临郡外，峰州其他郡县基本都是垃圾城。

    其中最让江北然难忍，且下定决心要整改的原因就是所有城镇都没有“公共茅房”，甚至有些家里都没有茅房。

    行走在大街上不仅要当心脚下的粑粑，甚至有时候还会遇到你屎到淋头了的千古惨剧。

    另外就是百姓们几乎都没有洗澡的习惯，半年能洗一次的都能称得上体面人。

    而且这些人不爱洗澡还不爱的理直气壮，比如“身体发肤受之父母”这句话他们就用的很六，既然发和肤都不能动，那身上的老泥当然也是不能搓的，搓了你就是不孝，另外洗澡时头发会大把大把的掉，这更是不孝中的不孝。

    乱倒垃圾、乱泼脏水、随地大小便，所有人还都不洗澡。

    这样的城镇对于病菌来说简直就是迪士尼乐园，一天玩不够啊。

    所以一旦瘟疫四起，老鼠和跳蚤就会化身鬼差，到处收割人命。

    调查了几日后，江北然也发现了不少刚被传染的百姓，通过各种角度诊断后，最终江北然用精神力发现了这次瘟疫之所以会如此之怪的原因。

    原来上次瘴气并不是随着被毁的大阵一起消失了，而是飘散到了晟国的各个角落，并附着在花草树木或者石头房子上。

    这些瘴气平日里没有任何动静，就是静静的黏在那，然而一旦它们感知到有人得了传染性的疾病，就会立即被吸引过去，这也就是患者身上会有黑气缠绕的原因。

    ‘这也太秀了……’

    了解了前因后果，这瘟疫能毒死修炼者的原因也就找到了。

    要知道这瘴气当时可是连玄皇都要小心的存在，毒死个玄者、玄师的还不是小意思？

    只是这瘴气换了个“马甲”出现，让那些经历过瘴气的大佬一时间认不出它来了。

    知道了这瘟疫究竟是怎么回事，江北然吹出一朵祥云朝着半空中飞去。

    掩月宗内，沐瑶正在跟正魔两道的高层讨论着瘟疫之事。

    “田新县的人都快死完了！要是再想不出办法，我也只能先把现在这批得病的先处理了，不然死的人还会更多！”

    “秦宗主你别急嘛，大家这次来不就是想办法的。”

    “你当然不急！你宗门那的人又没死光，我这都已经火烧眉毛了！”

    “哎！你这叫什么话，难道光你那死人吗？我广丰县死的人难道比你那少了？”

    “我不管你那死多少人！总之现在必须解决问题！”

    “大家来这不就是解决问题的嘛？你光在那吵吵有什么用？”

    就在两位宗主准备撸起袖子干一架时，关十安起身开口道：“好了，好了，两位贤弟卖本座个面子，先莫要吵了，正如秦老弟所说，如今晟国已是到了火烧眉毛的时候，的确得赶紧想出办法来才行。”

    这时澜州的迎风谷谷主起身说道：“这瘟疫老夫也已经亲自领教过了，确实闻所未闻，只能确定大玄师以下的弟子一旦染病，恐怕都极难治愈，所以当务之急还是让宗内的弟子们先不要离开宗门，保住有生力量。”

    “这我们都知道，问题是这瘟疫到底要怎么解决？”这提问之人想了想又看向对面一位留着长须的中年人喊道：“喂，邱老头，你们魔教不是擅长搞毒嘛？平时搞偷袭一个比一个狠，现在就想不出点办法来解决这玩意儿？”

    “姓钟的，你少给我说话阴阳怪气的！”邱高杰猛地拍案而起，“老子打你还需要偷袭？”

    “反应这么大，怎么？戳到你痛处了？老子难道说错了？”

    这时又一位魔教教主低喝道：“现在正在讨论怎么解决瘟疫，某些人可别借题发挥！”

    “我借题发挥？我这不是承认我们在搞毒方面比不过你们魔教才虚心讨教嘛？你们一个个的反应怎么都这么大？”

    秦宗主此话一出，在场的魔教大佬们顿时都坐不住了，纷纷拍案而起！

    “你说什么！？”

    “哪来的疯老头胡言乱语？！”

    “我看你是找死！”

    ……

    一时间，会议室内的气氛有些剑拔弩张。

    “哈哈哈哈！好一群乌合之众，大难临头了还都在逞口舌之快！都是大人物，大人物啊！”

    当众人怒视说话者时，只见殷江红已经朝议事厅外走去。

    看到四大巨头之一愤而离席，会场内的气氛一下又恢复了平静，一众首领人物也不好意思继续吵下去了，纷纷重新坐了下来。

    离开议事厅，感觉一阵头大的殷江红随意找了处凉亭坐了进去。

    “唉……这开的是个什么鸟会！”

    叹口气，殷江红大摇其头。

    一想到以后要带着这么一群废物去争霸中原，殷江红就觉得自己也是挺会做梦的。

    “大爹。”

    这时追着殷江红出来的沐瑶走进凉亭喊道。

    看了眼沐瑶，殷江红叹息道：“你跟出来作何？”

    “瑶儿想帮大爹分忧。”

    殷江红嘴角微翘，揉着沐瑶的头发道：“还是我闺女听话懂事，长大了，懂事了啊。”

    看着大爹满脸忧愁的样子，沐瑶真的很想说出江北然已经回来的消息，但想到他再三叮嘱过自己绝对不要将这件事说出去，所以最终还是忍住了。

    “不知道殷教主在为何事烦心？”

    就在殷江红和沐瑶一起烦心时，一个让殷江红久违的声音突然响起。

    抬头看去，只见江北然正站在他面前向他拱手行礼。

    “你个混小子！”殷江红猛地站了起来，冲到江北然身前就给了他身后一巴掌，“跑哪去了你！”

    分析出殷江红这一掌力道的江北然往前踉跄了三步，这才揉着后背转过身道：“被一些事困住了。”

    “缠住你一年多？”

    “差不多吧。”江北然点点头。

    “连写封信的机会都没？”

    “但凡有这样的机会，晚辈肯定是第一时间给您写信。”

    “哈哈哈，这我倒是信你，看来这次缠住你的事情不小啊。”

    “应该比不上晟国这次出的事大。”

    殷江红听完先是一愣，然后笑道：“你都已经知道了？”

    “嗯，此次的瘟疫的确有些麻烦，不过我已经查出它其实就是之前那次瘴气的后续影响。”

    “果然是那瘴气？”

    殷江红，或者说整个晟国的人都有过这猜测，只是又没人能说出个确切的关系来，所以这话题也就不了了之了。

    如今听到有人肯定的说出瘟疫就是那瘴气引起的，而且说这话的人是江北然，一时间让殷江红看到了解决的希望。

    朝着殷江红点点头，江北然说道：“那次事件之后瘴气其实并没有消散，而是化作极微小的颗粒附着在晟国的各个角落，而一旦这些颗粒发现传染了瘟疫的人，就会立刻蜂拥上去，寄居在他身体内。”

    “极小颗粒？寄居？’

    听到两个奇怪名词的殷江红思考了一会儿，大概明白了什么意思之后才开口道：“所以你的意思是那瘴气其实依然笼罩着整个晟国，只是换了一种形式？”

    “殷教主英明。”江北然拱拱手，继续道：“的确如此，所以现在最重要的事就是先清理掉这些颗粒，然后再来解决瘟疫的问题。”

    “听起来，你已有解决之法？”

    “是的，现在整个晟国需要做的事情只有一件，那就是消毒，简单来说就是先研制出可以消灭这些颗粒的药剂，然后喷洒在城镇的各个角落。”

    “哈哈哈哈哈。”

    听到这，殷江红突然大笑起来，然后对沐瑶做了个手势道：“闺女啊，你先回会议厅等着。”

    沐瑶虽然有些不舍，但还是点头道：“是，大爹。”

    在快走进会议室时，沐瑶回头看了一眼凉亭的方向，发现刚才还愁容满面的大爹脸上已经满是笑容，再看一眼陪笑的江北然，沐瑶忍不住在心里感慨道。

    ‘这家伙……还能笑的更假一点吗？’

    不过一想到举全国之力都解决不了的事情，被他在三天内就完全解决，沐瑶还是不得不佩服他的确有着天大的本事。

    ‘也难怪大爹总是提他。’

    ……

    能净化这些小瘴气颗粒的药江北然自然是早就研制出来了，殷江红听到后也没太过惊讶，毕竟他已经知道江北然上头有着一位大能，所以解决个瘟疫什么的，还不是手到擒来？

    了解了问题源头，听取了解决计划，那还开什么鸟会，殷江红现在简直越看那些人越来气。

    在重回议事厅前，殷江红又看向江北然问答：“不过你回来为何不第一时间通知我们？我们找你找的可是好着急。”

    ‘就是因为知道你们找的我着急……才不能第一时间通知你们啊。’

    江北然之所以不让沐瑶将自己回来的事情告诉殷江红他们，就是不希望这几个老头立即来找到他一顿询问，自己解释起来也挺麻烦的。

    如今他先搞定一件大事，那再见到殷江红他们时拒绝回答的底气就足了许多，也不用被BB的太厉害。

    当然，这些大实话是不能直接说出来的，江北然拱拱手道：“看到晟国生灵涂炭，晚辈实在心急如焚，故而先去调查了此事，还请殷教主勿怪。”

    “哪里话，本尊哪里可能怪你呢，夸你还来不及呢。”

    “多谢殷教主体谅，那么晚辈就先回宗门去了，待消毒完成，您通知我一声就成。”

    “好，那你就先回吧。”

    “晚辈告辞。”江北然说完便吹出一朵祥云飞离了掩月宗。

    看着离去的江北然，殷江红不禁摇头叹息道：“大能的弟子果然了不得啊，虽无修为，却能救一国之难，莫非智慧当真能凌驾于实力至上？”

    第一次对修为至上产生了怀疑的殷江红摇了摇头，没再多想，转身朝着议事厅走去。

    另一边，江北然回到归心宗后直接来到了汀兰水榭。

    “咚”“咚”“咚”

    江北然扣了三下门把手。

    “吱呀”一声，大门被打开，小朵一抬头，便看到了江师哥的微笑的面庞。

    “江师哥！”小朵惊讶无比的喊道。

    打量了一番又长一岁的小朵，江北然笑道：“小朵出落的更水灵了嘛。”

    被夸的小朵双颊立即飞起两朵红晕，害羞的低下头道：“多谢师哥夸奖。”

    “施堂主呢？出去了？”江北然有些奇怪的问道。

    按照平时，他刚开口那会儿施凤兰应该就已经冲出来了，但现在却是半天都没个人影。

    “在呢，就在中堂里坐着。”小朵指向身后说道。

    听到施凤兰在家，江北然顿时猜到了一些原因。

    揉了揉小朵的头，江北然穿过花圃来到了中堂，果然，施凤兰就端坐在圆桌前，只是眼睛完全没有要往江北然身上看的意思。

    江北然微微一笑，往里面探了两眼后失望的说道：“看来施堂主不在啊，那我改日再来吧。”

    说完便转身往屋外走。

    而就在他的右脚快要跨过门槛时，突然就感觉自己的衣摆被抓住了。

    “小！北！然！你欺负我！”

    听着施凤兰充满怨气的话语，江北然转过身笑道：“哦，原来施堂主你在啊，刚才是弟子眼拙，没见着你。”

    “你明明看到我了！”施凤兰喊道。

    “我真没有。”

    “你就有！”施凤兰说完用小拳拳朝着江北然胸口一顿猛砸，“你个大骗子，大大骗子，大大大骗子！说好的一个月回来呢，说好的会给我写信呢！”

    “遇到点特殊情况，我也没办法，其实我……”

    江北然话刚说到一半，施凤兰就猛地扑进了他怀里。

    “呜呜呜！要不是我知道你还活着，我早就出去找你了！你到底去哪了呀！”

    江北然听完眉头不禁一蹙，抓住施凤兰的肩膀往前一推问道：“等等，你怎么知道我一定活着？”

    “这……我猜的！”施凤兰扭过头去回答道。

    一把将施凤兰的头扭回来，江北然盯着她问道。

    “看着我，好好回答。”

