    贞观628年3月。

    长安城。

    一条冷清的街道上，有一小户人家。

    这户人家的房子跟周围的建筑差别很大，颇有现代的风格。

    一个带有菜园的院子，院子里还有口井。

    妥妥的现代别墅啊！这日子过得真是舒坦。

    “哎呀……”

    房间里传来叹息声，一个叫李平的少年脸上露出忧郁的神色。

    他脸上有和年龄不相称的成熟。

    李平活了两辈子，上一世在蓝星生活了三十几年，现在又穿越到这里，肯定会比同龄人成熟得多。

    “作为一个穿越者，为什么我的系统那么拖后腿？有点用好不好啊？”

    李平在心里抱怨。

    作为一个幸运的穿越者，李平带有系统，但是李平并没有因为多了系统而出人头地。

    他的系统总是掉链子，叫什么【神级抗旨系统】。

    如果抗旨就可以变强，还要看抗旨的种类和程度，得到不同种类的增益。

    “我就是个小小平民，旨意都得不到，怎么抗旨？”

    李平来大唐贞观年间有三年了。

    靠自己所学到的知识和对贞观之治的了解，使来自异世的李平安居于此。

    但是身份低微，李平没有机会抗旨，他有系统就跟没有一样！

    他首先要提升自己，能够接触到李世民，才能抗旨。

    真是的。

    让自己见李世民，只是为了抗旨，一言难尽啊。

    “不能再拖了，要快点见到李世民，然后抗旨拿到系统奖励，否则，母亲的病没有多少时日了。”

    李平嘟囔着。

    不管怎么说，他刚穿越过来时，母亲一直在照顾他。

    现在母亲病了。

    他一定要想办法把她治好！

    事实上，刘氏的病在他上一世的年代，很容易治好，只是感染罢了，再加上年纪老了，身体虚弱，身体机能下降，没办法自愈。

    只需要吃些抗生素，就会痊愈。

    但是，在这个大唐贞观时期没有那个药。

    李平现在只能期待系统能奖励他！

    “叩叩叩——”

    那时，敲门声突然响起，而且敲的很急，似乎来者不善。

    李平轻皱眉头。

    按理说，他家不会有人来的，在这个世界，李平除了母亲，只有自己一个人，没有交过朋友。

    会是谁呢？

    李平来到门边，开门后，看到一队士兵站在门口。

    李平更是目瞪口呆。

    士兵为什么要来我家？

    从他们的衣着就能看出，这些人是穿着盔甲的士兵，领头的年轻人威风凛凛，看上去像个小头领！

    “长安征兵，二十岁到三十五岁的男丁都要到校场报到等待筛选。”

    年轻头领神采奕奕地说。

    “这次征兵会在报到的男丁里选两成，俸禄优厚，我们是来通知一声，要是不按时报到，自有法令惩戒！”

    听了年轻头领的话，李平回忆了几秒，然后恍然大悟。

    是了，现在是贞观二年的三月，再过一个月就是李世民出兵突厥的时候，征兵也是正常的。

    贞观年间兵役很轻，只有发生大事才会主动进行征兵。

    幸亏李平的历史学得好。

    机会来了！

    要是能在下个月的大战中立下功绩，就有可能抗旨了。

    李平在心里想着。

    但是……

    等一下！

    李平脑海里灵光一闪，突然双眼冒光。

    贞期轻德角色！！

    征兵是李世民授意的，那么就算是李世民颁布的圣旨了吧？

    要是他不遵从旨意，他也许能从系统获得救母亲的药品！

    “这个命令是谁颁布的？”

    李平问。

    听了李平的疑问，年轻头目愣了愣，他之前通知了那么多人，也没人问这个问题。

    “是当今圣上亲笔写的召令！”

    年轻头目双手抱拳，有些恭敬的回道。

    “原来是当今圣上啊，圣上很好啊！”

    李平笑着自言自语。

    想不到马上就有机会抗旨了！

    年轻头目一副不高兴的样子。

    李平问了多余的问题就算了，还说了有点冒犯圣上的话。

    他正想说话，李平收起脸上的笑容，语气一变。

    “我不会去报到的！我要抗旨！”

    李平一说完这句话，系统冷淡的声音出现在他心里。

    【叮！恭喜宿主抗旨成功，抗旨程度轻微，奖励宿主时迁之勇，宿主可以得到时迁的勇猛！】

    【因为宿主第一次抗旨，提高奖励，时迁之勇变成项羽战魂，宿主可以得到跟西楚霸王一样的强壮体魄和战斗经验！】

    “我的天……”

    李平心里一惊，幸好是第一次抗旨有提高了奖励，时迁之勇比他现在好不了多少。

    下一刻。

    李平感觉体内气血翻涌，一股强悍的力量流遍全身，让他想呐喊出声。

    不愧是霸王之力，有一种称霸天下的感觉！

    但是李平一点也不开心，他更想要的是治疗母亲疾病的药。

    要是能选就好了，他必定会选能治好母亲的药！

    但是，李平慢慢平静下来，这只是第一次抗旨，他以后会有很多机会的！

    与此同时。

    那个年轻头目也回过神来。

    “你敢抗旨不尊？”

    话一说完，他把手伸向腰间，就要拔剑。

    李平反应迅速。

    立即向前，一把按住年轻头目拔剑的手，让他无法出剑。

    年轻头目吓了一跳。

    这个年轻人力气真大啊！这不是普通人能做到的，他究竟是什么人？

    不等他有动作。

    李平猛踩地面，直接把地上的石板踩得粉碎。

    李平一挥手，一把将年轻头目推开。

    年轻头目感觉到一股巨大的力量冲来，身形一晃，站都站不稳了。

    “长孙大人！！”

    身后的军士很快反应过来，用身体挡住被推到的少年的身体。

    然而……

    李平拥有霸王之力，即便是六七个人一起用力，也挡不住李平的一推，全部摔倒在地。

    随后，砰的一声。

    李平冷漠的关上门。

    “长孙大人，长孙大人，你没受伤吧？”

    一个军士殷勤的扶起长孙冲。

    “呃……咳咳……”

    长孙冲差点一口气喘不上来，刚想开口怒嚎，却发现胸口一阵刺痛，开始剧烈咳嗽起来。

    他这是……伤到肋骨了？

    这怎么可能！

    那少年只是随手推了自己一把，居然伤到了肋骨！

