
　　第二十九章攻打山海关，阉了吴三桂！

　　于是，一直处于固守状态的东南营垒寨门大开。

　　与此同时，寨墙上的一百五十门火炮迅速打出了三轮齐射。

　　这一次，红衣大炮打出来的是链弹。链弹就是用锁链将两个比炮膛口径要小的小炮弹串联在一起，发射后一颗炮弹会拖着另一颗炮弹离心甩动飞出去，并且不断的旋转。

　　飞速旋转的链弹可以轻而易举的将风帆切开,一半用在海战，主要是破坏敌军战舰的风帆，使其失去机动能力。

　　当链弹的目标是人的时候，效果就非常恐怖了。

　　虽然链弹的精度射程方面不如实心炮弹，但论起对士气的打击，那就相当可怕了。

　　只见一发链弹呼啸着飞到鞑子面前，四个鞑子躲闪不及,直接被高速旋转的铁链,从腰部拦腰切断。

　　虽然只干掉了四个鞑子兵,但看着四个同伴，都被切成了两段，肠子内脏掉了一地，对旁边鞑子造成了极大的震撼。

　　连续三轮齐射，两百多发链弹下来，只干掉了六百多个鞑子兵。

　　但这些鞑子兵无一例外，都成了两段，像是被剪刀切开的纸片一样。

　　要么沿着腹部切开，要么沿着胸口切开，要么沿着点打退切开，场面极为血腥恐怖。

　　三轮炮击结束，张奇峰也已经率人杀到鞑子阵前，他们面对的鞑子只有两万多而且士气低迷。

　　“开火！”

　　一声令下，借调给他的一个火铳兵营纷纷开火射击。

　　又是数轮齐射,这些鞑子兵倒下了一千多人。

　　“全军冲锋！”

　　眼看着时机差不多，张奇峰一马当先冲杀出去。

　　让鞑子惊讶的是，最前排的天承军士兵手上,都捏着一个个铁锤，这能有什么用？

　　然而，当他们严阵以待时，前排的天承军士兵，纷纷将这些铁锤投掷出来。

　　望着这些冒着烟的铁锤呼啸着飞来，一些鞑子有了不详的预感。

　　果然，这些铁锤落地之后，轰然爆炸开来，周围的鞑子扑倒一片。

　　这些正是贾琏下令制造的土制手榴弹里面装的是黑火药，连着一根引线，扔之前用火点燃引线，然后投掷出去即可。

　　说白了，这就是贾琏投掷的那种百斤炸药包的缩小版，每个手榴弹装药一斤多点，夹杂着一些碎石和铁屑，充当破片。

　　本就伤亡不小，现在又遭受手榴弹的轰击，鞑子前排阵阵瞬间就乱了。

　　然后，张奇峰率领一个骑兵营,以迅雷之势杀入敌阵,后面的步兵们紧随其后。

　　顷刻间,两万鞑子兵便被天承军凌厉的攻势打的崩溃了。

　　“上刺刀！”

　　刘成望着张奇峰不负众望，快速击败了鞑子留守的两千兵马，也下令进攻。

　　火铳兵们纷纷上好刺刀，

　　“锵！咔嚓！”一片寒光闪现，天承军的火铳前端多了一把冰冷的刺刀。

　　“冲锋！”刘成率军发动冲锋。

　　此时的鞑子，本就被火统持续攻击，承受了一万六七千人的伤亡，士气低迷，牵制东南营垒的鞑子又被击败，他们已经处于崩溃的边缘。

　　刘成的率军冲锋，成为了压垮鞑子的最后一根稻草，鞑子们纷纷开始溃逃。

　　岳托此时已经面如死灰，只能被动的被溃逃大军裹挟逃跑，他知道此时做什么都是无公用了。

　　“锵！”

　　岳托拔出了佩剑，放在自己的脖子上。

　　他无法接受这样的惨败，接受不了这样的耻辱，也受不了逃回去后，其他人鄙视的眼神，他打算自杀谢罪。

　　“贝勒爷，不可啊！”

　　一旁的两个将领看到这一幕，吓得大惊失色，连忙打飞了岳托的佩剑。

　　“贝勒爷，咱们虽然输了，但还没有全军覆没，现在带着兵马撤回去，再做打算不迟啊！”

　　“是啊，豫亲王十万大军，不也败在天承军手中吗？又不只是咱们败了！”

　　听到一番劝解，岳托的脸上一阵红一阵白，愣了好一阵子，才下定决心。

　　自杀就是逃避，就是懦夫行为，他岳托一生征战沙场，何曾做过懦夫。

　　“撤！”

　　岳托最终还是选择撤退，能撤出去多少是多少。

　　他这边的五万多鞑子，外加原本用于牵制，却被东南营垒出来的天承军击溃的一万多的鞑子，疯狂的涌向渡河处。

　　府河上的浮桥有十座，若是井然有序，很快就能全部撤回东岸去。

　　但问题是，现在这些鞑子完全慌了神，为了逃命早已失去了秩序，争抢着从浮桥上逃跑。

　　于是，不断地有鞑子被从浮桥上挤下河去。

　　而他们的身后，追击而来的天承军战士则毫不留情的对他们进行射杀。

　　于是，一些担心死在天承军火铳下的鞑子，心一横，一头扎入水中，试图游过去。

　　但并非所有鞑子水性的都好，而且现在已经是十一月，虽然河水还没有结冰，在早已冰冷刺骨。

　　一些鞑子游着游着，便被冻得使不上力气，扑腾几下后，沉入了水中，再也起不来了。

　　“自由射击，火力全开！”

　　此时鞑子一心逃跑，根本用不着列阵攻击。

　　“狗鞑子们，快点炮啊，再不跑就被我们打死了！”

　　“你们这些鞑子未免也太胆小了，这就不敢继续跟我打了？”

　　伴随着枪声的，是战士们嘲讽的声音。

　　尽管鞑子听着非常刺耳，但谁也不敢回头，他们已经彻底被打怕了，脑海中不断回想起刚刚天成的攻击，他们前排的战斗像麦子一样被割倒。

　　十座浮桥的通行能力终究是有限的，而且还因为混乱而大打折扣，大部分的鞑子，都不得淌水过河。

　　在阿济格逃过河之后，为了防止天承军顺着浮桥追击过来，他果断下令炸毁了全部十座浮桥。

　　如此一来，后面还没过河的鞑子可就悲剧了。

　　一部分选择向天承军投降，苟得一条性命，另一部分继续淌水，同时还要承受不断射过来的子弹。

　　最终，攻入府河西岸的九万多鞑子兵，逃回去的只有不足四万。

　　这一战下来，鞑子伤亡近六万，首战惨败。

　　望着逃回河对岸的鞑子，一个个浑身湿透，冻得瑟瑟发抖，犹如落汤鸡一般，岸边的天承军将士们都哈哈大笑起来。

　　“看这些鞑子，一个个怕不是要被冻死”

　　“要不是这些狗东西炸毁了浮桥，老子冲过去还能再杀几个鞑子！”

　　此时岳托，听到背后传来的嘲笑声，心中满是愤怒，但却根本不敢回头。

　　只能恨恨的说道：“天承军，这笔仇我岳托记下来，待我大军踏平保定，定要杀的尔等片甲不留！

　　这一场战斗的持续时间并不长，以至于发生溃败时，多尔衮甚至都没来得及增派援军，只能眼睁睁的看着天承军屠杀。

　　当岳托带着残存的三万多兵马回到大营，多尔衮气的差点再度吐血。

　　今天的伤亡何止这六万，在进攻东南营垒的时候，为了牵制天承军其他兵马，他同时命令阿济格指挥攻打西南营垒，作为佯攻。

　　但西边的战事也不顺利，损失没有多铎这么大，但也有六七千人的伤亡。

　　再加上之前济尔哈朗被杀，一众将领带着兵马上前谩骂被炮击死伤千余人，今天一天下来，居然折损了接近七万大军。

　　而天承军方面，伤亡虽然比以往都要高一些，但也只有阵亡了一千一百人，受伤一千三百多人，其中大半都能康复。

　　阵亡的士兵，近一半都是隔河炮战时期死在鞑子炮火之下的。

　　佛郎机炮虽然不如拿破仑炮强大，但被炮弹击中了一样会死。

　　剩下的阵亡，大部分是东南营垒冲阵时产生的伤亡，短兵相接，伤亡不可避免。

　　以两千五百人的伤亡，歼灭七万鞑子，绝对称得上是一个漂漂亮亮的大胜仗，首战大捷。

　　当消息传回保定城内，不管是百姓还是将士，无不欢欣鼓舞。

　　虽然天承军屡次歼灭鞑子，但鞑子这次倾巢而出，足足八十万大军，难免有人会心生恐惧……

　　但这一战下来，发现鞑子也不怎么样，他们的恐惧也自然而然的消失了。

　　鞑子的士气，则因为此战跌落不少。八十万大军，现在成了七十三万了。

　　多尔衮思虑良久，才阴沉着脸说道：“罢了，还是等红衣大炮运抵，再行进攻吧！”

　　尽管有前几次大败的经验，多尔衮对天承军的实力有一定的预估，但真打起来，天承军的实力还是比他想象的要强。

　　为今之计，只有等那四百门红衣大炮抵达了。

　　接下来的两天时间里，多尔衮等着红衣大炮运达，贾琏也没闲着，不断地调动各支明军，围歼被包围的包括两黄旗在内的十二万鞑子。

　　早在他从山东启程，攻入河间府之时，就下令其余各部明军向保定府和顺德府的鞑子发动进攻。

　　截止目前为止，战果相当不错，可以说是捷报频传。

　　黄得功，李化熙等江北四镇兵马，已经成功拿下了沙河，巨鹿，平乡，广宗四县一部分兵马继续北，上镇定府，一部分向西准备与河南兵马围攻顺德府城。

　　陈永福和虎大威的六万大军，则收复了顺德府西边的诸县，前锋已经抵达顺德城外。

　　榆林镇，甘州镇等镇边军，以及镇篁兵，秦军等从大明其余地方调集而来的大军，也利用兵力优势，扫清了镇定府的外围地盘。

　　只有灵寿，滦州，获鹿，晋州等真定府城周边的城池仍在鞑子手中。

　　现在，镶黄旗旗主拜音图困守顺德府城正黄旗旗主阿山守着真定府城。

　　截至目前，被贾琏调派而来的这十六支共计四十二万明军，已经歼灭了近四万鞑子，不过他们自身也伤亡了近七万人。

　　相比之下，天承军一战歼灭六万多鞑子自身伤亡仅两千五百人，战斗力水平一眼就能看出来。

　　贾琏对此早有预料，所以才利用大元帅的职权，一次性调派这么多的大军前来，利用兵力优势碾压鞑子。

　　渤海之上，一支规模庞大的舰队，正在平静的海面上，缓缓向北前行。

　　这支舰队足有上百艘船，都是清一色的福船，不过战舰的吨位都不算大。

　　福船是大明最为常见的战船，以‘号’来区分大小，这些战船大部分都是两三百吨的二号三号福船，五百吨的一号大福船，只有十几艘。

　　不过，这支舰队上面，却搭载着足足两万名士兵。

　　而他们的目标，则是位于渤海之滨的山海关。

　　作为天下第一关，山海关确实对得起这个称呼。

　　明洪武十四年筑城建关设卫，因其依山襟海，北边是燕山山脉，南边是渤海，故名山海关山海关城。

　　山海关并不只是一座城池，而是包括多座城池，以及一大段长城在内的防御体系。

　　山海关城城墙高达五丈，厚达三丈，有三座主城门，而且东西两侧还有相连的东罗城，西罗城，防御极为强悍。

　　南边则是南翼城，澄海楼，一直延伸到海中，而海路交接地带的老龙头，则是整个长城的东部起点。

　　北边有北翼城，角山城，九龙口城等等延伸到群山之中。

　　这些城池，都由高达五丈的长城连接，横亘在辽西平原上，成为关宁防线最难以逾越的障碍。

　　也正因为如此，多尔衮才愿意拿出两个亲王的爵位，来换取多尔衮投诚。

　　否则，即使他就算是像攻打保定一样，带着八十万大军来攻，也未必能从正面突破，即使侥幸攻下，至少也要付出三四十万人的伤亡。

　　不过，随着吴三桂降清，这山海关也落入了鞑子手中。

　　现在驻守在山海关的，除了一万人的关宁军，就只有一万鞑子了，一半满八旗，一半草原八旗。

　　至于其余的鞑子，都被被多尔衮抽调，去对付保定城的贾琏去了。

　　不过，尽管兵力不多，这些鞑子却过得逍遥自在，毕竟这里又不是前线，根本不需要担心什么。

　　这些鞑子怎么都不会想到，贾琏居然会在这种紧要关头，派出一支偏师袭击山海关。

　　没错，渤海上航行的，直扑山海关的这支舰队，正是贾琏派出来的。

　　这些战船三日前从登州水城出发，经过三天的航行，距离山海关已经不愿上了，上面搭载的正是两万天承军将士。

　　二十三万天承军，二十万在保定，一万驻守山东及被收复的城池，剩下的两万全在这里了。

　　自从定下奇袭山海关的计划，一众将领便纷纷请缨，希望自己能够负责此次行动。

　　贾琏本打算让其他人去的，但红娘子执意要负责此次行动，她迫切的希望表现出自己的价值，贾琏只要由着她。

　　这些战船主要是登州水师的，贾琏也从南京水师和镇江水师，还有太湖水师调拨了一些战船前来，配合此次作战行动。

　　这个时候，最靠近大海的老龙头上，几个关宁军士兵正围着篝火取暖。

　　邻近大海，所以海风特别大，而且现在气温又低，海风吹得人很难受。

　　那些鞑子都懒得出来巡逻，就让关宁军来负责，他们也好窝在室内暖和暖和。

　　这几个关宁军的士兵，正百无聊赖的围着火堆，喝着小酒聊着天。

　　其中一个关宁军晃晃悠悠的起身道：“你们先聊着，老子去放放水！”

　　说罢，便来到城墙边，脱下裤子，对着大海放起水来。

　　完事儿后，他习惯性朝着海面上望了一眼，发现海面上好像出现了什么东西，好像是十几个黑点。

　　他以为是自己看错了，揉了揉双眼，仔细瞧了一会，他便发现这十几个黑点居然是十几艘船，而且在视野中慢慢变大。

　　紧接着，越来越多的船出现在视野当中很快便有上百艘之多。

　　等到这些船靠近一些，他赫然发现，这些船上都悬挂着明军的旗帜。

　　本来还醉醺醺的他，连忙跑回来大喊道：“明军，明军来了！

　　“你闭嘴，老子不就是明军吗？”这个士兵已经喝醉了，都忘了现在归顺鞑子了。

　　另外一个士兵笑着说道：“李康，你怕不是喝多了吧，都啥时候了，你还是明军？”

　　这个叫李康的士兵痴笑着说道：“哎呀我都给忘了，我们现在不是明军了，我们跟着总兵大人投靠了多尔衮，现在是鞑子了，哈哈哈，我们是鞑子，哈哈哈……”

　　看着他们还在开玩笑，那个发现舰队的关宁军大声喊道：“明军的战船，海面上来了好多明军战船，他们肯定是来打我们的！”

　　一句话，瞬间让几个关宁军清醒过来。

　　他们站起身来，果然看到海面上出现了上百艘大船，打着明军旗号快速接近。

　　“快，快去报告图尔格大人！”

　　几个关宁军慌慌张张的跑向澄海楼，然后冲上关城，一路上大喊大叫。

　　“敌袭，敌袭！”

　　“明军打过来了！”

　　“快迎敌备战，敌人打来了！”

　　虽然他们很是卖力，但沿途的无论是关宁军还是鞑子，都没太当回事儿。

　　明军主力正在保定府，镇定府一带跟他们大清的皇帝作战，己方集结了超过八十万大军，想必明军此时已经难以招架，节节败退，怎么可能还会来攻打山海关？

　　就算真的是一支明军偏师来袭击，沿途的城池难道就不会发现？

　　就连图尔格，看到李康等人一脸醉态，向他报告这个消息，也以为是假的。

　　但他们一再强调，真的是明军前来袭击不是从陆地来的，而是从海上来的，图尔格也有些怀疑，不过还是决定亲自去看看。

　　“轰轰轰……”

　　就在他穿戴好，刚刚走出关城，准备去老龙头查看的时候，一阵火炮轰鸣声响起。

　　“不好，是红衣大炮！

　　“该死的，居然真的是明军打过来了！”

　　作为努尔哈赤时代就开始领兵，跟明军作战经验丰富的将领，图尔格一下子就听出来了，这就是红衣大炮的声音。

　　贾琏手里，确实有不少红衣大炮。

　　宁武关城头有几门，山东本地也有一些打淮安城的时候，从刘良佐手里缴获了一些，还有通过其他渠道，也陆陆续续获取了一些，总数加起来有上百门。

　　但贾琏手里有了拿破仑炮，对于红衣大炮这种动辄五六千近，重则上万斤，转运极为不便的大家伙并不怎么在意。

　　但是，当贾琏萌生了从海上突袭鞑子的念头后，就找到了这些红衣大炮的归宿——战船。

　　红衣大炮最大的缺点就是太笨重了，但是这样庞大的体积，对于战船来说却没什么。

　　哪怕上万斤的重型红衣大炮，也不过区区五吨重，而一号福船就有五百吨重，载重一百吨不在话下，即使考虑到搭载船员和物资，放个十门也是轻轻松松。

　　所以，这一批红衣大炮，全部被安防到了这支舰队之中。

　　此时，图尔格即使站在关城之上，也能看到海面上那一艘艘悬挂着明军旗帜的战船。

　　这些战船，上，不断喷吐着白色的硝烟，然后一个个炮弹飞向澄海楼。

　　而此时，澄海楼的部分火炮，也开火还击。

　　但这些火炮大多是佛郎机炮，跟红衣大炮比起来，威力根本不在一个档次，根本无法压制明军战船的炮火。

　　此时，图尔格发现，这些明军战船的前进方向，居然是石河，图尔格大叫不好。

　　“遭了，他们是打算抢下山海关的！”

　　原以为这些明军只是前来袭扰，以此来干扰大清皇帝的决策，没想到他们真的要攻下山海关。

　　这石河，是一条由北向南，汇入渤海的河流。

　　石河几乎是与山海关防线平行的，位于山海关防线西侧，两者相距不到两里。

　　一旦让明军战船开入适合，便可以移动到石河任何一点，对山海关关城发动炮击。

　　而且，对方的大部队还可以从石河东岸登陆，直接从背后对山海关防线发动进攻。

　　这山海关防线，主要是防备来自关外的敌人，大部分的防御工事，都对准了东方也就是鞑子可能攻打过来的方向。

　　修建山海关防线的时候，压根就没考虑过敌人从后面进攻的情况。

　　图尔格不得不下令，迅速将对准东侧的火炮，全部拆下袭来，重新安放到西侧。

　　果然，如同图尔格所料，红娘子指挥这一百多艘战船，排成一条纵队，直接进入。了石河。

　　“登陆！”

　　红娘子手一挥，一条条舢板被放下，近三千名天承军战士搭乘舢板，来到了东岸。

　　上岸之后，这些士兵都假装出一副不习水性，晕船的样子，表现的晕晕乎乎，给人的感觉一阵风刮过就要倒地一般。

　　果然，这一招不但普通鞑子中招了，就连负责山海关防卫的图尔格都上当了。

　　西罗城的两座城门大开，上万鞑子顺着城门涌出，在图尔格的率领，直扑已经上岸的三千天承军。

　　图尔格打算以最快的速度将这些登陆的明军消灭，然后再夺取这些战船，就再也不用担心敌人从海上攻过来了。

　　至于敌人的火力，他已经摸清楚了，只有十几门红衣大炮，佛郎机二三十门。

　　顶多付出一些伤亡，便能靠上去，到时候交战起来，他就不信这些战船还敢继续开炮。

　　殊不知，这些也都是红娘子故意示敌以弱，隐藏了巨大部分的火力，若是图尔格知道他们有上百门红衣大炮，打死都不会主动攻击的。

　　等到图尔格率领大军接近到半里，这些明军才开始慌慌张张的结阵，图尔格会心一笑：“给我杀光他们！”

　　在他眼里，胜利已经近在眼前。

　　杀光这些明军，然后在顺着那些舢板登上敌船，夺取这些战船，又将是一个大胜仗。

　　然而，在看到一个个炮窗被打开的时候他兴奋的心情瞬间跌落谷地。

　　这炮窗后面，推出来的都是红衣大炮，密密麻麻，足有上百门之多，而且还有数量更多的佛郎机炮。

　　“轰轰！”

　　猛烈的炮击旋即开始，这些火炮早就装填完毕，装的都是散弹，甚至连设计角度也都计算好了。

　　此时鞑子的距离只有两百步，刚好位于散弹的最佳攻击范围内，瞬间被数万发散弹笼罩。23sK.com

　　带着为了一波冲垮天承军登岸部队的防线，鞑子阵型极为密集，一轮散弹攻击过后，出城的一万鞑子，直接倒下了近两千五百人。

　　冲的最快的图尔格，居然幸运的躲开了散弹的攻击，连一根头发都没有伤到。

　　然而，他的好运也到此为止。

　　第一批登陆的三千人，有一千火铳兵，他们已经准备就绪。

　　放看到鞑子大将冲在最前面，至少有上百人瞄准了图尔格，这可是大功劳啊。

　　“砰砰砰！”

　　一阵火铳声后，还没反应过来的图尔格身中近二十发子弹，从战马上摔倒下来，死的不能再死了。

　　“轰轰轰！！！”

　　此时，战船上的火炮再度开火，又是一大片散弹倾泻出去，又干翻了至少两千鞑子兵。

　　剩余的鞑子们望着遍地的同伴尸体，还有那些没死的在不断地翻滚惨叫。

　　主将图尔格也不见了踪影，斗志全无，一哄而散，疯狂的朝着山海关关城逃窜。

　　“所有战船，停止开炮！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从红楼开始拯救名著更新，第二十九章攻打山海关，阉了吴三桂！免费阅读。https://xs.23sk.com 