    下一刻叶帝的沙皇已经出现在了男枪的身后，间不容之际，沙皇手中的大招便是已经释放了出来，紧接着男枪便是狠狠的被推了过去。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    几乎在男枪被推过去的一瞬间，夜雪狂歌手中的螳螂准备的飞刀了男枪的落地点，晋升过的q技能的伤害，一下子便是打掉了男枪一大格的血量。

    在夜雪狂歌攻击着对方的时候，叶帝这边也是再次释放出了自己的技能，在靠近着男枪的位置，因为沙皇的技能可以储存两个沙兵，所以这第二个沙兵召唤倒是没有间隔多长时间。

    不过要是等到第三个沙兵召唤出来的话，那可就要等冷却时间过了再说了。

    虽然说叶帝这边已经没有qe两个技能了，但是大招配合上沙兵的伤害，还是很痛的，再加上一旁夜雪狂歌的输出，几乎转瞬之前男枪的血量便是掉下去了一半。

    而等到那一边男枪从空中跌落下来，想要逃跑的时候，他现无论是自己的e技能还是大招的位移，居然都穿透不了沙皇的这个大招。

    而此刻沙皇的大招，那一个厚厚的沙墙已经堵住了他的后路。

    这个时候kIng战队这边的男枪倒是吃了一个不熟悉新英雄技能的亏，毕竟这个英雄他也只是看过技能而已，并没有真正使用过。

    要知道沙皇的这个大招，可是能够阻断一切突进技能的，也就是说类似圣枪游侠的e技能位移以及男枪这种位移技能，亦或者是妖姬的技能，他们这种有行迹的位移技能都是无法穿梭过沙皇的大招的。

    看到这一幕男枪也是有些慌了，e技能和大招都释放了出去还没有逃出去，这个时候慌乱之下的男枪连忙隔着蛤蟆对面这堵厚厚的墙壁，一个闪现位移了过去。

    “闪现！”此刻米粒两人虽然依旧被叶帝刚刚那个漂移所震撼着，但是看到男枪闪现的时候，还是下意识的大声呼喊了出来。

    几乎在男枪闪现的第一时间，夜雪狂歌手中的螳螂便是跟着闪现了过来，并且第一时间利用自己的技能减了对方。

    男枪闪现的距离和叶帝倒是相聚不远，不过此刻叶帝手中已经没有技能的沙兵了，所以这个时候他只能一下一下利用普攻攻击着对手。

    看着自家的男枪狠狠的被击退了回去，kIng战队这边的大树和冰女两人也是飞的向着这边赶来，只不过冰女距离这边还有一段距离，此刻自己的e技能还无法穿梭到这里，所以冰女这个时候也是心有余而力不足。

    至于大树那就更加不用说了，他本身就没有位移技能，这个时候只能一步一步向着这边走来。

    交掉闪现的男枪，到了这一刻手中已经在也没有位移技能了，尤其自己还被对方的技能个减，所以这个时候他只能慢吞吞的向着上路那个三角草丛中走去。

    不过最终男枪依旧是没有逃脱掉叶帝和夜雪狂歌两人的输出，最终人头在夜雪狂歌的有意相让下，人头被叶帝这边的沙皇两下普攻给收了下来。

    看到这一幕，kIng战队这边的上路和中单连忙后撤，不再向着这边赶来，这个时候对方的波比也是在向着野区赶来，如果自己两人真的过去的话，打出一副2打3的局面，而且他们本身还就被压制着，那样的话自己两人无异于是在送人头。

    片刻后，场上方才响起沙漠皇帝击杀男枪的消息。

    现场的欢呼声从叶帝使出那一个极限漂移的时候就没有停止过，而直播间里的众多观众在那个时候便是已经停不下来了，一直在那里刷着屏幕。

    “66666666666，卧槽啊，沙皇这个极限漂移真的是亮瞎我的双眼了，太帅了。”

    “我的天，本来以为沙皇就是一个类似条这种偏育打团的英雄，但是现在看起来貌似这个英雄也可以秀啊，刚刚大魔王这个漂移真的是太帅了。”

    “让大魔王拿到这个一血，这一局他又要起飞了，之前直说香蕉身上有buff，但是在大魔王的身上貌似也有一血buff啊，据我所知在他的排位赛中，只要大魔王拿下一血，他的排位赛就没有输过。”

    “跪求重放啊，感觉刚刚那一波好飘逸啊。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说道，解说席上的米粒和林雅楠两人这个时候也都是在那里激动的喊着。

    “我刚刚貌似看到了男枪想要利用自己的大招和e技能位移逃跑，但是他这两个技能好像都被沙皇的大招给阻断了下来。”米粒有些疑惑的开口问道。

    “是的，之前我也有像大魔王了解过这个英雄，按大魔王的话说，沙皇这个大招是可以阻断一切有行迹的位移技能的，类似妖姬、男枪这种，至于另一种ez这样没有行迹的位移技能，是不会被阻断的。”林雅楠跟着开口说道。

    在两人说话的时候，叶帝已经是在夜雪狂歌的配合下拿下了对方的这个蓝buff，有了一血和蓝buff叶帝这小日子别提有多滋润了。

    回到中路之后，叶帝再次压制起了对方的冰女，仗着手中蓝多，叶帝q两个技能随意的在那里戳着。

    当然了他手中的e技能却是始终没有放，虽然e这段位移距离有些短，但是在关键时刻利用e技能位移出去的话，还是可以让他躲过致命一击的。

    更何况叶帝的手中还有着闪现呢，还有一点没说的就是，这一局沙皇叶帝带的是传送这个技能。

    带这个技能也没别的想法，最主要的原因就是他想要在中路击杀冰女太过费劲了，而之所以没带净化，完全是叶帝自信以自己如今的攻击距离，对面的冰女肯定是无法大到自己的。

    就算是他过来，自己也完全可以一个大招阻断对方其他几名队友的行动路线的，到时候直接一波反打，那么对方可就彻底炸了。

    (本章完)