    韦琳琳如实地说出了对于酒的看法。

    君羡：“酒是社区物业的人端来的，意图对念念不轨的也是物业的服务人员，这个物业公司难辞其咎。他们有没有说出受谁的指使？”

    韦琳琳沉吟了三秒，心境颇为复杂，“侵入VIP休息室的人员叫邓全，他被念念正当防卫，受了很重的伤，被送进了医院，口供要等他恢复一些才能录。至于端酒的，他说只是按照杜岚活动策划团队的安排，并不知道酒里有问题。”

    君羡冷哼了一声，一个个甩锅都很厉害。“警方拿到监控，有什么发现吗？比如事先的交接，会所周边的异动。”

    韦琳琳摇了摇头。“他们没有对外公布监控信息，我问了一句，说要取最近几天的一起来看。”

    君羡又问了几个问题，韦琳琳一一答复。

    “这么说，是凌超晗最先发现念念被送入VIP 室的？”

    “嗯，因为当时杜岚和我谈一些事。而且，还有一件事，”韦琳琳犹豫了一下，内心一番建设，才说：“凌少他，交代了一句，不报警，私了。”

    君羡眼底闪过一抹细碎的光，萃了冬日的严寒，凌超晗是担心念念的清誉和名声吗？

    “琳琳，你去休息吧，我守着念念就好了。”

    “我不累，是我没看护好她。乐先生……”此刻，韦琳琳只想让他责备自己几句也好啊。

    *

    按时查房的小护士出来时，通知君羡病人醒了，可以去探视一下，但要注意病人的情绪。

    君羡便轻轻地进入了病房。

    善解意穿着病号服，盖了一床薄被，腿屈起，双臂抱着，头枕在膝盖上，安安静静的，只是眼神空洞。

    “喵喵。”君羡唤了一声，走到她的身边。

    善解意本能地将身体后移，靠在床的一角，而后抬眸发现是君羡。她的泪顿时就涌了出来。“君羡！”嘴唇哆嗦，一个名字也好像用了极大的力气。

    君羡上前，抱住了她。“喵喵，对不起我来晚了。”

    善解意将头埋在了君羡怀里，呜咽如泣，“他没有…没有碰到我，除了你和琳琳姐，谁都不能……都不能接触我。我砸了他！”

    君羡没有想到，小姑娘因为不能接受肢体接触，反而在这个时候帮了她，爆发了前所未有的生命潜能。那个时候处于恐惧的她，一定很煎熬吧。

    君羡抚着她的头，安抚她脆弱的情绪。“喵喵真勇敢。不管遇到什么危险，一定要先保护好自己。可以适当示弱，迷惑对手，一定要安安全全的。”

    不料善解意哇地哭了出来，“君羡，我以为是你，我还以为是你。”

    蓦地脊背寒凉，在那样的情况下，如果在她意识不清醒的情况下，发生什么意外，他将永不能原谅自己。他亲亲她的额角，“喵喵，结束了，不会再有这种事了。”

    *

    从善解意病房出来，君羡去了331医院的外科，他知道凌超晗胳膊受了伤，去了外科处理伤口，他想了解更多信息。

    然而当他到了外科诊室，得知凌超晗已经离开。

    什么紧急的事，让凌超晗都没顾得上看念念一眼就走了，他的伤势……

    *

    凌超晗回了家。

    凌天纵不在家，而凌超逸去了上海，家里只有他哥哥凌超砚和管家和佣人。

    他进了凌超砚的书房，关上了房门。

    凌超砚看到了他胳膊上绑的绷带，眉头皱了一下，走了过来，“超晗，你的……”

    还没来得及说出一句完整的关心话语，凌超晗用那个完好的手，挥出了一拳，朝着自己哥哥的下巴而来。

    凌超砚猝不及防，嘴角被重重轰了一拳，撞上了书桌一角，嘴角都流了血。他不顾疼痛地抹了一把，大喝斥问：“凌超晗，你疯了？”

    凌超晗指着哥哥的鼻子，“今天的事，你参与了多少？你怎么知道有人对解意不利？”

    “我参与个屁？”凌超砚直接爆粗口，一副恨铁不成钢的模样，“我是你哥，看不得你太怂，追个女孩子都追不到，好意提醒你好好表现。”

    “你说的话我不信，一个字都不信。”凌超晗一双眸子，犀利无比，“哥，天下好女人多的是，我不懂你为什么偏偏看上南乔楚，那个蛇蝎女人生了一副恶毒的心思，是不是这次她又嫉妒解意，所以才会出此计策？”

    “证据？凌超晗你有证据吗？”凌超砚义正严辞，放在背后面的手攥紧了拳，“上下嘴皮一番，空口无凭谁都可以。”

    “证据？”凌超晗呵呵，只觉得无比讽刺，“她劣迹斑斑，还要我一桩桩列出来吗？我听说，南家以校友身份捐了一栋楼，刚竣工，这是因为当初招生只录取一个，名额是善解意而非南乔楚，她砸了一栋楼换名额。”

    “南乔楚在网上造谣，污蔑诽谤善解意，我拿到了证据，可是呢，你们用它和南家换了CBD那块土地的开发权。”

    “南乔楚迎新会上不如善解意，柴赛败给善解意，连新春演奏会，也因为遭遇善解意而输的一塌糊涂，技不如人本该愿赌服输，她很不甘吧？你看这些动机够了吧？”

    “至于今天，她到底做没做，哥哥你比我清楚。想找证据我也可以啊，若想人不知除非己莫为。她接触了哪些人，监控有记录，通讯录上有哪些往来，网上有大数据追踪，银行是否有流水，我一查一个准。”

    凌超砚知道自己弟弟是优秀的，今天接触下来才发现优秀如斯，不光创业有所成，在世事洞察上更是如此老练？这让他如何不感到压力？

    脑海里浮现出南乔楚的模样，楚楚动人，她贴在他的胸膛，如泣如诉，“砚哥哥，只有你能让你过帮帮我了，难道你忍心眼睁睁看她夺走我的一切吗？她连我的父亲都要夺走了……”

    那时候凌超砚知道了南乔楚最大的秘密，善解意是她同父异母的妹妹。然而，南乔楚才是南贺年唯一的孙女，他志在南贺年的欣赏与信任，这对他未来的事业极为重要。

    他终究存了一丝不忍，本着肥水不流外人田的心思，想成全自己的弟弟，不成想被聪明的弟弟窥了事情真相。

