    “妹妹，小心。”

    “妹妹，我拉你。”

    他一路都在当护花使者，特别的兢兢业业。

    盛漾其实很想跟他说“大可不必”，毕竟她本就体能很强，而且这也算是她的大本营，但是看见盛御熙一副乐在其中的样子，嘴角抽了抽，也就没说什么。

    “啊，救我……救我……”走到一半，突然听到极微弱的呼救声。

    盛漾蹙了蹙眉，盛御熙则已经拨开草丛走过去了。

    果然这熟悉的声音，正是熟悉的人。

    黄湘玉跌坐在地上，米色上衣，配蛋糕裙，柔弱可怜，露出纤细的脚踝。

    看到盛御熙，她眼眸轻闪了下，眼里的失望很快掠去。

    机会已经不多了，虽然不是那位她朝思暮想的盛家二哥，但退而求其次，是盛家三哥总比到头来两手空空的要好。

    她现在已经很识时务了，“原来是御熙哥和盛漾啊，我刚才在山上玩，结果突然遇到了一匹狼，它一直追我，一直追，我跑得太快，不小心就把脚崴了，站都站不来。”

    “这哪儿有狼？”盛御熙突然有几分兴奋。

    黄湘玉：“……”

    果然不在一个脑回路，要是那位二哥的话，肯定会怜香惜玉不少，至少会第一时间关心她伤得怎么样。

    盛漾双手交叠在胸口，漫不经心地看着她，眼底却藏着几分犀利，“哦？狼呢？”

    “……这，我也不知道它去哪儿了，可能是听到你们的动静就跑了吧。”

    盛漾默默看着她，这摔得还挺注意姿势的，“真是巧了，我正好会正骨。”

    “不……不用了。”黄湘玉仓促道，“还是劳烦御熙哥带我下山去，帮我找个大夫吧。”

    “我带你下山去？”盛御熙指着自己，看着黄湘玉，脑子里第一时间在寻思着这么一个大活人，他是怎么弄下山去。

    这时，突然传来一阵令人毛骨悚然的嚎叫。

    “……”

    盛漾极为敏锐，眼疾手快，立马把盛御熙往后边一拽。

    而这时，一道灰色的巨型身影迅速地扑来。

    “啊——”黄湘玉发出一声惊叫，条件反射地立刻就窜了起来。

    面对着眼前这毛发蓬松，威风凛凛的大家伙，盛御熙更兴奋了，不由得感叹，“呀，还真的有狼，看来她没说谎啊。”

    盛漾头疼地揉了揉太阳穴，这个憨憨。

    她后悔跟他一起上山来了。

    盛御熙后知后觉，又看向黄湘玉，“你不是说你脚崴了，站不起来的吗？”

    黄湘玉头上直冒冷汗，是说这个的时候吗？

    而后她兀自镇定你，边往他们那边躲，边辩解道，“我被吓得脚就好些了。”

    说这话，连她自己都不信。

    这匹狼有一双黄褐色的眼睛，极为犀利，杀气腾腾的时候皮毛都竖了起来，想必在狼群里也是个狠角色。

    盛漾无心管黄湘玉的死活，只是盯着这狼，一副井水不犯河水的淡漠表情。

    敌不犯她，她不犯敌。

    她把盛御熙的袖子扯了扯，示意这是她的人。

    狼脖子微微往前抻着，鼻尖微动，态度不明，一直跟她对视。

