    哈迪刚刚放下酒杯，艾娃加德纳从另一个房间走过来，刚刚她出去接了一个电话，这个电话打的很长，足足有二十分钟。

    艾娃来到哈迪身边，跪坐在哈迪旁边的地毯上，头枕着哈迪的大腿，抬头看着男人，眼神中带着一丝丝哀伤。

    “怎么了艾娃？”

    哈迪有些纳闷，刚刚还好好的，伸手抚摸女人柔顺的长发，就像抚摸一只乖巧的猫咪。

    “哈迪，我感觉很幸运。”艾娃道。

    “为什么忽然这么说？”哈迪有些诧异艾娃怎么了，难道是刚刚接到那个电话？

    “是拉娜特纳，她刚刚给我打电话哭诉，她被一个渣男缠上，刚刚被男人打了一顿。”

    哈迪微微皱眉。

    哈迪认识拉娜特纳，她是米高梅的签约演员，长相漂亮，柔亮的褐色秀发，如玉的肌肤，圆润美艳的脸蛋，身材凹凸有致，一点不输艾娃。

    哈迪带艾娃参加米高梅酒会，两女因此认识，两人年龄相仿，相谈甚欢，后来慢慢成了闺蜜，有时间就一起相约逛街喝茶。

    “一开始那个男人说自己是一家烟草厂的老板，对特纳满是甜言蜜语，可后来特纳发现，那个男人不仅骗了他，还有黑色背景，据说以前是某位黑帮老大的保镖，特纳想要和他分手，却被那个男人打了，甚至威胁她如果敢分手就毁掉她，她现在很伤心，也很痛苦害怕。”

    艾娃说完看向哈迪：“你能帮帮她吗哈迪，她现在很需要帮助，可是却没人帮她。”

    “那个男人叫什么？”哈迪皱眉问道。

    “约翰尼。”

    黑帮老大的保镖约翰尼？

    哈迪可不知道有这号人物。

    哈迪摸摸艾娃的脸蛋，“放心，我会帮她。”

    艾娃立刻露出笑脸，脸蛋在哈迪的大腿上不停蹭着，像极了撒娇的猫。

    哈迪拿起电话给比尔打过去。

    “比尔，你知道一个叫约翰尼的家伙吗，据说是某位黑帮老大的手下？”

    “约翰尼？不知道，我现在问问。”

    过了大概5分钟，电话铃响起，此刻哈迪正躺在艾娃大腿上，艾娃正在给男人掏耳朵。

    拿起电话送到哈迪耳边，比尔告诉哈迪，那个约翰尼以前是旧金山塞尔顿家族的人，去年离开帮派在好莱坞游荡，凭借以前的一点关系和口才，骗好莱坞的富婆养着他。

    原来是个混过黑帮的小白脸。

    “他应该知道不少塞尔顿家族的情况，给他找个好地方仔细问问，或许对咱们今后行动有帮助。”哈迪道。

    “明白了老大。”

    挂断电话。

    “怎么样了？”艾娃看着哈迪问道。

    “呵呵，叫你朋友放心，今后那个约翰尼再也不会纠缠她了。”哈迪道。

    艾娃高兴的低头亲吻男人。

    她感觉跟在这样的男人身边好幸福，在男人耳边呢喃道：“哈迪，我们去游泳好吗？”

    庄园游泳池有加热功能，可以常年保持最舒适的温度，两人在游泳池畅快欢游，荡起层层涟漪。

    ......

    翌日。

    艾娃去看望拉娜特纳，女人的眼角明显青了一块，胳膊上还有擦伤，身上也有多处淤青，很显然那个男人打的很重，根本没有在意女人是好莱坞大明星。

    拉娜特纳看到艾娃哭着抱住她。

    “艾娃，帮帮我，那个约翰尼就是个混蛋，我想摆脱他，可是他威胁我说要杀了我。”

    艾娃抚摸着拉娜特纳的头发，“我已经和哈迪说了，哈迪说他会帮你处理这件事情。”

    “哈迪先生答应帮我？”

    “是的，所以不要担心了。”

    女人趴在艾娃胸口哭泣起来。

    从这天开始，拉娜特纳就再也没见过约翰尼，大约过了一周，她在报纸上看到一条消息，约翰尼出车祸死了，据说是从酒吧出来后，横穿马路被一辆飞驰而过的汽车撞了。

    警察来后司机表示认罪，当时由于天黑，这人又是忽然横穿马路，一时间来不及刹车才撞上去。

    旁边有几个证人证实司机的话是真的。

    司机没有喝酒，也没有超速，行人横穿马路负有责任，最后判定司机负70%责任，赔偿6822.36美元。

    司机的车有保险，本人根本不用赔偿这么多，最后需要司机出的钱只有一千多美元。

    当拉娜特纳看到这条新闻后，立刻想到哈迪先生，不过她赶紧甩去那个念头，咬着牙道：“那个混蛋应该死，这是上帝对他的惩罚。”

    对哈迪，女人心里却怀着一份感激。

    ......

    比尔来见哈迪。

    “老大，那个约翰尼把他知道的都说出来了，我们得到了塞尔顿家族很多机密信息，这次对付他们更有把握了。”比尔笑着道。

    哈迪点点头，“看来时机差不多了，可以开始行动了，我这就让亨利给FBI秘密送一封信过去。”

    两天后。

    旧金山FBI分部收到一封匿名信，工作人员按照惯例把信打开，看完上面的内容后就是一惊。

    不敢怠慢立刻送到旧金山FBI局长那里。

    局长看完之后，立刻给FBI总部打电话汇报情况，“我们接到一封匿名信，信上说我们要找的塞尔顿家族族长莱布?塞尔顿，躲藏在佛罗伦萨的一处秘密庄园。”

    “之前情报不是说他一直躲在哥伦比亚吗，怎么又去了意大利？”主管问道。

    “举报信上说他是因为吃不惯哥伦比亚的饭，所以才会跑去意大利的，佛罗伦萨是莱布?塞尔顿的老家，匿名信上给的地址很详细，说那处庄园是他秘密购买的房产。”旧金山分局局长道。

    主管想了想，“那通知意大利方面，让当地警方帮助咱们抓人。”

    “啊，如果让当地警方抓人，十有八九人会消失。”

    “难道你还想去意大利抓人吗，不要管那么多，按照流程走就行了。”主管道。

    FBI向意大利方面通报了情况，意大利警方拖拖拉拉两天之后，对情报上提供的庄园进行了突击搜查，发现庄园除了一些佣人，根本没有莱布?塞尔顿的身影。

    此刻莱布?塞尔顿早就跑了。

    莱布?塞尔顿接到内部人通知，当天下午就带上所有手下离开了庄园，乘坐一架朋友的私人飞机前往了巴哈马群岛，住在一栋海边小别墅里。

    这里风景非常好，周围只有他一栋别墅，远处就是海湾，无聊了可以出海游游泳或者钓钓鱼。

    可现在塞尔顿没心情游泳，也没兴趣钓鱼，他拍着桌子怒不可遏的吼道。

    “是谁泄露了我的消息，一定要查出来！”

    最后调查出来的消息是，有人向旧金山FBI分部邮寄了一封匿名信，至于信件是谁邮寄的无人知晓。

    可是第二天。

    莱布?塞尔顿家族的一个小头目尤卡在外出时，一辆过路的汽车忽然伸出机枪，对小头目一阵扫射，把小头目射杀在街头。

    这件事情很奇怪，最近那个小头目也没有得罪什么人，为什么会有人杀他？

    莱布?塞尔顿远在巴哈马接到这个消息，总觉得哪里不对，立刻派自己最心腹手下调查这件事情，而就在那个小头目的情妇家中，他们发现一个盒子。

    情妇说这是男人生前留在他这里的，她一直没动过。

    盒子里有两万五千美元现金，情夫所住房子的房契，还有一些书信和笔记本，而在笔记本上最后记着一句话，

    “特罗托让我给FBI送一封信，如果这次成功，他承诺我做大组长。”

    特罗托全名约翰·特罗托，是塞尔顿家族二当家，莱布?塞尔顿被通缉逃走后，现在帮派生意完全由特罗托掌管。

    当初亨利和哈迪汇报的时候，哈迪轻轻一笑，“这家伙还有写日记的习惯，正经人谁写日记啊。”

    这条消息很快传到莱布?塞尔顿耳中，莱布?塞尔顿愤怒的掀了桌子，他没想到二当家竟然背叛自己，把自己出卖给FBI，准备借刀杀人干掉自己，吞掉整个帮派。

    “特罗托，特罗托！我一定要干掉你。”

    没过两天，有人在帮派驻地办公室，公然对着特罗托开枪，也不知道是因为紧张还是枪手枪法太烂，开了三枪竟然只打中一枪，而且还是肩膀，并不致命。

    随后枪手被二当家的保镖按倒。

    所有人都很惊讶，为什么自己帮派的人会对二当家下杀手，特罗托拿着枪顶住这个家伙的脑袋，“说，是谁让你杀我的！”

    枪手也害怕了，可他觉得自己还有活命的机会，因为这件事情是老大让他做的。

    他对着特罗托喊道：“是老大让我干掉你，因为你想要干掉老大的事情他已经知道了，你给FBI偷偷送信，就是想让警察抓住他，然后自己好名正言顺当上老大。”

    二当家特罗托很是惊讶，“谁告诉你我给FBI送匿名信的，你不要胡说八道。”

    “是尤卡说的。”

    “尤卡被人杀死了，他怎么说的。”二当家吼道。

    “就是因为你怕事情败露，所以派人杀了他。”枪手喊道。

    妈的。

    解释不清了。

    帮派里很多人看向二当家的眼神变了，虽然现在二当家特罗托当家，可这里多数人都是塞尔顿的手下。

    事情到这里已经变得越来越混乱。

    特罗托咬了咬牙，他知道现在不能杀这个枪手，吩咐人先把他关起来，然后看向其他人道：“这件事情肯定有什么地方出了问题，匿名信绝对不是我写的，我会和莱布说清楚，现在你们各自回自己的地盘，没我的命令任何人不能乱动。”

    特罗托说完被送去就医，在医院里他的一帮亲信密谋，现在他被认定是告密者，根本没法洗脱，只有两个办法，一是逃走二是干脆直接动手。

    当天晚上，

    旧金山塞尔顿家族发生了激烈的枪战。

    一方主动出击，一方早有准备，双方人数差不多可谓势均力敌，一时间死了很多人。

    旧金山警方接到报警，HD安保开出十几辆警车，带上重武器对战场周围进行了封堵警戒，至于里面死多少人他们不管，让他们打完了再说。

    这也是米国警察处理黑帮火拼的一贯手法。

    两边都不是什么好鸟，死不死没人关心，冲进去夹在两帮人中间会有危险，那就围起来让他们打，等精疲力竭后就好收拾了。

    ......

    房间内的电话铃响起。

    哈迪起身走到书房接听。

    是亨利打来的。

    “老大，原本以为他们会僵持一段时间，没想到事情一出，两边立刻选择动手，现在两拨人集中在一个街区正在激烈火拼，现场堪比一场战斗。”

    哈迪心说，估计两边心里早就有疙瘩，此前也不信任对方，现在出了一点风吹草动，怕对方先下手为强所以选择直接开干。

    “告诉比尔，他可以行动了。”

    “好的老大。”

    挂断电话，哈迪回到房间，伊莎躺在床上，曲线如波浪，哈迪掀开被子从后面抱住她，慢慢挤进去。

    睡觉。

    ......

