    愣了半天才反应过来，追着他不放的，原来就是这么一个小女孩。

    “阁下是何人？为什么要来找小僧的麻烦？”

    “你这花和尚是不是叫做八指禅妙通？”

    秦寒萼将那道彩光化作一根细丝带，绕在手指上不停把玩着。

    但这一落在妙通和尚的眼中后，他的额头却是冒出了一层冷汗。

    他想着是不是矢口否认，将这小姑娘骗到一边时。

    又见对方正望者自己的那只断掉手指的手掌，露出若有所思之意。

    “本座是妙通又怎么样？你这女子是哪家门下, 为何要与我为难？”

    妙通和尚犹豫了一瞬便放弃了用谎言将这少女骗过的想法，对方很明显是奔着自己而来。

    若是再去欺骗，不过是自讨苦吃而已。

    “既然你是，那本姑娘就没有抓错人了，至于为什么要为难你，那只能怪你收了一个好徒弟, 你要是想少吃点苦头, 那便自己废掉双手，交出飞剑，随我前去认罪。”

    “哈哈哈！你这黄毛丫头也敢大言不惭地让我自废双手？我看你是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气！”

    妙通和尚说道最后已是怒极反笑，他掏出金身罗汉法元和尚赐予他的赤阴剑。

    抬手掐了一个剑指便祭了起来，朝着秦寒萼狠狠刺了过去。

    可似秦寒萼见到这道黄色飞剑又是冷然一哼，将那手上的那道彩光展开。

    如同一片红色长虹般将那飞剑当场卷起，那赤阴剑尽管出自法元和尚之手。

    但其本身的灵性实属一般，哪能比得上宝相夫人施展仙家手段炼制的宝物。

    那道彩光名为彩霓练，是宝相夫人与秦渔耗费心力专门炼成，送与小女儿用作防身之用。

    起初那赤阴剑还能循环往来，使得妙通和尚一阵后悔。

    暗恼自己先前只为身下快活，忘记自己还有飞剑能放出御敌。

    那小女孩放出的彩光把的他的飞剑卷起后，他还不怎么慌张。

    只是一个劲地在那运气，想要将那飞剑起出来。

    而秦寒萼也装作一副铆足了劲的样子，使得妙通和尚还以为他们两人的实力不相上下。

    谁知到最后秦寒萼忽地噗嗤一笑，漏了底，她见妙通和尚瞠目结舌的表情后，索性也不再装下去。

    嘴中默念几句口诀, 用手弹出一团灵光往那彩霓练飞去，随后蓦然渗了进去。

    一阵奇光闪过，被这彩霓练卷中的赤阴剑顿时化作一摊铁汁，滴滴哒哒地掉落在了地面上。

    见自己乘手的飞剑被对面那个小女孩轻易打废，妙通和尚再也不敢迟疑，慌忙往林子深处钻去。

    秦寒萼见状又是掩嘴轻笑，她此行出来就是为了放风而来。

    心底也不愿意就这样把和尚捉住带回去，便如同猫戏耗子一般，与这人在树林里捉起迷藏来。

    但好景不长，似乎是有人发现了这边的动静，天边忽地传来一阵破空之音。

    正在前面奔逃的妙通和尚听到这声音后，不由暗暗叫苦。

    那声音渐渐靠近，想来也是冲着自己，可是眼下他的飞剑都被人化作铁汁。

    哪还有别的手段应付来人，这可真是后有猛虎，前有饿狼。

    在他硬着头皮往前闯时，却又听前面忽地响起了一道人声。

    “贤弟为何如此狼狈？莫非是有人刁难与你？”

    妙通和尚闻言脸上瞬间转忧为喜，急忙想着前面的树丛喊道。

    “是哪位同门在此, 快快救我！”

    不待他的话说完, 就见前方嗖嗖数声，飞过来了三五道极细的红线。

    妙通和尚吓得准备往地上扑倒时，又觉胳膊被人一拽，抬头看去却是一个翩翩公子站在身旁。

    眨了眨眼后，终于确认这人的身份，原来是他当年的一位同门好友飞天夜叉秦朗。

    此人本来与他一样，都是拜在金身罗汉法元的门下，可是有一次华山派烈火祖师与法元碰面。

    见着秦朗的资质不错，便将其强行从法元手底下要了过去收做弟子。

    数年过去，秦朗在烈火祖师的特意栽培下，也成了烈火祖师的得意门生。

    他自个还收集资源炼了一柄飞剑，名叫红蛛剑。

    一经放出便会化作数道红线，向敌人斩去，颇有些炼剑成丝的意味。

    但在有点道行的人的眼中，自是一眼就能瞧出虚实来。

    偏巧秦寒萼就属于那些人当中的一位，见到那几道红线朝自己飞来。

    秦寒萼开始时也是被这副情景惊到了，连忙停下了身子，顺便给了妙通和尚喘息的机会。

    等那几道红线像是要环绕在自己的身边时，她御起彩霓练小心地抵挡了几下，才明白眼前的红线飞剑都是样子货。

    于是眼珠一转，便又想到了个主意。

    “我傍晚正在外面寻花问柳时，那后面的小姑娘突然冒出身子，不由分说便拿出一桩奇宝向我打来，我见不敌，便一路逃到这里，刚才还被他将我的赤阴剑毁去，那奇宝的威力甚大，师兄小心！”

    搀扶着大口喘着粗气的妙通和尚站好身子，秦朗循着声音转头看去。

    便见到一个娇媚的少女站在远处，正凝神指挥着一道彩光抵御他的红蛛剑。

    “兀那女子听好了，你家秦爷爷还缺个打水送饭的丫鬟，你若是知晓利害，便将那宝贝收起，拱手给我送过来，说不定小爷还能收你做一房小妾。”

    秦寒萼听到对方也姓秦，暗自啐了一口，在心里骂了一声晦气，至于别的话都被她当做放屁。

    见这不知从哪跑来的登徒子大放厥词，她忍耐不住，把银牙一咬，冲着彩霓练连掐几道指诀。

    须臾间，彩霓练放出丈许的豪光，由下向上旋转而起。

    那几道红线躲之不及，骤然就被卷入其中。

    秦朗脸上的笑容还未消失，一种心悸的感觉便直冲心头。

    他连忙想要将那天空中不断扭曲的红蛛剑收回，可是召唤了几次，都没有半点挣脱的迹象。

    “姑娘留手！”

    秦朗大急之下往前跑了几步，可是他的这几句讨饶之声听在秦寒萼的耳中，最终只是换来了几声冷哼。

    “咔嚓！！”

    那几道红线也没能逃过被绞碎的命运，几个呼吸间也化作一摊冒着热气的铁汁从空中滴落。

