    “胡说什么！”姜翎连忙站出来护着秦子墨。

    “今日的事情分明是镇南王故意过来找我的麻烦！”

    “找你的麻烦？”姜元理微眯着眸子，眼中闪过一道冷芒。

    “对！”姜翎缓缓点头，“我舅舅的死和镇南王脱不了干系，外祖母又因为舅舅的事情气急攻心离开了人世，他镇南王府欠我们两条人命，我不过是稍以回击了一下，何错之有。”

    “镇南王府门口的那一条尸体是你安排的？”

    姜翎没有遮掩，“是我！”

    她声音清亮，“那个人是镇南王府安插进来的眼线，不过就是镇南王的一条狗而已，死了也就死了，我送过去也只是想恶心他一下罢了。”

    “今日的事情他就是为了报复我，你若是也怀疑我窝藏刺客，不妨就让白龙他们在我这里查上一查就知道了，反正我这已经被查了两遍了，就算是把墙皮给刮下来也查不出半个人影来！”

    姜翎砰的一声把鸡汤放在了桌子上。

    姜元理脸色瞬间变得难看起来，“我不过就是问了你一句，你便如此生气，成何体统！”

    “姜元理！这些年你何曾管过我，现在反倒是管起我来了，我告诉你，如今我已经嫁为人妇，就算是要听管教，那也是要听我相公的，不会听你的！你省省口舌吧。”

    看两人剑拔弩张，气氛有些不对劲。秦子墨伸手轻轻拉了拉姜翎，把她拉到了自己的身侧。

    而后看着姜元理缓缓开口，“今日的事情的确是镇南王故意为之，平远候府的事情是翎儿意气用事呢，但眼睁睁看着亲人去死，却无所作为，也不是翎儿的作风。”

    “就是。”

    姜翎低声应了下，一双眼睛火辣辣地盯着秦子墨。

    她忽然之间感觉，稀里糊涂的就嫁给这个男人倒也不错，起码他心情好的时候还知道护着她。

    “平远侯府的事情我也知道。”

    姜元理看了姜翎一眼，明显想说些什么，唇瓣动了动，终究还是忍住了。

    “罢了，既然你们如今搬来景阳城了，之日后就少不了要和镇南王府的人打交道，我让白龙他们留下来保护你，遇到镇南王府的人不要硬碰硬，知道吗？”

    姜翎闻言连忙点头，“知道了。”

    没有想到，今日还能有意外之喜，她见到白龙他们那一队人的时候，就曾想过若是这些人留在身边为自己所用的话，那则是一大助力。

    只不过毕竟不是自己培养的人，用起来多少还是有些不太放心。

    姜元理似乎看出了姜翎心中的犹豫，又狠狠瞪了她一眼，“他们虽然是我的人，但只认令符，我把令符给你，从此以后他们就是你的人了，绝不会为他人所用。”

    “那便多谢爹爹了！”姜翎笑着伸出手，接过令符，怎么说她也救了姜元理几次，收点医药费也不为过。

    “长这么大竟然连我都不放心，我是你爹！”

    “生而不养，算不上什么爹！”姜翎撇了撇嘴，指了下桌子上的鸡汤。

    “那是我婆婆亲自熬的鸡汤，喝完我让人送你回去，老住在我们百草堂算怎么回事。”

    说完，姜翎点抬脚走了出去。

    秦子墨有点无奈，朝姜元理点了点头，也跟了出去。

    “他们现在在哪？”

    两人走在回廊里，姜翎刻意压低了声音。

    “跟我来。”秦子墨牵着姜翎的手，温热的掌心包裹着她的手。

    姜翎心中猛的一颤，眸光晦暗不明。

    看秦子墨是朝书房的方向走去，姜翎疑惑，“书房里不是被人查过了吗，怎么可能会藏人？”

    “去了你就知道了。”

    到了书房，秦子墨顺手关上了房门，走到书架前有规律的摸了下，不多时书架后面便露出了一个石门。

    “这里竟然还有一个密室？”姜翎压低了声音却还难掩心中的惊讶。

    “先进去再说。”

    秦子墨话落拉着姜翎就跳了进去。

    感受到身子猛的腾空，姜翎紧紧的抱着秦子墨的腰，一刻也不敢松开。

    直到头顶传来秦子墨隐隐带着怒意的声音，“你就打算一直抱下去？”

    姜翎猛地松开了手，一时不查踩空了脚，险些摔倒在地上。

    “小心！”

    秦子墨连忙伸出手抓住了她的手腕，姜翎又惯性地栽进了他的怀里。

    两人紧紧抱在一起，姜翎看着秦子墨傻呵呵地笑了笑。

    “不好意思啊，不好意思！”

    刚转过身去，便看到密室里坐满了人，打眼看过去足足有十几个。

    还有几个孩子瑟瑟发抖的蜷缩在角落里，模样可怜极了。

    “这些都是你们的人？”姜翎惊愕的睁大眼睛，一只手紧紧拉扯着秦子墨的袖子。

    见他们身上的伤口已经包扎好了，但面色却极其难看，有几个人看样子伤的很重。

    “我们今夜就会离开这里，不会给你添麻烦。”楚天玉紧咬着牙关，用绷带把胳膊上的伤口又缠了一圈，才抬头看着姜翎。

    “我不是这个意思。”姜翎看他粗手粗脚的，原本没有出血的伤口都被他勒的出了血，只好走上前伸手拿过绷带。

    “我没有要赶你们的意思，今日镇南王在外面闹了这么大的阵仗也没有抓到你们，现在恐怕早已经在百草堂外面安插了许多眼线，就等着来一个瓮中捉鳖，此时此刻出城绝对不是上策。”

    楚天玉没有说话，而是看着秦子墨。

    “她说的对，眼下不能出城。”

    “可我们继续留在这里会给你们添麻烦的。”楚天玉眼中带着一抹急切，他不知道姜翎是否知道秦子墨真正的身份，有些话他不敢在这里说。

    “这不是有一间密室吗，你们就继续留在这里，刚好可以在这里疗伤，等时机成熟了再让你们出去。”

    姜翎说完看了眼秦子墨，又补了一句，“我去准备药，你的烂摊子自己收拾。”

    秦子墨微微勾起唇角，姜翎路过他的时候，他低声说，“多谢夫人。”

    姜翎闻言，顿时笑开了花，浑身像是触了电一样轻车熟路地走了出去。

    望春楼里有密室的事情，看样子别人还不知道，她这回多亏了这间密室才能逃脱一劫。

    走出书房，姜翎便看到从外面走进院子的白龙。

