    第57章 诡异的大钟

    “既然里面没有问题那我们赶紧找到过河的机关吧。”胖子说道。

    “不用找机关了，刚才我过水的时候看到下面有石桥蹲。”秦轩说道。

    随后大家向水下看去，在水下不深处确实都石墩。

    “这应该是之前来这里的人留下的。”胡八一分析道。

    随后大家跟着秦轩走到了河对岸，秦轩先入了暗道。

    随后大家也跟着走了进去。

    所有人过暗道便来到一个大房间。

    里面黑漆漆一片，随后雪莉杨点燃一个照明灯，扔了出去。

    照明灯直接被扔出去后，大家发现房间下面还有空间。

    大家顺着照明弹看下去所有人都惊呆了。

    下面有无数的金币跟财宝。

    秦轩看到所有人的眼睛跟擦了灯油似的盯着下面看。

    “怎么说？下去还是返回。”秦轩说道。

    此时大家才缓过神来。

    “这怎么能回去呢，都走到这里了精绝女王的墓还没有找到呢。”

    陈教授说道。

    “那我们就收拾东西下去看看吧，不过大家一定要注意安全。”胡八一说道。

    随后小萨拿着云梯向下顺去。

    “还是我先下，下面如果没有问题你们再下。”

    秦轩说完话便纵身一跃便跳了下去。

    下去之后秦轩看了看身边的金银珠宝，便向里面走去。

    秦轩发现房间外面是一个石门便没有继续往前走，随后秦轩返回房间内部。

    “下来吧，我看了下这房间暂时安全。”秦轩说道。

    随后胡八一带领大家顺着梯子爬了下来。

    “我告诉你们这里面的东西都不可乱动。”

    “如果动了发生意外，这地方可不好救人。”

    胡八一看到大家下来后郑重的说道。

    所有人都纷纷点头表示明白。

    “爱国抓紧时间带领大家做好记录，做完记录我们就离开这里。”陈教授对郝爱国说道。

    郝爱国按照陈教授的指示带着学生们开始拍照记录。

    秦轩则是东张西望的看着下面每一寸地方，生怕再出什么意外。

    “秦先生这里面是什么。”陈教授问道。

    “刚才我看了下，里面就是个石门，我没有越过石门。”秦轩回答道。

    正在大家采集资料的时候，房间突然发出怪异的声音。

    秦轩看着四周寻找着声音的来源。

    小萨听到声音突然向后退了两步，脚直接踩到了金币上面。

    此刻怪声越来越大，大家都放下手里的东西看向四周。

    没过多久声音传遍的整个房间，甚至震坏地上的瓷碗，

    大家捂着耳朵，感觉到天昏地暗。

    随后小叶便开始出鼻血。

    秦轩深知自己有不死皇族的血脉，这些东西对他起不了什么作用。

    但是他们会受不了这个怪声。

    秦轩站在原地闭着双眼继续寻找着声音的来源。

    此刻大家鼻孔都开始流血，捂着耳朵在地上打滚。

    突然秦轩睁开双眼直接一个串跳向空中飞去。

    顺着房顶上的藤条直接向上，来到房顶秦轩抓着藤条。

    看到房顶上面吊着一个大钟，秦轩仔细听着这个怪声就是大钟发出来的。

    秦轩抓着藤条一个蓄力双脚便踹向了大钟，大钟被秦轩踹了一下开始摆动。

    怪声随着大钟摆动逐渐消失。

    秦轩看到大家躺在地上都不动，便下来看看是什么情况。

    刚下来便走到胡八一身边，用手推了推胡八一。

    胡八一缓缓转过身体睁开了双眼，看到是秦轩便起身擦了擦鼻子。

    “师伯刚才怎么回事。”胡八一问道。

    “上面一口大钟搞的鬼，我刚才上去准备把大钟弄下来。”

    “我发现下面人太多，怕你们来不及躲闪，所以我踹动了大钟。”

    “大钟随着摆动，就把刚才的声音消散了。”

    “大钟现在继续在上面摆动，如果停止了我不知道它还会不会响。”

    “所以现在要把所有人都叫醒，离开这个地方。”

    秦轩对胡八一说道。

    随后胡八一跟秦轩叫醒了所有人。

    “刚才师伯上去，看到是大钟在作怪，所以师伯要把大钟弄下来。”

    “所有人到石门的地方去，抓紧。”

    胡八一对大家喊道。

    秦轩看到大家都擦着鼻血向大门跑去。

    起身一跃，抓住藤条顺着藤条直接来到大钟旁边。

    刚一上来秦轩发现大钟正好停止摆动，随后就发出刚才一样的怪声。

    秦轩继续踹向了大钟想通过大钟的摆动把大钟甩下来。

    随着大钟的摆动秦轩又是几脚踹着大钟，秦轩发现这个大钟根本甩不下来。

    秦轩思考着怎么弄下来之时，发现大钟上面也是用藤条拴着。

    秦轩直接顺着藤条向上爬去。

    爬到顶部后秦轩看着大钟的根部，直接跳了过去。

    秦轩死死的抓住大钟的根部，然后在大钟上一个后空翻。

    双脚直接夹住大钟的根部。

    秦轩拿出匕首向拴在大钟上的藤条割去。

    大家看着上面的秦轩，心都提到了嗓子眼。

    所有人屏住呼吸，生怕弄出一点动静影响到秦轩。

    不一会大钟上面的藤条被割断，秦轩随着大钟一同掉落下来。

    看到大钟掉落，胡八一突然喊道：“大家快把耳朵捂住。”

    大家捂住耳朵的同时大钟也着了地，此时地面被大钟震的发颤。

    大家看着大钟的方向，却没有看到秦轩，所有人都傻眼了。

    “老..老胡，师伯他..会不会..”胖子磕磕巴巴的说道。

    雪莉杨听到胖子说的话，“哇”的一下哭了出来。

    随后就向大钟方向跑去，雪莉杨边跑边哭，生怕秦轩真的出什么事。

    雪莉杨跑到大钟后附近后，围着大钟跑了一圈没有发现秦轩。

    便开始挖向大钟旁边的金币堆，边哭边挖。

    此时所有人都跑了过去，跟着雪莉杨一起挖。

    大家都没有说话，都在不停地挖着各处的金币堆。

    “你们在挖什么呢。”秦轩在台子上面说道。

    大家同时看向台子上的秦轩，都兴奋的叫了起来。

    胖子抱着胡八一说道：“师伯没死。”

    秦轩下来后雪莉杨围着秦轩周围打量一圈，发现秦轩并没有受伤。

    “你个老顽固，你吓死我了。”雪莉杨对秦轩说道。

    (本章完)

