    一个组织，一个军事组织，一个需要用信仰来洗脑的军事组织，用酷炫而帅气的制服和拉风而崇高的誓词来凝聚人心，是最实惠和经济的做法。←，

    长夜将至，我从今开始守望，至死方休。我将禁奢侈、绝妒忌、忘荣辱。我将甘奉献，不计得失。我将尽忠职守，生死於斯。我是黑暗中的利剑，国度中的守卫。我是抵御寒冷的烈焰，破晓时刻的曙光，唤醒眠者的号角，守护王国的铁卫。我将生命与荣耀献给照亮黑暗的圣光，今夜如此，夜夜如此。

    返回奥特兰克城的卡洛斯第一件事甚至不是去见自己的父亲，而是参加王立国教骑士团的新一批成员宣誓授装仪式。

    无耻的修改盗用了守夜人军团的宣誓词，配上布兰诗经的配乐，卡洛斯将蓝白色的党卫军制服样式的长风衣发放到每一个新入者的手里。

    全然不同于洛丹伦诸**服的样式设计，磅礴而大气的时尚设计。

    换装完毕，每一个新人都喘着粗气。

    兴奋，炽烈的兴奋。

    荣耀，满眼尽是雪山的咆哮。

    狂热，高台之上，那个身形遮挡住太阳的男人，本身就如同太阳般闪耀。

    “诸君，我痛恨战争。家园破碎，农田荒废，亲人离散，饥不果腹，衣不蔽体。平民在送命，贵族在亏钱，即使身为国王，我依然活在恐惧里。是的，我恐惧，畏惧。我害怕我没有尽到一个国王应尽的义务，害怕因为我的轻率或过失而让你们白白送命。可是我不得不这么做。因为你们都是战士，都是王国的战士，是国王的战士，我已身先士卒，你们岂能居后？”

    “今夜如此，夜夜如此。”

    在整齐划一的回答之后，卡洛斯继续演讲。

    “或许在以后。组织会吸纳新人，培养后备。但是现在，名为兽人的强敌如同绿色的海啸一般冲击着人类的生存空间，而我们。唯一的，最后的堤岸。名为部落的庞然大物肆虐于我们的家园，每一个奥特兰克人必须奋起抵抗。你们都是各个部队的精锐，有些人之前就获得了骑士称号，不少家伙是被父辈塞进来的。是家族为了表忠心而献上的质子。”

    卡洛斯说完这一句停顿了一会，用目光扫过所有人。

    “不过没有关系，无论出发点是什么，你们经受住了最严苛的考验。也没有机会再后悔，参加仪式之前，你们的教官给了你们五次退出的机会。从今天起，从你们披上这身制服开始，你们就是王立国教骑士团的一员，遵循圣光的意志，我们将为了人类更加美好的未来而奋战。”

    “圣光指引我们前进的方向。”

    “很好。你们是天生的战士，是圣光的先行者，是人类的捍卫者，是现如今我手里最精锐的力量。你们的前辈在北方的战场正面了自己的价值，用敌人的鲜血染红了自己的功勋章。现在，联盟需要你们，奥特兰克需要你们，你们的国王，你们的大团长，需要你们。你们。准备好了吗？”

    “时刻准备着！”

    “很好，解散。”

    没有过多的言语，新一批的王立国教骑士团成员有序的离开，在国王的瞩目下昂首挺胸的离开。

    “真是成功的洗脑啊。大少爷，你给了他们光辉的荣耀，但是他们并没有相符合的实力。很抱歉，但是我这个人就是这么诚实，你这是谋杀。”

    方砖叔见卡洛斯没有离开高台的意思，便走了上去。

    “你不是个法师吗。怎么对于营销学还有研究？”

    卡洛斯保持着一种公式化的笑容低头看着自己的魔法顾问。

    “我并没有反对你的意思，但是这些家伙这几个月都学了些什么？服从，纪律，背诵你撰写的圣光教典。干了些什么？队列养成，姿态礼仪矫正，还有各种各样的文山题海。就这样，你要送他们上战场？”

    方砖越说越激动，但是还是克制住了自己的情绪。

    “很遗憾，是的。之所以选这样一批人，是因为他们本身就有一定的战斗力，我只需要坚定他们的信仰就好了。”

    卡洛斯回答道。

    “但是信仰不能帮你战胜兽人。”

    “可以的。”

    “哈？！”

    方砖以为自己听错了。

    “我说，可以的。这个世界，信仰既是力量，拥有力量，便能无惧任何敌人。”

    “看来你隐藏了一些我不知道的事情或者东西。好吧，我保留意见。如你所见，你委托我的事情我办到了，至于好不好，自己看吧。”

    方砖说完，就站在卡洛斯身边不再说话。

    早在登基之后，卡洛斯就开始着手筹办自己的势力，而王教国立骑士团的建设和改组，就是其中的重中之重。

    说来可笑，虽然登基为王，卡洛斯的真实势力其实并没有增加多少。

    因为巴罗夫家族的家主依然是阿历克斯.巴罗夫，收缴上来的土地也几乎全部分发出去了，艾登的亲族也没有被清洗，奥特兰克国内的各方势力依然保留着自己的传统势力。

    除了这座奥特兰克城，除了这顶铁王冠，卡洛斯其实并没有得到太多。

    相反，为了对抗兽人，巴罗夫家族几乎是在燃烧积存百年的脂肪供奥特兰克王国取暖。

    虽然未来一片光明，但是巴罗夫家族存在着撑不到那一刻的危机。

    所以卡洛斯必须紧紧的将王立国教骑士团抓在手里。

    而大清洗之后，卡洛斯将平民区和贵族居住区相邻的一大片地区单独划分了出来，推平了重建，在高墙后修建起了一座军事化管理的训练基地，也就是王立国教骑士团的训练基地和总部驻地。

    负责人正是**师方砖。

    “方砖叔，你知道吗，了解的越多，看到经历过的越多，对这个世界本身越是敬畏。曾经，我以为那些碌碌无为者窃取高位是种犯罪。但是轮到自己爬到这个位置，我才体会到做出决定是怎样一种煎熬和折磨。”

    半晌的安静后，卡洛斯突然说了这样一句。

    “好了，大少爷，我只是一时有感罢了。你也知道，你不在的日子，是我在负责这个地方的运作，那些被你洗脑的傻子就跟我的学生一样。既然你心里有数，就够了，这个地方还给你了。”

    方砖叹了口气，也舒了口气。

    “角斗士的研究怎么样了？”

    卡洛斯也觉得点到为止就好，转移了话题。

    “有进展，但是没有太大的成果。”

    提到研究工作，方砖来了精神。

    “带我去看看吧。”

    “没问题。”

    在方砖的带领下，卡洛斯粗略的参观了教团的主体建筑，然后从机关入口下到地下设施，在一个宽敞的区域，见到了正在橘黄色烛光下阅读的兽人。

    在先王艾登遇刺时生死不明的兽人剑圣斯巴达克斯。(未完待续。)