    林渊露出一个标准的笑容，他本来是想以原价购买《唐伯虎点秋香》版权的，但考虑到公司毕竟也付出了这么多，他最终还是多出了一千万——

    给公司赚一百万吧。

    不是林渊大方，而是他不能让公司真的给自己白白打工，哪有人辛苦了几个月做出的产品，最后会以不考虑丝毫利润空间的成本价卖给别人？

    心安理得了。

    其实突然决定把《唐伯虎点秋香》放网上播出，除了是因为对这部电影在暑期档杀出重围完成逆袭没信心外，林渊还有一层更深的用意——

    他要知名度！

    林渊已经想通了《唐伯虎点秋香》拿不到排片的原因，这就是三无电影应该有的待遇，既然第一部电影注定是不被看好的，那何必还要死死盯着院线不放呢？

    扑街了咋办？

    林渊以后还想继续让公司投资给自己拍电影呢，如果第一部电影就遭遇失败，那他凭什么让公司继续给他投资，没有这个道理啊。

    所以走网大好。

    网大的门槛太低了。

    可正因为网大的门槛足够低，所以《唐伯虎点秋香》才能被更多人关注到，这电影真要放到院线，大家的目光都集中在那些大片身上，谁会买票看一部三无电影？

    所以……

    干脆先用《唐伯虎点秋香》打开知名度，以后遇到合适的机会再进军院线吧，如果这部电影可以以网大的形式获得成功，那林渊就算是有了那么一丢丢资历，起码大家会认可自己的编剧身份了。

    不仅林渊。

    这部电影要真能成功的话，电影的主创班底和演员们也就不再是寂寂无名的工具人了，到时候林渊再拍新电影公司肯定是支持的。

    这事不怪公司。

    更怪不到院线。

    只是迫于现实。

    不过当易成功得知《唐伯虎点秋香》不上院线的时候，却是不可避免的有些失落。

    每个导演都有一个院线的梦想。

    易成功的上一部电影，就是小成本微电影，没机会上院线。

    这一次，他以为《唐伯虎点秋香》有林代表的关系，妥妥能够上院线，结果没想到最后还是黄了。

    “你知道网大的合作方式吗？”

    林渊问易成功，对方上部电影有网大的合作经验。

    易成功道：“知道一点，大致分为两种，一种是买断，一种是分成……”

    “我们选分成。”

    林渊毫不犹豫的开口。

    对《唐伯虎点秋香》院线逆袭没有信心，但对于网络视频点播，林渊有极大的信心。

    易成功点点头：“大多制作公司会选择买断，不过分成也有分成的好处，只是具体价格林代表最好找人谈，我建议让大管家去，他应该有这方面人脉。”

    沈青是《唐伯虎点秋香》的制片人。

    林渊管沈青叫“大管家”，所以易成功也就跟着叫了。

    “明白了。”

    林渊直接联系了沈青。

    严格意义上来说这个事情已经和沈青没关系了，因为《唐伯虎点秋香》现在是完全属于林渊的电影，不过林渊觉得沈青应该会帮忙去和视频网站接触的。

    ……

    沈青听说林渊以私人身份买下《唐伯虎点秋香》的时候，心情是有些复杂的。

    之前所有人都以为拍这部电影，公司亏定了。

    但随着林渊的自己买单，这部电影竟然以一种近乎诡异的方式，达到了不亏不赚的平衡？

    最后只有林渊亏。

    至少公司方面，是不亏不赚的。

    因为硬要说的话，小亏的那点其实不值一提。

    毕竟大家本来就被告知，这部戏之所以会拍，就是陪林代表这位太子读书。

    林代表玩开心了，这钱，亏了也就亏了。

    无非是让太子爷拿着钱，打个水漂玩玩儿嘛。

    可林代表没有拿公司的钱打水漂……

    他最后，是自己出钱打了个水漂玩。

    这一刻，沈青忽然有些佩服林渊。

    公司为林渊的任性买单，结果林渊竟然又为公司的放纵买单了。

    可见，林渊是很有原则的！

    所以在听到林渊要自己帮忙联系合适播出《唐伯虎点秋香》的视频网站时，沈青答应了。

    林代表是个好人！

    虽然他不适合当编剧，但自己作为制片人，应该尽自己所能，帮林代表回本。

    投资千万……

    全部回本肯定是不可能了。

    但能稍微回个一两百万，应该问题不大吧？

    网络大电影沈青也看过不少。

    有些在沈青看来简直是垃圾的网络电影，也能吸引到一些观众，可见这玩意儿的门槛是真的低。

    虽然《唐伯虎点秋香》不咋地，但沈青拍的过程中，至少是得到过欢乐的。

    他觉得这部电影里的某些笑点，虽然很奇怪，但其实有一种说不出的魔性，让人忍不住跟着笑，比那些垃圾强多了。

    念及此。

    沈青给自己一位在视频网站工作的朋友打了个电话，聊起了《唐伯虎点秋香》的事情。

    与此同时。

    公司的电影部。

    大家也知道羡鱼自己买下了《唐伯虎点秋香》的事情，一时间产生了和沈青类似的心情。

    “最后还是自己买单了？”

    “就像一个人嚷嚷着让别人请客，别人强忍着心疼，点了一大桌子硬菜，结果吃完饭他自己结账了，或许形容不恰当，但有点这意思是吧。”

    “我们之前不该那么说他的。”

    “是啊，人家只是想玩玩而已，图一个新鲜感罢了，平心而论，兴致忽然来了，谁还没有想要玩玩的时候呢？”

    “我怎么感觉你这话像是自己上周大保健被扫黄抓到后临时编出来的理由？”

    “瞎说，我没被抓到。”

    “……”

    或许是林渊的任性引起过一些人的不满，所以当林渊自己为电影买单的时候，电影部的小舆论竟然微微的反转了一下。

    大家觉得……

    林渊很懂事，他肯定是明白自己的电影会亏本，所以才买下了《唐伯虎点秋香》的版权，不让公司吃亏。

    “好孩子啊。”

    就连老周都是感慨的不停。

    如果林渊不主动退出院线，老周和其他人或许还会以为林渊是对《唐伯虎点秋香》有信心才买下了版权。

    但林渊连院线都不要了……

    说明林渊其实也知道自己的电影很糟糕，只能放网大回回本，反正他拍电影的瘾也过了。

    这孩子，实诚！

