一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云长老站在一旁，闻言之后，这才无比满意的点了点头，似乎是对于对方的回答极为的满意。

    “很好，事情都要安排好，只要这个事情做成了，到时候少不了你的好处，你下去吧。”

    九离闻言，顿时轻轻一点头，而后直接转身离开。

    见着对方离开，云长老这才扭头回来，在看看身后的九华门弟子们的所在，而后缓缓浮现出一抹笑容。

    “希望你可不要怨恨与我，修炼的事情，原本就是争取着各种机缘，我也无奈的很。”

    说到此处，云长老随后摇了摇头，随即便是直接驾驭着遁光离开了。

    此时，恒彦林坐在房间之中，似乎是在闭目养神一般。

    而后，就听到一声敲门声。

    恒彦林见此，微微睁开眼睛，轻轻一拂袖，面前的大门随后打开。

    “何事？”

    恒彦林看着面前的云峰，直径询问到。

    云峰在此时微微的愣了一下，而后连忙走了进来。

    “有一事想要与长老禀明一下。”

    虽然恒彦林的修为不怎么样，不过此时的云峰还是表现的极为的恭敬，对着恒彦林开口说道。

    恒彦林闻言，只是淡淡的将对方看着，等候对方接下来的言语。

    “是这样的，明天交接灵地的时候，还希望长老能够仔细的查看一番，以免出了些许漏子。”

    恒彦林闻言，轻轻抬起头来，将对方看了一眼。

    脸上的表情不变，似乎是有一些不以为然的神色在其中。

    云峰见此情况，心中似乎是微微有些焦急起来。

    “长老，交接灵点的时候，若是其中有一些药材被掉包了，或者是被做了什么手脚，到时候我们接手过来，这些损失可都是我们自己的。”

    “哦？掉包？”

    恒彦林闻言，看着对方，似乎是多了一些兴致一般。

    “没错！”

    见着恒彦林在此刻，显得来了一丝的兴致，云峰见此情况，顿时心中微微一震，而后就是连忙开口说道。

    “是这样的，我们交接的灵药，一般来说都会有一个上下浮动的数量，在这里面都有一个玉简记载着，灵药的数量，但是在这个数量里面可以有一些浮动。

    毕竟，灵药有时候也会因为各种的原因死完，也不能够直接让门派自己承担，所以也就有了这样的浮动，一般来说这浮动的范围是在一百株左右，超过去的，则是需要门派承担，照顾灵田不周的责任。

    而如此一来，其中则是出现了一些可以操作的空间了。”

    云峰在此刻，直接将自己所知道的，与面前的恒彦林讲解了一遍。

    其实大约就是，原本药材的熟练，是可以与这玉简上面所记载的数量，减少一百株左右。

    只要你照顾的好这些灵药，到时候没有出现减少的情况，你都可以取走一百株的药材，这也可以说，算是对方照顾这里灵田的奖励。

    这是每一个门派都拥有的，也不能够说是有什么不好的。

    而如此一来，到了交接的时候，只要操作的好，使得其中多了一些其余的药材，放在里面滥竽充数。

    而对方没有发现的话，那么这里的药材可就是对方的了。

    这也就是对方自己设计下来的套了。

    其实也就说，给了你其实数量减少了很多的灵药灵田，但是你没有发现，事后你发现了，这些灵田里面的药材减少的损失，都将由你自己承担。

    这就是对方进行的一些暗箱操作什么的。

    以往的时候，这样的事情可不是没有的。

    就比如说是九华门，自己也曾经被人坑害过，也坑害过别人，大家都是你来我玩，热闹的不行。

    不过，总得来说，还是九华门比较的吃亏一些就是了。

    恒彦林听完之后，顿时轻轻一点头，看了看一旁的云峰便是挥了挥手。

    “这事我知晓了，你可以退下了。”

    云峰闻言，顿时张大了嘴巴，将面前的恒彦林看着。

    这个长老是怎么回事，自己还有一些话语没有说完呢，怎么就是赶着自己离开一般了？

    这算是什么？

    要知道，自己可是知道一些，对方经常会使用到的一些手段，这些东西都没有说。

    对方在此时就准备赶自己走了，未免有些不对劲了吧？

    一想到这里，他看着对方的眼神，也变得有些奇怪起来。

    这个长老，难不成一点都不害怕，万一出现了一些事情，他自己会有麻烦的么？

    毕竟，这可是待着门派做事情啊，万一出现了什么变故，可是极为的麻烦的。

    到时候，即便恒彦林是长老，估摸着也都会受到惩罚的。

    只是，此时的恒彦林似乎压根就不担心一般，压根也就没有想回复一下的意思，此时也只是淡淡的挥手示意他可以离开了。

    云峰倒是想要与对方多讲解一下，但是此刻的他看看面前的恒彦林。

    见着恒彦林铁了心一般，压根就不愿意听自己多讲解一下，而后缓缓叹了一口气，转身离开了。

    希望，明天不会太凄惨就是了，这长老对于这个事情，压根就没有多少的在意的样子，这让的他颇为的有些不满。

    这可是代表了门派之中的利益，而且，一但真的被对方算计了。

    到时候，连带着他们自己的面子都要被丢光了不可。

    就这个事情来说，只是看看以往的事情就可以知道了。

    以往的时候，但凡有一次被对方给算计了，到时候对方看到他们就会直接说。

    听说你们上一次培育药材的时候，出现了很多的变故，而后都是赔偿了多少多少灵石的话语。

    就这样的话语，可是将当时时候的他们，气的都要发狂了。

    你分明就是知道，这些灵石都是被对方算计之下，而后由着他们门派赔偿的。

    而这一笔的灵石，其实也等于给了对方，是对方从你的手中硬生生的夺取走的。

    如此的一想，他们在听到这些话语之后，自然心中怒急到了极点了。

    只是，即便你知道又如何？被人算计了，总归是你本事不过关而已。