    从东宫离开，坐上马车，顾承继确实累了，靠着车厢养神儿。

    “太子同你说了什么？”陆雪微问。

    “说了许多小时候的事。”

    “啊？”

    顾承继笑了一笑，“太子最重情，而且性格沉稳大度，反正朝中大臣都是这么评价他的。有的还说，只消等太子登基，南晋便又有希望了。”

    “你不这么认为？”

    “他背后是西厂，你说呢？”顾承继看向陆雪微。

    陆雪微点头，坐到顾承继身边，让他靠着自己。

    “他可以杀了北魏的使臣，挑起两国战争，以此来达到铲除瑞王的目的，其用心太险恶了也太疯狂了。”

    “然，他做事也足够谨慎，不会让人抓到把柄的。”

    “这太子妃的病……”

    “有什么问题？”

    “总感觉不简单。”

    “那我们不如来想想，他为何让你给太子妃看病？”

    “为何？”

    顾承继侧头亲了亲陆雪微，“防着这位太子，他会露出马脚的。”

    二人本是要回府的，不过在街上被家里的护卫给拦住了。

    “殿下，公主去太尉府了，言说要……要杀了苏太尉。”

    顾承继愣了一愣，“怎么回事？”

    “不知……”

    陆雪微知道明玉那性子，一点就着的，“咱们还是先去太尉府看看吧。”

    二人来到太尉府，有护卫上前，引着他们往里走。

    “我们太尉说了，二位贵人定会来的，让属下在门口迎着。”

    这太尉府门口一片安定，不像是有人闹事的样子。

    陆雪微一副不解的样子，等进了后院，但见苏迟坐在一张太师椅上，脸色沉冷。看到他们二人来，他挥了一下手。

    “殿下是想等公主砸完了，本太尉送账单到府上，还是先在把人带走，还可以省几千两银子。”苏迟冷声道。

    陆雪微往正房瞧了一眼，见顾明玉正在里面哐哐砸东西。

    “这是？”

    苏迟轻嗤一声，“大概公主觉得太尉府好欺负吧。”

    顾承继在另一边椅子上坐下，微微挑眉，“到底发生什么事了？”

    苏迟转头，先看了陆雪微一眼，而后看向顾承继：“皇上向给本太尉和公主赐婚，公主听到了消息，大概觉得本太尉很稀罕这亲事，于是故意来好不痛快。”

    顾承继垂眸敛容，皇上痴迷戏曲，没有心思管明玉的事，除非是有人在背后鼓动。这人能是谁呢，不外乎镇国王罢了。

    外人会以为镇国王关心儿子的亲事，可其实南晋有祖训，驸马只能领闲职。虽说到苏迟这里不一定，但掌管天下兵马大权，皇上还是要忌惮一些的，很可能会分出一些权力给其他人。

    这个其他人便有可能是镇国王，毕竟皇上信任他。

    所以从这一点来说，苏迟是真不喜欢当什么驸马。

    “殿下，您不拦着明玉公主？”苏迟挑眉，居然还有心思坐在这里想事。

    “砸吧。”

    苏迟眯眼，“这可是太尉府。”

    顾承继笑，“我们也不缺这点银子。”

    苏迟呵了一声，“果然是秦王，气量真大。”

    “苏太尉建府，本王也没送什么贺礼，这次便给苏太尉屋里的摆设换新吧。”

    苏迟被气得无语了半天，那顾明玉打不过他，便去砸他的东西。她是公主，总不能强拦着，万一伤到了，倒成了他的错。

    本来是请这二位来劝人的，结果他们成了看热闹的。

    “殿下，您跟明玉公主说吧，本太尉会拒了这门亲事，不会让她为难的。”苏迟咬牙道。

    顾承继点头，让墨城把苏迟的话带给明玉。

    “苏太尉，麻烦你了。”

    顾明玉出来的时候心情还不错，不过是砸的有些累，等走到苏迟跟前，她梗着脖子哼了一声：“你早说啊，我就不砸了。”

    苏迟扯了一下嘴角，根本不理她，而是看向秦王：“殿下，账单随后会送到府上。”

    “好说。”顾承继道。

    顾明玉愣了愣，“什么账单？”

    陆雪微怕她再炸毛，忙把人往外拖，“你咋了人家的东西，难道不赔钱。”

    “他还敢让本公主赔钱！”

    “我赔，行了吧！”

    陆雪微本来已经把明玉带上马车了，可她实在气不过，翻身又下了马车：“不行，我得进宫问问父皇，之前他提过，我拒绝了，他也答应的好好的，这次连招呼都不打一声，居然就答应镇国王了，我还是不是他亲生的！”

    见顾明玉骑马上气哼哼的走了，顾承继没有让人去追。

    坐到马车里，陆雪微见顾承继实在困乏的紧，于是让车夫赶紧赶车回府。

    “苏迟在架空镇国王。”顾承继道。

    陆雪微叹了口气，苏迟和镇国王父子之间的矛盾，她是知道的。

    “也未必不是好事。”陆雪微道。

    “苏迟性格太偏执了，只怕比镇国王更可怕。”

    苏迟就是个疯子，确实很难用常理去揣测他。

    回到王府，陆雪微先安置好顾承继，等他睡下后，她又出门去了。这次是来将军府，她有两日没有来了，想看看她爹的伤恢复的怎么样了。

    只是刚进后院，两个人蹦蹦跳跳的扑了过来。

    “姑娘！”

    “大姐！”

    宁儿和陆雪云一齐跑来，陆雪微忙退后两步，伸手制止她们。

    “我知道了，别……”

    她话还没说完，两个人还是扑过来抱住了她。

    陆雪微撑不住，连连后退了好几步才稳住。

    “姑娘，您终于回来了！”

    “大姐，你终于回来了！”

    宁儿和陆雪云都十分激动。

    “姑娘，您怎么能丢下我们这么久，都六年多了。”

    “都六年多了。”

    陆雪微一手搂住一个，“我这不是回来了。”

    宁儿红了眼，陆雪云却歪着头，只是高兴，感受不到宁儿的伤感。

    陆雪微拧了陆雪微鼻子一下，“你怎么还学宁儿说话？”

    陆雪云噘嘴，“我想说的话，她都说了。”

    宁儿切了一声，“那奴婢不说了，三姑娘你说吧。”

    陆雪云撑着下巴想了好一会儿，竟是一句话都想不出来。

    宁儿不理她，抱住陆雪微的一条胳膊，“姑娘，您这次回来不走了吧？”

    “大姐，你不走了吧？”陆雪云又重复了一句。

    陆雪微扑哧笑出声，这两个活宝！

    “不走了，以后你们还跟着我。”

    “太好了！”宁儿高兴道。

