    “报告。”徐大龙来到了李云龙的房门口，喊了一声。

    “进来吧。”里面传出来了李云龙的声音。

    徐大龙推门进去，就看到李云龙、赵刚和孔杰都在房间里面。

    徐大龙立正，向三位首长敬礼。

    孔杰说道：“咱们独立团最近扩招了二百多名新兵，缺乏武器弹药，你们特勤排想想办法，去搞些武器弹药回来。”

    徐大龙笑道：“我们特勤排天天训练，正想着出去检验一下训练成果呢。”

    赵刚说道：“还有，卫生队缺乏药品，想办法搞回来一些。”

    徐大龙说道：“是，政委，我知道了。”

    李云龙说道：“大龙啊，任务都清楚了，今天你们就出发吧。记住，出去后小心点，只许占便宜，不许吃亏。这些特勤排的人，都是咱们团的骨干，全都给我囫囵个儿带回来。”

    徐大龙说道：“放心吧，团长，保证完成任务。”

    徐大龙回到了特勤排，宣布了团首长的命令。战士们都很高兴，马上开始检查装备，在院子里集合。

    徐大龙等人出村后不久，就看到骑兵连正在训练。

    孙德胜看到了徐大龙，赶紧骑马跑了过来，他跳下了马，问道：“大龙兄弟，你们这是干什么去？”

    徐大龙笑道：“出去打鬼子，顺便弄点东西回来。”

    孙德胜羡慕地说道：“还是你们特勤排自在，我也想带着骑兵连出去打一仗，可是，团长不同意，让我好好练兵。”

    徐大龙笑道：“团长这是爱护你们，骑兵连可是咱们团里的宝贝，不到关键时候，是不会让你们上的。”

    孙德胜听徐大龙这么说，心里舒坦，他说道：“大龙兄弟，你这次出去想办法帮我弄点烟回来，除了日本烟以外，什么牌子的都行。”

    孙德胜是个烟鬼，当上了八路军之后，囊中羞涩，只能抽旱烟解馋。

    徐大龙笑道：“放心吧。我给你搞老刀牌的。”

    徐大龙等人走后，孙德胜回到队伍跟前，看到他手下的骑兵们都羡慕地望着徐大龙等人的背影。

    他说道：“看什么看？咱们骑兵连接不到作战任务，都是因为你们这帮家伙太笨。早训练好了，咱们就能有战斗任务。现在都给我打起精神来，好好地训练。”

    徐大龙等人朝着万家镇方向走去，魏和尚问道：“龙爷，咱们这次还去打辛庄据点吗？”

    徐大龙说道：“也是，也不是。这次我要教你们一种新的战术。”

    辛庄据点。

    徐大龙等人猜得没错，辛庄据点又来了一伙伪军，这次来的是一个加强排四十余人，还派来了两个鬼子。

    上一次辛庄据点被八路军打掉了，由于没有留下一个活口，日伪军不明白据点是如何丢失的，因此这次就多派来了一些人，还特地安排两个鬼子监视这些伪军。

    徐大龙等人这次仍然是夜间就进入了阵地，到了凌晨4:30，他们就向据点里的日伪军发动了攻击。

    徐大龙等人从四面向据点里开火，他们有意暴露了自己带来的两挺轻机枪，同时还使用了迫击炮。为了显示自己这方的人多，特勤排的战士们打一枪就迅速换一个地方，然后立刻开枪射击，让据点里的敌人以为外面有很多人。

    特勤排的战士一边打还一边喊话劝降：“据点里的人听着，我们是是八路军独立团的，你们已经被我们包围了。劝你们赶紧投降，否则的话，我们攻下炮楼，鸡犬不留。”

    据点里的日伪军在睡梦中被惊醒，外面黑灯瞎火的，他们根本看不清对方来了多少人，只是从对方的喊话中，知道对方是八路军独立团的部队。

    日伪军跟八路军打交道时间长了，经验也很丰富。他们虽然看不清八路军到底来了多少人，可是他们根据对方有两挺轻机枪，还有迫击炮，判断对方的兵力至少有一个加强连。

    伪军副连长和鬼子的曹长商量过后，决定向上庄子据点里的日伪军求援。

    上庄子据点就是徐大龙等人化装侦察的，前往万家镇路上的第二个据点。距离辛庄据点大约16km，如果跑步前来增援的话，即使是在夜间，两个小时也一定能够赶到。于是，他们就拨打了求援的电话。

    上庄子据点里的日军中队长接到电话之后，答应马上出兵前来救援，让他们务必守住辛庄据点，然后与援军里应外合，消灭攻击据点的八路军。

    就在他们打去求援电话后大约五分钟，外面的枪声突然停了，大地一片沉寂。

    鬼子的曹长不知道到底外面发生了什么情况，亲自端着机枪向外面扫射，结果外面仍然是一片死寂。

    伪军的副连长也感到很奇怪，不明白外面这些八路军到底在干什么，他们想派人出去探探情况，可是外面黑灯瞎火的，也没有人敢出去，于是他们就决定，等到天亮再说。

    为了避免八路军偷袭，伪军副连长让手下的伪军盯住外面，全部把耳朵竖起来，只要有一点儿动静就立刻开火。

    大约过了半个小时，他们仍然没有听到一点儿动静。

    鬼子的曹长感到很疑惑，他想了想后决定给上庄子据点打电话，将这里诡异的情况报告给日军中队长，由他来分析判断。

    鬼子曹长抓住电话的手柄使劲地摇，发现电话听筒里一点儿声音都没有。

    他又使劲摇了几次，结果仍然是要不通电话，他知道电话线应该是被八路军切断了，可就是判断不出来八路军究竟要干什么。

    天终于亮了，鬼子的曹长拿着望远镜从射击孔向外瞭望，看不到外面有人影，他们认为八路军一定是撤走了。

    他跟伪军副连长商量过后，决定派人将这里的情况去向上庄子据点里的日军中队长报告，顺便让他们派人来修电话线。

    不久以后，一名伪军的副班长带着一名伪军出了炮楼，来到了吊桥跟前，等着炮楼上的伪军放吊桥。

    正在这时，外面传来了两声枪响，伪军副班长和那名伪军中弹倒在了地上。

    看到外面仍然有八路军，炮楼里的日伪军急忙开火，已经放了一半的吊桥，也被拉了上去。

    鬼子曹长下令死守炮楼，防备八路军的进攻。

