
不管苏邀到底是怎么变得如此奇特，或者说，不管苏邀是不是鬼上身或是真的有了什么奇遇，但是她的确是完全没有恶意而且一直在维护苏贺两家的利益的，这一点没有说错。

苏嵘最先反应过来，低声劝解苏老太太几句。

贺太太也错愕了一会儿便惊醒过来，胡乱的点了点头说：“是啊，是啊，你的确是总能知道一些我们不知道的事，就好像......就好像能够预测吉凶一样。”

从桑嬷嬷开始，苏邀就好像是忽然开窍，反正基本总能挑出一条最妥善的路去走。

之前贺太太只觉得苏邀是病了一场变得聪明了也更看得开了，但是从庞家的事情之后，她心中就对苏邀有了很大的疑惑。

到了此刻，那若隐若现的疑惑终于得到了解答，她心里轻松多了，不管怎么样苏邀说得对，一她是真的苏邀，二她是完全为了苏贺两家好的。

想到这里，贺太太就面色复杂的看着苏邀：“幺幺，那你是不是知道了，宋恒他......”

苏邀点了点头。

贺太太倒是一时说不出话来。

苏老太太也半响没有言语。

紧张的气氛一下子变得缓和了下来，空气中流淌着诡异的安静，苏邀等了一会儿，等他们都消化的差不多了，才问贺太太：“这件事，您一早就知道了，是吗？”

上一世贺太太和苏老太太去世的实在是太早了，她也不知道贺太太和苏老太太到底知不知道宋恒的身世。

可经过最近她们对宋恒的态度来看，她们显然都是知情的。

这一次趁着这个机会，苏邀干脆把话都问清楚。

贺太太迟疑片刻，才有些怅然的说：“也不是知道，更不能肯定。我跟皇后娘娘的关系，你是知道的。太子从出生起就是被皇后娘娘带在身边养，而后等到天下大定，我作为皇后娘娘最小的妹妹，也是养在皇后娘娘跟前的，太子既要叫我一声小姨，我也自小看着太子长大，情分非同一般。所以太子被贬去了东昌，我其实也一直跟他们夫妇多有往来。”

说起往事，贺太太眼里带泪，平复了一下情绪才把之后的事情也说出来：“围猎之时太子妃那时候就因为受惊吓过度而小产过一次......而后他们被贬到了山东，太子妃一年多后又再次有了身孕，太子妃怀孕八个多月的时候，朝廷就下了诏书，召太子和太子妃还朝，说是让他们回去分辨，但是谁都知道，这是圣上后悔了，想让太子回去，他们夫妻高兴不已，还写信来告诉了我......我没高兴多久，就又接到了你外祖父的家书，说是太子妃经过登州的时候，身体不适，在登州休养请了大夫。”

这些事情其实都是很久之前的了，贺太太以为一辈子也没有机会再说出来。

眼睛已经有些酸痛，连头也开始隐隐作痛起来，她抿了抿唇，想到很多东西，却最终只是长长的呼出了一口气：“然后你就知道了，沈大老爷的密信上不是写了吗，那么巧，那帮倭寇竟然就在山东登陆，杀了二百余个百姓，竟然还势如破竹的一路不知怎的闯到登州去了。”

她脸上挂着毫不掩饰的嘲讽的笑意：“真是个笑话，那么多卫所民兵，结果竟然让这些倭寇横行无忌，还杀了太子太子妃！”

苏嵘听到这里已经彻底明白过来了。

他冷不丁的接过了话头：“说起来，围场事件发生后，太子被贬成了庶人，却还是过了几年安稳日子，只是......只是圣上有了让太子回去的念头，就这么巧发生了什么倭寇入侵。这件事，得利最大的不过是当时的两位皇子。”

太子和二皇子三皇子的年纪相差并不大，且太子当时新婚不久，并无后嗣，只要太子死了，那么最有可能当上东宫的就是这两位了。

只是二皇子三皇子后来获罪，却是因为手足相残的罪名。

苏嵘看了贺太太一眼，又看向苏邀：“既然你说你知道我们所不知道的事，那你可知到底是谁在背后操纵这些事？”

这些苏邀还真的不知道，她固然是重活一世，但是上一世前半生都被困在内宅，后半生也是旧病缠身勉强度日，这一世之所以避开了一些陷阱，也是因为知道上一世最后的得胜者是庄王和程定安。

而更多的，关于宋家的那些纠葛，却也只是知道一些皮毛罢了。

很多时候一个事情的结果是受到了方方面面的影响，她所能看见的，不过是事情的一部分。

贺太太梳理了一下纷乱的心绪，喉咙有些发痒，咳嗽了一声将众人的注意力都拉了回来，才道：“那你说说看你知道的，我听着。”

苏邀就应是，将自己跟宋恒说过的话说了一遍，然后便道：“我知道的其实也差不多就是这些，所以提醒了他让他回去看看......”

谁知道却还是出事了。

贺太太眼睛微眯，眼里飞快的闪过了一丝锐利。

她抿了抿唇，似乎是在跟自己怄气，也似乎是在说给众人听：“多年前的事了，就留下了这么一点血脉，也容不得，非得要赶尽杀绝才肯罢休。”

苏老太太沉默了半响，看到苏嵘的轮椅，眼里布满了痛苦。

她眯了眯眼睛又睁开，十分坚定：“不能再这么下去了！人为刀俎我为鱼肉的日子不好过，也过够了。从前我们也不争不抢，可结果呢？结果我儿子死了，我孙子瘸了，我的孙女儿也变成这样......”

其他的孩子她也没有心思再去管教，以至于三老爷越发的不着调，跟三太太把苏桉他们教的令人生厌而且是非不分。

苏家已经被逼得退无可退了，同样的，贺家也是如此。

苏老太太的手在桌上拍了拍，似乎是在给自己下决心，她看向贺太太，率先说：“都已经有人用郭崇兴来对付我们了，这是生怕我们不死，既然如此，我们怎么能让他们失望呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902441"  chaptername="第十章·惊心">加入书签</a>
</div>
