    “你……这饭菜，有毒……”

    陆尘说着，便一头倒在了桌子上。

    见陆尘倒了，林玉娥俏丽的面庞上露出一丝冷笑：“哼！我当是多厉害的人物，原来也不过是个见了美色就走不动路的孬种！”

    说着，林玉娥直接拿出一个口哨，用力吹响。

    呜~~~

    口哨声音不大，但却非常尖锐，可以传播的很远。

    伴随着口哨声响起，离着河畔不远的地面上，忽然冒出了一群又一群的士兵。

    秦琼此时正率领着巡逻队在盯着，见到这一幕，顿时脸色大变。

    这都是一群什么鬼东西？！

    怎么从地底下钻出来？

    “敌袭！有敌袭！！！”

    秦琼立刻命人敲锣示警，他则急冲冲的来找陆尘准备禀报。

    可刚过来，就看到陆尘趴在一间茅草房里，好像没气儿了似的。

    一名妙龄少女立刻抽出一把锋利的短刀，架在了陆尘的脖子上，冲外面的秦琼娇叱一声：“不许动，再过来我就杀了你们的都尉！”

    “臭女人！”

    秦琼顿时气的咬牙切齿：“你动我们都尉一下，我要你死无葬身之地！”

    “你还是先关心关心自己的处境吧！”

    林玉娥冷冷的说道。

    “说的对！你还是关心关心自己的处境吧！”

    就在这时，陆尘的声音冷不丁响起。

    秦琼和林玉娥都被吓了一跳。

    紧接着，只见趴在桌子上的陆尘迅速起身，在林玉娥还没反应过来的时候，一把夺下了她手里的短刀，反过来架在了她那雪白的脖颈上。

    林玉娥顿时心头一惊。

    “不可能，我那酒里下了大量蒙汗药，我亲眼看到你喝下，你，你不可能这么快醒过来……”

    林玉娥有些不可思议的说道。

    陆尘撇了撇嘴。

    初级治疗术连铁骨草中毒都能治好，区区蒙汗药那点药性还祛除不了？

    跟你闹呢？

    “可我就是醒了，哎！气不气？”

    陆尘嘿嘿一笑，贱嗖嗖的说道。

    “你！既然如此，要杀要剐请便！我新月娥若皱一下眉头，就是个孬种！”

    新月娥？？？

    原来她的真名叫新月娥！

    新月娥不就是新文礼的妹妹吗？

    怎么会出现在这里？

    陆尘心中顿时升起许多疑惑，对这个女人产生了极大的兴趣。

    “姑娘，若不是你，我还引不出这些埋伏在暗中的敌人，我谢你还来不及，又怎么舍得杀你？”

    说着，陆尘直接用手刀在她脖子后面轻轻砍了一下。

    新月娥顿时眼前一黑，暂时晕了过去。

    随后直接把新月娥往床上一放，陆尘直接就冲了出去。

    “都尉，现在怎么办？敌人太多，至少有上万人！”

    秦琼见陆尘的危机暂时解除，不由得松了口气，连忙跑到了他的身边。

    “现在过去了连一半人都不到，不行，得想个办法！”

    陆尘面色一沉，立刻喝道：“来三百人！”

    呼啦啦！

    还没过去的虎豹骑立刻井然有序的分出来了三队人马，来到了陆尘的身边。

    “随我抵御敌人，为大部队争取时间！”

    “都尉，我来吧！”

    秦琼立刻制止道：“你是统帅，若有闪失，那一切都完了！”

    “放心，我自有分寸，你有你的任务！”

    陆尘摇了摇头，吩咐道：“立刻带着人抓紧时间渡河，你先过去，以防对岸也有埋伏！”

    “这……”

    秦琼有些迟疑，不由得沉吟一声。

    “快去！”

    陆尘不跟他墨迹，喝令一声，便率领三百虎豹骑冲了出去。

    龙胆亮银枪早已握在手中，陆尘一马当先，朝着那来势汹汹的上万敌军冲了过去。

    三百对一万，实力极其悬殊，差的不是一星半点儿。

    不过跟在陆尘身后的三百虎豹骑也无人畏惧，瞬间进入战斗状态，个个气势滔天。

    “布阵！”

    面对乌压压的一片敌军涌来，陆尘立刻高呼一声。

    三百人立刻分裂成三队，呈现出一个品字形配置。

    此时，在不远处的一片矮坡上，梁师都神色冷峻的看着眼下的场景，不由得皱起眉头来。

    “那就是陆尘？他想要靠区区三百人马，与我方上万人硬碰硬不成？他好大的胆子！”

    一名身材魁梧的年轻男子略有些惊奇的说道。

    “文礼，莫要小瞧了这厮。”

    梁师都严肃的说道：“他得到杨广青睐，又令宇文化及痛恨，必然有几分真本领。”

    “的确！”

    新文礼的眼神之中闪烁着惊奇和诧异：“虽然他只有三百人，可是却指挥得当，以这点兵力，配以品字形作战阵列，在大规模团战中的确可以发挥最佳效果！最重要的是，那三百骑兵之间的配合，也达到了天衣无缝的程度！”

    “听闻这些士兵都是他新征召上来的，可是参军没几天的士兵，怎么会配合的如此默契？”

    新文礼说的这些，梁师都又何尝不感到疑惑呢？

    所以他的眼神之中也是异彩连连，甚至都有些不舍得杀掉陆尘，而是想招为己用了。

    想着，梁师都立刻喝令一声：“把陆尘包围，不要杀他！”

    很快，军令随着鼓动声传入军中。

    在战场上的发号施令，靠吼是不行的，怕是喊破喉咙士兵们都没几个能听见的。

    所以就利用鼓声来传达信息。

    随着有节奏的鼓声雷动，大军立刻会意，各部将指挥各自的部属，纷纷朝两侧包抄而去，不过多时，便将陆尘的三百人马围困在了其中。

    “弄啥嘞这是？”

    陆尘本来都想大杀四方一番，可是忽然看到敌军不与他正面交锋，而是把自己给围住，他顿时一头雾水。

    紧接着，大军分开一条道路。

    一名中年男子骑在战马上，在几十名侍卫的护卫下，慢慢的走了过来。

    “你，就是陆尘？”

    梁师都目光高傲的看着陆尘，淡淡的问道。

    “叮！”

    “请选择：”

    “选择一、如实回答，咱是个不会说谎的乖宝宝，奖励：属性点10”

    “选择二、不告诉他，让他丫的别哔哔，不服干一下子，奖励：游说之舌光环（对线过程中自带震慑效果）”

    “选择三、不告诉他，并说一句‘我是你爹’，奖励：百步穿杨（神级箭术）”

    听到系统提示，陆尘简单琢磨了一下三个选项的奖励，随后果断选了三。

    “我不是。”

    陆尘撇了撇嘴。

    “那你叫什么？”

    梁师都微微一怔，他不是陆尘？那他是谁？

    “我没叫啊！”

    陆尘睁大了眼睛，有些不爽。

