    BO3的第一场结束之后，经过短暂的休息，第二场比赛也随之开始。

    这一场比赛Letme下了。

    牧尘打的上单，小虎回归中路。

    这场比赛没什么好说的，因为是首秀上单的原因。

    牧尘选择自己之前玩过的英雄。

    效果还不错。。

    虽然说没有第一局那么碾压，但是也还是不错的。

    在29分钟左右RNG就推平了LGD的基地。

    自此，RNG在2017年夏季赛首秀BO3，以2:0全胜拿下了今天的开门红。。

    赢下比赛之后。。。

    RNG回到选手休息室等待片刻.....

    赛后采访的通知就来了。。

    被邀请的是牧尘，其实本来牧尘是拒绝的，但是风哥表示这是msi结束之后第一次采访，他还是接受的比较好。

    所以牧尘也没什么意见。

    “尘哥又要接受采访了.....羡慕呢。。”

    小明笑嘻嘻的笑道。

    “得，史森明又开始阴阳怪气了。”

    香锅撇了撇嘴说道。

    这个时候，领队的一个小姐姐走过来带着牧尘前往比赛场馆接受采访。。

    一路来到采访席，面对场下乌泱泱一片的观众。

    牧尘仍然有些害羞和紧张。

    虽然说他见识过很多大场面了，但是.....

    “欢迎牧神接受采访！”

    采访牧尘的是一个老熟人，也就是之前msi采访过牧尘的余霜阿姨。

    当看到牧尘走到比赛舞台。

    余霜温柔的笑着和牧尘打了个招呼。

    接下来。。

    随着导播给到提示，余霜换上标志熟练的微笑。

    “好的各位观众朋友们，欢迎大家来到本场比赛的赛后采访环节，我们邀请到的是大家最最期待的RNG中单也有可能是上单选手-yyds牧神！”

    “牧神，跟大家打个招呼吧！！”

    牧尘拿起麦克疯，腼腆的笑道：“大家好，我是RNG的中单yyds，从今天开始偶尔也会客串上单！”

    ---------

    “老公！！！！老公！！！！！”

    “尘宝~~~~妈妈爱你......”

    “你到底什么时候女装呀，尘姐。。。”

    “我牧尘天下无敌！”

    “OvO.....”

    随着牧尘的出现，无论是现场的观众还是直播间的网友们便沸腾了。。

    这就是牧尘的牌面和人气。

    面对如此热情的粉丝们。。

    牧尘有些尴尬。

    “不愧是牧神，人气太火爆了.....”

    余霜笑道：“刚刚牧神也说过了，以后你偶尔也会客串一下上单，这是为什么呢？？”

    牧尘回答道：“呃.....这算是我们尝试的战术体系吧，感觉还不错，就用上了！！”

    余霜问道：“那.....从msi回来的第一场比赛感觉怎么样，还适应吗？第一场比赛就对上无状态，也是一位成名已久的老选手了，会不会有压力。。”

    牧尘简单的回答道：“没！”

    .....

    .....

    过了半晌，没有下文。

    余霜疑惑道：“没了？”

    牧尘微微颌首道：“说完了。。”

    余霜：“......”

    现场的观众忍不住笑出声。。

    “23333333...牧神也太好笑了吧。”

    “余霜还在那等牧神接下来的话呢，可是牧神就这一句话。。”

    “xswl，牧神真是绝绝子呀。”

    -------

    接下来，牧尘回答了几个问题之后结束了采访。

    与此同时。

    外界关于牧尘还有RNG自msi回归之后的首战，一些观众和网友们展开了热烈的关注和讨论。

    RNG夏季赛的首秀，无论是对于RNG的粉丝还是LPL的粉丝都是一件大事。

    毕竟这个平行世界，这个时代，对RNG的恶意还是比较少的。。

    喷子之类的相较于牧尘的前世来说并不多。。。

    RNG刚刚在msi为赛区争光。

    大家自然是很关注RNG的。。

    各大论坛微博贴吧热度持续暴涨，瞬间登上热搜。

    抗压吧内。

    RNG比赛一结束，就有人发布相关的帖-------

    《如何评价牧神msi回归之后的表现与RNG为何让牧神中上摇摆！》

    然后配了几张牧尘比赛的数据图还有个人定妆帅照。。

    帖子回复瞬间999++

    几乎九成九的人对于牧尘都是赞叹和看好。

    “没什么好说的，天选之子，老天爷降下来让牧神带领LPL争取S冠的。。”

    “如果说之前的春决让二追三力挽狂澜不足以证明牧神的实力，那么msi的比赛足以证明，牧神绝对是前无古人级别的存在！”

    “老状态被压成什么德行了？？”

    “全能型选手，除了极致的个人实力之外还有良好的大局观和带节奏能力。”

    “我只希望牧神这种状态能一直保持，保持到拿下S赛的冠军！”

    ---------

    这天结束后。。。

    2017年LPL夏季赛所有的战队都正是登场了。。

    各大好强战队为了争取那三张S赛得门票可以说是拼尽全力。

    RNG亦是如此。

    虽然说RNG刚刚拿下了msi的冠军。

    但是依旧是不能放松。

    因为2017年全球总决赛很有可能是历史以来关注度最高。含金量最强的一届世界赛。。

    时间匆匆，转瞬即逝。

    过了约么一个星期左右的时间。

    这一个星期，牧尘中路、上路摇摆出场了好几次。

    有时候，风哥也会让牧尘休息，不上场，磨砺一下小虎和Letme。

    因此.....

    RNG有输有赢。

    不过大多数都是赢。

    毕竟是赛季前期。

    RNG是输得起的，因为他们需要尝试战术体系。

    当然了.....

    牧尘也不是真神，即便是有系统，也不可能全胜。

    就有一场和EDG的比赛。

    牧尘玩的是传统的上单英雄大树。

    被tm的EDG军训了。

    当然了，第二把牧尘就摇摆到中路爆杀EDG复仇.....

    -------

    17年的夏季赛可以说是竞争特别的激烈。

    在这一年里，只要是有想法，野心的战队，都是想打入季后赛的。。

    因为只有进入季后赛，才有资格去争取S7全球总决赛的名额。

    LPL十二支战队，只有三个名额。

    不过RNG倒是不用担心。

    虽然牧尘中上摇摆。

    但是成绩依旧稳定。

    小明、小虎、君泽还有香锅都在朝着他们个人实力和选手状态的巅峰期进取。

    所以即便牧尘偶尔会瞎玩，RNG也能够获胜。

    RNG一直保持着第一名领先。

    时光飞逝，转眼间一个多月过去了。

    很快，全球关注度最高的，拳头今年最新推出的全新世界级赛事----2017年亚洲对抗赛就要隆重开幕了。。

