    夏远山接过夏繁星的手机，看了一眼楚有惟和夏繁星的通聊天记录。

    楚有惟毕竟还年轻，心思还不够缜密。

    当夏远山的眼眸落到楚有惟的脸上时，楚有惟的脸上，便浮出了一抹慌乱。

    这时，池婉清站到楚有惟的身后，俏生生的说，“有惟哥，你下午不是说，你的手机丢了吗？”

    楚有惟顺着池婉清的话道，“对，伯父，我的手机丢了。”

    夏远山纵横商场数十年，怎么会看不透楚有惟这种小伎俩。

    “楚有惟，你如果对你和星星的婚约有疑问，你可以告诉我，我家星星是我捧在手心里的小公主，你如果不喜欢不愿意，我家星星也不是非你不可。”

    楚有惟的拳头，握的紧紧的。

    他能怎么办？

    他不能说，他不愿意和夏繁星这样恶心的女人有婚约。

    看着夏繁星那一张脸，他晚上睡觉都会做噩梦。

    “伯父，我很喜欢星星，她是我的未婚妻。”

    楚有惟的双眸赤红，他压抑着内心的愤怒，他知道，是他还没有能力，所以才能被夏远山压制。

    “萌萌，你们听见了吧？有惟哥可是亲口告诉我，他是我的未婚夫，你们可得帮我转告冷泠，省得说我说谎。”

    那些人，欺凌她、污辱她的时候，不是说像她这样的人，不配喜欢楚有惟吗？

    那她就要光明正大的告诉全校同学，楚有惟这个渣男是她的未婚夫。

    然后……再当着全校同学的面，甩掉楚有惟。

    “嗯，好。”

    宁萌萌有些坐立不安，她们几个人，交换了一下眼神。

    “夏繁星，时间太晚了，我们要回家了。”

    “好呀，路上小心。”

    池秋影送着宁萌萌等人出了别墅，夏远山走到楚有惟面前，扬手就是一巴掌。

    这一巴掌，清脆又响亮。

    惊的池婉清瞪大眼睛。

    “楚有惟，当初是你和你妈求着我要和星星订下婚约的。”

    夏远山是真的很生气，他捧在手心，连眼泪都舍不得让她流一滴的夏繁星，竟然被楚有惟嫌弃成这样。

    楚有惟握紧拳头，他的内心，涌出一阵一阵的屈辱。

    “有惟哥，你是喜欢姐姐的，对吗？”

    池婉清紧张兮兮的看着楚有惟，她多么希望，楚有惟光明正大的承认他喜欢的是自己，而不是夏繁星这个死胖子。

    然而，她失望了。

    “星星，没有，我喜欢的人是你。”

    夏繁星装作很高兴的模样，她抱着楚有惟的胳膊，撒娇道，“有惟哥，那你明天骑自行车带我上学，好吗？我想要全校同学，都知道你是我的未婚夫。”

    “好。”

    当着夏远山的面，楚有惟根本就说不出一个“不”字。

    “那，爸，我去送有惟哥哥。”

    夏繁星半推着楚有惟从夏家出来，夏家和楚家，虽然是邻居，但由于是别墅区，两家走路也需要走十分钟。

    从夏家别墅出来，楚有惟就迫不及待的想要甩开夏繁星的手。

    “楚有惟，我知道你不喜欢我。”夏繁星一脸嫌弃的看着楚有惟，“可我就喜欢你明明不喜欢，还得装作非常喜欢我的样子，真是太有趣了！”