 高峰和成远的脸色都变了，失声道：“警方开始强行攻入了？”

两个人对视一眼，都感觉到事情大条了，心里面把那个神经病骂了个狗血淋头，一定是那个家伙的变态表现，让警方没有了跟他继续谈判的信心，选择了强行突破解救人质。

这个时候，外面也传来一阵喧哗声，可以看到更多的警车和军车包围了过来。

高峰看到在外面围着的那些警察、军人之后，脸色变得非常难看，现在他们已经没有了任何机会突围出去了。

成远的脸色也相当难看，不过接着他的神色一动，说道：“奇怪了，那些警察怎么不行动了？

不是已经开始突破进来了么？”

话音落下，他和高峰互相看了看。

高峰猛地说道：“难道行动失败了？”

成远说道：“肯定是这样子，先突破进来的行动小组可能已经被那些劫犯全灭了。”

高峰低声骂道：“这些家伙那么生猛？”

成远皱着眉头说道：“现在看起来，我们想要顺利脱身已经不可能了，我们只有4个人，都不够那些警察子弹打的。”

高峰心中一动：“你的意思是？”

成远轻声说道：“反正出不去了，我们不如去找那些劫犯合作，小萧和铁头估计已经不能够动了，但是我们还有2个兄弟，加起来6个人，再加上那些劫犯看起来很厉害，要是一起突围出去的话，还有逃出去的可能性，而且这些警察还不知道我们在这里，到时候我们的机会很大。”

高峰听到这有些心动。

这个时候一个人说道：“远哥，要不然我们装作人质出去，那些警察肯定不会对我们怎么样的，反而会保护我们，只要等到他们再开始进攻的时候，估计那个时候也没有人会注意我们，可以趁机溜走。”

成远冷冷的看了他一眼：“你要是不怕死，可以去试试！”

那个家伙急忙闭上了嘴巴。

其实这个想法还是很不错的，要是这个时候他们扔掉武器走出去，警方可能会以为他们也是人质。

不过有一点那个家伙没有考虑到，那就是高峰和成远之前带人去袭击过叶秋，现在两个人说不定已经上了警方的通缉名单了，现在出去不是自寻死路么。

高峰想了想说道：“我觉得可以跟那些劫犯合作。”

“那我们去找他们。”

成远说完就要起身，突然听到楼梯那边传来一阵轻微的脚步声，脸色突然一变，接着对着其他人使了个眼色，拿出枪对准了楼梯口。

“啪。

啪。”

一阵脚步声响起，听着就有人要走出来的时候。

“嘭！”

四个人都没有看到，在他们身后，居然有一道黑影从外面翻到了二楼上，身体落地之后发出一道沉闷的声响，他们才反应过来，急忙把头转过去。

“不准动！”

只见一个黑影已经翻了上来，拿着枪对准了他们。

成远四个人脸色一变，急忙也抬起枪对准了他。

不过就在这个时候，楼梯口那个人也走了出来，对着四个人说道：“不准动！”

高峰听到声音又急忙转过身体，把枪瞄准了对方，不过看到对方的装束之后，就松了口气。

小六带着黑色面罩，看着这几个家伙一眼，笑呵呵的说道：“警察？”

高峰沉声道：“不要开枪！我们不是警察！”

小六奇怪的看着他们，说道：“不是警察？”

接着嗤笑一声：“你们以为老子是白痴吗？

拿着枪，而且还在这里，难道不是偷偷摸进来的警察？”

高峰神色一动，说道：“兄弟，我们也是被警察追捕的，只不过正好藏在了这个地方，我们跟你们都是一路人。”

小五一撇嘴，说道：“谁特么跟你们是一路人？

而且你们说警察就是警察吗？

六子，干掉他们！”

成远脸色一变，沉声道：“两位，我们手上也有枪，而且我们有4个人，真开枪鹿死谁手也不一定，你们确定要乱来吗？”

小六骂道：“妈的，老子还以为是普通人，要知道你们手上有枪，早就已经开掉你们了！”

成远说道：“我们真的不是警察，不相信的话你可以问问你们抓走的那4个人质，那也是我们的人。”

小六似乎一怔：“你们真的不是警察？

那你们是谁？”

成远低声说道：“兄弟，我们是威虎帮的人，你应该听说过吧。”

小六想了想，拍了拍脑袋恍然说道：“没有错，省城的确有个威虎帮。”

成远和高峰一顿，对视了一眼，听他的口气来说不像是本地人，这也打消了他们心中的一丝疑虑，看起来这些劫犯是真的没有问题。

高峰于是说道：“兄弟，我们都是一路人，现在都被困在了起来，与其这么僵持下去，不如一起合作对付那些警察。”

小六皱起眉头：“我不相信你们。”

高峰说道：“带我们去见你们的老大。”

小六看了看小五：“五哥，你怎么说？”

小五眼珠子一转，盯着这几个家伙说道：“我也不相信你们，要是你们是警察，带着你们去见老大，这不是找死么，除非……”高峰见到有戏，问道：“除非什么？”

小五努了努嘴，说道：“带你们去见老大可以，但是你们不准带武器。”

高峰的脸色一变，阴沉着脸没有说话，现在这种情况下他什么人都不会相信，就算是自己人也不怎么相信，相信的只有手里面的枪而已，要是让他把枪给他们，心里面没有底。

成远的眼神也有点闪烁，不过片刻之后，这个家伙沉吟了下，说道：“好！带我们去见你的老大，不过我们只去一个人。”

小五和小六的眼神一变，闪过一丝着急之色，没有想到这些家伙居然那么狡猾，到了这个时候还不上钩，正想着怎么办让他们一起的时候。

高峰眼皮一跳，说道：“谁去？”

成远听到这话，盯着那两个手下看了一会儿，指着一个家伙说道：“你去。”

 