    天虚道界中央，是个巨大的湖泊。

    一座长达数百丈的石桥，横亘于湖泊之上，这便是无数年轻修士所向往的天人桥。

    这湖泊四周，则是绵延起伏的崇山峻岭。

    一条林木葱茏的山沟里，十余名年轻修士凑在一起，都是满脸的无奈和憋屈。

    “一群穷鬼！今天搞不好又得白忙活了。”一个黑衣青年阴沉着脸叹了口气，郁闷到了极点。

    “想我们流锋城，好歹也是无极大世界是排名前十的天宗，可我们这些流锋城弟子，却在这天虚道界干起了打劫的勾当。”另一个清秀男子苦笑道，“这是要传了出去，我们流锋城，怕是会沦为无极大世界的笑柄。”

    “怕什么，又不是我们流锋城一家在干这事。”

    “唉，我们这也是没办法，‘天虚道界’各地的奇珍异宝，几乎都被一扫而光，我们也只能从别人手里抠那么一点出来，免得出去的时候太过于寒酸。”

    “……”

    这群流锋城修士，所占据的这条山沟，算是前往天人桥的必经之路之一。

    差不多从一个月前开始，他们就在这干起了截道的活计。

    遇到要前往天人桥的修士，就拦住，人可以走，但身上携带的各种奇珍异宝，必须得留下。

    忙碌了这么久，虽有收获，但收获真的不大。

    其原因也非常简单，那就是被他们截下的那些修士，实在是太穷了，他们获得的奇珍异宝并不多，而且，就算有，大多数也都是在九品之下。

    “好了！”

    一声低沉的呵斥，压下了周围嘈杂的声音，“你们若是不想干了，就回天人桥那边去修炼！”

    说话的，是个身材魁梧的蓝衣青年，眉宇间透着一抹不悦。

    他明显是这群人的头领，这话一出，周围的各种抱怨声，顿时全部消失。

    “嗡……”

    激越的颤鸣，遥遥传来。

    “又有人入阵了！”

    众人精神大振，纷纷从茂盛的草木间探头观望，便见百余丈外的丛林间，已有一片雾气升腾而起，“走，过去看看，希望这次的别那么穷了！”

    蓝衣青年大手一挥，十余人身如流光，暴射而去。

    只不过片刻功夫，便已出现在那团雾气之外，凝目望去，依稀可在雾气间见到一道模糊的身影。

    这里是他们布下的一座灵阵。

    只要有人从这山沟经过，踏入灵阵范围之内，便会将其激发，而后被困阵中。

    “阵中的那位朋友，将身上的奇珍异宝留下，我们便可放你出来。”一个年轻男子高声吆喝起来。

    “不必，我已经出来了。”

    雾气之内，一个清亮的声音响起。

    说话时，雾气中的那道身影，竟以肉眼可见的速度变得清晰起来，而当话音落下的刹那，那身影已是彻底脱离雾气的遮掩，竟是个眉清目秀、躯体修长的白衣少年。

    蓝衣青年等人都是神色大变，这家伙居然自己从阵中走了出来？

    之前无往而不利的灵阵，在此人面前，似乎成了摆设。

    “你们这是在打劫？”

    那白衣少年自然便是聂欢，兴致盎然地打量着眼前这群修士。

    以他在阵道方面的造诣，几乎是一眼就能够看出，前面有灵阵阻路。

    不过，聂欢既没有停顿，也没有绕路，而是径直步入阵中。一座如此粗浅的灵阵，对他的威胁，几乎为零，根本不可能挡得住他的脚步。

    在灵阵被激发的时候，他想过好几种可能，唯独没想到，是有人想要以此打劫。

    “没错。”

    一个黑衣男子目露凶光，沉声喝道，“你若识趣，就赶紧交出身上的奇珍异宝，免得伤了和气。否则，一旦动起手来，那你可就生死难料了！”

    “这话也正是我想说的。”聂欢笑了起来。

    “什么意思？”蓝衣青年和黑衣男子等人都是一怔。

    “打劫！”聂欢口中吐出这两个字符。

    “打劫？”

    短暂的怔愣过后，这山沟里登时爆发出了一阵哄笑，众人几乎都是前仰后合，乐不可支。

    “这位朋友，你怕是还没搞清楚状况。”

    那蓝衣青年也是禁不住失笑，“我们这里十二人，两个天命，十个般若，你区区般若三重的修为，也敢来打劫我们？莫不是刚才被那灵阵影响，乱了神智？”

    “简直是不知死活！”那黑衣男子更是冷笑起来。

    “两个天命，十个般若，这阵容倒是不差。”

    聂欢笑了起来，“不过，在我眼中，跟一群土鸡瓦狗，也没有太大的区别。”聂欢也懒得再多说，话音一落，一株参天巨树，便已升腾而起。

    现在的“轮回剑柳”真形，已是完全化虚为实。

    庞硕的巨树一显现，恐怖的气势和威压，已是如瀑流般垂落而下，似水银泻地般向四面八方蔓延而去，顷刻间，便已充塞了这截山沟。

    “这、这……这是什么真形？”

    这群流锋城修士，几乎都是骇然失声。

    在那巨树真形显露的刹那，他们神魂便是为之悸颤起来，这既让他们惶恐，又让他们倍感匪夷所思。

    一个般若修士的真形，怎会强大到这等地步？

    同是般若境的他们，此刻竟连出手的勇气都没有，恐怖的压迫感萦绕不散，让他们整个人都微有些哆嗦起来，拼命强忍着，才没有掉头而跑。

    那蓝衣青年和黑衣男子，都是天命修士，这时眉宇间却已是充满了凝重和忌惮。即便是以他们的修为，在面对那巨树时，都感受到了前所未有的压力。

    “你……到底是什么人？”蓝衣青年强忍着心底的惊悸，沉声喝道。

    “呼！呼！”

    然而，回应他的却是刺耳的音啸。

    两根枝条，如长鞭般一般抽扫而来，竟连虚空都似被打爆，发出阵阵鸣响，而它们的速度，更是快得不可思议，电光石火间，就已出现在蓝衣青年和黑衣男子身畔。

    这两位流锋城的天命，甚至来不及做出任何反应，就被枝条缠绕着，拖拽到了聂欢面前，而后便像是主动将自己的脖颈，送入那微微张开的手爪之内。

    聂欢指端微一运劲，两人便已面庞胀红，呼吸艰涩：“现在，可以把东西都交出来了！”

