    光辉之城。

    叶宗在吸收了新妖灵，踏入传奇境界之后，修为已然有了质的蜕变。

    加上之前他也得到了沐辰在功法上的一些指点，他本身就是聪明绝顶之人，修炼的速度自然是超出了普通人的想象，俨然已经踏入了传奇二星的层次。

    光辉之城难得有了几分宁静的时刻，不过城卫军们都不敢有丝毫的松懈。经历了这么多次大战，一些亲人战友的逝去，令所有人都有些沉重。

    此时，叶紫芸的院子里，沐辰正和他讲述着最近‘几天’闭关的事情。

    “原来你闭关这么几天，竟然会入了梦境？还是一个这么久梦。”

    叶紫芸一脸好奇的看着沐辰，询问道。

    沐辰点了点头，嘴角微微上扬。

    他把自己离开这几年的事情，编织成了一个梦，说给了叶紫芸。叶紫芸对此深信不疑。一点都没有怀疑。

    沐辰也没有解释什么，有些事一直憋在心里，其实也挺烦躁的。虽然叶紫芸听不懂，但是却是一个不错的听众不是。

    叶宗听闻沐辰来到了府上之后，便亲自来迎接了。毕竟，他能突破和活下来，也都多亏了沐辰。

    不过，在他来到叶紫芸院内的时候，看到自己女儿乖乖待在沐辰怀里的时候。叶宗瞬间炸毛了！

    “沈越小子，你又来占我女儿便宜是不是！”

    话落，叶宗一跃而起，好似想要将沐辰吊起来打一顿的感觉。

    不过，以前的沐辰，他都不是对手，何况现在了？

    在叶宗冲向沐辰的时候，在半空之中突然无法动弹分毫了！这突然的一阵卡顿，让叶宗好像傻了一样。

    他没想到，沐辰竟然还有这种实力......这简直让人难以想象。叶宗傻愣愣的看向沐辰，道：“沈越小子，你......”

    “叶宗，你个糟老头子，不要以为只有你突破了。本少爷的天赋可不是你能比的，现在的你，连我一战的资格都没有了！”

    虽然沐辰的话，满满的嘲讽。可是叶宗此刻并没有丝毫的恼怒。因为，沐辰的实力，让他感觉到了希望！

    叶宗没有去想沐辰是如何提升这般快的。因为这些并不重要，现在沐辰就是光辉之城的希望！

    原本叶紫芸还担心沐辰被揍，可是现在看到沐辰一手便将叶宗给控制了。她完全楞在了哪里。

    叶宗突破传奇的事情，她可是清楚的，可是没想到传奇强者竟然被沐辰随手就降服了？

    愣了下后，叶紫芸两只小手扶着沐辰的手，好像求情一般道：“沈越.....”

    沐辰没等她说完，便道：“好了，我知道你的意思。放心吧，我不会对这老头子怎样的。”

    话落，沐辰一松手，便将叶宗给放开了。

    叶宗得到解放后。已经没了刚刚的怒火，虽然刚刚他也不是真的生气。

    “沈越小子，你这是突破到了何等境界？老夫为什么刚刚一点反抗的能力都没有了！”

    沐辰闻言笑了笑，随后道：“这一次闭关，我得到了奇遇。直接突破到了传奇之上！”

    传奇之上！？

    这短短的四个字，让叶宗完全楞在了哪里。

    要知道黑金突破传奇，那都是需要大量时间的。可是沐辰闭关之前，不过就是一个黑金强者。但是现在........沐辰竟然直接超越了创奇！？

    叶宗心里甚至在想，这般狗屎运为何就不是自己的？

    不过，很快他就释然了。不论是他还是沐辰突破。不都是为了保护光辉之城的嘛？

    但叶宗还是不敢相信的确认道：“你说的是真的？”

    沐辰笑道：“难道你刚刚就没有感觉，在我手里，你就是一个蝼蚁嘛。”

    叶宗虽然很不想承认，但还是哼道：“好吧，你小子确实厉害。那我也是你岳父，你奈我何！”

    叶宗这突然的一句话，让沐辰一时间不知道如何应对了。而叶紫芸则是一脸娇羞。

    她没想到叶宗竟然会如此一说？明明之前他可不是这样的！

    看着一愣一羞的两人，叶宗心里并没有太大的浮动。

    其实他早就知道两人在一起的事，根本不是自己能拒绝得。之前还能阻止，可是现在沐辰这般强大，就算自己拒绝，风雪世家其他高层也不会同意。

    索性叶宗也不在坚持了，毕竟叶宗也确实得到了沐辰不少的帮助。而且叶延始祖也在神圣世家效力，叶宗还有什么好拒绝的。

    至于妻还是妾，这显然已经不是自己能左右的了。

    “愣着干什么，老夫看你厉害了，所以才会把女儿嫁给你。但是你若不好好的守卫光辉之城，或者是欺负了紫芸，我就是拼了老命也不会放过你的。”

    叶宗的话，让沐辰回神了过来。

    虽然叶宗说的自己好像是个势利眼，但是不论沐辰还是叶紫芸都知道，叶宗不过是开玩笑的罢了。

    “哈哈哈啊哈哈.....叶宗，你个老头子终于识趣了。你放心吧，有我在，任他妖兽妖主在我面前，都是弟弟。我随手便可以灭了他们，放心吧！”

    沐辰的话语虽然嚣张无极限，但是叶宗确实相信，沐辰有这个实力。

    毕竟，传奇强者在他面前都不够看了。他还有什么理由不信了？

    叶紫芸听着两人的对话，小脸越发羞红，随之娇哼了一声道：“我才不要嫁给他！”

    话落，叶紫芸便离开了这里。

    看着小跑而去的叶紫芸，沐辰舔了舔嘴唇。

    不得不说，这小妮子最近也是越发的诱人了。扫了眼叶宗道：“老头子，你还有事嘛，没事我陪我媳妇去了。”

    “你.......”叶宗嘴角微微一抽，随之哼道：“沈越小子，我虽然答应把紫芸嫁给你，可是你要怎么对我的宝贝女儿？”

    沐辰闻言笑了笑，他自然明白叶宗什么意思。不就是大小的问题？

    “这种事，就不用你来管了，她们都是我的女人，怎么相处是她们自己的事情。至于大小，我不去排分，她们以后会怎么相处，全凭自己。”沐辰看着叶宗淡淡的回应道。

    这个回答，让叶宗虽然不满，却也没有说什么，随后道：“那你尽快安排婚礼吧！”

    ...............

