    “啊，李稚然居然将米迪亚那边干活的人带走了啊，让孔明安排个人员就是了。”陈曦看着长安搁一段时间就发过来让他看看的公文，随口给出了指示，只不过这种指示都属于爱听听，不听随意的那种。

    没办法，自从诸葛亮回来之后，陈曦教完第一阶段的东西之后，就自己给自己批了一个监察天下的任务，然后去巡视中原去了，刘备对此无可奈何，只能要求陈曦一路不往那些失联的地方钻，陈曦想了想也没拒绝，毕竟十多年了，这天下还没好好看看。

    “罗马居然表示希望在米迪亚地区双方都驻扎点人手，这家伙是想不开吗？”陈曦翻了翻后面的公文有些不解询问道，“算了，爱咋咋就咋咋吧，反正也不是什么大事，咦？推举驻扎的军团居然是第七忠诚者军团，同意同意，大家都很满意。”

    身处幽州的陈曦坐在马车里面看着里面公文颇为乐呵，至于最上面的关于北贵的公文，反倒很简单，李傕之上报了一个九月整兵八万，与拂沃德六万人战于卡拉库姆沙漠，破之，俘虏两万。

    这个公文已经被抄送给了曹操，汉室给曹孟德准备的后备军团，也就是朱儁的那些变种盾卫用不了就到达了，到了之后，憋了一口气的曹操大概就会开启坎大哈之战。

    不过单就说现在的话，曹操的推进速度很一般，坎大哈前面的沙漠还真将曹操给绊住了，骆驼骑的表现倒是很不错，朱儁本着我们汉室的后勤既然这么硬实，那考虑什么破解的方式。

    于是简单粗暴的制造了一批和贵霜骆驼骑天赋完全相同的骆驼骑，之后靠着山寨货的数量将扎萨利从拂沃德那边拿到的经过千锤百炼，战斗力惊人的骆驼骑磨死的七七八八了。

    诚然最顶级的禁卫军对于同类型的军团有着明显的压制效果，可扎萨利的禁卫军就一个军团带了点后备，更重要的是骆驼这种大型牲口吃的特别多，北贵又不是真土豪，养上三五万骆驼就可以了。

    结果最后的硬生生被汉室这边拿骆驼耗死了，一打一打不过，那就二打一，二打一打不过，那就四打一，刚好打的是自家的升级版，如果只能一对一那肯定凉了，可汉室后勤硬实，不在乎资源损失，扎萨利那个拂沃德原本的亲卫军骆驼骑硬是被拖死了。

    更让贵霜崩溃的地方在于，由于是打自家的升级版，打了之后都很明确自家的晋升方向，经验吸收的特别好，于是将贵霜的骆驼骑分掉的之后，汉室居然凑出来了半个禁卫军的骆驼骑。

    话说回来，这种事情如果让尼兰詹知道了的话，大概会扎心到爆炸，他麾下的帕陀甲士团要是也能五打一围攻盾卫的话，他现在都已经踏上三天赋的道路了，可惜帕陀甲士团的规模还没有盾卫的规模大，盾卫一个团五六千，陈曦光禁卫军级别的整了两个。

    于是可怜的帕陀甲士明明是贵霜极少数有资格晋升三天赋，素质和意志都合格的精锐，结果被盾卫堵在晋升的道路，死活无法晋升。

    如果有个五六倍盾卫的规模，搁这素质，早就该踏上三天赋的道路了，可惜，贵霜惨烈的地方就在于，压根没有那么多的精锐，再或者说，如果有这么多的精锐，也不至于被汉室压着打。

    “家主，到北境了，您要出去吗？”陈芸望着窗外有些好奇的询问道，本来陈曦倒是想要带自家夫人过来，不过有些过于招摇，陈曦寻思了两下之后，还是带自家贴身侍女过来算了。

    “北境啊，到了之后看看也行。”陈曦斜躺在车厢之中，翻看着公文的同时随口询问道，“话说速度挺快的啊。”

    “这边道路已经贯通了，比起五年前您前来的时候，只需要一路直行即可，而且四轮马车本身就比二轮的舒适很多。”陈芸笑着说道，私底下没有人的话，陈芸倒也没有那么的冷清。

    “公佑还是很厉害的。”陈曦笑了笑说道，“唔，看起来这边的百姓也还行，不过这边都算是深秋了吧，居然不准备着窝冬，而在进行铺路，我去，怎么打起来了！”

    “君侯，我们是否要亲自过去？”护卫的老兵谨慎的询问道，这一路他们也发现了陈曦的习惯，在雍州的时候倒还罢了，出了雍州之后，就像是撒欢一样，就喜欢往人多的地方扎堆。

    “去看看。”陈曦随口回答道，既然是巡察中原那就好好看看，不过这次北上看到的情况比五年前北上时兵荒马乱的情况要好的太多了，至少看到的百姓面带菜色的已经少了很多，不敢说吃的多好，至少确实是吃饱了。

    然而陈曦还没过去，那边就结束了，陈曦过去也只能随便问问了。

    “君侯，已经了解清楚了，是劳改流氓偷跑，结果被抓住，这边有非常完善的户籍，所以很难跑出去。”护卫小声的解释道，陈曦听闻点了点头，之后就没兴趣了。

    “现在还有劳动改造的人员吗？”一直在中原繁华区域生活的陈芸自从十年前被柳萝送给陈曦，对于北境的认知有着很大的偏差。

    “还有的。”陈曦斜躺着说道，“北疆之战，胡人被击败，不少都被充作奴仆，鲁夫人你应该是知道的，她当初就是因为随后发生的事情被禁足的，到现在还在被管制，实际上除了那些人以外，还有一些被充作劳力，进行改造，不过到现在大部分都已经算是半释放了。”

    彻底释放怕是没可能了，一方面这些人现在都是比较合格的劳力，另一方面汉室现在也不想重新拿自家百姓再组建一批干这些苦力活的人员，不过保证这些人吃饱还是没问题的。

    “怎么前面又打起来了？”陈曦好奇的询问道。

    “探马已经去询问过了，说是本地的大寨抓住了几个没有户籍的逃奴。”护卫赶紧回答道。

    “哪里来的这么多的逃奴？我当年定下来的制度这么糟糕？”陈曦一脸诡异的看着护卫，而陈芸也有些尴尬，而护卫闻言则是明显面色肃然，不提也就罢了，可这么频繁的逃奴事件，打的可是陈曦的脸。

    “我这就去询问。”护卫面色一肃，然后打了一个招呼，另一个护卫赶了过来，然后两人交头接耳一阵之后，另一个护卫就跑没了。

    “这寨子好像是乌桓人的寨子。”陈曦一路北上，也没再问，期间又见了几次逃奴事件，神色莫名有些阴沉，但却也没有再询问，而陈芸可能也是看到了陈曦的神色，也不再像之前那么跳脱，直到北上抵达一处另类的寨子。

    “是的，这是苏仆一系的寨子。”陈曦点了点头，这算是特批的，因为苏仆延干的实在是太好了，好到陈曦都觉得不给个出身有些对不起对方这么拥护汉室，于是赦免了苏仆一系，乌桓部落，也就苏仆一系从加入的时候就享受了汉室户籍政策。

    至于苏仆延自己，则是在长安住着，时常和刘虞一起，作为忠心爱国的一大表率。

    “去看看吧。”陈曦随口说道，和汉人那边的寨子不同，苏仆一系是牧场类型的寨子，算是小型的国营牧场。

    “这个……”护卫明显有些犹豫，相比于汉人寨子的信任度，对于这些归化人，护卫还是有些担心的。

    “安心吧。”陈曦撇了撇嘴说道，“这群人除非是不想要他们家的牛羊了，否则，绝对不会动我。”

    陈曦最后还是进入了这个寨子，从围墙进去的时候，守门的看了看就不管了，陈曦的衣衫服饰一看就知道是中原来的贵人，而且能带着侍女来，不是大豪商，就是来玩的贵公子，有什么贵的东西赶紧拿出来招待了，瞬间就变成了五铢钱。

    “老乡，你们这边怎么回事啊，我一路来见了不少的逃奴，我能抓吗？一个四万钱呢，我也想要。”陈曦找了一家大户，吃饭的时候随口询问道，而当家的闻言大笑。

    “逃奴？”当家的笑骂道，“屁个逃奴，那都是北边的贱皮子，狗东西居然说是我们的老乡，还经常跑过来抢我们的东西，不过我们这些寨子都有围墙，也有民兵，还有武器，来一个杀一个。”

    “啊，北边还有你们老乡，我记得当年北边不是被扫荡了吗？”陈曦无语的说道，我干的难道不够彻底？

    “是啊，扫荡了，可北边多大，后生你知道吗？那些玩意儿往山疙瘩一躲，你找都找不到，这缓了几年，又跑出来了，真的是烦人的很。”当家的汉子非常不爽的说道，“结果这两年不知道咋回事又成型了，好像是什么铁弗还是啥玩意儿的部落，好几千人。”

    “幽州刺史呢？右北平刺史呢？”陈曦皱了皱眉头说道，田豫可不是吃素的，凉茂也不是，这可都是狠人。

