    德杯八强赛采用BO3双败赛制，第一轮的四场比赛都在同一天进行。

    现在马上到下午三点，也就是RNG对阵snake的时候了。

    解说席上，金牌解说组合娃娃和米勒正在议论着接下来的比赛。

    娃娃在台上笑着说道：“各位观众们大家好，，我是娃娃。”

    “我是米勒，欢迎收看今天的第二场，也就是RNG对阵Snake的比赛。”

    米勒又道：“这届德杯，最受关注的，莫过于JackeyLove所在的IG，和hero所在的RNG了。”

    “是的。”娃娃点头：“在上一场BO3中，IG以2：0的比分直接带走JDG，可以说是不负期待，那接下来hero将会献出怎样的表现，那就得看接下来的比赛了。”

    米勒又接话：“但以目前情况来说，Snake可比JDG要厉害多了，他们今年甚至可以说是奔着夺冠去的。”

    娃娃：“唉，你可别这么说，RNG可还是上届德杯的冠军呢...”

    两位解说各执一词，在解说席议论起来。

    观战室中，陈源坐在椅子上，满脸的紧张。

    他确实挺紧张的，毕竟这还是他第一次打线下的比赛。

    同时，这也是他第一次与四位首发共同出战。

    这时风哥站在陈源身后，揉了揉他的肩膀道：“别紧张，蛇队的实力并不强，不需要你去carry，稳住就行。”

    其他队员们也纷纷围了上来，uzi说道：“兄弟，自信点，你可是单杀了rookie的人！”

    “是啊。”letme也走上来，“刚刚那个theshy这么猛，还不是只能跟你五五开，我们相信你！”

    陈源听了以后不禁苦笑，那是自己依靠道具卡才打出的效果。

    现在道具卡已经没了，虽然他目前的属性算不上低，但他还是有些忐忑。

    经过了队友和教练们的鼓励以后，陈源多少还是安心了一些。

    比赛时间临近，这时有个工作人员过来，示意他们已经可以去就位了。

    陈源揉了揉脸，站起身，跟在队员后方走向赛场。

    在走廊中，陈源看到了迎面走来的IG队员。

    “狗爷加油嗷！”

    rookie为人很和善，上来为uzi加油打气，然后他看到了陈源，又说道：“你也加油嗷，陈源。”

    陈源看到rookie，心中一动，暗自对着系统说道：“系统，你能查看别人属性的吧？”

    【可以】

    “查看rookie的属性。”

    【选手：rookie】

    【操作：94】

    【意识：92】

    【反应：88】

    【...】

    一系列数据呈现在面前。此时陈源也笑了。

    我为啥要这么不自信呢？

    我早已不是半个月前那个菜比了。

    自己好歹也是操作高达90的人啊，我会怕谁呢？

    陈源莫名的就雄赳赳气昂昂起来，抬头从ig队员面前走了过去。

    来到比赛场地，德杯的比赛规模并不大，但也绝对说不上小。

    底下的观众们黑压压的连成了一片，齐刷刷的看着新入场的队员们。

    “hero！”

    “hero！”

    地下竟然有不少观众零星的喊起了hero的名字。

    毕竟他是当之无愧世界之巅第一啊。

    前段时间陈源登顶的大事件，属实为他吸了不少的粉丝。

    面对着人山人海的观众，陈源此时反而不紧张了。

    他主动张开双手，向着地下的观众们打起了招呼。

    坐在自己的位置上，设备之类的东西他之前已经调试过了。

    陈源登录上自己的比赛服务器账号，加入了比赛房间。

    出乎意料的是，比赛房间中，几名职业选手此时竟然正在聊天。

    SS丶Flandre：狗爷，轻点虐...

    RNG丶Uzi：...你又开始了。

    Flandre，又名圣枪哥，知名狗吹，但也仅仅是嘴上说说而已。

    每次圣枪哥对阵Uzi时，却又是重拳出击，下手比谁都狠。

    SS丶kRYST4L：狗爷，咱们下路和平发育，压我刀也没事，别杀我！

    说话的是水晶哥，也是老狗粉了。(参见邪见大人...)

    这时一条消息弹出：RNG丶hero加入了房间！

    SS丶Flandre：⊙?⊙！大神来了！

    陈源看着圣枪哥的发言，有些猝不及防。

    这线下赛的氛围跟他想的不太一样啊...

    陈源也笑着打字道：今天是我第一把打比赛，麻烦大家下手轻点，让我混个好战绩。

    SS丶kRYSY4L：那必须的，等会我给你送两个！

    这是裁判看到这一幕终于是忍不住了，站出来说道：“请各位选手尊重体育精神！”

    水晶哥听了以后连忙点头，并表示自己说着玩的。

    其实他也确实就是说着玩的而已。

    蛇队这群人都这样，表面上示弱，实际动起手来一个比一个猛。

    ...

    比赛终于开始，开始bp环节。

    经过漫长的训练赛与预选赛以后，风哥已经摸清楚了陈源的英雄池。

    结果就是：基本上什么中单都会，不过单单从英雄熟练度上说，其实都算不上高。

    就是纯靠极限的操作在支撑。

    而且风哥已经明显感觉到，最近的陈源已经有些萎了。

    没有之前那拳打TheShy，脚踢Deft的那股猛劲了。

    不过即使是萎了的陈源，活也还挺好的，担任首发中单没什么问题。

    bp结束。

    ss这边选出了青钢影，螳螂，发条，烬和慎这五名英雄，

    RNG这边则是选出了塞恩，岩雀，妖姬，ez和牛头的组合。

    总的来说，这个bp简直稀烂...

    中野都是ap英雄，导致很容易被魔抗针对。

    而且牛头和ez的化学反应并不好，加上塞恩打青钢影也很难。

    导致这把的rng将会打的极其艰难。

    风哥此时也是一脸的歉意，这次确实是他大意了。

    他没想到这个慎是辅助，中了对面摇摆的圈套。

    风哥说道：“对不起了队员们，这次是我失误了。”

    Uzi的心态还不错，大大咧咧的说道：“没事，有我和陈源呢，你就放心吧，下局你再还回来！”

    风哥点了点头，对其他人说了一句“加油”后，便走向了观战室。

    比赛正式开始，陈源操作的是妖姬。

    这个英雄前期是奈何不了发条的，加上对方打野还没露头，她也不敢轻易交W，只得站在后方补刀。

    蛇队的打野Sofm是他们队伍的核心，来自越南，其打法凶悍无比，喜欢入侵，被戏称为越南土匪。

    三分钟时，对方螳螂终于露头，出现在岩雀的蓝BUFF处。

    Sofm出现的时机非常精准，正好卡在蓝buff残血的时候，一个惩戒加Q轻松收下，然后扬长而去。

    极其潇洒，可以说是片叶不沾身...

    留下岩雀一人孤零零的站在野区，有些迷茫。

