    气氛突然凝固了一瞬。

    厉枭就这样戳穿了逃跑的事情，让蔡小糖脸色突然有些发烫。

    她愣了一下，这才支支吾吾的开口道：“我……我就是太无聊了，所以想回我家看看，那你……你都知道我偷跑出来了，干嘛专门跑过来吓我！说！停电是不是也是你做的！”

    厉枭闻眼底闪过一抹暗光，随即故意装作有些意外的反问。

    “你这里停电了？我还以为是你在休息，所以没有开灯，这才没敢发出一点声音，结果……某个人却想要谋杀亲夫……”

    厉枭说到最后四个字，语气里带上了一丝玩味。

    蔡小糖却无语的瞪了他一眼，突然反应过来，两个人还十分暧昧的倒在床上。

    “啧……赶紧起来！重死了！”

    蔡小糖推了推他的肩膀，没好气的从床上坐了起来，眼角还挂着泪水。

    随即便听到，厉枭依旧是那副带着笑意的语气问道：“既然都吓哭了，所以……这次回去之后，我猜你应该不会再乱跑了，嗯？”

    “谁哭了！”蔡小糖狼狈的抹了一把泪，倔强的抿紧了嘴唇，心里莫名有些不爽。

    停电真的只是巧合吗？

    她怎么觉得，是某个人故意给自己下套，想把自己吓得，再也不敢逃跑呢？

    蔡小糖若有所思的盯着厉枭，总觉得自己的想法应该没错。

    却又猛的想到了什么，大声开口问道：“对了！你是怎么进来的？”

    “我？”厉枭挑了挑眉，随即不慌不忙的从口袋中，掏出一把亮闪闪的钥匙。

    “钥匙？哪里来的？”蔡小糖猛的站了起身，随即便突然反应了过来：“哦！你偷偷配了我家钥匙！说！什么居心！”

    厉枭被她的话逗笑，突然深深的看了她一眼，猛地上前一步。

    两个人的距离瞬间被拉近。

    “你还记不记得，我们现在已经是合法夫妻了，所以我有你家里的钥匙，很奇怪吗？”

    厉枭说着，故意在蔡小糖面前，晃了晃手中的钥匙。

    蔡小糖下意识要伸手去抓，却还不等碰到，对方又十分欠扁的把钥匙收回了口袋。

    “你自己不是有钥匙吗？这一枚是我的。”

    厉枭冲着蔡小糖眨了眨眼睛，随即便直接拉住了她的手腕，转身朝外走。

    “你要带我去哪儿？”蔡小糖下意识询问。

    厉枭头也不回：“当然是回家了，还能去哪？你觉得你这个房间，比得上我给你准备的那个别墅吗？”

    “切……有钱很了不起吗？以后不要在我面前炫富！”蔡小糖咬牙切齿的瞪着他的背影，没好气的回复了一句。

    两个人一起下了楼。

    厉枭的车子，早已经等在楼下，站在两边的还有在别墅里负责照顾蔡小糖的两位保镖。

    “三少，少夫人。”

    两个人一看到厉枭和蔡小糖，立即恭敬的打招呼。

    蔡小糖想到自己今早的出逃，有些心虚的点了点头。

    随即才刚打算说话，就听到一旁的厉枭突然开口道：“还好夫人今天没什么事，但是今天的确是你们两个的失职，罚你们三个月的薪水，下次再出现这种情况……”

    厉枭故意没有把话说完。

    两名保镖则是下意识的对视了一眼，眼底闪过一丝不解。

    修罗这是闹哪出？

    他们哪有什么薪水？

    难道不是每个月都有固定的分红吗？

    两个人正想，突然便听到了蔡小糖没好气的声音响起。

    “你罚人家工资做什么？偷跑是我自己的事情，跟他们两个有什么关系！而且还是一次三个月？你怎么比那些大公司的资本家，还没有人性！”

    蔡小糖听到三个月的薪水，简直心痛的不得了。

    厉枭闻言，瞬间一脸好笑的转头看着她：“所以……你的意思是不罚咯？”

    “当然不罚！”蔡小糖回答的毫不犹豫，说完，这才又支支吾吾的保证道：“大不了……我……我以后……不跑……”

    “你说什么？”

    厉枭憋着笑，故意装作没有听清。

    “我说我以后不跑了！听到了没！”

    蔡小糖瞬间火大，没好气的冲着他的耳朵大喊一声，随后飞快的转身上车，把车门摔得震天响。

    “咳……”

    这下，就连厉枭的两名属下，都忍不住有些想笑。

    厉枭好笑的扫了一眼关着的车窗，脸色却迅速的变得严肃。

    他转身朝着远处走了两步，身后的两名属下立刻跟上。

    “修罗，外面我们都已经检查过了，是有人动了手脚，才导致蔡小姐家里停电的。”

    “人抓到了吗？”厉枭沉声发问。

    “抓到了。”其中一人点了点头，表情却并不轻松。

    “只不过……不是他们的人，只是一名收了钱办事的电工，这次，可能只是他们的一次试探，但能立刻就掌握蔡小姐回家的行踪，足以说明他们一直都在暗中监视。”

    厉枭闻言，点了点头：“嗯，暂时把她看牢一点……”

    话说一半，却被其中一人突然打断道：“不让蔡小姐再回来了？之前的计划难道不是酌情，让她再随意的回来几次吗？”

    厉枭的目光闪烁了一瞬，没有说话。

    他之前的确是这么打算的。

    可是……

    厉枭的脑海中，猛的闪过刚才她倔强的擦眼泪的画面，心情突然有些微妙。

    “计划有变，暂时让她老老实实的待在我那里就好，其他的等我通知。”

    厉枭丢下一句话，转身上了车，眼底是自己都没有注意到的复杂神色。

    毕竟是他的一念之差，才把这个女人卷了进来。

    就算是当鱼饵……以后也还是在自己身边吧……

    车门关上，厉枭直接坐在了蔡小糖的身边。

    蔡小糖却毫无反应，只是目不转睛的盯着窗外。

    “吓傻了？”厉枭突然调笑着开口，问了一句。

    蔡小糖闻言一愣，顿时没好气的白了他一眼：“你才傻了呢！我是突然觉得……你刚才是不是故意当着我的面，说要罚他们的？”

    “咳……”厉枭不可置否的轻咳了一声，神色一时间有些微妙。

    她倒确实是不傻……

    蔡小糖在心底冷哼一声，刚打算继续“盘问”，鼻尖却敏锐的嗅到了一丝奇怪的气息。

    她忍不住多看了两眼身边的厉枭。

    这种像是淡淡的铁锈味的味道，怎么像是从他身上传来的？

