    15亿，竟然只能买一辆车！！！

    这是一个什么概念，一个人一个月赚1万，一年12万，一百年也才1200万....

    不敢想不敢想，这简直就不是人能开的车，就算是那些老总富豪，肯定也不会拿出这么多钱买这一辆车！

    直播间内无数人疯狂刷屏，都想知道这辆车的车主是谁。

    网络主播此时也是五味杂陈，原本以为自己一场直播开下来几十万已经很牛逼了，可在真正有钱人眼中，自己或许就是一个小丑吧！

    过了许久，网络主播眼神带着依恋看了好几眼劳斯莱斯银魅，他再也不敢提出来什么要看内饰的话，谁知道车主是谁，对方能买得起如此昂贵的车，那就一定有相当深厚的背景，自己贸然上去后面引人不悦就死定了！

    他走到一边，压低声音对直播间家人们说道：“兄弟们，刷够100个火箭，我带你们好好看看这辆车的外表，毕竟我也没权利进入。”

    主播的话让许多人也是起了兴致，这辆车他们从未见过，如果能一饱眼福，以后也有个吹嘘的资本。

    于是直播间内火箭一个接一个的刷屏。

    当然，刷礼物的都是一些有小钱的人，真正的普通人也只是刷着免费的荧光棒，白嫖一把。

    很快，一百个火箭刷完，有很多在别的直播间的观众也被引流进来，这个网络主播的观看人数达到了百万！

    看着人数以及礼物的飙升，主播激动的差点没蹦起来。

    赚大了，赚大了!

    没想到这次直播只是一个噱头，竟然可以赚到这么多钱！

    撑死胆大的饿死胆小的，他咬咬牙，继续对直播间的人小声说道：“大家把火箭刷到1000，我冒死带大家看内饰！”

    他娘的，凭什么别人就能开得起劳斯莱斯银魅，他就只能开着一辆4手的小宝马，他要凭借今天这一场直播，吸粉百万！疯狂变现，相信自己不出半年，也能买一辆最低配的劳斯莱斯了吧？

    “主播是认真的吗？要知道全世界能看到银魅内饰的人不超千人！”

    “我靠，就凭主播这句话，老子这个月不吃饭也得给你刷个火箭！”

    “主播胆子还挺大，不过劝你一句小心为上，被人抓到了不死也得脱层皮！”

    直播间瞬间沸腾，无数的礼物刷屏，又引来一波流量。

    主播看着自己后台分成金额不断上涨，开心的差点没昏过去，这就已经50多万了！50万啊！可以比肩一线主播了！

    一千个火箭被几百万人凑够，主播从包里取出一块布，在自己脸上缠了两圈。

    他偷偷摸摸溜到安全力量薄弱的地方，匍匐爬到了站台上。

    “咔...”

    他轻轻打开车门，手机刚想探进去，就被人拽下了展台。

    主播还以为是被人发现了，连忙抱头喊道：“不能打我！我可是有百万粉丝的大主播！你们如果敢使用暴力，我就曝光你们！”

    “...”

    主播从胳膊缝隙偷偷向外看去，就见到了宋云那张脸。

    他没好气瞪着宋云恼怒喊道：“你踏马这个人有病吧！”

    他就距离那辆车几厘米！如果能上去，自己也可以享受一把，但是这一切都被这个男人打断了！

    宋云居高临下的看着对方，淡淡说道：“这辆车不是你能碰的。”

    “草！还遇到个卫道士！来来来家人们，给你们看看打搅好事的这个人是谁！”

    主播心中盘算的很好，把宋云曝光出去，然后让这些暴怒的网友人肉这个王八蛋，最好骂到他自闭才好！

    这样的事情他不是第一次干了，之前再一次户外直播中，就碰到过这种情况，后来就是他的这群粉丝把对方弄得低头赔礼道歉才算完事。

    他举着手机对准宋云，可想象中的事情并没有发生。

    弹幕里一水的：“好帅的小哥哥啊！主播能帮我要个联系方式吗？”

    “这不就是那个魔都大学唱歌的大佬吗？我靠！仔细一看长得真踏马帅！”

    “这个小哥哥好像叫宋云，不过网上关于他的一切消息都查不到，太遗憾了！”

    这个主播看着弹幕紧皱眉头，这是怎么回事？

    宋云？是谁啊？

    忽然他想起来今早刷到的一条娱乐新闻，里面的主人公好像就叫宋云！

    不过新闻里好像说这个人是个大学生吧？怎么还来看车了？

    再看看宋云身边的叶青青，他恍然大悟，原来这小子凭借自己长得帅榜上富婆了啊！

    他忽然想到了一个引流办法。

    “你好帅哥，听说你叫宋云是吧？你对于自己一夜爆火是怎么看的呢？”

    全网如今没有宋云的一点消息，如果他能直接采访，这可比单纯的拍车要吸粉得多！

    宋云瞥了对方一眼，没有搭理他。

    “呵呵，不要太高冷嘛，你可以对我直播间里的观众们打声招呼啊！”

    “能请问一下，这里是劳斯莱斯的展厅，你一个大学生怎么会来这种地方呢？是不是你本身就很有钱啊？”

    宋云依旧没有理会，可这个主播却跟个苍蝇一样嗡嗡嗡的围在宋云身边，烦不胜烦。

    “宋云同学，你对于网上你唱歌的视频怎么看呢？是不是想以此打入娱乐圈呢？”

    看着宋云依旧沉默，这个主播有点恼羞成怒，这个混蛋怎么一点不配合自己！那就别怪他下杀手锏了！

    他神情一换，义正言辞说道：“身为大学生，要想着好好学习，毕业后报效国家，可你是怎么做的？我严重的怀疑那段视频就是你自己发上去的，你这样做对得起供你上学的父母吗？对得起国家的栽培吗？你这属于严重的浪费教育资源！要知道有很多学生想上学都上不起呢！”

    这个法子就是站在道德的最高点对宋云进行批判，管他自己说的对不对呢，反正屎盆子扣到这个人身上，不臭也得臭！

    而直播间里面的人听到主播的话，一时间也分成了两个阵营。

    一个是怪主播多管闲事，另外一个是斥责宋云身为学生不好好上学。

    宋云站在原地，眉头皱了起来。

