    直到这个时候直播间的观众才后知后觉地发现，顾峰这个新人居然在他人生中的第一场线下赛中打出了2.31Rating的优异成绩。

    就算是刘坤这个将顾峰招入LVG的幕后最大推手，在见到顾峰此时的成绩时也是很意外和惊艳。

    刘坤知道以顾峰的天赋，在职业赛场上打出来只是个时间问题，但是他没想到顾峰能这么快就能在职业赛场上发光发热。

    第一场比赛打得很快，零零总总暂停加上中场休息的时间总共才用了四十分钟不到。

    下一场还是LVG的比赛，只不过对手换成了LVG的老朋友天禄，比赛开始的时间是两点半。

    现在距离比赛开始还有将近四十分钟的空余时间。

    顾峰看完了后面的赛程，准备躺下眯一会儿。

    虽然这场比赛顾峰并没有感受到多大的压力，精力消耗也没有多少，但是LVG后面还有三场比赛要打，虽然都是BO1的比赛，但是为了更好地获得空枪值，顾峰觉得自己还是需要休息一下以保证自己的状态。

    但是等顾峰刚刚抱住一个抱枕放倒电竞椅准备歇会儿的时候，解说锤子推开LVG的比赛房间门走了进来。

    顾峰瞟了一眼没有在意，继续闭着眼准备假寐。

    但是锤子却直径走向了顾峰，轻轻推了推微闭眼眸的顾峰肩膀，说道：“连清，这场比赛你拿到了MVP，现在比赛结束了，得麻烦你去接受一下赛后采访。”

    顾峰愣了一下，他根本就没有想过这比赛居然还有赛后采访这一段，而且说到赛后采访就让顾峰下意识地想起了上次在漫展中打的那场娱乐赛的赛后采访，当时顾峰差点活活尴尬死。

    “可以不去吗？”顾峰想了想后有些抗拒的试探问道。

    锤子也愣了一下（锤子这个名字念着变扭，还是叫他以前的ID伟伟吧），他没想到居然还有人不想参加赛后采访的。

    要知道赛后采访是能一定程度上吸粉，还能增加自己曝光度的，而且这届比赛里有LQ这么一只粉丝基数巨大的队伍，这个时候不正是表现自己的大好时机吗？

    “额，如果可以的话还是尽量去一下吧。”伟伟温声劝解。

    “连清你就去吧，要不了多久的，也就只是问几个问题而已。”EXP劝着，但是见顾峰还是不怎么乐意参加赛后采访，又好气又好笑地踢了顾峰的凳子一脚催促到：“赶紧去，别磨叽了，我们想去还没机会呢。”

    顾峰有些无奈地从电竞椅上起来，跟着伟伟去了采访席。

    这个采访席并不是那种很专业的一个专门的房间一张桌子那种采访席，而就只是一个双人沙发，不但采访，就连解说的时候也是坐在这里的。

    此时采访席上的女主持人蜜桃正在与观众说着些什么。

    伟伟对着采访沙发的一个空位指了指，又将一副塞到顾峰手里之后说道：“直接过去坐下就好了。”

    看了看沙发前架起的一台摄像机，顾峰心中微微松了一口气，他还以为别墅杯的采访现场也跟上次的完美一样有那么多观众。

    顾峰坐下之后动作明显自然了很多。

    解说蜜桃是一个看起来二十七八岁的大姐姐，并不是多漂亮，甚至还有些微胖，但是一双大眼睛很有神，让人看一眼就能在心中留下印象。

    等到顾峰坐下之后解说蜜桃才笑着对镜头说道：“本次采访我们请到了这场比赛的MVP连清。

    连清跟直播间的观众们打个招呼吧！”

    顾峰调整了一下自己带着的耳机话筒，微笑着对镜头说道：“大家好，我是连清。”

    顾峰本来就是那种长得很像爱豆类型的男孩子，这一笑起来就直接亲和力拉满了，让直播间的无数女观众瞬间就高潮了。

    【帅帅帅帅！】

    【盛世美颜！】

    【我说连清是CSGO现役职业选手的颜值天花板没人反对吧？】

    【哇！！连清笑起来好暖！】

    【老公！】

    【小婊砸！我老公也是你能叫的？】

    【特么看个CSGO的比赛直播还能被这些脑残饭圈粉膈应……】

    ……

    等顾峰自我介绍完了之后开始正式进入采访环节。

    “据我所知，这次无锡别墅杯是连清你第一次踏上职业赛场吧？现在第一次比赛就获得了MVP的心情怎么样？”

    顾峰侧耳听完了蜜桃的问题之后想了想才回答道：“这确实是我第一场正式比赛，拿到MVP感觉挺开心的。”

    “那我们都知道你加入LVG的时间差不多也才半个月的时间，但是在比赛的时候不难看出你与西瓜三叶这些队友的配合都很流畅，你们具体是怎么磨合的呢？”

    “这个完全就是我和LVG的向性比较好吧，就是都不需要怎么练习，他们就能很好地包容我平时的打法和一些个人习惯。”

    “那我最后问几个比较私人的问题，连清现在有女朋友吗？择偶标准是怎么样的？”蜜桃最后在快要解释的时候问了两个直播间女观众们都十分关注的问题。

    顾峰愣了一下，不过回过神来之后笑着说道：“我目前没有女朋友。

    择偶标准的话……这是个很主观的东西，具体的我也说不清楚，可能等的就是一个一见钟情吧。”

    “好的那么感谢连清接受我们的采访，同时也期待你下一场比赛的表现。”蜜桃笑着起身向着顾峰伸出手。

    顾峰站起来与蜜桃握了握手之后就转身回LVG的比赛房了。

    虽然顾峰这次出境的时间不是很长，但是也确确实实地让官方直播间乃至众多主播直播间的观众记住了顾峰这个人。

    长相出众的人在这种时候就是有优势的——更容易在观众心中留下深刻印象。

    特别是在一群本来就因为长时间训练而不修边幅的职业选手里，那顾峰的颜值直接就属于鹤立鸡群的级别了。

    回到房间之后顾峰瞥了一眼自己的任务二进度。

    第一场比赛虽然顾峰的表现可以用完美形容，但是对手的实力比较一般，观众也只是感觉顾峰是在单方面虐菜，自然任务二的进度才堪堪到了50人。

    但这也是一个好的开头，至少现在已经有人因为自己的技术而喜欢自己了……

    回到对战房间休息了一会儿，下午两点半LVG与天禄的比赛准时开始。

    游戏圈有那么一句话，电子竞技没有准时，特别是CSGO。

    因为CSGO是有加时系统的，有时候双方比分15比15僵持住了，就要靠加时来分出胜负，有些比赛打得比较久的光是加时就要打半个小时。

    发生这种事之后一般就会导致赛事官方安排的下场比赛时间到了，第一场比赛都还没有打完。

    自然而然地，看CSGO比赛的观众就开始吐槽CSGO的比赛没有准时这一说了。

    也算是历史遗留问题了，而且是没法解决的那种历史遗留问题，除非你比赛后面没有加时项目，而是换成了类似于足球点球一样的1V1对枪环节。

    时间来到下午两点整，教练瓦迪姆将LVG众人从杂事中唤了回来，还有半个小时比赛就要开始了，这会儿需要队员们进入游戏找找手感了。

    下午的第二场比赛难得地在两点半准时开始，LVG对阵TYLOO。

    地图是dust2，沙二。

    一张玩过CS的人都熟悉无比的图，经典中的经典。

    天禄与LVG两支队伍经常打训练赛，沙二这张图自然也没有少打。

    天禄刚开始的时候还会被顾峰那恐怖的反应和架枪能力打得束手束脚，但是等与LVG打的次数多了之后天禄也摸索出了一套对付顾峰的有效方法，那就是用状态不好的队友配合闪光弹去骗掉顾峰的第一枪位。

    运气好的话顾峰能直接被打掉，运气不好的话就得强行搭上一条人命去换掉顾峰这一条命。

    这也是没办法的办法，顾峰的第一时间定位能力太强了，想要好好打就只能用人命强行去换顾峰。

    但是这也是上个训练赛时候天禄用的战术了，这场正式比赛里LVG有没有办法对顾峰进行特别的战术安排或者保护之类的天禄这边并不知道。

    ……

    双方选手ID如下

    LVG：

    Lianqing

    westmelon

    Z4kr

    EXPRO

    B1NGO

    TYLOO:

    somebody

    Summer

    Attacker

    SLOWLY

    DANK1NG

    这场比赛我们依旧在刘坤直播间看比赛。

    刘坤刚刚还在开箱子，看到弹幕说比赛要开始之后才切回比赛画面。

    此时正是手枪局刚刚开始，天禄这边进攻方，LVG防守方。

    此时LVG是EXP西瓜三叶三人待在A，顾峰单B，中路留一个B1NGO的站位，而天禄这边则是打的默认，但是重要兵力还是集中在B点和中路，A大位置只留了一个somebody。

    而且somebody还是站在A门内，只负责听一手信息和断后。

    天禄的开局很稳当，并没有以前那个天禄干拉的坏毛病，现在天禄的道具也是挺有一套的，这一点藏在B点狗洞的顾峰深有体会。

    他这个位置就是被天禄的道具逼过去的，以前的顾峰防守B点都是直接站在车位或者大箱后面，但是被天禄的道具教做了一波人之后顾峰老老实实地被逼到了狗洞位置，就算被白了大不了退到B外等队友回防。

    此时天禄开始逐渐向着B静默靠近。

    防守A大的somebody摸到了A大垃圾箱后面，他手里赫然正捏着一颗火还有一颗烟。

    将近点清完了之后somebody给了一颗车位火，同时也给了一颗警家过点烟。

    B2位置此时已经有三名天禄队员在待命了，Summer手里也捏着两颗闪光弹。

    熟悉LVG的天禄自然知道平时防守B点的是LVG队内枪法最好的顾峰，这也是为什么他们要打B点的原因，因为顾峰这个人的枪法太准，如果在打残局之前没有处理掉顾峰这个点，那么剩下的残疾就会极其难处理。

    强打B不但可以打掉顾峰这个点，而且B点的回防难度是很高的，天禄的队员们有绝对的信心在下包之后CT打不进来。

    此时刘坤也在自己直播间解说道：“天禄这边是三个人集合在B二，而且带着包，没说的，看这架势应该是准备打B了。

    可是LVG这边B点防守的就只有一个连清，而且这个B还蹲在狗洞这个只能看半身的歇逼位！

    这波就看连清能不能顶住天禄的这波攻势了，中路这边还有白菜在断警家回防的，这波连清要顶掉两个以上，这个回防的残局才有得打，不然就直接交代了。”

    刘坤的话音刚刚落，警家somebody给的A大烟雾弹爆开，队友给出A大有人的信息，B1NGO下意识地看了一眼警家的方向，等到枪口拉回来的时候就见到了从中门干拉出来的白菜。

    “啪啪啪啪！”

    “噗欻rua”

    Attacker使用格洛克击杀了B1NGO

    “B1NGO这边是直接被中路干拉的白菜打掉了！而且B点也开始爆弹准备进了，现在看连清怎么处理这个两面受敌困境。”刘坤语速极快地说道：“这边连清直接不管B点的匪了，直接转身瞄准中路！”

    天禄是知道LVG在dust2这张图上守B点的是顾峰，此时天禄的三名队员都进B点了，都没有发现顾峰的位置，那么有很大可能就是躲在B外了。

    “白菜这波中路打掉了B1NGO之后就没有帮B点队友的意思了，他直接架住了中路过点，也不漏就在凹槽里藏着！”刘坤解说道：“这下连清难受了啊，B包点里面三个，中路还藏了一个，怎么打都得露个背身给对面。”

    “滴滴滴。”

    顾峰在B外清清楚楚地听见了T方下包的声音，但是他自己却一点办法都没有。

    但是好消息是三叶和EXP已经从警家回防了，西瓜也在从A小回防。

    “这边三叶和EXP走的警家回防，这波必须要处理掉中路的白菜不然这把回防根本没法打。”

    白菜听到警家的脚步声之后反而不着急了，他直接藏到中门靠静警家那一侧的死角里，不漏也不给动静，只架了一个去B斜坡的过点。

    如果LVG强行来找他，不但要冒掉人的风险，还要浪费一定的时间。

    但是不打白菜这个点吧，你们去打B点的时候背后就一直吊着一个人，你难不难受？

    此时的白菜的位置真的就印证了那句成语：如鲠在喉。

    但是没关系，A小的西瓜已经到位了，他正要从A小跳下来帮队友打掉中路这个人！

    而且他全程都是静步下来的，中路缺口的白菜并不知道A小已经来人了！

    “啪啪啪啪……”

    “噗欻rua……”

