    基因锁解锁，每一次都会为身体带来巨大的负荷，但同样的每使用一次后都能够让身体更加熟悉基因锁的状态，降低负面作用，同时保留部分强化时的特性。

    只是通常来说，基因锁这种大招，起码在初期的时候需要在关键时候使用，可徐越仗着自己身体的适应性与大量的营养补充，却是几乎在等待的时间里一直保持着不是开启基因锁就是吃的状态。

    酒店冷库里的大量食物，都进入了徐越的嘴巴。

    现在詹姆士他们这一队佣兵小队，是镇守酒店大厅，防止混乱引起的冲击。

    在提前有准备的情况下，酒店地下停车场当中不单单有一辆运兵装甲车和一辆军用悍马，在大厅当中还堆起了大量的弹药和装备。

    配合詹姆士他们的作战素养，无论是对付暴徒还是寻常丧尸都毫无问题。

    甚至在酒店大厅这种宽敞环境下，哪怕是一两只舔食者他们也能靠着徐越传授的经验轻松干掉。

    而K他们四位单兵兵王，还有好几位惹火妖娆的模特，则都是在健身房和顶层陪着徐越。

    嗯，K他们负责利用电梯拖运食材，几位美女则是专门负责解冻和煎牛排。

    哪怕每一份牛排大概也就是三分熟，都让她们累得手脚发软。

    可对此，她们却不敢有丝毫怨言。

    之前的话或许还是为了钱和徐越英俊强壮的体魄，到了现在的话却完全是考虑自我保护和抱大腿了。

    在一边为徐越煎牛排的时候，她们也一边收看了只能接收本地台的各种电视新闻报道。

    一种未知的疫情在浣熊市爆发，街道上出现了一种见人就咬的活死人。

    一些血淋淋的直播画面，让她们看得浑身发抖，再看看那三分熟的牛排，更是食欲全无。

    现在这安全的酒店和外界简直就是两个完全不同的世界。

    哪怕在顶楼，都隐约能够听到下方街道上传来的尖叫声了。

    环顾城市其他方向，已经若隐若现出现了几处代表着火源的烟雾。

    整个城市的秩序正在迅速崩塌。

    “我们在这里呼吁大家，尽可能的躲避在室内，用自己的武器保护自己，那些活死人的弱点是头部，并没有想象当中的难以对付。”

    “街道上很危险，无论是活死人还是暴徒都在威胁居民的安全，我们应该在家内等待救援或疫情退散。”

    新闻当中，终于算是传来了一些干货了，一边直接将一块整的牛排塞入嘴里，咀嚼溅出了些许血水的徐越，也估计这应该是凯恩特地放出来的信息。

    既然城市要当做测试场使用，崩溃的时间能拖延多久就多久。

    其实丧尸危机初期更多的是带来恐慌和混乱，在将知识普及后，如果真的都能听话躲在家里，在食物没用完之前其实安全系数还是真的蛮高的。

    电影当中如此快的速度，和没有约束的混乱与消息不对称也有很大的关系。

    又是二十多块高营养的三分熟牛排吞入肚内，徐越也长长的呼了口气，任由几位已经习惯的模特儿擦干自己嘴角的油渍，一边也消化着食物走向了露天天台边缘。

    低头俯视着那已经秩序崩溃的城市，稍微活动了一下手脚，随后拿起了对讲机说道

    “你们镇守好这里，这可是我们接下来两周的老巢，我出去看看情况。”

    一边说完，一边便是抬脚轻轻向前踏出一步，整个人便从几十层的酒店顶端直坠而下！

    看得那几位模特不由都发出了尖叫，就连K他们也连忙跑了过来探头看了下去。

    只见徐越笔直高速坠落到大概一半的时候，身体开始向前倾斜，从笔直逐渐变成了横面向下，让双腿与带有轻微角度的宾馆墙体靠近。

    随后竟然在那近乎于垂直的壁面上掌握住了平衡，从下坠变成好像他在墙壁上跑着向下冲刺一般！

    在抵达大概四五层楼高的时候，直接在墙壁上一个弹跳，落入了街边的电线杆上，随后用一种鬼魅的身影高速借助电线杆、屋檐、广告箱等悬空的地点，迅速冲入了拐角，消失在了所有人的视线中。

    完美的避开了街道上的混乱与障碍，速度比开车还快！

    一副死鱼眼表情看着老板离开的K等人，此时只是觉得，舔食者什么的真的是弱爆了……

    ……

    风声在耳边呼啸而过，正在低空‘飞行’的徐越，不断扫视着四周，收集着四周的环境信息。

    大体上街上的丧尸比例连五十分之一都没占到，人群践踏和其他意外伤害至伤乃至于至死的还占据大多数。

    时不时就出现了车辆的碰撞和侧翻，冲入人行道甚至临街店铺内的车辆数不胜数，红绿灯已经成了摆设。

    这些才是造成城市破坏的最大主力。

    废弃吹起的报纸，抛锚冒烟的车辆，混乱的人群，拥堵无法移动的公路，这些就是现在街上的主旋律。

    随着几个小时后被街上被咬伤感染的居民增加，街道上的丧尸比例将会迅速上升，到后面几乎看不到活人的程度。

    目前T病毒的烈性，被咬后的发病时间相对还是长了些，远没有后面那些改进版的强。

    所以现在街上才有着这样的‘活力’，尖叫和求救声还能成为主流……

    只是奇怪目前完全没有发现舔食者的踪迹，被干掉了？还是被约束住了？

    毕竟也是作为生物兵器开发的，哪怕失控恐怕都还有一定的影响能力。

    嗯？

    高速移动中的徐越忽然抬头看了看天空，随后迅速借助一处广告牌落在了旁边一栋公寓的阳台上，几个连续的纵身跳跃便是来到了大概十二层的屋顶上。

    一阵直升机螺旋桨的声音开始逐渐出现，由远而近。

    S.T.A.R.S.入场了……

    ……

    “这该死的城市到底是发生了什么？”

    “这年头还有暴乱能造成这么大的影响和损失？”

    “我们获得了无限制开火权，可以击毙一切认为有威胁的人，这也太夸张了。”

    直升机上卡洛斯?奥利维拉看着下方街道上的混乱，简直有些难以置信。（电影里那个能用飞刀的第二部男主，也是游戏里的主角之一。）

    在调集小队过来维和的时候，他们都还有些懵里懵懂的，不知道为何会下放这么高的权限，可现在却也隐约明白了，整个城市都几乎快毁掉了。

    “天呐，我看到了有人在吃人？真的是围着在吃啊，信息里不是说他们只是得了变种狂犬病会咬人吗？”

    另外一位队员看到街道上一角的一处画面，简直感到了难以置信。

    “总之，对我们而言并不是什么好消息，必须要迅速镇压骚乱，对于得了疯人病的人可以采取致命攻击……”

    “呃，那个屋顶上是不是有个平民在看着我们？他是不是需要帮助？”

    随后几人便又转头看向了一位站在大概十几层屋顶上，正抬头看着直升机表情冷漠的人影。

    看着对方站在屋檐边缘的样子，真让人担心他会不会掉下去……

    _____

    两更~