    “砰”

    燃烧着火焰的双腿眨眼间就来到了水箭龟淡黄色的腹部前。

    此刻的水箭龟甚至才刚来得及将水系能量环绕在尾巴上。

    一声巨响。

    蓝色的影子倒飞而出落在了场地的边缘。

    “开。。。开什么玩笑！”绅士哈蒙德的瞳孔猛地放大，搂住女伴的手不自觉的用力。

    名为西亚的女伴面色不愉，可也没多说什么。

    周围的训练家也被这一幕给震惊到了。

    “天王？！那只火焰鸡是天王级精灵？？”

    惊呼声此起彼伏。

    好歹是实力不错的训练家，要是连这点眼力见都没有就太过分了。

    但这个结论才更让人夸张。

    虽说哲也戴着口罩遮住了大半张脸，但是从各方面看上去，他年轻的本质是掩盖不了的。

    有御三家是准天王可以接受，毕竟御三家一般都是第一只精灵, 而且资质都不会差。

    但天王级的话，未免有些让人震惊的不能自已了。

    “咔昧”

    漆黑的痕迹在腹部清晰可见，水箭龟痛苦的叫着，摇摇晃晃的艰难的站起了身。

    好歹是以防御力著称的精灵，加之对火系的抗性，它并没有在这一招之下直接失去战斗能力。

    说是这么说，实际上和不能战斗没什么两样。

    “水箭龟，水流环！”

    尽管性格不怎么样, 但作为一个准天王级别的训练家，绅士哈蒙德还是知道自己要做什么的。

    他连忙大声指挥水箭龟进行恢复。

    从这点来看，他的水箭龟强度还是相当不错的。

    水流环这个遗传技能与水箭龟的作战模式有着很大的重合度，在一定程度上对水箭龟的作战发挥有着很大的提升作用。

    淡淡的蓝色水雾逐渐笼罩了水箭龟的周身。

    “不错，没有直接投降，你还是有点骨气的嘛。”哲也随口夸赞着，“火焰鸡，电光一闪接雷电拳。”

    “下”

    火焰鸡点了点头，身上亮起了耀眼的白色光芒。

    这一次，没有残影。

    在加速特性起效之后，加上电光一闪的高攻击速度，它整体的移动速度已经不是一般人可以用眼睛捕捉的到的了。

    “咔~昧——”

    自带电音的水箭龟哀嚎了起来。

    声音在抵达最高点的时候戛然而止。

    出现在它龟壳背后的火焰鸡缓缓的收起了自己电弧闪烁的双爪。

    看都不看一眼水箭龟，它直接连续几个跳跃回到了哲也的身边。

    “这只水箭龟不大行啊，下次找上次那只来试试。”

    波导之力涌动, 火焰鸡的声音在哲也内心响起。

    “行啊，回头我联系一下静司，他最近好像没什么事。”

    哲也转过头笑呵呵的说道。

    不打不相识, 他和品川静司也是互换了通讯方式的。

    相隔半年约一场战斗倒是很容易的事情。

    毕竟任何训练家都不介意找旗鼓相当的对手磨练并明确自己和精灵这段时间的努力。

    唔，只是不知道到时候静司看到哲也精灵的实力会是怎么样一个表情。

    得到地区大会冠军的他最近的发展其实相当不错。

    只是。。。

    “这一次我要一個打六个！哦吓！”

    火焰鸡兴致勃勃的表露了自己的心意。

    “行啊。”

    “别别别，开玩笑的，最多三个，两个差不多了。”

    火焰鸡果断认怂。

    说归说，在属性不利的情况下，能战胜两只同级别的精灵已经算它很厉害了。

    到了天王级这个阶段，每只精灵的能力差距实际上并没有那么大。

    能到天王的，哪一个不是资质杰出的个体。

    这边的哲也和火焰鸡正聊着，那边的哈蒙德以及西亚也准备悄悄溜走。

    反正战斗之前没说赌注是什么，哈蒙德略带侥幸的想着。

    可真当他从人群中撤出来的时候，见哲也理都不理自己，内心中又是涌上了一股无名之火。

    刚想放点狠话，右手就传来一阵疼痛。

    西亚一脸不爽的拍开了他原本搂在自己腰间的手：“我还以为你有多厉害呢，还不是两招就被解决了，就这你也想进龙穴，我看你进地穴还差不多。”

    说着，她头也不回的离开了。

    “啪”

    哈蒙德狠狠的举起手杖敲在了一旁的路灯上。

    很气，但没用。

    他们两个昨天才认识来着。

    除了名字, 哈蒙德甚至不知道那个女人来自哪里，只知道对方也是冲着龙穴来的。

    “承蒙惠顾，这是三百年前的古董, 维修费8w。”

    下一刻，一个穿着工作服的人突然出现在了他的身边。

    熟练的拿出纸笔记录着，工作人员还顺手掏出了一个刷卡机。

    哈蒙德几欲吐血。

    三百年前精灵世界有没有电灯这玩意都是个问题，还古董维修费8w，这不是坑人吗。

    但是看了看对方衣服上的标志，他只得掏出了自己的卡付钱。

    没办法，烟墨道馆的，惹不起。

    谷宖

    这所谓的古董维修费也是烟墨市高层为了防止训练家搞破坏不负责任制定的罚款。

    每次升龙仪式期间，像哈蒙德这样情绪失控的人可不在少数。

    “好的，谢谢您的惠顾，欢迎下次再来。”

    收完钱，工作人员又如鬼魅般的消失了。

    只留下哈蒙德一人站在原地尴尬无比。

    幸好，早就没人在意他了。

    所有训练家在意的只有那只天王级别的火焰鸡，还有它的训练家。

    对方这个点出现在这里，就意味着，升龙仪式的前十名额获得难度又上升了一个台阶。

    不少观战的人眼神闪动，记录下哲也的简单体态之后就离开了现场。

    这些是哪里都不会缺少的情报贩子。

    以他们的能力，想必哲也的身份以及实力很快就会浮出水面。

    当然，仅限于一部分。

    哲也也不在意：“走吧，去烟墨道馆。”

    他对着小刚说道。

    “哎？不用去考核吗？”小刚举了举手中的城市手册。

    哲也挥了一下腕表作为回应：“小椿馆主给我发消息了，而且刚刚她也在附近，我们直接过去就可以。”

    至于说小椿是从哪里得到的他的联系方式，想必是渡给的。

    要不是消息来源有备注，哲也都以为是骗子来的。

    把火焰鸡收回精灵球，两人朝着不远处的豪华建筑走去。

    在幽静的山间之城里冒出一幢超大别墅城堡一样的建筑还是很显眼的。

    作为以龙系精灵闻名的城市，钱之一字对于烟墨道馆来说压根不是事儿。

    要不是不符合传统，据说小椿馆主都想把烟墨道馆再扩建一倍。

    来到门口，两个憨厚的快龙石雕分立在两侧。

    不等上前敲门，铁门自动缓缓打开。

    “打扰了”*2

    礼貌的道了一声，两人便径直走入了烟墨道馆。

    门后的精英训练家微微鞠了一躬以示尊敬。

    这也算是烟墨道馆的特色之一。

    和一般的预约制不同，想要挑战烟墨道馆，就得先过他这一关。

    因此，烟墨道馆是公认的城都地区最难挑战的道馆，第二是卡吉道馆，其次是缘朱与满金。

    “你们两个，就是小椿椿和小渡渡说的训练家吧。”

    一个苍老的声音响起。

    走在道路上的哲也和小刚都被吓了一跳。

    “放轻松，年轻人一惊一乍像什么样子。”

    穿着传统武士盔甲的老妪背着双手不以为然，她的头上还顶着天空之龙烈空坐的模型装饰。

    只是配上一米五左右的身高，多少让人感觉有些奇怪。

    “啪”

    一个不知道从哪出现的棍子抽在了哲也的小腿上。

    他下意识的原地蹦了起来。

    “不要想那些失礼的事！”老妪的话语中透露出一丝不满。

    “实在是非常抱歉。”哲也连忙道歉，这点确实是他做的不对。

    但他也暗自心惊。

    刚刚他只不过是过了一下脑子，对方就读出了他的心思，而且棍子的抽击他一点都没来及的反应。

    这又是哪位御龙家族的前辈啊。

    这么想着，一个活力四射的女声自天空中响起：“奶奶，不要吓到我的客人啊。”

    “吟~”

    随之而来的，是中气十足的龙吼声。

    抬头一看，一只憨憨的肥大正挥动着小翅膀停留在半空。

    它的背上，女生的蓝色长发随风飘扬，显得英气十足。

    正是烟墨道馆的现任馆主，小椿。

    大概是受渡的影响，这位也是一个披风控。

    内衬酒红色外表黑色的披风与渡如出一辙。

    快龙缓缓的下降，小椿一个翻身轻盈的跳到了地面上：“你们好啊，哲也，还有小刚。

    这位是我的奶奶，现任的御龙家族龙之长老，龙穴的守护者，驯龙一族的领导者。”

    她一边说着，老妪一边很自豪的挺直了身躯。

    小椿侧过身朝两人吐了吐舌头：“抱歉啊，奶奶她性格就是这样的。”

    “心态年轻是好事。”哲也赶忙说道。

    “老婆子我身体也很年轻的好吧。”

    龙之长老反驳道。

    “是是是。

    不过奶奶，今天圣地的快龙吃饭了吗？中午了哦。

    你要赶紧进去了，不然时间不够了。”

    小椿连哄带骗的推着龙之长老走向了另一边。

    原地只剩下一只快龙和两个人面面相觑。

    肥大憨厚的举起小爪子打了个招呼。

    “你好啊。”

    哲也下意识的拍了拍它的肚皮。

    QQ弹弹的。

    快龙也不以为意，反而是挺了一下肚子。

    在准神的范畴里，它的性格是出了名的好。

    哲也突然更想要培育快龙了，谁又能拒绝一只黄黄的肥大呢。

