
　　电子羊的呼吸变得急促了起来，然而张恒随后注意到电子羊呼吸的变化并不是因为腰间那把小刀，更多的是因为对面的徐倩。

　　他似乎没法和徐倩对视，只是看了一眼脸颊就烧红了起来，匆忙移开了目光。

　　而对面的徐倩目光也很复杂，过了片刻后开口道，“你知道我是谁对吗？”

　　电子羊迟疑了一下，但最终还是点了点头。

　　“我……很感谢你这么多年以来一直对我的支持，真的，老实说很早前我就有想过和你见上一面了，只是没想到会是在这种情况下。”徐倩一边说着一边撩起了自己的头发。

　　电子羊闻言默然不语。

　　“你应该知道我为什么来找你，放心，你可以跟我说实话，我向你保证事后我不会报警，也不会让我的……呃，保镖报复你。”

　　电子羊看了眼身边的张恒，后者这时松开了压在他肩膀的那只手，而顶着他腰间的那把小刀也不知在什么时候已经消失不见。

　　实际上以两人现在的距离电子羊根本不可能还能跑得了，之前张恒动刀警告的意味更浓，见电子羊没有什么不理智的反应，张恒也就把刀收了起来，之后招手叫来了服务员，要了一壶花茶。

　　等茶的时候三人都没有说话。

　　直到服务员将花茶端上来，给三人各倒了一杯，之后又退到一边，电子羊才开口用有些低沉的声音道，“你们想听什么实话？”

　　“四天前，在商场里跟踪我的人是不是你？”徐倩望着电子羊的眼睛。

　　后者张了张嘴，不过还没开口就被张恒拦下了。

　　“等等，在你回答问题之前让我们先做个小仪式。”

　　“什么小仪式？”电子羊皱眉。

　　结果就在下一刻，张恒已经用小刀划破了他的拇指，电子羊下意识的想要缩回手，然而他的手却是先一步被张恒抓住，随后张恒拿起旁边一个空杯子，接了一些从电子羊的伤口里流出的血。

　　眼看杯子里面的血差不多了，张恒也割破了自己一只手指，挤了几滴进去，摇匀混合，又掏出了一张上午刚从耿老头那里要来的羊皮纸，在上面写下了我发誓绝不说谎的誓言。

　　“这算什么，印第安人的巫术吗？”电子羊冷冷道。

　　“差不多类似的东西吧。”张恒闻言也不以为意，掏出【誓言戒指】，一只给了电子羊，一只自己戴上，这样他就能知道电子羊在接下来是否说谎。

　　等张恒忙完，徐倩默默给两人各递了一张创可贴。23sK.com

　　“现在，你可以回答之前的问题了。”张恒道。

　　电子羊沉默了片刻，点头道，“没错，之前在商场里跟踪你的人是我。”

　　他说完还特意又看了眼张恒，结果张恒并没有什么反应，只是对他做了个继续讲下去的手势。

　　“你为什么要跟踪我？”徐倩接着问道。

　　“因为……我在心理上有点问题，我是一个跟踪狂。”电子羊低头道。

　　而他的话音刚落就听一旁的张恒开口道，“你在说谎。”

　　“我没有说谎。”电子羊闻言辩解道。

　　“这是另一个谎言。”张恒端起面前的花茶喝了一口，慢悠悠道。

　　“你可以告诉我实话，我说过，不管事实怎样，我都不会追究你的责任的。”桌子对面的徐倩诚恳道，她犹豫了下，伸出手握住了电子羊的一只手。

　　后者的身子颤了下。

　　就连坐在隔壁的张恒都能感觉到电子羊的心跳在加快，呼吸也越来越急促，不过徐倩没有催促。

　　又过了大概两分钟，电子羊终于抬起头来，他脸上的表情看起来有些扭曲，既像是在笑又像是在哭，“你说你想要真正的答案？可我不觉得你真的想听。”

　　徐倩似乎是想到了什么，之后她握着电子羊的手松开了，想要缩回去，但是下一刻，反而被电子羊一把给抓住了，后者手心的温度滚烫。

　　但真正烫到徐倩的还是电子羊的下一句话，“我跟踪你，是因为……我喜欢你。”

　　“这是实话。”张恒一边喝茶一边道，“不过你可以考虑先放手了，因为徐倩小姐是我的雇主，你再这么抓着她我就不得不出手了。”

　　电子羊闻言终于松开了紧握的那只手，而他也像是在刚才的那句话中用尽了所有的力量，身体像后仰，靠在了椅背上。

　　徐倩脸上的神色有些尴尬，她收回被握的有些疼的手，讪讪道，“但，但是……我有男朋友了。”

　　电子羊没有说话。

　　“而且我们就要订婚了，他是第四层的人，有家小工厂，还在湖边有栋很漂亮的小别墅，我们说好了，结婚后去湖里划船，我一直把你当成是我的朋友，哥哥，本来想要过段时间就告诉你这件事情的。”徐倩随后又补充道。

　　电子羊依旧一语不发，他看起来就像是失去了魂魄一样。

　　“抱歉。”徐倩最后道。

　　“你还有什么要问的吗？”张恒接着问道。

　　“没，没有了。”

　　已经找到了这一段时间监视和跟踪她的人，但是徐倩并没有像想象中一样如释重负，一方面是电子羊突如其来的告白，让她有些坐如针毡，而另一方面跟踪的事情虽然解决了，但是张恒这边还有更大的麻烦在等着她，这才是让徐倩真正头疼的事情。

　　她甚至已经开始后悔去雇保镖了。

　　“你问完了，我这边倒是还剩下几个技术上的小问题。”张恒并不打算评价两人的关系，放下了茶杯，对电子羊道，“你是网络工程师，能告诉我你用什么手段黑进徐倩公寓的门禁的吗？”

　　张恒问这个问题主要是为之后他自己的逃亡做准备，他的身上有个lv2的极客技能，不过这次的副本科技比较先进，网络安全技术也有发展，张恒想要用电子羊的骇客技术和自己做个比对，看看有多少差距。

　　结果电子羊闻言摇了遥头，“我只在商场跟踪过她一次，没有黑进过她的公寓。”

　　让张恒感到意外的不是电子羊的回答，而是【誓言戒指】的反应，它居然没有发烫，这也就意味着电子羊说的是真话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百一十二章 谎言与真话（大家除夕快乐啦~）免费阅读。https://xs.23sk.com 