    秦秋答应：“好，明天我带着合同过来，我们再谈具体细节。”

    秦秋往外走，周沐子跟在后面。

    在电梯口的时候，周沐子站在秦秋身边，秦秋轻不可见的身体向外倾斜了一下。

    这个小动作被周沐子看在眼里，不过装作没看见。

    上电梯的时候周沐子也跟了进来。

    “既然你是顾总派来的人，我当然要亲自送你们出去，这样才能显示出我的重视。”

    周沐子下电梯的时候不知道是不是没站稳，脚上的高跟鞋不稳，秦秋下意识的扶了下。

    之后，周沐子的手便一直跨在秦秋的手肘处。

    秦秋想要挣脱她的手，毕竟俩人不熟。

    可在外人看来俩人之间挎着走，又是周氏大小姐，大家都在猜秦秋身份。

    “多谢哦，刚刚地上太滑没站稳，所以接你的胳膊用一下没事吧？”

    周沐子说话的时候声音不像刚刚在会议室里面那么正式，反而有些小女孩的撒娇音。

    秦秋远离他的身体也没办法再向旁边去动。

    只能僵硬的让她挎着，不过面部表情僵硬的很。

    顾清寒从俩人出来便看到他们跨在一起，周沐子脸上的笑更是炸眼。

    她之前都已经提醒过秦秋，他居然能让周沐子亲自下来。

    看来她的提醒秦秋都没有听进去。

    “秦秋，要不要和我吃个晚饭，这个时间我们刚好去旁边坐下吃个晚餐。“

    “还有我刚刚的话你可以考虑下，我认为你的思想只有我可以理解，顾氏现在项目组整体的思维都一般，恐怕会限制你的发展。”

    周沐子确实是喜欢长得帅有能力的男人。

    不过她认为自己并没有错，美好的事物大家都喜欢。

    她只不过是表现了出来而已，早就听说顾氏内部有个出名的秦秋，她没想到会这么快见到。

    也回到了顾清寒给他升值的原因，若是在她的身边，她也愿意为这样聪明的人打破惯例。

    既然这么好的机会，她当然要想办法把人挖过来。

    不过手段嘛，当然是美人计。

    她不介意利用美色来迷惑对方，若是中了计为她所用固然好。

    若是对方不吃这一套，她也没损失什么，但至今为止还没遇到不吃这一套的男人。

    只是秦秋的反应让她抓狂，怎么这么优秀的男人对她会不为所动？

    “多谢周总抬爱，不过我刚刚也说过，我在顾氏很好，所以并不考虑您的提议。”

    “周董，若是没有其他的事，我便先告辞。”

    秦秋抽回自己的胳膊，后退几步以后转身离开。

    对于刚刚周沐子碰过的地方，他感觉到有些嫌弃。

    上车以后把衣服脱下来让在腿上面。

    顾清寒看了她一样，在顾清寒的认知里面，秦秋脱衣服是因为对周沐子产生了其他的情愫。

    他之前在公司对女同事都是避而远之，刚刚居然是让周沐子挎着手臂出来。

    俩人刚刚好像还聊的很开心的样子。

    秦秋感觉到了顾清寒在看她，所以他也转过头看她。

    “与周总聊的怎么样？看起来是不错。”

    顾清寒不知道为何脑袋里一直想的是他们俩刚刚跨在一起的样子。

    秦秋看她不管什么时候都是一副冷漠的样子，突然想逗逗她。

    “确实不错，而且周董让我明天亲自拿着合同来签约。”

    “后续问题明天也会一并的细聊。”

    不知道为何秦秋就想故意这么说。

    “看来你对周董的评价很高啊，不过你们俩讲一个项目需要两个多小时？”

    顾清寒在下面等的越久想的越多，还以为是遇到了什么难题。

    可看到俩人出来谈笑炎炎的样子，发现自己是想多了。

    只是两个小时的时间，居然能相处的关系这么好。

    看来这位周家大小姐还真的如传闻那般啊。

    秦秋都能被她给影响，不得不说有些手段。

    秦秋发现自己好像是开的玩笑有些大了。

    顾清寒脸上冷漠的表情居然有些愤怒夹杂着不屑。

    看来她是误会了，他知道不能再继续逗下去。

    “其实刚刚是周董下电梯的时候滑了下，我只不过扶了下，谁知道她为什么一直都不分手，不过我一直都很绅士。”

    “衣服脱下来也是因为刚刚被她碰过。”

    秦秋解释不是怕什么，而是不想让顾清寒误会他这个人。

    确实才刚刚两个小时，他和周沐子的状态会让人误会。

    但他并不想让她误会。

    自从知道她是孩子的妈咪以后，总是下意识的会注意到她的感受。

    秦秋不知道自己是不是中了什么魔？

    “和我一起出去吃晚饭。”顾清寒不是疑问句，而是直接命令。

    秦秋看了看时间：“好。”

    距离接孩子的时间还来得及，国际幼儿园在放学两小时内把孩子接走就可以。

    秦秋真的怀疑顾清寒是故意带他来这里吃饭。

    因为他们进来以后便看到坐在里面的周沐子，身边还有一位女性朋友。

    俩人并没有注意到秦秋和顾清寒进来。

    顾清寒其实也没注意到她们，只有秦秋看到了它们。

    不是他故意看，而是刚刚见过的人，周沐子穿的又惹眼，这家餐厅目前除了他和顾清寒，只有两桌在用餐。

    俩人坐下以后，秦秋是背对着周沐子，而顾清寒正好看到周沐子。

    “你们俩还真是有缘分，居然吃饭都能碰到一起来，要不要过去打个招呼？”

    秦秋听出来顾清寒话里面的火气很大。

    不过他好像没做什么事惹她生气啊。

    “还是别了吧，本来就不熟，只是见了一面而已，而且她有其他朋友在。”

    “若是感觉不合适，我们要不要换一家？”

    秦秋对周沐子本就无感，甚至有些不喜欢那么直接的女人。

    他不想一会儿俩人还要见面说话，莫不如换个地方远离她。

    “为什么要换，我认为这里很好，怎么，你是怕见到她啊？”

    顾清寒冷哼一声，撒气一样的用了翻手里的菜单。

    秦秋看她的样子，也不敢再多话。

    不过周沐子是看到了顾清寒，才注意到对面的秦秋。

