    一味的翻滚躲避是没有用的，若是对方没有破绽，那么就制造破绽，这是白楚多年战斗的经验！经过了仔细的观察之后，白楚发现这野兽的震波虽然厉害，但这一招有着一个致命的弱点，便是有着时间的间隔，大约是有着三秒而已，虽然是时间有些短了，但对于白楚来说已经是足够使用了，这周围有着很多的冰粒正好可以以此作为干扰野兽的手段，同时，在野兽注意力被干扰的时候，自己寻找机会将其干掉！这法子虽然是有些危险，但目前来看，却是最好的法子了！

    白楚抓了一把冰粒扣在手中，又是一轮震波，可这野兽也真是厉害，它似乎是可以知道白楚在想些什么，“愚蠢的人类啊，你刚才这么长时间一直都是在观察，看你的表情似乎已经是明白了我的攻击模式是吧，不错，我的这一招震波最大的弱点便是有着三秒的间隔，为了弥补这唯一的缺陷，我可是想了不少的办法呢，后来，我竟然是真的想到了办法，那就是再创出一招突刺！”

    这野兽虽然身材高大，可是动作凌敏，这一招突刺正好是填补了三秒的间隔，如此一来，这野兽的攻击模式当真是无懈可击啊，这一招突刺配合震波，真是让自己无法防御，“既然你什么都不愿做，那么你只能是把小命丢在此地了，这是你自己的选择，可怨不得我！”看来想要在这野兽的手上占到便宜，还真的不是那么容易的事情，如今之计，只能是将他引至外面战斗了！

    这野兽有着这三招强悍的招式，在性格上应该是极为自负的，在言语上是不能想激的，这么一来，他就有了法子，其实这冷静的战斗法是他和长安学的，在局面对自己不利的时候，这个法子很有用，“嗖嗖嗖”三道破空之声，三颗冰粒直冲野兽的面门，“哼，这样简单的招式你竟然也敢拿出来显眼，当真是找死！”一招挥剑就将这三颗冰粒全部打碎！

    趁着这个空隙，白楚转身离开了这个祠堂，“有本事的，你就跟我来啊，不错，这兵之残卷现在就在我的身上，可是我不想交出来，想要的话，尽管来吧！”这是一种鄙视自己的声音。

    野兽那是何等的高傲，如何能忍受这样的言语相激！“哈哈哈，简直就是找死，去了外面，你会死的更快！”野兽提剑狂奔而来，但当它出来的时候，周围就是一片的白雪，至于白楚那人早就是没有了踪迹，但是他的气息还在，现在看来，他是隐藏起来了，“躲起来了吗？小子，你应该知道，这里就这么大，而且你是下不去的，等我找到了你，你就完蛋了！”

    白楚确实是藏匿了起来，他那惊人的肺活量现在是用上了，他躲在了一处白雪中，是的，他身为雪花亭主人，这么多年以来，自然是掌握了很多旁人根本就掌握不到的战斗之法，例如潜行和暗杀，野兽在搜索了一圈之后，并没有任何的发现，此刻它反而是立于原地不动了，一旦事情变成这样之后，就表示这野兽现在是用自己的耳力和嗅觉了！

    周围是一片白雪，自然是会显得无比的安静，只要有一点儿动静，他都可以知道，少时，地面上出现了一丝动静，野兽反手就是一剑，不过很可惜，他抓住的仅仅是一只兔子而已，白楚在潜行上有着过人的造诣，他只要不想让人发现，那么对方就一定发现不了！好了，现在时机到了，“兹”白楚看准了时机，他出招很快，直接是在野兽的小腿上留下了一道狰狞的伤口！随即再次藏匿。

    对，白楚在暗杀中使用的是最笨的法子，一点一点的磨死对方，这野兽的皮肉无比坚硬，这磨死对方的法子是最好用的，可能在很多格斗书上说暗杀是多么多么的厉害，多么多么的神秘，其实更多的时候不是这样的，暗杀那是在保证自己安全的情况下，对敌方造成伤害的一种行为，在这一前提之下，稳妥是最重要的！

    “该死的蝼蚁，想不到你竟然能给我造成伤害，好吧，我现在是真的生气了，你不是喜欢躲在白雪中吗？我马上就让你无处可逃，吃我一招连续震波！”野兽开始挥动他沙包一般的拳头，连续的重拳，让地面的震动是越发的厉害！在这样强烈的震动下，白楚自然是藏匿不了，他终于是现身了，“怎么不躲了？我刚才是怎么说的，我说只要你被我找到了，那么你就完蛋了！现在准备受死吧！”

    可白楚依然是不着急，刚才藏匿的时候他就已经是观察的很清楚了，这野兽的那一招突刺虽然是填补了震波三秒的空隙，但这一招突刺是不能长时间使用的，原因很简单，这一招突刺那是极为耗费力量的一招，长时间使用的话，就会给身体造成负担！这么看来的话，其实自己的赢面还是很大的！白楚选择的方式依然是拉开距离！

    不断地以冰粒干扰，如此一来，白楚自然是无法近身，可是这野兽一直在挥动长剑，也是不能近身的，而且相对来说，他挥动一次长剑，就要耗费一些力气，等他所有的力气都是耗费完毕了，那么到了那个时候，就是自己真正出手的时候！

    在这么短的时间内，就是真的知道了自己的运动迹象了吗？野兽知道这个时候要是不出手的话，那么自己将会永远处于被动的局面，“臭小子，吃我一招！”野兽在狂奔的过程中竟然是丢掷出了自己的长剑，它的长剑好似一道流光一般一旦中招的话，白楚自己就算不死，也一定会重伤的！

    白楚当机立断，以绳索反击，直接是套住了长剑，他反握长剑，当头就是一剑，这一剑的威力极强，直接是贯穿了野兽的胸膛！同时白楚更是借助这一招的冲击力，直接给予了野兽致命一击！

