    “主人呐，你这一天天过的也太惬意了点吧。”

    熊猫看了眼正躺在自己背上，舒舒服服睡大觉的沈君，心里那叫一个郁闷。

    一百年前，沈君便提出要带着他跟女魃一起回金鳖岛。

    熊猫也清楚，这金鳖岛乃是通天圣人的道场，距离洪荒大陆肯定是老远老远。

    但再怎么说，走上整整一百年也太过分了吧！

    不仅如此，在跟沈君相处的这几百年中，他也算是看明白了。

    最开始接触沈君的时候，得知这乃是通天圣人门下亲传弟子，熊猫心里那叫一个激动，那叫一个崇拜。

    心说这位肯定是顶天立地的，响当当的人物。

    在无数光环的照耀下，沈君在他眼里都蒙上了一层厚厚的滤镜。

    可相处的时间久了，熊猫也终于反应了过来。

    狗屁的大人物！

    几百年了。

    自己这个主人，一天天要么是在睡觉，要么是在去睡觉的路上。

    别说是修炼了。

    那可是半点正事儿没干过。

    熊猫本以为，自己已经够懒的了。

    可自打沈君传授他八九玄功后，每天赶路之余，他也会抽空修炼一段时间。

    而自己这个主人倒好。

    赶路的时候，在自己背上睡。

    不赶路的时候，随便抓朵云过来睡。

    甚至还要躺在人家女魃的大腿上睡！

    什么？你说修炼？

    那可是一次都没见到过哇！

    “少主，咱们都在外游荡这么多年了，您还不回金鳖岛，万一圣人怪罪可怎么办啊？”

    厚厚的云层上，女魃一双玉手正在沈君的肩膀上轻轻按揉。

    金鳖岛乃是圣人道场，她这个出生在洪荒大地的修士，自然是无比的向往。

    跟大熊猫不一样。

    随着与沈君相处的时间越来越长，女魃对自己这个恩人可是愈发的好奇了。

    行事大方，从来不会墨守成规。

    与人相处也更是没有半点架子，丝毫没有圣人弟子的傲气。

    性子更是洒脱的令人咋舌。

    一般来说，这样性子的家伙十个有十个都是不靠谱的懒散之人。

    可自己这位少主呢？

    无论什么事，都能处理的尽善尽美，甚至是未卜先知，提前做出准备。

    修为更是高的离谱！

    简直就是天下最完美的男人啊！

    “说的也是，也的确是时候了。”沈君眯着眼睛享受着芊芊玉手的按摩，轻轻点了点头。

    出来到现在，都快一千年了。

    师尊那糟老头子就算再墨迹，应该也讲完了吧？

    再往后，封神量劫彻底开启，几位天道圣人也要被鸿钧道祖召去紫霄宫议事。

    师尊就算想继续讲下去，也没时间了。

    按摩过后，沈君直接施展踏虹神通，亲自带着女魃和熊猫向金鳖岛赶去。

    半圣修为的他，速度自然是比熊猫快出了无数倍。

    清早开始行动，黄昏时分，三人就看到了远处金鳖岛的轮廓。

    “这便是传说中的圣人道场啊！”

    看着远方笼罩在一片仙气中的金鳖岛，熊猫的眼中充满了向往和兴奋。

    灵气充沛到犹如实质，岛上各种珍禽异兽行走林间。

    仙音淼淼，道韵重重。

    跟贫瘠的洪荒大陆相比，这简直就是天堂一般的存在啊！

    “待久了，也就不觉得有什么了。”沈君神色平淡，十分凡尔赛的说道。

    他身为圣人亲传弟子，别说是金鳖岛了，就算是碧游宫他都睡过，哪里还会有什么兴奋。

    在沈君的带领下，女魃和熊猫直接从半空中掠过，一路向着最中心的碧游宫飞去。

    沿路上无数奇珍异兽和灵花灵草，都让女魃和熊猫大开眼界。

    在外界，这可都是万金难求的宝贝。

    可在金鳖岛上，居然就是路边随处可见的绿植！

    二人还没从震撼中回过神来，却忽然看到金鳖岛中心。

    天地间异象恒生，无数祥瑞虚影笼罩半空。

    天空中萦绕团团紫气，玄奥的道音镇人心魂。

    “少主大人，这....这是？！”

    女魃绝美的脸庞上，写满了震撼。

    “就那糟老......就是师尊就讲道而已，没什么大不了的。”一句糟老头子差点脱口而出，还好沈君及时刹住了车。

    “你们随便找个地方坐下听道吧，对你们的修为也大有裨益。”

    沈君一边吩咐，一边在心中吐槽。

    【磨磨唧唧快一千年了，居然还没讲完，这天道圣人就是不一样，口水都比人家多。】

    沈君说的轻松随意。

    但一旁的女魃和熊猫，却瞬间瞪大了眼。

    什么？！

    圣人在.....亲自讲道？！

    难怪会有如此祥瑞之兆啊。

    大惊之下，二人哪里还敢再有半点犹豫。

    立刻飘身落下，随便找了个地方开始打坐入定，专心听道。

    沈君则是没有停下，继续朝着更前方飞去。

    身怀系统，他才看不上什么圣人不圣人的。

    端坐于高台上的通天教主自然也察觉到了沈君的回归，但依旧双眸紧闭，没有什么反应。

    从万仙身边经过时，沈君也不动声色的观察了一下截教众人的变化。

    师尊讲道千年。

    九位亲传弟子中，有好几位都依旧突破到了更高的境界。

    尤其是作为首席弟子的多宝道人，也不知是不是因为被沈君狠狠刺激到的缘故，居然已经突破到了大罗金仙巅峰境界。

    这进度，倒是十分不错了。

    而之前一直贪玩好耍的琼霄小妹，也在讲道的千年中再次突破，如今已是大罗金仙中期修为。

    最后一位突破境界的，则是作为截教女仙之首的金灵圣母。

    现在已经是大罗金仙后期修为。

    沈君没有打扰众弟子修炼，而是径直走到通天教主面前，恭敬揖手，轻声说道：“弟子沈君归来，见过师尊。”

    通天教主双眸仍旧紧闭，口中讲道不停。

    但也还是轻轻点了点头，算是答应。

    沈君又一揖手后，便坐到了自己副教主的作为上。

    得亏日常任务能够自己设定了。

    这讲道也就是无聊了一点，还不至于影响到自己的计划。

    岛上万仙，甚至是刚刚到来的女魃和熊猫，都如痴如醉的沐浴在圣人的道音之中。

    而沈君呢？

    才听了不到半个时辰，就已经开始昏昏欲睡了。

    好在，沈君对时间的估算也还算准确。

    回到金鳖岛十年后，师尊终于缓缓睁开双眸。

    圣人讲道，就此终了。

    像多宝道人、金灵圣母这些天资超凡的亲传弟子，能够在讲道的中途就完成突破。

    可对于截教万仙来说，还得回去好好消化消化才行。

    圣人讲道结束，坐在广场最后方的女魃和熊猫，也从悟道中苏醒了过来。

    此时，二人都是一脸呆滞的看着坐在台上的沈君。

    初来金鳖岛的时候，他们都迫不及待的闭目入定，聆听圣人讲道。

    完全没注意沈君所坐的位置。

    如今清醒过来一看，人都吓麻了！

    金鳖岛上万仙，都是端坐在广场上。

    唯有两道身影，端坐在高台上的宝座。

    其一，自然是截教教主，通天圣人。

    其二，便是沈君！

    这位置象征着什么意义，自然也不言而喻。

    一人之下，万仙之上！！

    “我....我眼花了嘛？”

    “圣人身边的......是我家少主？！”

    熊猫倒吸了一口凉气。

    最初的震惊过后，便是难以抑制的狂喜！

    最开始得知沈君圣人弟子身份的时候，熊猫只觉得自己找到了一条无比粗的大腿。

    可现在才知道。

    这大腿，可比自己想象中的还要粗上无数倍啊！

    呜呜呜呜呜呜少主大人。

    我爱您啊少主大人呜呜呜呜呜！

    熊猫心里那叫一个激动啊。

    “讲道已然结束，众弟子即刻便回去感悟所得吧。”

    “三百年后，便是门内大比。”

    “望岛上万仙，都能取得理想的成绩。”

    通天教主道音滚滚，声震八方。

    【三百年？商朝满打满算六百年寿命，现在已经过去了三百年。】

    【再等三百年后，封神量劫都要过完了，你这糟老头子还比个屁啊！】

    【现在可是最最关键的时候，老头子你但凡有半点拉跨，这岛上万仙，可就得到九泉之下再相见了。】

    一旁的沈君在心中疯狂吐槽。

    人说岁月如梭，时光更如白驹过隙。

    真是说的在理啊。

    一眨眼的功夫，封神量劫居然就已经到了眼前。

    而听到沈君的心声后，通天教主心中也是陡然一惊。

    居然已经这么快了？！

    原本以为自己定下三百年已经是绰绰有余，没想到时间还是不够。

    不过自己刚说出来的话，他这位圣人总不好再收回来。

    来不及就来不及吧，反正就是一场大比而已。

    量劫前比和量劫后比，也都是一样。

    若是安稳度过量劫，正好也能看看岛内万仙在量劫中的成长。

    若是无法安稳度过.......

    呸！

    本座有小王八蛋这个天道宠儿在，截教定然会平安无事！

    现在的通天教主，可谓是充满了信心。

    截教气运如虹，更是三教中掌握人族气运最多的存在。

    这要还能翻车，简直是没天理了。

    下方广场上的万仙，听到师尊吩咐，自然也不会有半点意见。

    万仙齐齐起身，恭恭敬敬的一揖到底。

    “弟子！谨遵师命！”

    万仙齐声，声震金鳖岛。

