    章楠楠在商场里四处乱跑结果被周煜文直接拽着后劲的衣服拽了回来，然后章楠楠仰着脑袋撇着嘴说要买薯片，周煜文说买什么薯条。

    说着说着就低头吻住了章楠楠，然后章楠楠被迫接吻，后面也闭上眼，反正章楠楠也习惯了周煜文的霸道，虽然说公开场合章楠楠有些害羞，但是转念一想，自己男人都不怕，自己怕啥。

    结果就这样，两人在货物栏的后面亲着。

    四个过来购物的女孩拐了一个角就看到了这么一个场景，第一个看到的是乔琳琳，乔琳琳上来就是一句卧槽。

    蒋婷看到也是很惊讶，至于苏浅浅，她在最后面玩手机，其实她是属于内向型的女孩，在外面都不怎么和别人说话，看到周煜文才会变得活泼。

    见前面的舍友都不走了，好奇的抬起眼，看到周煜文把章楠楠推在货架那边接吻，眼睛一下子红了。

    “你们干嘛呢！”苏浅浅直接大叫了一句。

    把周煜文吓了一跳，章楠楠看到一下子那么多人在那边围观，脸一下子红了，躲到周煜文后面。

    乔琳琳在那边看着周煜文那满嘴的口红，暗自好笑：“不是，周煜文，怎么每次见你你都跟人家打啵？不怕人家把你魂都吸没了？”

    周煜文擦了擦嘴，瞧了一眼乔琳琳，乔琳琳还是穿的最时尚的那一个，上亿穿着纯黑色，下身则是牛仔裤加长靴，她总是能把自己的优点凸显出来。

    周煜文说：“你管得着么？”

    乔琳琳撇嘴：“你当我稀罕管你！”

    “周煜文...”苏浅浅眼睛通红，可怜兮兮的看着周煜文，她多么想上前像以前一样骂周煜文一顿，说周煜文不可以这样，但是她不敢，她现在没资格骂周煜文了。

    人家是合法的男女朋友，想干嘛就干嘛，自己什么身份呢？

    说真的，看着周煜文和别的女孩在自己眼前接吻，苏浅浅心如刀绞，她真的好难受，她想说点什么，但是什么也说不出来，只觉得心脏疼的厉害，连着左手。

    想哭，但是她又不能哭，哭了会让那个女孩瞧不起吧。

    她就这样一直盯着周煜文，可怜兮兮的。

    如果苏浅浅把周煜文骂一顿，周煜文可能会舒服点，但是苏浅浅这么盯着自己，的确让周煜文不知道该怎么办，他都不敢看苏浅浅那一双泪眼朦胧的大眼睛。

    “额，你们也来逛街啊？”周煜文刻意的不去看苏浅浅的眼睛。

    “那不逛街来干嘛？来超市上坟？”乔琳琳笑着说。

    周煜文无语：“你真是狗嘴里吐不出象牙。”

    乔琳琳哈哈一笑：“嗳，周煜文我觉得你现在有点虚啊。”

    章楠楠本身就对苏浅浅有些防范意识，现在看着苏浅浅一副可怜模样盯着自己男朋友，章楠楠心里肯定不舒服，她拉了拉周煜文的手，小声说：“我们走吧？”

    周煜文看了一眼搂着自己的腰不肯放手的章楠楠，又瞥了一眼苏浅浅，最终还是点了点头，笑着对蒋婷她们说：“那我们先走了。”

    周煜文带着章楠楠先离开。

    “周煜文...”苏浅浅还是可怜兮兮的，伸手去拉周煜文的胳膊。

    周煜文有些尴尬的避开了，看了一眼在那边可怜兮兮的苏浅浅，不知道该说什么，赶紧带章楠楠离开。

    周煜文走了以后，苏浅浅终于再也忍不住，直接趴在地上哭了出来。

    “浅浅，别这样，他都跟那女人这个样了！你还要什么！妈的！不要他了！”说句实在的，苏浅浅宿舍里的几个女孩现在都支持苏浅浅。

    就连蒋婷也觉得自己根本争不过苏浅浅，苏浅浅太爱周煜文了，尽管蒋婷也给自己找过借口，说，这不是爱，这只是占有欲。

    但是苏浅浅哭的心疼，是谁都会心软。

    看苏浅浅这个样子，一个宿舍的女孩赶紧过来安慰。

    乔琳琳让苏浅浅振作一点，别为了男人要死要活的。

    妈的！男人算什么东西！？你干嘛这么没出息，操！

    乔琳琳看到苏浅浅这个样子就骂骂咧咧。

    苏浅浅抹干净眼泪，却还是一脸坚定：“我不管！我就要周煜文！不管那女人做什么！我以后都要和周煜文做一遍！”

    听了苏浅浅的话，众人都觉得，苏浅浅这女人真恐怖。

    周煜文本来和章楠楠在一起心情蛮好的，但是因为遇到苏浅浅，一下子情绪就没有以前轻松了。

    三十岁的老男人也是人，苏浅浅要骂自己一顿也就罢了，主要苏浅浅刚才那眼神就跟被抛弃的小奶狗一样，在那边呜呜呜的盯着自己。

    这谁受得了？

    周煜文一时心烦意乱，心想，妈的以后肯定不来这边买东西了！

    “你想什么呢？”章楠楠见周煜文一直一言不发，敏感的感觉到了什么，推着购物车问。

    周煜文摇头：“没什么。”

    说着，周煜文搂住了章楠楠的小蛮腰，往下捏了一把。

    章楠楠赶紧避开，害羞的嗔了周煜文一眼。

    周煜文面无表情，说句实在的，心里还是放不下苏浅浅。

    见到苏浅浅，章楠楠也没有心思再买东西了，她心里也装着事，但是眼下却不是提这个的时候，简单的买了点零食说：“好了，我们回去吧。”

    “嗯。”周煜文说。

    结账的时候，章楠楠和周煜文在那边排队，周煜文一直在那边不说话，章楠楠想让周煜文多想想自己，便笑着说了一些事情。

    周煜文敷衍着答应。

    “这一堆东西要好多钱呢。”章楠楠说。

    周煜文道：“没事，你喜欢吃。”

    “我才不要你付钱呢！我有钱！”章楠楠从自己可爱的小圆包里拿出了两张百元大钞，她笑着和周煜文说：“嗯，房钱已经你出了，那我就来请你吃零食好了。”

    旁边两个结账的女孩听了章楠楠的话不由抬起头看了一眼章楠楠，章楠楠意识到说错话了，赶紧把脑袋埋到了周煜文的怀里。

    周煜文暗自好笑，把苏浅浅的事情忘了一点，摸了摸章楠楠的脑袋说：“那行，这次就你付好了。”

    章楠楠嗯了一声。

    排了一会儿队，到了周煜文这边的时候，营业员开始一个一个的扫码。

    周煜文若无其事的拿起摆放在柜台前面的小盒子，直接丢进了扫码的货物堆里。

    本来章楠楠都已经准备结账了，看着那个小蓝盒子，脸瞬间红了，赶紧往后躲。

    而营业员却是面无表情的拿起十二支装，扫了一下，79元。

    她看了一眼站在前排的章楠楠：“总共249，现金还是刷卡？”

    “我...”章楠楠小嘴动了动，虽然营业员面无表情，但是章楠楠总觉得人家在心里嘲笑自己，一时间手足无措。

    “现金吧。”周煜文从钱包里掏出三百块钱，面无表情的说。

    营业员收过钱，章楠楠整个人猫在周煜文的怀里，看都不敢看周边的人看自己的眼光。

    周煜文暗自好笑，捏了一下章楠楠的脸问：“干嘛呢？”

    章楠楠脸蛋红红的瞪了周煜文一眼，坏死了！

