    “楚少，对不起，陆霄不知是你降临，还请楚少恕罪！！！”

    陆霄直接跪在了楚风面前，躬身说着。

    其额头都是冒着冷汗，脸色已经惨白一片。

    他陆家大少爷，七品宗师的身份和实力或许在别人眼中十分牛逼。

    但在这位江州楚少面前，却和蝼蚁没有区别。

    对方连六大顶尖玄级宗门之主都杀了。

    他一个小小的陆家少爷根本就不算什么。

    所以他直接放下尊严跪地求饶。

    “陆少你……”

    柳国辉看到这一幕，其脸色一变，神情显得十分尴尬难看。

    “就这样的人，你也让他娶你女儿，你这是太丢你女儿的脸了。”

    楚风看着柳国辉说道。

    “你说什么？”

    “他不娶我女儿，难道你娶我女儿么？”

    “我告诉你，你休想打冰儿的主意。”

    “当年你差点害死冰儿，我绝对不会让你和冰儿在一起的。”

    柳国辉指着楚风喝道。

    “够了！！！”

    这时柳冰儿猛地喝道。

    “那个……我就先走了。”

    “这门婚事我觉得还是不太好，就此作废吧！！！”

    随之陆霄开口说道。

    其目光看着楚风：“楚少，我……”

    “滚吧！！！”

    楚风冷道。

    “多谢楚少！！！”

    陆霄如蒙大赦一般，连忙起身就逃之夭夭了。

    “爸，我告诉你，我的婚事我自己做主。”

    “你说楚风当年害的我差点死了，你现在难道不是在逼死我么？”

    柳冰儿看着柳国辉冷冷地喝道。

    “我……”

    柳国辉一时间难以回答。

    “至于我和楚风会不会在一起，这件事你就不用担心了。”

    “人家有女朋友，我也没那个意思！！！”

    柳冰儿冷漠的喝道，她转身就离开了。

    “哎……”

    柳国辉看着柳冰儿离开，重重的叹了一口气。

    “既然事情解决了，我就先走了！！！”

    楚风不咸不淡的说着，他直接就走了。

    “爸，虽然我之前也不喜欢楚风这家伙。”

    “但不得不说，他的确已经超越了现在华国的年轻一代俊杰。”

    “而且没想到这家伙竟然在西方都这么有名，还是魔狱之主魔主。”

    “怪不得他有那么多手下，如若姐姐真的和他在一起，未尝不是一件好事。”

    柳霜儿看着柳国辉说道。

    “好了，不要再说了。”

    柳国辉冷漠道。

    柳霜儿撇了撇嘴走了出去。

    她直接来到了柳冰儿面前。

    “姐，你真的喜欢上那家伙了么？”

    柳霜儿直接问道。

    “没有。”

    柳冰儿目光闪烁的说着。

    “你骗不了我，你刚才说达到楚风的要求就可以做你丈夫。”

    “那意思不就是说你把楚风当做你丈夫了么？”

    柳霜儿嘟着嘴看着其姐姐。

    柳冰儿沉默不语，没有再说话。

    此时的楚风已经离开了柳家。

    来到市区，楚风意外的遇到一个人。

    正是殷国医的孙女殷雪。

    “殷雪姑娘，好久不见啊！！！”

    楚风看着殷雪打着招呼。

    “楚…楚少！！！”

    殷雪看着楚风，眼中闪过一抹亮色，开口叫道。

    “叫什么楚少，直接叫我楚风就行！！！”

    楚风淡淡的说着。

    “楚少如今身份地位都不一般，我还是称呼楚少比较好！！！”

    殷雪客气的说道。

    “那随便吧。”

    楚风一脸随意的说道。

    “对了，楚少，我看你之前和天医阁的少阁主杨霄关系不错。”

    “你知道天医阁的事了么？”

    这时殷雪想到了什么，看着楚风说道。

    “天医阁？怎么了？”

    楚风不解道。

    “前几日天医阁阁主杨海突然暴毙身亡。”

    “天医阁少阁主也是下落不明。”

    殷雪说道。

    “什么？竟然有这事？”

    楚风的脸色一变，其眼中露出一抹不可思议的神色。

    他完全没想到天医阁竟然会出现这样的变故。

    这杨海之前他在中医大会上看的时候也是没有任何事。

    怎么会突然暴毙，而且杨霄也突然失踪了。

    这其中有鬼？

    楚风暗道，其目光看着殷雪：“现在天医阁的情况如何了？”

    “因为阁主暴毙，少阁主又失踪了。”

    “所以副阁主刘坤便直接成为了天医阁的阁主。”

    殷雪沉声道。

    “刘坤！！！”

    楚风喃喃自语，眼中闪烁着精芒。

    “殷小姐，多谢提醒！！！”

    “有机会请你吃饭！！！”

    楚风看着殷雪说着。

    随即他就直接离开了。

    而楚风没有去别的地方，他直接前往了天医阁。

    他和杨霄还有其师尊圣医的关系都不错。

    这件事他既然知道了，自然是不能不管的。

    所以他得搞清楚这件事。

    天医阁——

    楚风走了进去。

    “先生请问你……”

    这时天医阁内一位医师看着楚风说道。

    “我找刘坤！！！”

    楚风冷漠的说道。

    “不好意思，先生，想要见我们阁主，是需要提前预约的！！！”

    这位天医阁的医师开口说道。

    “告诉我，刘坤在那？”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    他身上爆发出恐怖的煞气直接笼罩着这个医师。

    “刘阁主在杨家别墅中！！！”

    这位医师被楚风身上的煞气给震慑的一脸煞白，身子颤抖着。

    他眼中透着恐惧的神色连忙就说了出来。

    楚风冷哼一声，他直接转身离开了天医阁。

    随即楚风让暗组的人查到杨家别墅所在，他就前往了杨家别墅。

    杨家别墅，这里乃是杨海和杨霄所住的地方。

    而在杨家别墅，一间房间中。

    一位浑身是血，披头散发的青年被粗壮的铁链锁在这里。

    其全身上下都是鲜血，显得十分凄惨。

    一看就是受到了重重的折磨。

    而这个人正是杨霄。

    在杨霄面前则是站着一个中年男人和一个带着金丝边眼镜的青年。

    他们两个正是刘坤和其儿子刘旭。

    “杨霄，你还真是够能抗的啊。”

    “都几天了，竟然还能抗的住不说！！！”

    刘坤看着杨霄冷冷地哼道。

    “要杀就杀，废话那么多干嘛？”

    “想要天医神诀，做梦吧！！！”

    杨霄直接吐了一口血水，冷喝道。

    啪！！！

    这时刘旭一巴掌扇在杨霄脸上。

