
　　回观口楼的路上，稻花心中惦记着萧烨阳处理黑衣人的事，有些心不在焉，不过想到董元瑶刚经历了落水，还是打起精神和她聊天，好缓解她心中的余悸。

　　然而，说着说着，她发现董元瑶比她还心不在焉，每次回话的时候都有些敷衍。

　　“董姑娘，小心！”

　　在经过一个石阶的时候，董元瑶没注意到脚下，踢到了石阶上，一下就往前倒去。

　　稻花着急的去拉人，然而没拉住，眼看董元瑶就要摔倒，孙长泽急速从旁边窜了出来，一把拉住了董元瑶。

　　看着依偎在孙长泽怀里、后怕的喘着粗气的董元瑶，稻花愣了几秒钟，然后才急忙上前询问：“元瑶，你没事吧？”

　　稻花一过来，董元瑶和孙长泽像触电一般火速分开。

　　董元瑶对着稻花摇了摇头，有些不自在道：“我没事。”

　　孙长泽看了一眼董元瑶，快步去了前头。

　　见稻花探究的看着自己，董元瑶连忙挽起她的胳膊：“我们快走吧。”

　　之后的一路，稻花发现，董元瑶和孙长泽会时不时的对视一眼，每次视线相遇，又会立马移开，两人脸上都带着难以忽视的羞赧。

　　看着两人之间微妙的气氛，稻花心里咯噔了一下，动了动嘴唇想说什么，可最后又默默咽了回去。

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　感情的事她自己都弄不太明白，又哪里好去说别人呢。

　　没过多久，观口楼就出现在了三人视线中。

　　在距离观口楼还有一段数百米远的时候，孙长泽就停了下来：“董姑娘、颜姑娘，我不好再过去了，就在这里别过。”

　　稻花连忙笑道：“多谢你送我们回来。”

　　孙长泽：“颜姑娘客气了。”说完，飞快的看了一眼董元瑶，“你们快回去吧，我在这边看着你们到了，在离开。”

　　稻花点了点头，拉起董元瑶准备离开。

　　董元瑶没动，犹豫了一下，看向孙长泽：“你刚刚受了伤，回去后好好处理一下，别觉得伤小，就不在意。”

　　说完，就拉着稻花离开了。

　　孙长泽听到董元瑶关心的话语，就忍不住咧嘴笑了起来，默默的看着董元瑶离去的背影。

　　走了一段路，董元瑶忍不住回头看了看，见孙长泽傻笑着站在原地，抿了抿嘴，加快了脚下的速度。

　　“元瑶，你慢一点，我跟不上了。”

　　董元瑶这时才想起稻花的脚还没好全，一脸歉意的看向她：“对不起，我忘了。”说着担忧的看着稻花的右脚，“没事吧？”

　　稻花看了她一眼，摇了摇头：“我倒是没事，不过你这个样子回去，怕是就有事了。”

　　董元瑶一愣：“我有什么事？”

　　稻花伸手捏了捏她的脸颊：“你这脸这么红，不知道的，还以为你发烧了呢。”说到这里，稻花自己也愣住了，想到之前她说萧烨阳发烧的事，顿时懊恼了的自骂了一声。

　　董元瑶飞速的用手捂脸，感觉自己脸颊滚烫，神色越发的不自在了：“我这是......这是......”

　　稻花见她急得不知该说什么，连忙拉着她走到旁边的亭子里：“我们在这里歇歇脚吧。”

　　董元瑶没有反对，进了亭子后，不断的用手帕扇着风，见稻花瞅着自己，不由问道：“你干嘛这么看着我？”

　　稻花问道：“你怎么没和苏姐姐在一块？”

　　董元瑶哼了哼：“说起这个我就来气，诗语就是一个重色轻友的人，你四哥一出现她就把我抛到了脑后。”

　　稻花又问：“那你怎么又单独和孙长泽走在一起了，还去了那么偏僻的地方？”

　　闻言，董元瑶沉默了片刻，看向稻花反问道：“我还没问你呢，你又是为什么单独和小王爷在一块，还去了那么偏僻的地方？”

　　稻花默了默：“萧烨阳是带我去看那里的美景。”

　　董元瑶立马接过话：“孙长泽也是带我去看风景的。”

　　稻花：“......萧烨阳是和我们一块长大的，他的为人如何我是非常清楚了解的，所以，跟他一块出来我很放心。可是，孙长泽和你还没见过几次面吧，你就这样单独和他出来，是不是有些冒失了？”

　　董元瑶沉吟了一下，看了看稻花，走到她身边坐下：“我也不知道是不是因为他之前救过我的原因，和他在一起我心里挺踏实的。”说着，有些羞赧的低了低头，“也很开心。”

　　接着，转头看向稻花。

　　“怡一，你之前说孙长泽身上有种野性，在我看来这种野性代表着他这个人是自由的、奔放的，在他身上，没有世家子弟那么多的弯弯绕，想笑就笑，想说就说，率真自我，热诚坦荡。”

　　看着董元瑶眼中闪露出来的光亮，稻花有些怔神，久久没有言语。

　　之后，董元瑶也没在多说，等到脸上的绯红退下，便和稻花一起朝着观口楼走去。

　　今天各家闺秀都有外出游玩，虽然稻花和董元瑶回来得比别人稍晚一些，但也不是太过突兀，并没有引起别人的注意。

　　不过事事留心的郭雪明注意到两人身上的衣服和之前穿的不一样，便笑着开口问道：“董姑娘、颜姑娘，你们之前去哪里了呀，我们都没看到你们呢？”

　　稻花看了她一眼，笑道：“我的脚之前扭了一下，走路有些不方便，元瑶就和我随便找了个风景不错的地方赏景。”

　　郭雪明面露恍然：“原来是这样啊。”说着看了一下两人的衣服，疑惑道，“是我记错了吗，两位是不是换过衣裳呀？”

　　这话一出，周围的其他闺秀都看了过去。

　　陈嘉柔笑着说道：“董姑娘和颜姑娘还真是换了衣裳，不过，我一直就呆在楼上，并没有看到两位姑娘回来过呀。”

　　言外之意就是说，两人在外头更换的衣服。

　　更衣并没有什么，不过在外更衣，而且还是在有不少外男的情况下，这种行为就非常不妥当了。

　　稻花和董元瑶齐齐冷了脸。

　　没等两人开口，郭雪明就抢先说道：“陈姑娘慎言，也许是你没注意到董姑娘和颜姑娘回来。”说着，一脸歉意的看向稻花和董元瑶。

　　“都是我的不是，我向两位赔罪，两位可莫要放在心上。”说着，就欲岔开这个话题。

　　稻花和董元瑶的脸色更难看了，偏偏这事不好解释，只能无奈的吃了这个哑巴亏。

　　就在这时，朱绮云突然站了出来：“陈姑娘好像并没有一直在楼上吧，我记得，你之前去桥头听山歌对唱了。”

　　陈嘉柔脸色变了变：“我是去听山歌了，不过我又很快回来了。”

　　朱绮云淡淡一笑：“桥头距离观口楼这边距离不短呢。”说完，就不在说话。

　　苏诗语立马接过话：“说起来，宁门关这边可真是山清水秀呢，看到水浅的地方总是忍不住想玩玩水，我可瞧见了，今天可有不少姑娘都换了衣裳的。”

　　这话一出，众闺秀纷纷附和，然后说起了其他来。

　　见事情就这样平息了，郭雪明脸上的笑容不变，淡定的端起茶品了起来，然后神色自若的加入别人的交谈中。

　　苏诗语拉着稻花和董元瑶坐到了角落。

　　董元瑶瞥了一眼郭雪明，冷哼道：“之前我还觉得这个郭雪明是个好的呢，如今看来，比起什么都表露在外的蒋婉莹，她这种人更加让人讨厌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第590章，解围免费阅读。https://xs.23sk.com 