    丑国黑宫。

    “都听到了吧，龙国又多了一个sss级超神攻略，都说说自己的想法。”

    “这段时间当中，超凡组每天都会有几十个sss级超神通告，我们必须要行动起来，否则等这一批人成长起来，那我们..........”

    “我们尝试获取sss超神攻略的方案，并没有取得成功。”

    “已经安排在任务世界当中针对龙国选召者，但他们有sss级超神攻略，根本无法针对，反而损兵折将！”

    ..........

    一众大臣们纷纷开口，但却没有一件是好消息，让所有人都脸色难看，全部皱起了眉头。

    “我不是来听你们说废话的，我要知道的方法！解决方法！！”

    听着这些大臣的议论，BOSS先生出奇的愤怒，当场咆哮了起来，口水飞出一米远。

    下方的大臣们面面相觑，擦了擦脸上的口水，不敢多说什么。

    黑宫当中安静了好几秒钟后，这才有人说道。

    “龙国最近动作很大，不顾后果的彻查着国内，我们绝大部分的暗子都被抓了出来。”

    “每次，不仅仅只是我们，就连其他国家，甚至是光明联盟也没能躲过，必然有大问题！”

    “不就是防止我们盗取sss级超神攻略吗，这算什么大事？”

    “无论为了什么，既然他们的动作这么大，我们也必须做出反应了。”

    “没错，我提议暗中联合其他国家，共同向龙国施加压力，让他们将sss级超神攻略分享出来，并且索要天宇！”

    “附议！”

    “无论他们搞什么，只要没有了天宇，都没作用，所以我也附议！”

    “即便得不到天宇，至少也要弄死他，否则未来这地球上可就只剩下龙国一个国家了！我也附议！”

    ...........

    本子国。

    “八嘎呀路，该死的支那人凭什么崛起，我们必须要扼杀他们，八岐大蛇在上！”

    “没错，我们去找丑国爸爸，他们一定会打压龙国的！”

    “是的是的，丑国爸爸才是最强的！”

    “不只是打压龙国，我们还要让丑国爸爸把天宇给我们，然后我们本子国就发达了！”

    ............

    棒子国。

    “各位，昨天我仔细查看了一下，原来龙国的天宇祖上是我们棒子国的人，所以他也是我们棒子国的国民，至少也有我们一半的血脉！思密达！”

    “真的吗？太好了，那我们一定要让天宇回归他的祖国！”

    “没错没错，无耻的龙国居然扣押了我们的人民，我们必须要将天宇迎接回来！”

    “但是只凭我们的力量，并不足以迎回我们国家的人民，所以我们必须要联合其他国家才行！”

    “没错，思密达！”

    “那好，我们尽快联系丑国爸爸，让他们帮助我们，思密达！”

    ............

    不只是上述国家，几乎所有国家都快要坐不住了。

    本来天宇的出现，就已经引起了他们内心的不安，而最近超凡组大量的刷sss级超神评价，彻底引爆了这颗炸弹！

    天宇一个人潜力无限就算了，现在突然出来这么多，谁也受不住啊！

    如果这样发展下去，用不了多久，恐怕全球所有的强者加起来，都不如龙国的多了！

    到时候，他们这些国家还有存在的必要吗？

    只要龙国有一点点野心，就可以轻而易举的将他们全部吞并！

    为了防止这种现象出现，所有人都行动了起来。

    一时间，很多国家的BOSS们全部进入了通话状态，没有人知道他们说了些什么。

    ............

    这些事情的发生，天宇毫不知情，他此刻才刚刚返回了选召空间。

    “尊敬的选召者天宇，您完成任务，本次获得的奖励如下！”

    “选召积分：50000点！”

    “敏捷熟悉+30。（已经自动添加）”

    “黄金宝箱×1。（已经存放于您的个人仓库）”

    听到系统的声音，天宇满意的点了点头，奖励确实还不错。

    随后天宇直接打开了系统面板。

    姓名：天宇

    选召编号：1008611

    力量：200

    速度：230

    体质：230

    精神：200

    特殊技能：蜀山基础剑法（精通），蜀山御剑术（精通），万剑决（精通），如来神掌（精通）.........

    灵根：雷系天灵根

    功法：九劫雷罡决（精通）

    选召积分：50000

    实力评价：白银三级

    三十点速度果然已经加了上去，如今天宇的属性面板已经十分豪华了。

    随后他看向了技能栏，蜀山御剑术和万剑决两项，因为蜀山基础剑决的限制，无法继续提升了。

    现如今能够继续提升的，也就只有如来神掌和蜀山基础剑决。

    如来神掌只是一个额外技能，精通阶段足够使用，继续升级得不偿失，想了想，天宇将这个选择放弃了。

    随后将目光定格在了蜀山基础剑法上。

    这是他主力技能和核心，只有提升了它的等级，其他技能才能继续升级。

    可五万选召积分，也只能勉勉强强将蜀山基础剑法升级一次，达到大师级别而已。

    升级之后，天宇也没有其他选召积分，可以升级后续技能了.........

    如此一来，升级蜀山基础剑法对他实力的加成，几乎等于无！

    “既然如此的话，不如将这次的选召积分留下来，等之后升级九劫雷罡决！”摸着下巴，天宇若有所思的说道。

    在《龙蛇演义》任务世界当中，无论是御剑术，还是万剑决，天宇通通都施展过。

    按照他的感觉，这些技能的实力足够强大，继续升级没有必要。

    反而是他体内的法力，根本无法提供这些技能的消耗。

    在他对战王超的那一场战斗当中，天宇用了一次御剑术和一次万剑决之后，体内就已经空空荡荡了。

    若是王超能够扛得住那一招的话，天宇就要主动跳下擂台认输了！

    “暂时留着吧，法力不足的问题必须解决，否则完全没有续航能力，不是秒人就是被人秒，这可不是我想要的！”

    思索清楚之后，天宇果断将选召积分放在一边，研究起了黄金宝箱。

    这东西虽然罕见，但天宇接触的已经太多了，所以没有了当初的那种期待感。

    将黄金宝箱抱在怀里，天宇毫不犹豫的将其打开。

    向宝箱里看去，只有一张金灿灿的卡牌躺在里面。

    拿起之后，天宇就看到了卡牌的名字：人物替换卡！

    “？？？”

    这个名字看的天宇满头问号，好在还有详细的解释。

    人物替换卡：使用后，可在任何一任务世界当中，替换成为本世界的任务之一，并且可抽取人物本身的能力之一。

    看完之后，天宇瞬间来了性质，嘴角挂起了一抹笑容。

    这可是一个好东西啊，尤其是对于他自己来说。

    其他人不了解任务世界，所以不一定能够替换到厉害的任务。

    可自己不一样，自己知道所有的剧情，完全能达到最佳效果啊！

    只要在进入任务世界的时候，选择该任务世界最强之人，身份地位一下子就有了，行事必然无比方便。

    除此之外，还可以抽取一项技能，虽然只是临时的。

    但万一抽到什么厉害的技能，恐怕立刻就要天下无敌了。

    有了这张卡牌，天宇可以自信的说一句，保底一个sss级超神评价有了！

