
　　“朕年龄大了，可还没有老糊涂。”

　　德隆皇帝冷哼道。

　　“是啊，父皇英明神武，自然是不会糊涂的，”

　　林逸笑着道，“只是朝中的大臣故意蒙蔽父皇罢了，使得父皇不知道这天下百姓如何艰难。

　　白骨露于野，千里无鸡鸣。”

　　这一路过来，遍地流民，卖儿鬻女，饥荒之下，易子相食，各种人间惨剧，他实在不忍见。

　　但是，这些朝中的肉食者依然歌舞不休，不拊爱子其民，尸位素餐。

　　他很生气，看不得这民间疾苦，替这天下百姓不值。

　　既然没有人替这天下百姓着想，就他来为这天下百姓撑腰吧。

　　这是他这一路上，突然间冒出来的想法。

　　听到林逸的话后，满朝文武皆是胆战心惊，和王爷这话等于直接在骂圣上昏君。

　　“你在质问朕？”

　　德隆皇帝面无表情的道。

　　“不敢，父皇不曾杜绝逆耳之言，恣行宴乐，”

　　林逸笑着道，“天下皆知父皇去奢尚俭，垂拱而治，是个难得的明君。

　　如今这天下糜烂，皆是因为这些反贼和瓦旦人，太不知道体恤父皇，尽瞎添麻烦。

　　父皇尽管安享晚年，等儿子领兵过去，定教他们明白什么叫天子之怒，伏尸百万，流血千里。

　　到时候海晏河清，天下太平，父皇想必也会替儿子骄傲的。”

　　安享晚年？

　　金銮殿众人皆是屏住呼吸，大气不敢喘一口。

　　这是直接逼宫？

　　和王怎么敢！

　　只身一人进宫，身边无依无靠，圣上要是发狠，你就不怕自己走不出去嘛！

　　“真是朕的好儿子啊！

　　哈哈.....”

　　德隆皇帝大笑起来，接着不停的发出咳嗽声，好像被人给给掐住了脖子。

　　何瑾小跑上了台阶，不停的给他顺背，喂水，见皇帝咳嗽的越来越厉害，情急之下，就要呼喊太医，被德隆皇帝摆手制止了。

　　良久之后，脸色涨红的德隆皇帝才停止咳嗽。

　　“父皇保重龙体，”

　　林逸叹气道，“父皇这样子，儿子会很不安的。”

　　“朕说过，朕给你的，你才能拿！”

　　德隆皇帝大声道，“不给你的，你拿不去！”

　　“儿子是心疼父皇，父皇为我大梁国辛苦了一辈子，也该到了颐养天年，含饴弄孙的时候，”

　　林逸不咸不淡的道，“何必如此辛苦。”

　　如果不是为了天下百姓，他这么懒的人，又怎么愿意做这裱糊匠？

　　他只想让老百姓吃饱肚子，仅此而已。

　　然后不算白活一回，总算做了一点有意义的事情。

　　“如果朕不愿意呢？”

　　德隆皇帝直勾勾的看着林逸道，“你又当如何？”

　　话音刚落，禁军统领宇文涉慌慌张张的跑进来，正欲开口，德隆皇帝看了他一眼道，“不必说了，退下吧。”

　　“是。”

　　宇文涉意味深长的看了一眼林逸后，悄然退下。

　　“父皇既然愿意继续辛苦，做儿子的也不好拦着，”

　　林逸说完转过身，背着老皇帝，看着满朝文武百官，笑着道，“各位老大人都是国之栋梁，忠君体国之人，食君之禄，为君分忧。

　　为了我大梁国，为了圣上，你们该多劝劝圣上，多多休息，不要这么操心劳累。”

　　满朝文武的脑袋压的更低了。

　　各个苦涩不已。

　　什么叫劝劝圣上多多休息，不要操心劳累？

　　不就是让他们劝圣上退位嘛！

　　想不到和王爷逼宫不算，还逼着他们站队！

　　这他娘的是人干的事嘛！

　　这让他们怎么选？

　　眼前和王着实势大，大军围城，城内人人自危，看不清形势。

　　但是，这安康城内，依然是圣上说了算！

　　这宫内，圣上依然说一不二！

　　站和王，圣上盛怒之下，说不定现在就死，站圣上，和王要是活着出去，秋后算账，晚点死。

　　他们看着和王爷这笃定的样子，总觉得他还有什么底牌。

　　不能真的孤身一人就来逼宫吧？

　　想到刚刚宇文涉那仓皇失措的样子，有人好像隐隐明白了一些什么。

　　可又不敢肯定。

　　毕竟传闻中，这位和王爷脑子不好使，如果真是没有后招，一点也不奇怪啊。

　　面对和王爷这种赤裸裸的威胁，所有人都无所适从。

　　朝廷之上，更加的安静了。

　　没人敢应上一句，这不止是自己死或者不死的性命，而是关系到阖族的性命。

　　历来改朝换代，满门被屠的不计其数。

　　德隆皇帝残暴，而对和王爷的性子他们又捉摸不透，他们都不敢轻易下注。

　　“怎么？

　　各位老大人都哑巴了，不知道怎么说话了？

　　平常不是都挺能说的吗？

　　记得之前参奏本王的时候，没有一个停歇的，”

　　林逸慢慢的踱步上前，走到齐庸的身前，对着齐庸道，“宰相大人，你是百官之首，要不你表个态？

　　做人呢，一定要从心，实话实说，不要昧着自己良心，不然良心会痛的。”

　　他的声音不大，但是满朝文武，各个都听得清清楚楚。

　　良久之后，齐庸才抬起头，眼神直接落在了龙椅之上的德隆皇帝圣上，然后噗通跪下道，“圣上，老臣以为，和王爷所说不无道理，老臣附议！”

　　这话令所有人错愕。

　　齐庸怎么就敢如此！

　　怎么就能如此轻易背叛！

　　林逸同样跟着诧异，齐庸这老东西，也太好说话了吧？

　　怎么就会轻易站自己呢？

　　而且一点都不惧怕他老子？

　　胆子未免太大了一些。

　　他本以为，这老东西会挣扎一下呢。

　　“老臣附议！”

　　吏部尚书龚相见林逸望向自己，同样跟着齐庸一样跪了下来，瘦弱的瘦子在不停的发颤。

　　“老臣附议.....”

　　大学士马进哽咽着道，“老臣只愿圣上龙体安康，再勿为国事操劳。”

　　“臣附议！”天籁小说网

　　见大学士马进也跟着跪下了，朝中文物百官，也皆跟着跪下。

　　“尔等乱臣贼子，罔顾圣恩！”

　　场中唯一站着的是柱国袁昂，对着跪下的群臣目眦欲裂。

　　“柱国何须动怒，”

　　林逸想不到，最后反对自己的会是自己的亲外祖父，笑着道，“淡定，淡定。”

　　“你们都很好，”

　　德隆皇帝的腰弯了下来，看着旁边惊慌失措的何瑾道，“退朝吧。”

　　何瑾连“退朝”都忘记喊了，只搀扶着德隆走了。

　　“恭送圣上。”

　　群臣高喊。

　　目送着老皇帝勾着腰出了金銮殿。

　　“父皇是真的老了，”

　　林逸叹了一口气，然后顺着台阶，在群臣的注视下，一级级的走上了宽大的龙椅边上。

　　群臣依然大气不敢出。

　　林逸却突然想笑。

　　明明是政变，居然没有一点严肃的气氛。

　　“竖子！”

　　柱国须发皆张，对着林逸怒目而视道，“勿做谋逆之举，否则老夫绝不饶你！”

　　林逸没搭理他，右手抚摸着龙椅之上雕刻着的金龙，笑着道，“果然是金的，这得卖不少钱吧？

　　坐在屁股底下，会不会太奢侈了？”

　　众人听完这话后，啼笑皆非，一时间不知道如何作答。

　　“请和王爷登基！”

　　齐庸突然大声道。

　　“请和王爷登基！”

　　群臣也赶忙跪俯跟着一起喊，只怕喊的慢了。

　　“你们敢！”

　　呛啷一声，袁昂从金銮殿的侍卫腰间抽出了一柄刀。

　　这位柱国的暴躁脾气，人人都是知道的，说砍人就砍人的，他边上的文武官员吓得赶忙爬起身，退开了几步。大家都怕被殃及了。

　　“柱国，朝中不得动铁器，这是多少年的规矩了，”

　　于伯须捋着胡须，拦在袁昂的面前，笑着道，“莫非您忘记了？”

　　站在龙椅边上的林逸把这一切瞧了一个清清楚楚，他更想不明白，为什么于伯须会这么爽利的站在自己这边？

　　于伯须都跟自己混了？

　　他儿子自不必说了吧？

　　想到这里，他很是开心，自己果然有王八之气啊！

　　他拍了拍龙椅，笑着道，“本王真的不想做皇帝，这椅子太硬了，本王怕坐上去硌屁股。

　　算了吧，你们谁要是有兴趣，可以上来试一试。

　　宰相大人，要不你来，看看这椅子是软还是硬？”

　　心中有说不出的无奈。

　　都是干饭人，硬饭肯定没有软饭香，但是为了天下苍生，他不得不走到这一步。

　　自己真是劳心劳力的命啊！

　　“不敢！”

　　不光是齐庸发懵，其他人也不明白。

　　这是什么意思？

　　大军围城，费劲力气，你不坐龙椅，不当皇帝，是图什么？

　　“本王呢，实在不忍父皇劳累，做儿子的心疼，”

　　林逸拍拍空空如也的肚皮，他真的饿了，叹气道，“但是，眼前天下动荡，天下黎民百姓不得安生，总要有个替他们做主的，本王想了又想，勉为其难做这摄政王，你们觉得如何？”

　　“摄政者，代行天子之政也！”

　　这次老态龙钟的龚相抢在齐庸之前高喊道，“摄政王英明！”

　　“摄政王英明！”

　　其他人再次跟着高喊。

　　“各位，时间不早了，午饭时间到了。”

　　林逸看着一众老头子，深感早晚要实现干部年轻化，一群老古董站着位置不干人事，始终不是好事啊。

　　“谢摄政王！”

　　高声喊完后，无一人起身，也无一人敢走。

　　他们先是听见了隆隆的鼓声，接着是越来越近的铠甲撞击声，有节奏的脚步声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，322、摄政王免费阅读。https://xs.23sk.com 