    “哈哈，你小子一直不显山不露水的，居然在青云峰里面养了那么多的神兽。”

    “不过，我就是来青云峰找你，你居然就派了那么多的神兽来欢迎我，真是给兄弟长脸啊。”

    李雪藏滔滔不绝地说道，洛何都快听烦了。

    无奈地看了李雪藏身后那些小心翼翼地阵法之灵，洛何对着它们说道：“你们都先回去吧。”

    阵法之灵收到指令，马上全部跑完了。

    这可是它们老大的老大啊，它们自然要听从洛何的命令。

    “哎呀老洛你这是干什么嘛？可以让它们再多陪我玩一会的嘛。”李雪藏有点不开心。

    “行了，你找我有什么事啊？”洛何开门见山，绝不给这家伙白女票的机会。

    别人不清楚李雪藏，洛何还不清楚这家伙心里想的什么嘛？

    “哎呀，老洛啊，我在雪玉峰的生活好苦啊。”李雪藏道。

    洛何心里一动，随即就知道这货又要开始演戏了。

    “洛何啊，我雪玉峰也就那么几个弟子，十分冷清，平常想找个说话的人都没有。唉，这日子可真是难熬。”

    洛何嘴角一抽，你雪玉峰没有弟子？

    整个敬云宗，也就只有他青云峰到现在也只有三个弟子，据他所知，李雪藏所在的雪玉峰怕是都有了几百个弟子了。

    你这个理由能不能再找得拙劣一点？

    “哎，老洛啊，老哥我是真的羡慕呀你的青云峰上居然有那么多可爱的神兽陪着你，不像我……”

    洛何服了，他实在没有时间陪眼前这个玩意再闹下去了。于是就开口道：“那等下我送你一个便是了，你快点说正事。”

    “真的！那我就谢谢你了，我要那九条石龙。”

    洛何：尼玛的居然连要什么都想好了！

    这白女票的功夫，也是没谁比他厉害了。

    洛何也后悔自己怎么就接上他的话了。

    “嘿嘿，其实也没有什么，就是宗主让我通知你一下，等下去宗门大殿集合。”

    说完，李雪藏就走了。

    临走前还没有忘记跟洛何说道：“喂，别忘了，把九条石龙送到我的雪玉峰！”

    洛何：我送你大爷。

    就为了一个集合的通知你就拿走我一个仙阵？我呸！

    “阵阵！”洛何大喊。

    “主人。”阵阵马上出现了，那样子完全没有一个顶级仙器该有的样子。

    “那个，仙阵当中有没有什么毛毛虫大阵或者阵法之灵长得跟毛毛虫一样的。”

    阵阵：？？？？？

    主人你在玩我？我们可都是天地之间最为强大的仙阵，怎么可能会有阵法之灵自己愿意变成毛毛虫啊。

    “有还是没有啊？”

    “有的，有的，主人不过这个实在是太过稀少了，我需要好好找找。”

    “嗯，你找到了就直接给李雪藏送去吧。”

    洛何心道，就你这个死傲娇还想要龙，想得倒美。

    洛何心情大好，就准备前去修炼，然后突然听到了系统的声音。

    原来是那三个小兔崽子修为突破了，给自己传来的消息。

    一阵可怕的气息从洛何的身体之中传出，洛何的修为达到了元婴七层。

    “叮，检测到宿主弟子修为有所突破，宿主可以开始抽奖，是否抽奖？”

    洛何想了一会然后说道：“算了，先不抽了。”

    系统：所以爱会消失对吗？

    当洛何赶到宗门大殿的时候，发现好多人居然都到了。

    洛何刚刚来到宗门大殿，却是被李雪藏一把给拉住了。

    “我说老洛啊，你走哪边啊？那边是内阁长老才可以走的，我们这些普通长老得坐在这里。”

    洛何想了一下，知道自己成为内阁长老的那个时候李雪藏并没有来，所以他不知道是正常的。

    不过，等下宗主要是怪罪下来自己可是又要头疼了。

    而此时，陆子恒已经出现在了宗门大殿，自然是看到了洛何。

    “洛何长老，你去哪里啊，你的座位在这里。”陆子恒看到了洛何对着洛何说道。

    而陆子恒所指的方向自然是内阁长老所坐的位置。

    “啊，老洛你居然成为了内阁长老了！”李雪藏忍不住给洛何传音道。

    “是啊。”

    洛何怕他心中有什么别样的想法，慌忙解释道：“其实我也是被强行……”

    可洛何还没有说什么，李雪藏就已经说话了：“老洛别说了，我都知道。”

    洛何：……

    你又知道什么东西了？

    “唉，肯定是宗主看到你把宗门之中两位炼器长老全部都气闭关了，但是宗门之中又不可没有炼器长老。所以，宗主就强行将你封为内阁长老。”

    洛何没有说话，李雪藏到现在为止说的都是对的。

    “唉，宗主封了你的为内阁长老，然后就可以让你成为炼器的工具人了，一直让你炼器一直让你炼器。”

    “然后，炼到死为止。”

    洛何突然有种想打死这货的冲动。

    前面说的还好好的，怎么到了后面说话就那么离谱了呢。

    还工具人，地球上的语言用的比我还溜？

    到底谁是穿越过来的。

    然后，李雪藏也就没有说话了，一脸怜悯地看着洛何坐上了内阁长老的位置。

    然后，他看一眼洛何，叹了一口气。

    陆子恒没有在意这些小细节，他看了下人，发现全部都到齐了，然后就开口道

    “咳咳，各位，今天把你们召集过来是有一件十分重要的事情要宣布。”

    众人纷纷看向了陆子恒，因为此刻陆子恒的脸上满是严肃。

    这种情况，可不多见。

    “前些日子，有采药人发现，魔龙宗全宗被灭门，甚至连宗门都被别人一巴掌给拍爆了。这些事情，大家可知道？”

    “什么，魔龙宗被灭门了？”有些长老在闭关，并不知道这样的消息。

    而那些知道消息的追上来在听到这个消息之后身体还是忍不住颤了一下。

    魔龙宗肆虐那么多年，危害一方，如今被灭了，倒是一件好事。

    但是，这些都不是关注的重点，关键是魔龙宗那么多年来人们甚至连它的宗门在哪里都找不到。

    而现在，却被人直接灭掉。

    他们害怕的，是灭掉魔龙宗的人。

