    审讯室中,卫三一个人坐在里面，比起上一周，她明显瘦了一圈,精神状态也不够好，双手放在桌面上,手腕上被特制手铐铐住，她低着头不知道在想什么。

    门外申屠厉手上刚拿到守卫的死亡报告，体内的血肉几乎空了,这种事情只要感染者才能做到，而13层只有卫三一个人。

    “一个超3s级感染者,要弄死这些守卫根本轻而易举。”第一军区临时负责人透过玻璃,看着审讯室中的卫三道,“我要向高层申请尽早除掉威胁,不能让她成长起来。”

    “卫三是自愿过来的，她要想动手早动手了,这件事还需要再查。”申屠厉不同意。

    “我知道你们13区的人最爱护短，但既然已经到了第一军区,就由不得你。”

    就在两人争吵之际，应星决走了进来，他一进来,临时负责人便停下：“星决，你怎么进来了？”

    应星决微微抬眼,那瞬间审讯室内的卫三似有所觉,抬头往外看，而审讯室外所有人都被他用感知操控住，全部双眼无神愣在原地。

    应星决伸手扯过申屠厉手中的死亡报告，看完之后送还他手中,随后走进审讯室。

    他看着卫三，低声问：“这一周，你都没有睡好？”

    卫三没有回答他的话，而是朝镜子看去：“外面的人呢？你用了感知？”

    “四名守卫被黑色虫雾吸尽血肉，第一军区内应该还有感染……”

    应星决话还未说完，便被卫三打断：“出去。”

    “这里有感染者，并不安全，我会找借口留在军区内。”应星决假装没有听见她说的话，继续道。

    “我说……出去。”卫三扭头盯着他的眼睛，一字一顿道。

    应星决要用感知操控外面那些人，势必要释放感知，他一进来，卫三便感受到那股对她而言，厌恶诱惑交织的感知。

    他没有动，似乎在和卫三僵持。

    卫三直接起身，速度极快靠近应星决，用单手手肘将人猛然压在墙上，她眼睛里隐隐有黑色弥散开，同时还有不少红血丝，整个人都处于紧绷状态，她贴近他，有些焦躁道：“你是不是觉得我不会对你出手？”

    刚才被她掼在墙壁上，应星决后背生疼，但他没有关注，只是望着卫三的眼睛缓缓道：“……是。”

    卫三神情越发焦躁，和往日的样子截然不同，她看着应星决，最后放下手：“我不管你，但你必须保证适当的时间会按下按钮。”

    应星决垂头看着卫三的手，这副手铐像是临时用什么特殊材料浇筑在手腕上，有些紧了，她手腕已经红了一圈。

    他拿出一罐药膏，蘸了点，握住卫三的手，用指尖一点一点细细抹在她手腕上。

    卫三整个人越发烦躁起来，猛然收回手，对面的应星决时时刻刻都在释放感知，她渴望这股力量，偏偏理智尚存，脑海中欲望和克制交织在一起。

    “你想不想要我的感知？”应星决忽然低声问她，带着若有若无的暧昧不清痕迹。

    卫三身体紧绷，退后一步，面无表情道：“不需要。”

    应星决上前一步，指尖释放出微弱感知，再一次搭在卫三手腕上。

    这是感知力量，卫三几乎瞬间能吸收到来自超3s级指挥的感知，她僵在原地，压抑地眼睛有些发红，她想要更多的力量，从血液中渴望这股感知，但是理智告诉她不可以。

    半晌，卫三用力拉开应星决的手，抬头：“你、疯、了。”

    应星决从来没有如此小心控制过感知，他送给卫三的感知只有一点，并不多。

    进来后，他便察觉到卫三和之前的不同，她整个人都处于一种萎靡状态，不只是精神状态上，还有感知和身体上的微妙。因为他是超3s级指挥，才能用感知察觉到。现在她吸收他不多的感知后，似乎状态又有所回升。

    应星决松开手，定定看着卫三  “抱歉。”    

    卫三转了转脖子，焦躁在审讯室转了一圈，试图冷静下来，她快速道：“这几天我一直在做同一个梦，一个巨大的灰茧，黑色虫雾不断从里面涌出来。你们有时间，去极寒赛场看一看。”

    说完，她自己又否定：“不能这么去，你们机甲还没做好。”

    应星决望着卫三此刻的样子，指尖微动，却没有再碰她，只垂眸道：“我会向上面申请，让你帮我们重新构建机甲。”

    ……

    最后应星决重新出来，带上审讯室的门，站在临时负责人面前，收回感知，像是才刚刚到。

