    若不是他们自家的大帝神兵纷纷下落不明，在这里的大帝怨气们早就忍不住一拥而上，对秦北杀之而后快了！

    “诸位前辈稍安勿躁，晚辈今日来这里，是与诸位前辈做一个交易的。”

    秦北现在也很明白，要想让这些大帝怨气们出手帮助他，也唯有用那些大帝神兵做筹码了！

    “什么交易？”玄武大帝问。

    “晚辈想请诸位前辈帮我一个忙，只要问题解决，诸位前辈的神兵，晚辈自当奉还！”秦北说！

    “笑话！”

    玄武大帝一听，顿时嗤之以鼻！

    “大帝神兵，本来就是你小子偷走的，你归还给我们，那也是理所当然的！还妄想与我们做交易？小子，你以为你是谁？敢在我们这些大帝们面前耍这些小心眼？我劝你今日最好将大帝神兵老老实实的归还，否则的话，你休想活着离开血泽！”玄武大帝色厉内荏的威胁道！

    “哦？是么？不知玄武前辈今日如何打算让晚辈无法活着离开血泽呢？”秦北冷笑了一下！

    “不知死活！”

    玄武大帝冷哼一声，率先出手！

    “玄武！你他娘的都死了几十年！没想到气性还是这么大啊！”

    就在玄武大帝出手之际，龙虎大帝，玄清大帝，冲虚大帝，红尘大帝四人相继进入血泽！

    这四位大帝，可是正儿八经的活着的全盛时期的大帝！并非血泽内的这些大帝怨气们可比！

    而之前开口震慑玄武大帝的，便是龙虎大帝！

    “龙...龙虎大帝！”

    感受到这股可怕的压制力，玄武大帝立马停下手段，转头看向血泽入口。

    只见四位大帝接连出现在血泽内，让血泽内原本的大帝怨气们大吃一惊！

    “龙虎大帝！你要阻我？”

    短暂的惊讶过后，玄武大帝的神色立马恢复如初。

    在这里的，不论是活着的，还是死去的大帝，大家基本都是老相识，没有谁不认识谁一说。

    “怎么，你觉得老子拦不了你？”龙虎大帝冷笑一声！

    “哼！别忘了，你可不是本帝的对手！龙虎，我劝你最好不要自讨苦吃！”玄武大帝冷哼道！

    “嘿嘿！玄武，你说的不错，你活着的时候，老子确实不是你的对手，不过嘛，老子打不过活人，还打不过你个死人？老子治死人最有一套了，你要不要来试试？”龙虎大帝嘿嘿一笑。

    “你！”

    “你到底想要干什么！”玄武大帝脸色一沉！

    龙虎大帝说的不错，他现如今的状态，说好听点，是一团怨气，说难听的，那就是孤魂野鬼！

    这些道家大帝们治孤魂野鬼，简直跟有BUFF加成似得！自己根本不是他们的对手！

    “不干什么，就是想让你们心脾气和的听这位小友把话说完，不然的话，尔等可别怪老夫手中的符咒无情了！”龙虎大帝手持一叠符咒威胁道。

    血泽内的众大帝怨气们互相看了看。

    “哼！好小子，我说你今日怎么胆子这么大！竟敢重闯血泽！原来，是找到人给你撑腰了啊！”

    玄武大帝的双目散发出可怕的寒意，但是又看了看那四位活着的大帝后，还是强压下胸中的这口火气了！

    “有什么事，就快说！”玄武大帝冷冷道！

    “晚辈有一双儿女，身中黑暗势力鬼侯的血乌封灵决，今日来此，便想询问一下诸位前辈，有谁知道解决血乌封灵决的办法？只要事情解决，诸位前辈的大帝神兵，晚辈即刻归还！”秦北向一众大帝怨气拱手抱拳道。

    “鬼侯，血乌封灵决？”

    血泽内的大帝怨气们纷纷眉头一皱！

    “鬼侯，不是死了么？”黑龙大帝看向秦北询问道。

    他们这些黑暗势力的大帝，自然知道三百年前的鬼族作乱，早就被当时的老黑暗大帝给灭族了！

    “这个我也不知，但血乌封灵决，确有其事！”秦北说。

    “呵呵，小子，既然如此，那可就完蛋咯，鬼侯那个老家伙极为精通诅咒术，一般的诅咒术尚且难缠，更别说血乌封灵决这种顶级的诅咒术了！你呀，还是准备收拾收拾，给你那一双儿女收尸吧！”黑龙大帝冷笑了一下！

    不仅仅是黑龙大帝，在场的大帝怨气们，但凡和鬼侯多少有点交集的，都认为此术无解！

    “我倒是知道一位高人，他应该有办法解决血乌封灵决！”

    就在这时，玄武大帝突然开口了！

    “玄武前辈，您知道？”

    霎时间，秦北好似抓住了一根救命稻草般，连忙询问玄武大帝！

    “知道，不过，这跟你又有什么关系？小子，现在，老子反倒不急着让你归还本帝的玄武盾了，拿本帝的一件兵器，换你一双儿女的性命，倒也值，哈哈哈哈哈，爽快！爽快啊！”

    玄武大帝一副大仇得报的表情，得意不已！

    “你！”

    秦北瞬间捏紧了拳头！

    “玄武前辈，之前是晚辈的错！晚辈愿意归还玄武盾！待晚辈的一双儿女危机解决后，晚辈愿意长跪血泽三天！向您赔罪！”

    秦北强压怒气，但是，他的两个孩子此刻唯一的生机，就捏在玄武大帝的手中，他不得不妥协！

    “长跪三天？你便是长跪三年，本帝也不告诉你！你就眼睁睁的看着你的儿女死吧！哈哈哈哈！”秦北表现的越是急躁，玄武大帝便越是得意！

    “玄武！我看你他妈的是皮痒了是不是？快说！不然老子一巴掌拍死你！”

    一旁的龙虎大帝看不下去了！高举符咒就要封印玄武大帝！

    “龙虎！你要干什么！”

    看着龙虎大帝手中高举的符咒，玄武大帝的眼中闪过一丝忌惮！

    “三天不打，上房揭瓦！再不说！老子让你连鬼都做不成！”龙虎大帝威胁道！

    “龙虎！你过分了！我怎么说也是一代大帝！为了龙国战死于此！你不能这么对我！”玄武大帝怒道！

    “你他娘的少跟老子扯这些犊子！我就问你，你到底说不说！”

    龙虎大帝才不管这些三七二十一，人死如灯灭，更何况这些已经死了上百年，已经变得六亲不认的家伙。

