第五三五章快意恩仇谁不想，活着才是最难的

虽然没有看到林清尘的身影，可是既然林清尘说了，那么就一定此时在大殿之中，只不过是隐藏的很好，没有被任何人发觉。

既然林清尘这么小心的过来，那就肯定有要紧的事情，所以战神殿的气派殿主，直接开口让众人暂时离开。

“眼前的事情暂时先放一放，你们都出去吧，出去的时候把殿门关上，没有我的命令，任何人都不许私自进入。”

“你们就守在外面就是了，不管是听到什么声音，或者有什么疑问和担心，全都等到我让你们进来才行。”

“暗卫也一样，全都出去吧，这里暂时也不需要你们了，你们也一样守在外面，并且把范围在扩大一些。”

战神殿的气派殿主，直接止住了众人现在所说的问题，让他们全都出去，不仅是眼前的人，还有一直在暗中隐藏的战神暗卫。

他也是知道，接下来的事情很重要，尽管有可能没有什么作用，可是依然让战神殿的强者，尽可能的扩大守护的范围。

战神殿的众多强者虽然心里不解，可是对于自家殿主的命令，还是严格执行的，并没有多说什么，只是选择了离开。

就连战神暗卫也是一样，直接显出了身形，然后跟随众多战神殿的高层一起，离开了战神殿的殿主大殿。

就在战神殿的众多强者皆以离开，殿门刚刚关闭的一瞬间，林清尘的身形显露了出来，刚好站在门边。

“不好意思，气派殿主，没有提前打一声招呼，就直接的进来了，实在是不得已，时间已经不多了，还望见谅才是。”

“之所以让战神殿的中多强者都出去，不是不信任他们，实在也是这件事情容不得半点闪失，关乎到我们所有人生死存亡。”

“毕竟知道的人多了，难免会被对方看出了破绽，对于我们之后的计划也不是太好，之前的努力就要白费了。”

“不过，这件事情，可能对于你们战神殿来说，做起来有些为难，所以只能提自己过来，先跟殿主商量一下。”

林清尘先是表达了自己的歉意，虽说是联盟，可是不管怎么说，自己这都是属于不请自来，还是有些唐突的。

不过这也是没有办法的事情，战神殿这边本来就不能走漏出一点的消息，这么做也是没有办法的事情。

但凡是有足够的时间，林清尘也不会选择这种方法，林清尘一边朝着大殿中间走去，一边说出自己来都这里的缘由。

虽说现在戮生盟的灵尊强者还没有到来，可是林清尘也知道，时间不多了，自己还要说服战神殿的殿主，毕竟这不是一个好下决心的事情。

“能让林宗主这么小心的事情，看来是真的很严重，这么做也是可以理解的，不知道到底是什么事情，让林宗主这么谨慎。”

“难不成跟之前在圣天宗所说的有关，跟接下来浩渺洲域的局势有关，若是我所料不错，应该就是如此吧？”

“林宗主请坐，有什么事情我们慢慢说，只要是我们战神殿能够做到的，必定会全力以赴的支持。”

战神殿的殿主气派，听完林清尘的话之后，沉吟了一下，然后说出了自己内心的猜想。

除了是自己所说的这件事情以外，战神殿的气派殿主，实在是想不出，有什么事情能够让林清尘这么谨慎。

其实气派的心中，隐隐有一种直觉，林清尘这一次过来，很可能跟自己的死对头，也是就是修罗神殿有关。

不过既然现在林清尘还没有明说，那么自己现在也不打算开口，还是先听听林清尘怎么说。

林清尘就在殿中，跟气派说出了自己的计划，那就是假意与戮生盟合作，暂时的争取时间，以求自己这边的势力能够有时间安稳的发展。

当然了，关于圣族的事情，还有林清雅和林清影的事情，林清尘是绝对不可能说出来的，这件事情除了圣族的人，其他人谁都不能说。

包括柳风他们几个，也都是一样的，从来都没有告诉他们这些事情，有的时候，知道的少也是一种幸福啊。

知道的多了，反而对于自身有太多不好的影响，只要一想到自己有那么多强大的敌人，还不知道在哪里，心中肯定会有些不安的。

林清尘虽然只是说了关于戮生盟的事情，可是战神殿的殿主明白林清尘的意思，那就是战神殿还要修罗神殿和平相处。

就算是不能够一起共事，那最起码的来说，也不能扰乱大局，要不然的话，最后倒霉的只能是战神殿。

因为林清尘那边已经跟戮生盟暗中达成协议了，修罗神殿又是戮生盟的下属势力，怎么可能跟修罗神殿开战呢。

以战神殿一家之力，根本就不会是修罗神殿的对手，要是非得跟人家死磕的话，那么就只有一个结果，战神殿被彻底的剪除。

就算是圣天宗在这个时候，不顾暗中的约定，出手帮助战神殿，可是也不一定就是人家的对手。

退一步来说，就算是可以跟修罗神殿那边打个平手，可是也就失去了安稳发展的时间，在对方源源不断的后援到来之时，依然免不了悲剧的发生。

要真的是这样的话，那还不如一开始的时候就跟对方死磕呢，说不定还有更大的机会，至少那个时候的还有青峰山在一旁虎视眈眈呢。

就算是修罗神殿再怎么自信，也不可能以他们一家之力，对抗所有的势力，终究还是有所顾及的。

“我也知道，现在开战，我们是没有多大把握的，可是我们还能跟青峰山合作，为什么一定要选择戮生盟呢。”

“我们战神殿和修罗神殿可是死仇，修罗神殿的殿主，当年残杀和坑杀我兄弟的那一幕，我永远都不可能忘记的。”

“现在要我跟他们和平相处，我自己心里都不情愿，更何况是下面的兄弟，这段时间以来，我们死在修罗神殿之人手中的兄弟就有不少。”

战神殿点殿主，听完这林清尘的意思之后，也间接的承认，确实不是修罗神殿的对手，可是那也不一定非得跟戮生盟合作啊。

戮生盟和青峰山都是天翎洲域的霸主势力，跟青峰山合作也是可以的，那也比跟戮生盟合作要好得多。

虽说自己也知道，并不是真的合作，只不过是为了争取时间的权宜之计，可是只要一想到以后要跟修罗神殿的人相处，就觉得心里不是滋味。

就在不久之前，战神殿和修罗神殿之间还打了很久，虽说当时有圣天宗和月寒谷的相助，可是依然十八长老几乎是换了一批。

以前的仇恨就不说了，就说眼前的这些仇恨，就不是可以压的下去的，最起码来说，根本就镇不住下面的人。

想想看，他这个作为殿主，都心里不能想明白，这还是知道真实的情况之后，其他战神殿的人呢，他们还不知道具体的情况呢。

他们会怎么想，这一点是不能不考虑的，要真的这么做了，甚至不用别人来出手，战神殿自己就从内部瓦解了。

这对于战神殿的殿主来说，是一个艰难的选择，不管是选择那一条路，都是需要付出代价的。

“我知道你的难处，可是你也知道，现在的战神殿，根本就不是修罗神殿的对手，更何况他们背后还有一个戮生盟。”

“你不就是一直都知道，修罗神殿的水很深，所以才一直克制没有跟修罗神殿决战的吗，千年的时间都忍了，为什么不能多忍耐几十年。”

“青峰山，你觉得我们跟青峰山合作就能赢吗，青峰山确实很强大，可是他们没有在千年前扎根在浩渺洲域，这是他们的失算。”

林清尘的意思很明白了，你既然心里清楚，根本就不是修罗神殿的对手，为什么不能做出明智的选择呢，何况又不是真的投靠他们。

以前都打不过人家，现在人家背后的势力，来了这么多的强者，更是没有一丝一毫的机会获胜，强行开战只有一个结果，那就是战神殇，修罗胜。

林清尘有些话不能说，只有从别的方面来说服战神殿的殿主，告诉他青峰山没有那个实力，至少在浩渺洲域这边，他们不行。

戮生盟早在千年前就已经开始布局了，以戮生盟的势力根基，在这里建立的修罗神殿，必定不会是表面上看到的那么简单。

要说修罗神殿之中，隐藏着不止一位轮回境的强者，林清尘丝毫都不会怀疑的，人家既然布局了这么久，岂能不留有强大的底牌。

要是真的跟青峰山合作，那就只有一个可能，修罗神殿之中隐藏的轮回境强者出现，直接灭了他们这里的所有人。

不用多，不说三五个了，就算是之出来一名轮回境的强者，哪怕仅仅是一转的轮回强者，谁能挡得住。

要是真的出现了轮回境的强者，岂能只有一转的实力，他们这边加在一起也不够人家塞牙缝的，何况也并不是只有一位轮回境的强者存在。