    留下一脸敢怒不敢言的众人。

    他们是真的没想到事情会变成这个样子，他们下的就是慢性毒药，短时间内不会发作，也不会影响到夏汐梓的正常生活，更加不会被发现。

    等她发作，那时候他们就是阶下囚，正好能拿她来威胁墨凛，从而达到他们的目的。

    谁知道，会出这样的意外。

    见识到了墨凛刚刚开枪的样子，大家已经不敢轻易行动，只能等待消息，再好好计划一番。

    沈温书带着岛上的医生来到四合院，进入屋内，看到墨凛正在给夏汐梓喂药。

    看着原本白白嫩嫩的女人，跟从火堆爬出来一样，整个人都是黑的。

    嘴角紧紧的抿了一下，让身后的医生过去给夏汐梓检查。

    墨凛抱着夏汐梓，任由医生给夏汐梓检查。

    在医生提出要抽血时，墨凛低头看了夏汐梓一眼，只见她眨了眨眼，没有拦着医生，抽了一管血。

    “结果明天才能出来，我会给你打一针抗毒药剂。”

    夏汐梓没有出声，墨凛也就默认了。

    医生打了一针抗毒药剂后离开。

    沈温书没有跟着一起离开，看着床上的夏汐梓道：“墨夫人，有什么需求让人找沈恒，他会满足你们一切要求。”

    “至于今晚的事，我会尽快给你们一个回复，好好休息，明天我再过来。”

    沈温书离开后，墨凛给夏汐梓喂了一粒药，让她躺在床上。

    “他打的药真的没问题？”

    夏汐梓摇头，想起沈温书离开的模样，轻嘲道：“看他那样子，不甘心啊！”

    墨凛正在跟骆景山联系，“不甘心又如何，把我们招过来，还想囚禁我们，那就等着我们的报复。”

    夏汐梓面色一凝，“始终都有一战！准备如何？”

    墨凛正在回复骆景山的信息，“正在来的路上。”

    沈温书回到住处，段修伟几人已经离开，他的妻子正在院子里等着他。

    今晚的事，她也吓到了，好不容易安顿好人回来，没有见到他，就在外面等着他回来，商讨今晚的事。

    “温书，今晚的事到底怎么一回事？好端端的墨夫人怎么会中毒？”

    沈温书一边走，一边说道：“段修伟几人搞出来的，那些女眷安顿好了吗？”

    温夫人心累道：“好几个昏死过去，吃了药好些了，她们一直吵着要离岛，我打算明天派人送她们离开。”

    这些女眷里有些特意过来跟各大世家公子联姻，身份都很贵重，要是她们在岛上出了意外，他们沈家也不好跟她们家族交待。

    如今只能把她们先送回去，至于联姻，到时候再选日子。

    沈温书对沈夫人的安排没有意见，“明天跟她们谈谈，今晚的事让她们别说出去。”

    沈夫人点头，“好。”

    “段修伟为何会对墨家夫妻下这么狠毒的毒，还在众目睽睽下？”

    有些事，沈温书并没有跟温夫人说，所以没有回答她，只让她去放洗澡水，结束今晚的谈话。

    后面几天，墨凛一行人呆在四合院，除去医生，谁也不见。

    就在段修伟几人以为墨凛妥协，正在激烈的争吵着下一步行动要如何行动。

    “我看他就是个软柿子，之前那样，就是想让沈兄安排医生，如今，夏汐梓的情况已经稳定，他也没借口再找麻烦。”

    “不，这些天他太过安静，总感觉有些不对。”安静的宋承宣总感觉情况不对劲，好似他们遗忘了些什么事一样。

    王成济可是恨两人入骨，恨不得现在就结束他们。

    “我等不了了，再不弄死他们，我会疯的。”

    段修伟看向沈温书，“沈兄，你怎么看？”

    沈温书正要提两句意见时，沈恒一脸慌张跑了进来，“家主，不好了，墨夫人她……不行了。”

    沈恒一句话，惊得一行人纷纷站了起来，围着沈恒，问道：“早上不是好好的，怎么一下子就不行了？”

    “医生都说她体内的毒素不碍事，养几天就好，怎么回事？”

    一旁安静的沈温书好似想到什么，脸色铁青的朝门走去。

    段修伟几人只好跟上去。

    几人来到四合院，就听到墨凛激动带着哽咽的叫声，“汐梓，汐梓，你不能丢下我不管啊！”

    几人对视一眼，感觉事情已经脱离他们的掌控。

    沈温书对身后的沈恒道：“去把医生叫过来。”

    沈恒，“已经派人去叫医生了。”

    几分钟后，医生背着医药箱匆忙赶了过来。

    沈温书拦住医生，“你不是说她体内的毒没有防碍吗？现在怎么会变成这样？”

    医生擦着额头上的汗水，他也搞不懂到底怎么一回事，早上他过来的时候，一切都挺正常，只要按时吃药、打针，就没什么大碍，谁知道他才回去没多久，就接到夏汐梓不行的消息。

    “我也不清楚怎么一回事，明明一切都正常，怎么会突发病变。”

    沈温书见问不出什么，只好让他先进去，他们一行人在外等着消息。

    医生进去几分钟后，脸色难看的走了出来，对沈温书摇了摇头，“已经无药可救了。”

    紧接着，传来墨凛悲痛的呼喊声。

    众人对视看了一眼，在各自眼中看到慌乱。

    王成济正要开口，被沈温书打断，“回去再说。”

    一行人没有进去，转身离开。

    一下子，整个四合院沉陷在悲痛中，医生叹了一口气摇头离开。

    沈恒身为管家，留下来安排后面的事。

    几人重新回到书房，王成济忍耐不住道：“如今只能先下手为强。”

    段修伟赞同点头，“只有这样，才能堵住他的嘴。”

    剩于两人赞同点头。

    沈温书总感觉事情有些不对劲，可他就是想不出哪里不对劲。

    现在这种情况，先下手为强才是正确选择。

    一但墨凛联系外面，把事情捅了出去，凭他们的知名度，他们将会面临全国人民的抵制，到时候，就算上面想保他们，也保不了。

    “切断他们的网络和信号，今晚行动。”

    既然从他们身上得不到他们死里逃生的秘密，那就让他们带着这个秘密下地狱。

