 盘龙的强大有目共睹，盘龙的事迹，传遍诸天，当年六大主宰合力围杀盘龙一人，这才双双陨落，如今盘龙归来，让太多的人心中忌惮，最为忌惮的还是同样归来的那六大主宰，像永不动，暗夜，道清等。

    而如今，洛天一击把盘龙击溃，直接逃走，这让人心中震惊无比，而永不动看向洛天，更是神色凝重和复杂，眼底深处还有一丝火热。能

    够成为主宰，那都是年轻时无敌的存在，末曾一败，不然的话，会影响心境，走不到主宰大位。可

    是，如今，洛天却是把最强大的盘龙主宰给战败了，败逃而去，这说明洛天的气运确实惊天。虚

    空之中的洛天，一向黑衣的衣袍，黑发飞舞，眼神明亮，望向永不动。“

    永不动，你是将来的主宰，不过前提是不要陨落，不要以为自己有大气运，就不会陨落，刚才你是向我出手了，来吧，我们好好一战，败者死，”

    洛天冷漠的说道，同时，缓缓的抬起了手指，那根手指再次的变成了金黄色，似乎要施展刚才那强大的宿命指法。“

    你——”

    永不动神色一变，下意识的后退了十丈，脸色阴晴不定。洛

    天的强大他知道，连盘龙都重伤败逃，他更不是对手，骄傲如他，此刻，冷汗悄然从额头滑下，末来主宰的身份，让他自持身份，不想就此逃走，可是，他更没有把握接下洛天一击。“

    洛兄，听我一言，请不要动手，”道

    清主宰上前，急忙说道。“

    哦？道清道友要为他们说情么？”洛

    天收了手指，负手而立，望着这个中年道姑，冷漠的说道。

    道清苦笑一下：“在下不敢，他们是有错在先，不过我相信，永不动还有暗夜心中对盘龙的杀心更重一些，只是现在三十三世界大劫将至，我们最好团结起来，不要再轻易大劫干戈了，”

    “道清道友的意思是让我放过他们两个？”洛

    天神色阴霾的冷哼道。

    “小子，凭你现在的实力是我们两个人的联手么？”暗

    夜主宰不由的添了添嘴唇，冲洛天喝道。“

    试试看，”

    洛天的眼神望了过来，随意的说道。“

    哼，”暗夜主宰着实被洛天刚才吓怕了，他自然不敢轻易出手。“

    你们走吧，我今天不为难你们，六大主宰合围盘龙一事，天下尽知，不要破坏我对你们良好的印象，这次对我出手就算了，再有下次，你们的路必断！”

    洛天最后生硬的说道。

    “哼，”永不动和暗夜主宰两人不由的轻哼一声，互相看了一眼，同时，直接离开了这里。“

    道友，在下也告辞了，你受伤也不轻，这里有一枚太上清丹，请服下，”

    道清主宰看向洛天，然后手掌一挥，顿时一枚蕴涵着一种天地精气的青色的丹药飞向了洛天，洛天随手接着，并没有直接吞服，而是收了起来，道清也不介意，她知道洛天对自己肯定也有戒备之心，于是轻声的叹惜一下，就要转身离开。

    “道清道友，多谢了，这是一件道衣，可避水火，还可以抵挡部分攻击，还请收下，”一

    件八卦道衣，飞了过来，漂浮在道清面前。“

    八卦道衣？多谢了，”

    道清神色闪过一丝惊喜，于是收了起来，冲洛天打辑，然后直接离去。

    “洛兄，这三人为何不把他们留下，以后是敌是友还说不清，倒是这个道姑对你有些好感，”

    青龙好事的凑到洛天面前说道。

    “先离开这里，”

    洛天瞪了一眼这个青龙，然后直接撕裂了虚空，瞬间远去。

    “噗嗤——”

    不知道奔掠了多久，洛天面色突然苍白无比，哇的喷出一口鲜血。“

    洛兄，你怎么了？”青龙大惊。“

    快，带我离开这里，”洛

    天临昏迷前，虚弱的说道。“

    好，”青

    龙这才明白，洛天其实早已经到了强弩之末，刚才一直在坚持，于是二话不说，带起洛天，施展龙族的秘法，瞬间远去。

    “该死，他果然是在装模作样，”就

    在洛天晕倒的地方，这片空间之中，一阵轻微的能量波动，出现了一个人影，神色冷漠凝重，正是那个永不动，此人竟然去而复返，还想着夺取洛天的气运，只不过追到这里，彻底的失去了洛天的踪影。“

    这里到底发生了什么，好浓烈的气息——”洛

    天他们离开了这兵界遗迹，强大的能量波动，还是引来了一些强者，前来观看，不由的一个个的惊叹道。“

    这里——应该就是兵界那个所遗弃的地方，可惜，里面什么也没有了，”有强者叹惜，神识放开，想搜索什么，最后却是无功而返。“

    把他留下，否则死！”青

    龙带着洛天，并没有停留，他知道，一旦被那永不动，还有暗夜这些强者追踪到，后果不堪设想，他的实力也极强，甚至可以和永不动抗衡，不过想杀他绝不容易，况且，他自己也受伤极重。

    只不过途中，却是被人拦截住了，因为青龙巧而不巧的是，他所经过的路线，正是东州戴家强者所守护的路线。这

    么久没有听到洛天的消息，戴玉朗和戴明珠早已急了，而家主戴泽也是心中焦急不安，终于决定带着大量的强者，试探着四下搜寻。

    却是没有想到青龙抱着洛天正好从这里经过，被戴明珠一眼发现，那怀中之人，正是昏迷的洛天，不由的厉声喝道，心中悲痛无比，她没有想到洛天会弄成这个样子。“

    滚开！”

    青龙也不是吃素的，目前，他要把洛天带到安全的地方，然后好好的疗伤才行，却是被戴明珠拦着，不由的大喝道，同时，心意一动，青龙神剑出现，毫不留情的对着戴明珠斩来，辣手摧花，毫不留情。

    “住手，你怀中之人是我戴家的朋友，也是小女的伴侣，”戴

    泽随后赶来，看到青龙那恐怖的一剑，急忙出手阻挡，同时大声喝道。“

    嗯？”青龙一怔，急忙收回了青龙神剑，即使如此，那恐怖的剑意，也让戴泽感觉到一阵杀意遍体。

    “你们说的可是真的？敢骗我，我让你们全部死无葬身之地，”

    青龙一缕发丝垂下，神色冰冷之极。“

    在下戴玉朗，洛天是我们戴家的恩人，也是朋友，实不相瞒，我等就是担心他出事，所以这才带人来寻找——”戴玉朗上前，认真的解释道。“

    原来如此——”青

    龙认真的打量着在场的这些人，特别是看到戴明珠那眼中忧伤的神色，直觉感觉对方并没有说谎，于是答应先回戴家，养好伤再说。 