    当然，对袁可立的担忧朱由检还是能够理解的，毕竟皇家不是强盗，做的事情不能太过分。

    “袁卿，朕加你为左副都御史，进驻两淮盐运司负责查案，锦衣卫会配合你，务必找到盐运司贪赃受贿、内外勾结，伙同盐商贪污国帑之证据。朕会命刘文炳加紧审讯，审出各盐商走私私盐之罪证，把盐商和盐运司之罪名彻底夯实。”朱由检吩咐道。

    没有不偷腥的猫，也没有不走私私盐的盐商，哪怕是拥有行盐资格的窝商，其卖的食盐也会夹带很多私盐。只要严格审讯、严刑拷打，找到其贩卖私盐的证据并不困难。

    盐运司衙门就在繁华的扬州，其官吏靠着淮盐一个个吃的脑满肠肥，没有贪污受贿、没有和盐商勾结怎么可能？派人进驻盐运司查案，严刑拷打之下一查一个准。

    有了盐商贩卖私盐的证据，有了盐运司衙门官吏贪腐的罪证，便足以向天下人交代了。

    当然按照正规程序，是先查到罪证才能抓人抄家，毕竟就像袁可立说的，两淮盐业干系重大，盐商和士绅官吏盘根错节、牵一发而动全身。

    但朱由检偏要先抄家抓人，再寻找罪证，只有这样才能起到敲山震虎作用，才能震慑天下士绅，才能把那些心怀叵测者逼出来，逼着这些人作乱！

    袁可立两榜进士出身，当过封疆大吏，自然是心思通透之辈，稍微想想便明白了朱由检的打算，心便稍稍定了下来。

    “老臣遵旨。”

    于是袁可立现在的官职变成税务部尚书兼督察院左副都御史。税务部还未成立，这个尚书不过是虚的，左副都御史倒是实打实的职位，只不过这个职位只是出自朱由检私旨，并未经过朝廷确认，也就是说没有走正规流程。

    当然，对于是否有左副都御史这个官职，袁可立也并不在意，接到朱由检委任之后，他迅速带人赶往盐运司衙门查案去了。早一日找到证据，扬州才能早一日安稳下来。

    在袁可立的带队下，锦衣卫、禁卫军进占盐运司衙门，把所有官吏全部扣押在衙门中，分别关在不同房间，由锦衣卫对他们进行严刑拷问，逼问其罪证。刘文炳把抓捕的盐商们也送到了盐运司衙门，由锦衣卫进行拷打审问，一时间整个衙门变成了审问的场所。

    皮鞭、烙铁、夹棍，各种刑具齐上，淮安府及附廓县衙里的刑具都被搬了过来，仍然不够用。一时间，惨叫声此起彼伏，嚎叫求饶声一片，响彻在衙门上空，整个盐运司衙门仿如人家地狱一般。

    袁可立沉着脸端坐在堂中，对锦衣卫严刑逼供不闻不问，对是否屈打成招也不在意。形势如此，必须拿到盐运司和盐商们的罪证才行，即便没有罪证也得找到罪证，否则皇帝下旨抄家抓人便师出无名。

    当然要想官吏不贪污是根本不可能的，更不用说两淮盐运司这样肥的流油的衙门。而锦衣卫的刑讯手段岂是盐运司这些官吏能够熬得住，没多久便有人陆续招供，招出了接受盐商贿赂贪赃的事实。而胡百万、林万鹏、周逢春等盐商们的表现也好不了多少，严刑拷打之下，把走私盐的事情皆照了出来。

    于此同时，淮安税务分司和大明皇家银行淮安分行的账房书吏们也进驻盐运司，开始对过往账目进行查验。

    结果是，账目混乱无比，贪腐现象触目惊心。

    盐运司一个小小书吏，依靠职位每年接受盐商孝敬收入便能达数千两之多，两淮盐运使蔡安福，当盐运使不足一年，贪污的银子便达五十万两之巨。整个盐运司衙门，也就四五十官差，不包括外派的分司盐场和批验所，拷问出的贪污金额已经达到了三百多万两，而这定然只是一部分，肯定还有人没有老实交代。

    要知道朝廷一年的盐税也就不到二百万两银子，而这盐税是包括两淮都转盐运司在内的六个都转盐运司，还包括四个盐课提举司缴纳的税银！

    而据盐商们交代，他们虽然是朝廷颁发行盐执照的官商，但贩卖的盐中超过一半是私盐，因为私盐不需要给朝廷交税，只需要贿赂盐运司官员，便能堂而皇之的混在官盐之中。

    从抓捕盐商们的口供中获得的数据，再加上数量众多根本抓不过来的私盐贩子，粗略估计，光是两淮每年出去的私盐，朝廷损失的盐税至少有两百万两银子，若是算上其他都转盐运司和提举司，每年损失的盐税要超过四百万两！

    当然，盐商们并不只靠着偷税赚钱，他们更多是用其他手段，伙同豪灶欺压灶户，拼命压低收盐价格，致使灶丁们辛苦煮盐终年，缴纳盐课之后所得收入连养家糊口都不可得。

    收盐的价格极低，贩运卖给百姓的盐都打着官盐的名义，价格却极高，以至于很多百姓根本就吃不起盐，就拿现在的食盐行情来说，一小包八斤食盐在湖广、江西、南京一带，竟然卖到三钱银子！百姓们买盐花的钱竟然占到所吃粮食价格的一半，简直贵的离谱！而盐商们从灶户手中收盐，三钱银子能买一百五十斤之多！一进一出，利润接近二十倍之巨！

    “黑了心的盐商，简直个个该杀！”看着审讯的记录，看着那一行行触目惊心的数据，袁可立气得胸脯起伏。

    盐利如此之大，简直出乎他的想象。二十倍的利润，难怪这些盐商个个富可敌国！

    愤怒之后，确是深深的懊恼。大明盐政败坏若此，其中真正的原因还在朝廷！

    朝廷无能，没有能力管理好盐政，以至于竟然采取分包这种最笨的办法，把行盐资格分包给若干窝商，试图进行无为而治。而结果便是盐价逐年增高，百姓们吃不起盐，灶户们被豪灶、盐商勒索压迫，很多灶丁不愿意煮海制盐，纷纷逃离盐区，而朝廷的盐税则逐年减少。

    也许陛下是对的，对这些盐商，对盐运司官吏，就应该施以雷霆手段，该抓人抓人，该抄家抄家，该杀头杀头。盐商和盐运司官吏，没一个好东西！

    ps：多谢大家的关心，父亲病情有所好转，目前还在住院中。书不能一直断更，不然就没人气了。作者君会抽空码字，争取保证正常更新。再次谢谢大家。

