    三个男人低垂着头，像挨批评的小学生，在慕芃芃面前大气不敢出，叶凌天更是一句话都没有说。

    “芃芃，这件事我们都会吸取教训的，以后再也不会这么喝酒了。”燕老爷子总算明白叶老爷子的心情了，“你就原谅小天吧，好不好？”

    见她不为所动，叶老爷子讪讪地看着她，“那芃芃，你说，要怎么样才不追究这件事了？难道你要把我们三个都赶出去？”

    慕芃芃看着叶凌天，白了他一眼，“以后不要这样了！星星要是出了什么事，有你们后悔的！一把年纪还做这么不靠谱的事情，再有下次，真赶你们出去的！”说完，自己出了门。

    三个男人同时松了口气，叶老爷子拍着胸脯坐下来，“吓死了！这丫头，真是除了她自己，谁都敢骂！咦，叶凌天，你脖子上是什么？”

    “什么？”叶凌天这才感觉到脖子上有些痛痒，伸手一摸，有鸡蛋那么大一个包，“我靠！”

    “快去医院！”

    看着叶凌天的包，白宇泽想笑又不敢笑，只能拼命忍，忍到身体不停地发抖，“二哥，你这是被虫子咬了。”

    “严重吗？”

    “你来得及时，上点药，过几天就好了。二哥，你怎么会被这种虫子咬？”白宇泽非常不解。

    “别说了！帮我拍个照发给芃芃。”

    白宇泽突然明白了什么，这是要卖惨啊！“二哥，是不是被芃芃治了？想引起她的同情？”

    “叫你拍就拍！”叶凌天没好气地道。

    “叮咚！”慕芃芃正在看前一天明月战队的训练视频，收到一张白宇泽发来的照片，一看一个大包，吓了一跳。

    “宇泽哥，你怎么了？”

    “不是我，是你老公！”白宇泽回。

    “他在哪？”她顿时心急如焚，“怎么回事？在医院吗？”

    一边问，一边已经冲出公司发动车，朝白宇泽的医院赶去。

    医院，迎接她的是白宇泽非常凝重的脸。

    “芃芃，不管出了什么事，你一定要挺住，要坚强，要好好地活下去！”

    “宇泽哥……”慕芃芃懵了，手脚止不住地发凉，“你……你在说什么？叶凌天在哪里？他到底怎么样了？”

    “他昨晚被虫子咬了，那种虫子非常毒，能毒死一头大象。”

    慕芃芃身体虚晃了一下，“他在哪里？”

    “跟我来！”

    白宇泽把她带到病房，叶凌天双眼紧闭，躺在床上，她进去，也一点反应都没有。

    “叶二哥！”她推推他，“叶二哥！叶凌天别装了！”她突然提高声音，在他身上掐了一下。

    叶凌天抖了一下，装不下去了，睁开双眼，可怜巴巴地看着她，“老婆……”

    “有意思吗？”她无语地看着他和白宇泽，“吓死我了！”

    叶凌天抓着她的手，在自己脸上蹭蹭，“不生气了？”

    “哼！”

    “不生气了！”叶凌天笑了，不顾白宇泽在场，在她脸上亲了一口。

    “转过去！”慕芃芃这才发现他脖子上真的有那么大的包，用手摸了一下，“疼吗？”

    叶凌天点点头，“又疼又痒。”

    “宇泽哥，怎么办？”

    “擦擦药，过几天就好了。不过，幸好发现及时，如果晚点来，可能就会变得很严重。这是虫子，如果是毒蛇……”

    慕芃芃心中一紧，如果是毒蛇……看着叶凌天，心中很是愧疚，主动抓住他的手，“叶二哥，对不起啦，昨天我太生气了。”

    “不怪你，是我做得不好！以后不会了！”

    慕芃芃摸着那个大包，心疼不已，后悔不跌。

    晚上，看到两人手牵手回来，林阿姨终于放心了，不得不佩服叶凌天，这也能哄回来，先生厉害了！

    看到两人，星星就咿咿呀呀地要抱抱，星星越来越认人了，最喜欢的就是爸爸妈妈和林阿姨。

    慕芃芃抱着星星回房，刚刚关上门，叶凌天贴了上来。

    “干嘛？”她娇嗔地看了他一眼，闻到他的气息，体内也忍不住开始躁动，昨天求而不得的馋虫又被勾了起来，“星星在呢！”

    “她不懂！”叶凌天抱起星星出门，交给林阿姨，快速回到房间，将她压到床上，吻上她的唇，一发不可收拾……

    身体满足了，慕芃芃的气也彻底消了。

    早上，她在他的怀里醒来，这么好看的男人，自己怎么会舍得生他的气呢？

    起身爬到另外一边，看了看脖子上的大包，已经消了，但是还有点泛红。

    听到星星咿呀的声音，她轻轻起来，把星星抱到大床上。

    叶凌天醒来后，在慕芃芃和星星的脸上都亲了一口。

    “叶二哥你过来！”慕芃芃把他拉到书房，指着电脑屏幕上今天的热门新闻：温氏因为帝锦的恶性竞争面临破产，帝锦低价收购温氏。这个温氏，就是温暖所在的温家。

    “是帝家干的对不对？”她几次拨打温暖的电话，都打不通。

    叶凌天脸色严肃地将新闻浏览了一遍，联系到最近不时传回来的关于帝家的消息，脸色更凝重了。

    “叶二哥，是那个帝家吗？”

    “是。”他点点头。

    慕芃芃顿时觉得胆寒，在帝锦这样航空母舰般的集团面前，颇有实力的温家也不堪一击。

    “他到底想干什么？”慕芃芃觉得庆幸，庆幸哥哥把燕家的业务全部转移到了国内。

    “现在还看不懂。”叶凌天随手搜索了其他新闻，然后给GL总裁和NS总裁都打了电话，提醒他们小心帝家。

    “帝家还敢动GL和NS？”慕芃芃惊呆了。

    “还不确定。”叶凌天眉头深锁，“也许帝家的野心远不止GL和NS，温家可能只是一个开始，后面，会搅起更大的风云。”

    “太可怕了！”她顿时觉得以前叶家和陆家之间的较量，远不及帝家的扩张凶残。

    “资本的浪潮席卷过来的时候，没有人可以抵挡。”帝家最不缺的，就是钱！

    “战火会烧到Z国吗？”慕芃芃担忧地问。

    “不是没可能！”叶凌天的眉头越皱越紧，“我们要及早做准备！”未雨绸缪，当动荡真的发生之后，才不至于手足无措。

