
这太爆炸了！

李纯宝心里还处于震惊状态，又看见云付贴近过来，神色虽然淡淡的，但眼睛里却有着别样的炙热。

“你……你想干什么？！”李纯宝惊了，赶紧退后，“你还有没有礼义廉耻啊？！”

云付的手一顿，身体僵住在这里。

他吃吃笑了：“礼义廉耻？宝儿，你比我想象中聪明。”

很显然，李纯宝是猜到了他们之间的关系。

李纯宝毛骨悚然，她一直以为霍昇和霍思思是出现了意外，原来这远不止如此啊！

“真的？”李纯宝紧紧盯着云付，算了下他的年纪，心中就大概有了答案，“你是我娘的弟弟？”

云付不做声，但眼睛透露了几分佩服。

李纯宝嘴角抽搐了一下，那他岂不是自己的舅舅？他也好意思？

云付看见了她的脸上的嫌弃，微微蹙眉，有几分不悦了。

他伸手想要撩起她鬓间的发丝，动作亲昵，刚一触碰到李纯宝，她就打了个冷颤，汗毛都竖了起来。

看准了系统镯子，李纯宝眼睛精光一闪，想要抓过来。

还没碰触到，马车忽然停下，云付骤然缩回了手。

李纯宝咬咬牙，心里一股怨气，心想着是谁来阻碍她，还真是个烦人精。

“二哥！”马车外响起了女子的声音，焦急又兴奋。

云付脸色一沉，念了一句：“她怎么来了？”

李纯宝听见那一声二哥，就知道来人定是她的小姨。

一只葱葱玉手将帘子挑开，一个穿着淡粉色衣裙的美貌女子赫然出现在眼前。

乍眼一看，与李纯宝有几分相像。

只是李纯宝更加年轻美貌，眼睛都是水灵灵的。

云雅看见李纯宝  的时候还愣了愣，一声大姐喊了出声，事后又回想了起来，要真是她大姐，怎么会比自己还要年轻呢。

“你来干什么？”云付蹙着眉头，“不是告诫过你，在家里等着的吗？”

云雅撇撇嘴，上了马车，竟是亲昵的挽住了云付的手。

“二哥离家差不多两年了，  我实在是太过想念二哥，这才找来的。”云雅虽然是对云付说着话，但眼睛还是不住打量着李纯宝。

眼神明显是有嫉妒，愤恨，以及杀意。

李纯宝看到了，不由得心中冷笑，看来自己是碍了她的道，抢了她的人。

云付看见云雅这么亲近自己，面容一片温柔。

他摸了摸云雅的头，轻声说道：“有什么好想念的，这不见到了。”

“要不是我找来，还没法这么快见到二哥呢，二哥是不是怪我自作主张？”

“怎么会呢，你能找来，我高兴得很。”云付说道。

他看了李纯宝一眼，见她别过头，似乎是懒得看他们，心里还是有点小脾气的。

“你去别的马车吧。”云付对李纯宝说道。

李纯宝回头：“我？”

云付扬了扬眉头，觉得自己计谋有用处了，她果然是不高兴了。

“你要是不想走，只要说一声，我能让她走。”云付继续说。

这会儿云雅的脸色僵住，有几分震惊的看着云付。

以前，都是她说一句，云付就不会让那些女人留下。

没想到今日的她，竟然会变成了像那些女人一样，被别人决定去留的命运。

“那我走。”李纯宝想也不想，直接下去了。

人家想要腻歪一下，自己总不好做电灯泡嘛。

看到李纯宝一下子就没影，云付和云雅的脸色臭得厉害。

云付没想到李纯宝还是不在意自己，竟能容忍其他女子来霸占自己。

云雅想的是，李纯宝如此直接拒绝，倒显得自己像个倒贴的，而且还会让云付一直惦记着！

果然是心机深沉的女子，跟她那个大姐差不多！

不过云雅很快调整好了情绪，说道：“二哥，我们好久没见了呢。”

她凑上来，一身淡淡的清香味。

云付眸光深沉了几分，勾住了她的下巴。

后来的马车并不平稳。

李纯宝坐在后边的马车，因为有随从一直紧盯着她，她几乎是不可能逃走的。

而且系统镯子还在云付手上，她必须要抢回来！

她挑起帘子看了看前方的马车，嘴角抽搐了一下，幽幽说了一句：“那长春岛是不是没男人？”

女随从不大明白她这句话是什么意思，有些奇怪的看着李纯宝。

毕竟二爷吩咐了要好好伺候人，女随从搭了嘴：“长春岛有不少男人，但大部分都是渔夫。”

“难怪。”李纯宝放下了帘子，百无聊赖的瘫坐在那儿。

也不知道楚铮在系统空间里如何了，但她现在自身难保，也管不上他了。

女随从想了又想，总算明白了李纯宝方才那些话是什么意思。

她脸上也闪过一抹不自然，就说：“李姑娘放心，二爷并没有娶妻。”

李纯宝倒是乐了：“他娶不娶妻跟我有什么关系？”

女随从名叫白苑，她拧了拧眉头，还是劝道：“姑娘，如今你也知道自己的处境了，倒不如乖乖听话，日子就能好过。”

李纯宝瞅着她，目光不明。

白苑继续道：“长春岛其实是个世外桃源，周边有不少群岛，也与陆地有贸易往来，任何东西都不会缺的。而且我们云家还有独特的炼铁技术，附近的岛屿都认云家为主，就连北梁皇帝也亲自来拜访过二爷。如果姑娘喜欢住内陆，二爷也可以为你将云家山庄搬到北梁定居。”

说了这么多，还是为了让李纯宝动心。

李纯宝听出来了，问道：“欸，长春岛是近着北梁的？”

白苑倒没有那么傻，说道：“姑娘，你不用打听，我是忠于二爷的。”

她下意识就摸了摸自己的手腕，眼神挣扎了一下。

李纯宝靠过去就捏住了白苑的手，随即就看见白苑的手心发黑。

“你这毒可不轻啊，每个月都得服药镇压毒性。”李纯宝明知故问，“是云付给你下的毒？看来你也没那么忠诚于他，要不然他哪能会给你下毒，控制你呢？”

白苑有些生气，甩开了李纯宝的手。

“这与姑娘无关！”

“欸，你别说，只要我拿回了我的镯子，我就能帮你解毒。”李纯宝说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67710401"  chaptername="第813章:亲人都到齐了">加入书签</a>
</div>
