    冰火两仪眼内，一道金光冲天而起，地面上所有蓝银草在这一刻都轻轻的波动起来，似乎是因为兴奋而颤栗着似的。

    “成功了！”

    感受到这股波动，唐三从恢复中转醒，兴奋地站了起来。

    刚刚在恢复的过程中，他的脑海里传来了海神的播报。

    “海神第八考，复活母亲，任务完成。第八考完成度百分之五十，需继续增加实力，吸收魂环、魂骨以完成全部考核。”

    唐三深信，海神是不会欺骗他的，自己的母亲真的复活了！

    母亲真的在自己的不懈努力下复活了！

    扑通一声，唐三跪倒在地，激动到热泪盈眶。

    冲天的金光让他有一种强烈想要冲入其中的冲动。

    这股金光里蕴含的不是光明之力，而是无比庞大的生命气息，由无数星星点点的光点凝聚而成。

    忽然之间，那巨大的光柱破碎了，化为点点金芒在空中播撒而出，朝着落日大森林中飘去。

    当那金色的光点飘过夏天灵身体的时候，他清晰地感觉到一股庞大的生命力反馈到了自己的身体之中。

    阿银柔和的精神波动响起。

    “我的子民们，感谢你们的无私奉献令我重获新生，这生命之光里带有我的祝福，愿你们早日进化。”

    原本，这声音只有唐三和众多植物可以听到。

    但夏天灵的精神力实在是太强大了，任何精神波动都瞒不过他的感知。

    此时此刻，金光之中，那庞大的蓝银皇缓缓聚拢，一个看上去约莫三十多岁的女子出现在了冰火两仪眼前的位置。

    她的身体完全在柔和的生命之光笼罩中，蓝金色的长裙覆盖全身，高达九十七级的魂力波动昭示着她三十余万年的凶兽身份。

    “阿......银......”

    唐昊十分艰难的交出了这两个字，面带羞愧，自渐形秽的低下了头。

    阿银并未理会唐昊，而是走上前去，先是轻轻向着夏天灵施了一礼，再将满脸泪水的唐三揽在了怀中。

    看着这阖家欢乐的样子, 小舞不禁想起了自己的母亲, 以及在记忆中已经有些模糊了的父亲和四位兄长, 怅然若失的表情出现在了她的脸上。

    正在这时，一条金色的丝带缠上了她的腰间，将其拉入了那温暖的怀抱中。

    “孩子, 不要悲伤，以后我就是你的妈妈。你永远都不会是一个人, 你有小三, 还有我, 还有众多陪伴你的伙伴们，我们都是你的亲人。”

    阿银轻轻抚摸着小舞的头, 柔声安抚道。

    尽管因为激动地哭泣，她的声音有些哽咽，但在孤身一人许久的小舞耳中, 这就是全天下最动人的声音。

    尽管在武魂城的这八年之中, 比比东对她也很好, 但终究跟她的生母并不相同。

    可眼前的阿银却令她产生一种幻觉, 仿佛自己的母亲真的复生了一般。

    慈爱包裹着她的很提，也包裹着她的内心。

    世人总说, 喜剧的内核是悲剧。

    平日里永远乐观的人内心中也潜藏着无尽的悲伤。

    小舞虽然并不是真正的人类，但这句话放在她身上依然适用。

    归根结底，她不过是一只可怜巴巴的小兔子罢了。

    在幸福的拥抱之中, 每个人都有不同的感触。

    除了......

    唐昊。

    唐昊在一旁看着，兀自留着眼泪。

    他多么想上前加入这温馨的一幕啊！

    这是他朝思暮想了二十多年的阿银啊！

    但, 当他看到阿银眼中的失望，唐三眼中的冰冷, 以及小舞眼中的不解，他迟疑了, 他怂了。

    他不敢。

    他生怕自己上前一步，唐三都会露出那种嫌恶的表情。

    此时在看到眼前的这一幕，唐昊的心里就宛如钻心刺骨一般难受。

    菊斗罗饶有兴趣的看着眼前的这一幕，来到先前夏天灵放下的小马扎上坐了下来，小声嘲笑了一句。

    “啧，天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。悲伤可不是能逃避责任的理由。”

    足足半柱香之后，阿银才从地上拉起了喜极而泣的唐三和小舞，擦干了他们脸上的泪水。

    “好了，今天是我们一家大喜的日子，咱们应该高兴才对。”

    见这三口子情绪发散的也差不多，夏天灵开口问道：“阿银阿姨，您身体的恢复情况如何？如今获得了凶兽级别的力量，感觉还好么？”

    阿银笑着回道：“比我原先预料中要好太多了，简直再好不过，这比我当年尚未化形之前的巅峰期还要强上数倍。”

    “再加上你后面用那种金色的能量为我锻体，我感觉自己再次到达了一个新的巅峰。真没想到，原来只要突破了二十万年的天劫之后就能在不舍弃修为的情况下化为人形，当真神奇至极。”

    “那就好。”

    夏天灵点了点头。

    “耶？灵哥，为什么这位妹妹化为人形之后就是这个样子，而我看起来就这么小？”

    眼见天劫已经结束，小八和其他人也出来围观阿银化形。

    此时，小八正在不满的嘟囔着。

    妹妹？

    阿银面色一僵。

    不过当她感受到小八身上传来的凶戾之气之后，顿时就明白了过来。

    这位也是一头三十万年修为的凶兽化形。

    某种意义上来说，对方叫自己妹妹还真没什么毛病。

    不只是阿银, 其他人的面色也变得无比古怪。

    这辈分乱的。

    小八是焱的女朋友, 小八管阿银叫妹妹, 夏天灵管阿银叫阿姨，阿银还是唐三和小舞的妈。

    嗯......

    长生种的辈分果然不能细论，越掰扯越乱。

    夏天灵强忍着笑意解释道：“凶兽化形看的可不是本体的年龄，而是心理年龄。就比方你自己，你在第一次化形之后就是小姑娘的样子。而后在海神岛的时候你心态成长了，所以你又变成了现在这副模样。”

    瞅着小八那一知半解的样子，夏天灵叹了口气。

    谷乚

    果然，这家伙跟小舞一样，说了也白说。

    “要没啥事的话咱就打道回府了吧。小三小舞可以先留在这陪阿银阿姨，给你三天假，之后带着阿银阿姨回武魂城报到。”

    “好的，多谢灵哥。”

    离开了冰火两仪眼，众人没有再去乘坐火车，而是直接飞向了武魂城的方向。

    回到武魂城之后，夏天灵先是去检查了一下老杰克精神之海中的神火，然后便去了教皇殿找比比东汇报此次海神岛之行的成果。

    “看来你们这次收获颇丰，你们的等级都已经快追上小雪了。”

    在听完夏天灵的讲述之后，比比东夸赞了一句。

    “还行，又给咱武魂殿增添了几个封号斗罗。小三的神考完成的也很顺利，只要他将昊天锤的八个魂环补满，突破封号是轻而易举的事。”

    比比东眉毛一挑，诧异道：“唐三都已经进行到第八考了？这么快？”

    “是的，海神比较大方，而且老早之前他就很想退休去宇宙中旅游，所以说海神神考并不难。”

    “原来如此。说起来，竹清的神考完成的如何了？”

    “竹清，呃......她......”

    一时间，夏天灵有些难以启齿。

    这倒不是朱竹清的问题，主要是修罗神，那多少是有点欺负神了。

    “怎么？竹清的神考很难？”

    “那倒也不是，就是我总感觉修罗神好像很喜欢欺负海神一样，而且海神貌似还很纵容......”

    夏天灵十分纠结的回答道。

    “竹清的第四考是......呃......击败习得了三式海神神技的海神传承者唐三......”

    比比东：“......”

    彳亍。

    可怜的唐三，为你点根蜡。

    “这修罗神还真是......很有个性。”

    沉默良久，比比东开口打破了办公室的尴尬。

    夏天灵接话道：“神考什么的，以竹清的资质想要通过应该没什么问题，唐三有海神三叉戟，竹清也有修罗神剑，就是神技这方面吃了点亏，不过好在竹清是封号斗罗，等级上占的优势太大了。”

    “嗯，的确如此。”

    比比东手指敲打着桌面，发出哒哒的轻响。

    “修为和神考的事情先放在一边，这份资料你先看一下。”

    一叠用文件夹夹好的纸张被递了过来，夏天灵伸手接过，神识迅速的扫描着一切。

    三年前，在他们出发前往海神岛修炼之后，武魂殿便在比比东的带领下开始着手准备建立国家的准备。

    首当其冲的就是原天斗帝国遗留下来的王国和公国。

    如今这些地方都已经彻底的完成了去天斗化，原先的名称已经完全舍弃，仅保留曾经的行省划分。

    前天斗王国国王雪星，武魂殿并没有迫害于他，仅仅是剥除了他身上的一切特权和财产，将他送进了武魂学院进行改造。

    比较有意思的是，雪星在参与思想改造学习的时候，其中一位任课老师的助教刚好就是他的大侄，雪崩。

    见面分外眼红的叔侄俩刚见面的时候差点一激动当场上演一场真人solo，所幸雪崩经过了长时间的改造之后脑子还算清醒，忍住了动手的冲动。

    然后......

    然后雪崩就充分发挥了自己的一些小特权，给雪星留了一大堆的作业。

    在天斗王国彻底解体之后，七宝琉璃宗便成为了天斗城地区最大的赢家，开始对当地进行大力进行基建和改造。

    借着七宝琉璃宗大金主的这股东风，先前已经衰弱到了谷底的天斗城经济和人气开始触底反弹，逐渐回升。

    毕竟几年前还是大陆最繁华的三座城市之一，瘦死的骆驼比马大，恢复起来还是不难的。

    只不过想要恢复到以前天斗帝国时期的程度那可就难了。

    对于原本天斗帝国奢华的皇宫，武魂殿并未入驻使用。

    比比东大手一挥，派遣御之建筑队出马，直接将其改造成了一处旅游景点，收取一定的门票费，用供来往游客们参观。

    只要花上几枚铜魂币，你就能参观一下这座曾经是大陆顶级，用料和工艺堪称登峰造极的奢华城堡。

    当然，将这地方改成景点武魂殿并不是要将其作为敛财的工具，而是作为一处具有教育意义的特殊场地。

    那纯金制成的壁画、贴金的巨柱、金碧辉煌的厅堂、镶嵌的宝石的宝座、纯银的餐具、万年植物系魂兽为原材料制作的家具......

    这其中的每一样都价值不菲，处处显示着帝王之家的奢华。

    这可都是民脂民膏啊！

    武魂殿的工作人员们在这些物什边上都配上了精美的文字描述，详细的讲述了来历、工艺、价值等等说明。

    这些说明足以让前来参观的游客们深刻的认识到，天斗帝国曾经的统治到底有多腐败，对民众的剥削有多深。

    当然，现在不同了。

    天斗帝国倒了，武魂殿搬开了压在人民头上的三座大山，充满光明的未来在迎接着这片大地。

    封建帝制被取缔，有违人伦的奴隶制度被彻底废除。

    曾经那些在贵族手下被肆意压榨、玩弄的奴隶们被解放了出来，在武魂学院学习过后掀开了自己人生中崭新的一页。

    还好，斗罗大陆上没有人人喊打的毒p，这给武魂殿省了不少事，只需要抓赌和抓黄。

    是的，抓黄。

    现在斗罗大陆的北方，武魂殿正在全面禁止妓院的存在。

    原先一直存在的那些地方武魂殿可不管你有什么后台，统统关门！

    你后台再大还能有武魂殿大？

    籍此一次扫黄打非行动，就解救出了大批被逼良为娼的妇女和奴隶们。

    曾经在原著中马红俊、戴沐白他们去的那些所谓的勾栏、青楼、花柳之地等等都是武魂殿严打的对象。

    这种地方，是藏污纳垢最为严重的，也是奴隶买卖和拐卖人口最为猖獗的，绝不能姑息。

    随着席卷了半个大陆的全面扫清、交通基建、义务教育、全面生产、医疗普及等举措一条条的实行下去，武魂殿立国前的准备也已经初具雏形。

    就连先前暂时关闭了的大斗魂场，也都在武魂殿的动作之下重新开放。

    一切都已经逐渐走上了正轨。

    如今，距离武魂殿彻底完成大陆北方统一，成立属于自己的国家之前，还有最后一项隐患尚未清除。

    那便是——昊天宗！

