    “蛤！”小原有些惊讶，看向小纯的目光带有些许惶恐。

    她倒不是修这种懒狗怕麻烦或者是担责任，而是不知道自己该怎么样去和这个小女孩交流接触，生怕自己无意间的举动伤害到她，同时也怕自己不能很好照顾小纯。

    “那我这边也不方便带着她一个小女孩呀。你应该知道的，我不合适……”

    修大概示意了一下，小原也明白什么意思，稍稍思索正要答应下来，目光放在小纯身上，却发现小纯正看向修，脸上的神情说不出的怪异，明明面无表情，但是却表现出一种强烈的情感。

    是眼神！

    这个孩子并不想离开他，将她带走只会让这个可怜的小孩更加痛苦。

    小原想起了之前自己被这个家伙丢下的时候那种情绪，心底的怒气就蹭蹭蹭上来了。

    “不行，我不能带她走，她必须留在你身边。”小原牙齿紧咬，刚才作出的决定瞬间被推翻。

    “蛤！为什么呀？”

    修看着她的样子感觉有些莫名其妙，怎么就这个反应了？

    “因为我要管公司的事情，这边忙完我还要去处理常磐市本地的材料来源、销售线路、公司的重组和总部的迁徙等等一大堆事情，根本就没有时间好吧~

    除非你跟我一起回去，这样我才有时间去照顾小纯。”

    小原清楚如果说实话很大可能自己没有说服修，反而会被他骗入套。

    这是自己和他这么多次交锋之中学到的。

    只有最直接的将问题摆在他面前，逼着他二选一才能让他承担起责任。

    要么跟她回去继承公司，要么就带着小纯。

    两个选择她都不亏。

    不得不说，小原已经开始成长起来。

    “你这样说也是有道理的……那小纯我会照顾的，你就好好负责公司的事情吧。”

    修稍微想了一下，现在关乎公司后续的发展，真要出了点麻烦他就血亏，的确要避免这种低级问题。

    “我相信你能照顾好小纯的。”小原颇为得意的拍了拍修肩膀，这是她第一次占据主动地位成功让这个人服软。

    她发现小纯正看向自己便朝着她微微一笑。

    只不过小纯好像并不领情，没有多大反应。

    “对了，富顺那边什么情况？”修随口一句将话题拉开。

    说到这个的时候小原才好像想起了什么，急忙朝着修说道：“对了！我回来就是为了通知你那边已经准备好了，蔬菜、水果、材料一共二十多车，其中……”

    修大概算了一下，朝着她说道：“常磐市困局必定在两天以内解决，等一下你跟我过去……”

    这边交代完成之后修也没有要留在房间的意思，带着小纯离开了那边。

    “你先休息一下吧，等会消息出来我过来叫你。”

    小原等着修离开之后返身扑倒在床上，连着翻转几圈才仰面躺着，脸上出现了奇怪的笑容，颇为诡异。

    第一次击败修，这让她心潮澎湃非常激动，干劲十足，恨不得将所有事情都处理完。

    稍微激动了一会之后小原将皮丘从精灵球之中放了出来，一边给它喂食一边说着一边将自己的快乐分享给它。

    （小皮丘可听不懂这些话，小皮丘只想要吃饭）

    出到外面的修回头看了一眼关上的房门，笑着低声朝小纯说道：“你这个姐姐虽然蠢了一点，但还是很聪明的。”

    这句莫名其妙的话让小纯抬头看向他，但是还没等她理解什么意思修便朝着前方走去。

    修怎么可能会将小纯交给小原？

    先不说小纯现在根本就不适应正常人的生活，需要人引导她慢慢脱离那个状态，然后慢慢适应普通人的生活。

    而这个过程之中只有了解她一切的修才是最适合的人。

    更别说小纯身上还背负着那些乱七八糟的东西，这个雷他有胆子有能力接下，但是小原呢？

    按照小纯的情况，万一被那些人发现，这可就出大问题了，很可能牵连到小原这个什么都不懂的普通人。

    更别提公司的业务调整迎来重组和各种麻烦事，小原的重要性体现在这上面。

    无论出于那个方面的考虑他都不会将小纯交给小原。

    修刚才逗小原完全是因为她需要通过战胜某些“反派角色”来提升自己的自信，还有就是增强对谈判技巧这方面的感觉。

    同时只有这样她才会在自己离开的时候不闹别扭，反而是很自然的接受他的离开。

    因为这是她自己作出的的“选择”。

    可怜的小原还沉浸在喜悦之中，以为自己逼着修作出选择，根本没有意识到这只是修布下的陷阱，真正选择的反而是她。

    跟小纯回房间之后修倒是没有继续之前的话题，而是跟小纯继续灌输正确的世界观、人生观和价值观，重新扭正她那离谱的认知。

    果然不出他所料，很快就有人来敲门，工作人员表示那些人的审讯已经出了结果，乔伊小姐邀请他下去。

    修自然没有不去的道理，将小纯留在房间，他跑去叫上小原一起回到下面。

    此时的大厅已经完成疏散，那些从别的地方调来的人也都各自回到原位，整体上已经平息了下来。

    再到办公室那边，大家都坐在一旁的接待室，看上去刚才的交谈已经完成，乔伊几个人都显得很是随意。

    反倒是科拿已经离开去了不知道什么地方。

    “既然过来了那就开始吧。”乔伊小姐抬手示意让他们两个坐下，然后看向一旁拿着文件夹站立的乔伊幸。

    他这边刚坐下那人便已经开口。

    “这次事件涉及十六人，其中……”

    听着报告，修也大概了解了情况，那些人不能算是火箭队的，而是在黑市接下高额赏金，目标就是利用爆炸截杀乔伊小姐，或者是关键人物。

    原本是在外面的，但是精灵中心的守卫经过这些天高强度开工，加上情况稳定也出现了懈怠，那些人趁着他们去维持秩序的破绽就混了进来。

    很明显他们能得到信息说明乔伊这边有内鬼，但是具体什么情况修不清楚，也不想清楚。

