    奥拉和乌尔不过是他从其他时空随便找来的工具人，身负的时间之力也不过他随手而为之。

    如果把他比做汪洋，那么奥拉两人身上的时间之力就如同终将汇入大海的长江黄河，在茫茫无尽的沧海面前不值一提。

    这个秘密他从未对人谈及，但陆子衫门矢士的这个朋友却能看出三人间时间之力的差距，看来此人不简单。

    斯沃鲁滋心思瞬间活跃起来，若能将陆子衫拉入时劫者阵营，不失为一员大将，这不比奥拉和乌尔那两个废物有用得多。

    即便是要付出点时间之力也物有所值，更何况这对他来说完全是洒洒水的事情，就像是修个指甲盖，过几天又重新长回来了。

    可惜他没想到，陆子衫远远要比他想得贪心。

    陆子衫想要的，可不是奥拉那种程度的稀薄时间之力，而是他体内时间王族独有的强横时间本源。

    这是时间王族的证明与荣耀，在斯沃鲁兹看来，除了驾临于众骑士之上的逢魔之力外，哪怕是生命也不及这份本源重要。

    但既然上了陆子衫名单，这份与他性命相关的本源斯沃鲁兹怕是保不住了。

    思绪在电光火石间做出决定，但斯沃鲁兹仍旧假装皱眉，陷入沉思，不能让陆子衫觉得这份力量来得太过简单。

    好吧，不用假装，实际上斯沃鲁兹那张万年不变的死人脸也看不出有什么表情。

    片刻后，斯沃鲁兹再次假装艰难地做出决定，沉声说道：“你想要力量，可以！但你必须杀死时王！”

    “不不不，这位时劫者先生，我想你一定是误会了些什么。”陆子衫闲庭漫步般走到斯沃鲁兹身旁，似老友谈话间的随意走动，在落后斯沃鲁兹一个身位处停立下来，“我想要的东西完全可以自己拿。”

    “纳尼？”正当斯沃鲁兹听完上半句，疑惑陆子衫想要表达些什么时，在陆子衫下半句话说出口的瞬间，一柄黑底金边的Dark Diend驱动器凭空出现在陆子衫手中，枪口抵住了斯沃鲁兹的后背。

    “我的枪很大，你忍一下。”陆子衫不再掩饰，嘴角微微上扬，善意地提醒道。

    话音刚落，斯沃鲁兹身上便升腾起梦幻般的紫色光芒，那是时间之力在外的提现，就像是披上一层极光交织的纱衣。

    能量剧烈震荡，紫色光芒如同水波般荡漾出半虚半实的光彩，波光粼粼，尽数向着抵在斯沃鲁兹腰间的枪口流去。

    磅礴的能量倒灌而来，枪口亦如同传说中的卡塔沃菲斯无底洞，来者不拒，吸得一干二净。

    大量的力量与本源流失，斯沃鲁兹发出痛苦而又愤怒的嘶吼，时间之力尚且好说，烧枯的野草只要种子埋在土里终有一日还会长出，但时间本源扎根在他的王室血脉之中，这与抽筋拔骨饮其鲜血又有何异！

    斯沃鲁兹没想到陆子衫这么狠，放火烧山不算完，还要拨开土壤拿走残存的种子，这简直是不给他留活路啊！

    斯沃鲁兹面色狰狞，不停地挣扎着，一身气势兀然爆发，如风暴般向周边四散席卷，能量波动也愈发激烈，在光罩表面泛起道道波纹，他想要奋力挣脱束缚，却仿佛有无形的场力将他固定在原地，五指山压顶般恐怖力量让他无力撼动。

    随后他又尝试催动时停，但多次尝试无果，以往吃饭喝水般轻而易举的小事情，现在却难如登天，如同便秘般死活憋不出来。

    力量缺失，时间本源动荡，如今的斯沃鲁兹就像是风中浮萍空中楼阁，又如何使得出时停，反倒是力量动荡，徒增Dark Diend驱动器抽取的速度。

    陆子衫最初造Dark Diend驱动器的时候可是采用了多项技术的，是卡片、表盘、黑暗圆环等等技术结合在一起的集大成之作，看着叫做驱动器，实际上除了当做枪械使用外，唯一的功能便是登峰造极的变卡能力。

    至少骑士世界没有人能逃脱Dark Diend驱动器的变卡能力，只要没变身，逢魔之力都抽给你看！

    就像门矢士被斯沃鲁兹用表盘掠夺走帝骑的力量一样，斯沃鲁兹也丝毫别想反抗。

    他现在就是砧板上的鱼肉，任人宰割！

    生与死就在陆子衫一念之间，但毕竟陆子衫是仁慈的，看着宛若一条死狗瘫烂在地上的斯沃鲁兹，陆子衫没有继续下手，取走他的性命。

    失去了赖以生存的时停能力，斯沃鲁兹也就失去了兴风作浪的资本，即便靠着异类骑士表盘还能继续作妖，那也权当留给小魔王的磨刀石吧。

    不能让小魔王小日子过得太踏实，不然整天和盖茨在那卿卿我我，逢魔时王怕是等到大结局都不会出现。

    最后再看了一眼正捂着胸口喘着粗气，如同水中捞出来被汗水打湿紫色劲装的斯沃鲁兹，已经得手的陆子衫一身轻松，说道。

    “留你一命，你耗子尾汁。”

    没有价值的斯沃鲁兹再看一眼都嫌多，陆子衫直接打开次元壁走了。

    陆子衫没有再回到门矢士那，而是不告而别，临时找了个住处。

    嗯，如果温柔可爱的小夜在那，陆子衫说不定会考虑一下回去告别，至于那个见到他永远臭着脸的大舅哥，还是算了吧。

    随便在不知名的小旅馆开了间房间，顺便打发走门外穿得花枝招展询问他是否需要特殊服务的女人后，陆子衫盘坐在床中央，静下心来。

    从Dark Diend驱动器中抽出斯沃鲁兹力量凝聚成的紫色卡牌，陆子衫毫不犹豫地将其插入自己体内。

    三秒过后，陆子衫疑惑地挠挠头，“咦，竟然不痛？果然小说里都是骗人的。”

    感受自己体内多了一点异物，陆子衫心念一动，新的力量形成一道领域向四周极速扩散。

    跳下床，走到窗前，拉开窗帘，只见街上的行人车辆像是被施展了定身术般，僵在原地，一动不动。

    陆子衫突然发现盲点，既然时停只需凭意念就可以激发，那斯沃鲁兹为什么每次都要打响指呢？这就值得深思了。

