    突然出现的系统提示声，让萧寒简直不敢相信自己的耳朵，他双眼放光的盯着地上的那些装备。

    这可不是一件装备，而是一堆啊！

    就连铜币，银币，金币都爆了一大堆，铺满了整个地面。

    “卧槽，这家伙该不会只剩一件大裤衩了吧！”

    心中这么想着，萧寒手上的动作却丝毫不慢，他立刻冲了过去，伸手就抓向匕首和戒指。

    黄金装备他可以不在乎，可是暗金装备就不能错过了。

    而这时，刚刚起跳的玩家全都双眼一瞪，看向地面爆出来的那些装备，脸上也都露出了一种不可思议的神色。

    “我尼玛，这踏马究竟是什么能力，邢凯老大估计只剩一个大裤衩了吧！”

    “唉，看这满地的装备，我就有些胆颤啊！”

    “谁说不是呢，死一次就有可能爆掉全身的装备，这搁在谁身上能受得了啊！”

    “真踏马要命啊，如果知道是围攻寒枭，老子就把全身装备存进仓库，然后换一身白板装备再过来了。”

    ……

    议论声“叽叽喳喳”的响起，很多玩家都开始担心接下来该怎么办，会不会也像邢凯一样，爆掉全身的装备。

    他们身上的装备虽说不是很好，可也是这段时间起早贪黑的成果，如果运气稍差一些，别说一身装备了，可能一块铜板都不会给他们留。

    想到这里，很多人的脸色都已经变了。

    而这时，也有一些玩家双眼放光的和萧寒一样，在双脚接触地面的一瞬间，立刻就向掉落的装备冲了过去。

    对此，萧寒只能眼睁睁的看着。

    好在邢凯就死在他的脚边，而且也是他最先出手的。

    目标明确的盯着匕首和指环，萧寒一把将两件装备抓了起来，等他想要再捡其它装备的时候，七八条手臂同时伸了过来。

    下一秒，地上的装备就全部都消失了。

    “奶奶的，竟敢抢老子的装备。”

    萧寒也不废话，直接一剑劈了出去，瞬间秒杀一人。

    而这时，复活祭坛上正好有一道虚幻的身影渐渐凝聚成型，他穿着一件白色大裤衩，站在原地动都不动一下。

    “呦呵，这不是魔都的邢凯吗，咋这个样子啦？”

    随着一道惊呼声响起，复活祭坛附近的玩家全都眼睛一亮，幸灾乐祸的看了过来。

    他们有很多人，都是出城练级的时候，被魔都的玩家围攻而死。

    本来心情还有些郁闷，可是看到这一幕，顿时喜笑颜开的聊了起来。

    “嘿，听说了没有，魔都玩家想要对寒枭动手，没想到这邢凯反倒第一个死了。”

    “不愧是寒枭大魔王，这出手就是不简单啊！”

    “哈哈，我今天要录一个纪录片，名字就叫魔都玩家的裸奔日常。”

    “这点子不错，不过老子可不陪你了，我要去看热闹，我要去捡装备！”

    ……

    玩家的议论纷纷，让邢凯的脸色迅速阴沉下来，他脚步一动，直奔传送大殿的方向跑去。

    而这时，萧寒已经不再去看地面的装备了。

    因为身边围攻他的这些玩家，实力实在是太差劲，甚至都不需要使用技能，他就可以做到剑剑秒杀。

    短短不到一分钟，地上就已经铺满了装备。

    只是这些装备，绝大部分都是黑铁的，就连青铜装备都很少见，这样的装备，他当然看不上。

    免疫！

    免疫！

    免疫！

    ……

    一连串的白色文字从头顶上飘了出来，萧寒真不知道这些家伙是怎么想的。

    邢凯都已经死了，他们竟然还不敢退后半步。

    不过想想魔都的现状，也就有些理解了。

    在这里死了，最多也只是会爆掉一些装备，可如果擅自离开，可能在现实中，他们就会面临生不如死的处罚。

    机械性的挥舞着手中的暗影剑，萧寒即便有些同情他们，却也不会丝毫手软。

    他默默计算着震慑的冷却时间，口中低语道：“二十六，二十七……二十九……”

    时间一到，他的右脚猛然抬起，接着“轰”的一声，四周玩家还没来得及起跳，就纷纷被秒杀。

    方圆两米之内，陡然为之一空，而这时的地面上，也瞬间就增加了近百件装备。

    尽管他一脚秒杀了几十人，可是更远处的人群，瞬间又挤了过来。

    对于这样的情况，萧寒早有预料，所以他并不着急，依旧不急不慢的秒杀着身边的玩家。

    此时，他们还都抱有希望。

    因为云悠悠，武南峰，彭磊等人都还没有来。

    他们身上可全都有着破甲装备，只要死死的把寒枭困住了，还是有机会将其杀掉的。

    对于这一点，萧寒心知肚明。

    不过在出城之前，他心中就有了全盘的计划，对于自己的安全，他可是一点都不担心。

    随着时间慢慢过去，被秒杀的玩家越来越多，地面的装备也越来越厚。

    “快让让，云大人来了！”

    直到某一刻，远处传来阵阵激动的欢呼声，紧接着十几颗火球劈头盖脸的砸了过来。

    嗖！嗖！嗖！

    与此同时，一支支箭矢也跟着射了过来。

    －684

    免疫！

    －952

    免疫！

    ……

    众多的攻击中，能够对他造成伤害的并不多，一轮攻击下来，损失的生命值还不到四千点。

    “嘿，既然你们找死，那我可就不客气了。”

    冷笑了一声，萧寒转头看向箭矢和火球飞来的方向，轻声道：“既然正主已经到了，那就让你们体会一下什么叫绝望吧！”

