    提古利斯一路挣扎嘶吼一路撞向龙脉，地底的动静都让地面上的行人感到了异常，还以为是不是又发生地震了。

    但追羽自然不会真的让提古利斯过去打扰壬龙，他也干脆遂矢吹桀的愿转移了目标，来到竭力压制暴虐思维的提古利斯面前。

    结果迎面而来的就是怪兽的巨大巴掌。

    显然提古利斯已经把他当成了敌人，巧妙的转移自己心中的暴虐和怒火，先打了眼前这个家伙再说。

    “砰啦！”

    提古利斯一巴掌将地底的石壁拍的粉碎，坠落一堆石块。

    追羽迅速闪现躲开，头顶的小白仿佛在做过山车，只觉得黑暗的环境中风声呼啸，视线上下变动，耳边更是充斥着提古利斯炸雷般的怒吼声。

    在这狭窄的地底空间里，大喊大叫的吼声与回音真的能把猫震晕，精神污染和以前听过的那个歌星的演唱会有得一拼。

    还好那个歌星不在这个世界，那只是个普通的宇宙人，根本没有能力跨宇宙穿越。

    跟它比简直是弱爆了！

    晕头转向中，小白为自己点了个赞。

    正这时，一直在闪躲的追羽停了下来，找到空隙落在提古利斯的头顶，手掌贴着它的脑袋，开始吸收它体内黑暗。

    “吼……吼？”正想一巴掌拍向自己脑袋的提古利斯及时制止了下来，感受着那股影响着自己的讨厌的东西被抽离，理智也逐渐回来。

    话说这个人身上好像有地球意志的气息啊？

    难得被拉扯黑暗却没有变得更加暴躁的怪兽，坐下来抬爪子挠了挠脸颊，乖乖的等追羽把黑暗尽数吸收。

    完成后，追羽不由得打量起它，不愧是地球的守护怪兽，自制力还挺强的嘛。

    “昂~”冷静下来的提古利斯叫声都变得平和了，明黄的眼睛闪烁着光辉，一脸讨好的看着他，还把大脑袋凑过去蹭了蹭。

    “别以为这时候卖乖就可以当作刚才什么也没发生了。”追羽好笑的看着它。

    提古利斯委屈的呜咽一声，那能咋办，不能去破坏龙脉，总得有个发泄怒火的对象啊，谁让你遇上了呢……

    要是再来一次，怕还是得打你……提古利斯暗暗想着。

    这垂首像只超大型犬似的，追羽摸了摸它的脑袋，笑道：“算了，我原谅你了，自己找地方呆着吧。”

    提古利斯欢呼的叫了叫，正想回去继续睡觉养精蓄锐，但忽然想起自己就是在那里被可怕的力量寄生控制的，于是犹豫了一下又退回来了，乖乖的趴在原地。

    追羽回头看向某处，感应到那股黑暗已经远离了，便说道：“放心吧，那个人已经走了，如果下次再遇到的话，我帮你狠狠揍她。”

    “而且，大地的龙脉马上就会覆盖过来，下次你也不会那么轻易被那种黑暗侵蚀了。”

    “昂昂~”提古利斯放心的点了点头。

    对于这个身负地球意志的存在，它很是信任。

    这时候，已经有莹莹白光传导了过来，穿透石壁覆盖地底，巨大的龙形脉络蔓延开来，雄厚而恢弘的古老气息从未如此磅礴。

    分布在各地，隐藏在地底深处的地底怪兽们都感应到了来自壬龙的意识。

    它们睁开眼睛，感受到蔓延过来的龙脉力量充盈全身，内心的澎湃忍不住想要昂首高鸣一声，不过壬龙的安抚很快就传了过来。

    这个时候，各地的怪兽们一起叫的话，怕是会引起人类社会不安的动荡……

    毕竟他们都不知道生活的土地下其实还隐藏着这么多巨大的生物，人类对于未知且强于自己的存在，都是充满恐慌与戒备的。

    就像是小心前行的刺猬，只不过这个地球的刺猬的周围，是各种开路的洪水猛兽。

    ……

    地面之上，带着KCB电视台的两人晃到龙神祠堂的黑田惠微微一愣，略带震惊的低头看向地底，接着视线几乎是随着蔓延的龙脉望向远方。

    她也感受到了壬龙的力量，从东京一隅，覆盖到了更多更远的地方，将大地的力量彻底联和在了一起，让地球变得更加强大。

    “怎么了？”玲子注意到她的愣怔，好奇问道，这时忽然看到从不远处的地下城开发区飘出的光点，不禁叫道：“哇，好美啊，伦文快拍那个！”

    开发区距离他们挺远的，但是耐不住那些飘起来的光点，在大白天也非常的明显。

    伦文听着她的话，迅速转移摄影头拍了过去，只见那些飘出来的光点在空中开始凝聚，缓缓出现一个奇怪的形状。

    “就像龙一样。”玲子想了想说道。

    “壬龙……”黑田惠喃喃出声。

    那些飘出的光点凝聚的正是壬龙，待到形状彻底完成后，光点化成壬龙巨大的虚影，身后摆动着八条龙首尾巴，头顶的龙玉闪烁着光辉，九双眼睛注视着下方呆呆看着自己的人类。

    尔后，一声威严磅礴的龙吟响彻天地，壬龙的虚影消散。

    “我的天呐……”伦文从摄像机后探出脑袋，目瞪口呆的看着那边。

    这么巨大的怪兽，至少高达百米了吧！

    可以说，整个东京的在外的民众估计都能看到刚刚那个盘旋在天空的，拥有八条龙首尾巴的巨龙。

    “我…我拍下了全过程！”伦文忽然激动起来，这时候都忘了旁边的美丽小姐，对玲子惊喜道：“这次一定是个独家！”

    壬龙出现只维持了两三秒，估计那时候所有人都和他刚刚一样被震惊到发呆，可他的摄像头可是开着的！

    玲子胡乱的点头，忽然下意识的转头看向了某栋楼房，见到了那个站在楼顶的，穿着黑衬衫黑长裤的男人——那个出现在废墟中的人。

    他正注视着壬龙刚刚消失的地方，接着，转头看了她一眼，便转身离开了。

    每次出现都是这样神神秘秘的，离开时也是神神秘秘的。

    ……

    壬龙的力量覆盖了大地，受着龙脉的滋养，地球的怪兽也能够变得更加强大，它们都在为了将要到来的决斗而准备着。

    这些生命，是为了地球的未来。

    藤宫博也看着手腕上的蓝宝镯，感受着其中储存的海洋之光。

    仅靠着壬龙目前的力量，就算加上盖亚的力量，想要龙脉覆盖整片大地，使得地球更加坚固，也是做不到这些的。

    他没有想到的是，那些一心一意想要维护人类的家伙居然能够完成这些事。

    似乎就只有他在独自作战，虽然这也是一开始就做好的准备。

