    第47章得补

    李重楼可不心疼，她已经非常仁慈了，若不是为了自己以后的幸福，她垫的将会是他的老弟！

    “哼，我就晒得黑了怎么了？你有什么怀疑可以问我，干什么对我动手动脚的？”

    只摸脸算什么好汉？

    “再有下次，我绝对不客气。”李重楼生气地转身就走。

    楚中元心想难道你这叫客气？

    疼死了。

    也觉得自己方才的行为实在孟浪。

    可他不知道为什么，一见到这丫头有人上门提亲他就控制不住自己了。

    她想知道她的婚事成了吗，但是在关心她之前，他首先得确认这人到底是不是真正的小花吧？

    万一就是故意接近自己的坏人，关心她有什么用？

    “你……”这个死丫头真的太狠毒了，还好是肚子，如果是下面，他现在不是废了？

    楚中元只能用眼神瞪着李重楼的背影，疼得一句话也说不出来。

    李重楼黑着脸回到自己家，看见灶台上的空碗才想起来，本打算给朱珏喂药的，被打断了。

    既然自己没喂呢，药呢？

    她走近东厢房，就听里面有娇柔的声音道，“刘大哥，再吃一口吧，不然你什么时候能好得快啊。”

    朱珏很痛苦的样子，“太难吃了，早上的非常美味，比肉还好吃，怎么这个这么难吃？你去找小花，让她给我做。”

    “刘大哥你嫌弃我啊？”

    “不是，你去找小花……”

    李重楼直接冲进屋子，抢过乔美娘手中的碗问道：“是不是你说的，这是你做的？”

    “我熬的药你给他喝了，然后也说是你熬的？”

    乔美娘想起小花的狠辣，吓得往后退几步，支支吾吾说不出话，她不是相亲去了吗？怎么回来了？

    乔美娘是看着李重楼去找李福田才来的，她听说了是李福田给小花订的婚，感觉小花跑不了了，肯定会嫁人。

    但是人家好像没事人一样回来了。

    她不回答李重楼也知道就是这么个经过，回头看着朱珏道：“你记住了，药是我熬的，饭也是我做的，你要感谢就感谢我，这个狗东西听说给你熬夜跑了一上午。”

    朱珏虽然知道她说的是真相，可是她不也是等了很久，看真的没人照顾他，她才动手的吗？

    说白了，并没有真的为他好。

    “你，变了！”朱珏说完这句话就怒气冲冲闭上眼，不再看李重楼。

    李重楼哼了声，“忘恩负义的东西。”

    她就知道，她干了活也不会有人领情。

    但看朱珏一副弱不胜衣的样子，这人还要病几天，想了想，她没赶乔美娘走，将碗一放道：“姓乔的，既然你这么喜欢表现，那今后刘春就交给你了，你必须按时给他熬药煮红薯，若是再跟今天这样，动不动就偷懒，我直接把人送你们家炕头上去，我说到做到！”

    说完她就出来了，乔美娘当时没反驳，过一会才走出来找她，小声的抗议道：“认识你捡回来的，凭什么要我来照顾。”

    李重楼已经出了院子，正在看地，听了直起腰冷笑，“你真的不知道为什么吗？那我告诉你，因为你就是个‘欠’，你不是说都是你照顾的吗，活都是你干的吗？既然你这么‘欠’，你就必须给我干，我再次警告你，如果你不按时，我就真的把她扛到你们家去，我看你爹娘怎么收拾你。”

    高大美人夫妇之所以允许乔美娘接近朱珏书因为不需要花钱，如果需要花钱那就不行了。

    放他们家去养更不行。

    乔美娘想到‘小花’如今的暴力，知道她会说到做到，后退一步，再不敢分辨了。

    李重楼也不知道乔美娘会不会按照约定照顾朱珏。

    反正她已经交代完了，剩下的到时候再说。

    她用眼睛把前后院子量了量，能有个三分地。

    找了找，家里有个生锈的镐头，没关系，她找了块石头给镐头抛光重新开刃，然后背出几垄地。

    这些活她小时候总干，轻车熟路。

    比起杀人，她当然更想过安稳平静的日子，所以如今开田种地的活她非常喜欢，自己的地，干得也起劲。

    把院子翻了翻，整出两块平地和十条整齐的垄，李重楼把菠菜种子撒在平地上，这样过些日子就可以吃了。

    当然，现在就可以吃，但是怕被人发现了就不好了。

    辣椒她不确定这个时代有没有。

    菠菜是唐朝就传过来的，辣椒历史上要到明中期。

    她看邻居们没人挂红辣椒，不敢冒险。

    剩下的垄她决定中些茄子豆角黄瓜，暂时没有种子就这样吧。

    之后她用把鸡窝打扫出来，里面放了三个砧木，然后把菌种撒上去。

    她已经想过了，虽然她守着金山银山，可需要开采才能赚钱，平白无故的来钱也会惹人怀疑，她想卖蘑菇赚钱。

    以后这就是她发家致富的借口可突破口。

    忙完这一切，她挑着两个水桶准备去村头打水。

    她家肯定没有井水，村子里有一口大井，供村人吃水。

    当然如果不想打井水还有河水。

    那个就算了，李重楼不敢吃。

    福伯看见她忙碌，站在院子中间笑道：“花要种菜啊？可真是勤快啊。”

    李重楼停下来道：“没有种子，只撒了菠菜。”

    “我有种子，你先去吧，回来我给你拿。”

    “好勒！”

    看着李重楼远去的背影，福伯眼里掩饰不住的喜欢，真是个勤劳的好姑娘，如果不那么黑就好了。

    摇摇头，福伯回了屋，看着抱着肚子趴在床上的少爷，嫌弃地摇摇头，“怎么能让一个小女子给打成这样呢？少爷你是不是对小花做了什么？”口味也是独特，竟然下得去嘴。

    他都看见了。

    楚中元面红耳赤不知道如何解释，“福伯，不是您想象的那样。”

    哦？那就是那样了。

    所以福伯出去一圈，给楚中元熬了一碗汤。

    楚中元已经不疼了，在看书，不解地看着汤：“什么意思？晚上不是吃柳蒿的饺子吗？”

    “你欺负人家，人家还能来了吗？”福伯劝少爷喝汤，“这可是大补的，我想小花白日里打你有两个原因，第一，你身体不行，打不过女孩子，得补，第二，男人一旦身体好能征服女人，也不会挨打，快，趁热喝了吧！”

    (本章完)

