    李婉摇头，这些日子听容陌说了太多‘对不起’，说实话她都听麻木了，但又知道他每一句都是真心的。

    她回过身来，抱住容陌，小声道：“说什么对不起，你应该高兴才是。”

    容陌低头亲了亲李婉的嘴角，“我知道你心里难受，可我却不知该怎么弥补自己犯的错。”

    “那就给我一个孩子。”

    李婉搂住容陌的脖子，主动把自己送上去。

    接下来几日，她不论白日夜里都缠着容陌，跟魔怔了似的，好似怀上一个孩子，她才能证明自己没有那么糟糕。

    容陌自然也察觉到了李婉的反常，却不知道该怎么办，只能由着她。

    好在燕州一间粮油铺遭劫，李婉必须离京去处理。等到李婉离开，容陌竟然松了一口气。

    午后，容陌在书房。

    容夫人带着参汤来了，让容陌先喝了这碗汤再处理公事。

    “你啊，也不能由着李婉作，咳咳，那种事怎么能白天夜里都要，年纪轻轻的别把身子给掏空了。”后宅就这么大，什么事传不到容夫人耳里。

    她原不想说什么，毕竟她也想李婉能给容家添个一儿半女。今儿说这话，也不过是适当提醒儿子一下。

    容陌脸红了红，“轻染那边，还要娘多照料。”

    提起陆轻染，容夫人脸上露出笑意，“不想竟是双胎，一儿一女也好，两个小子就更好了。你放心就是，她那边样样都好，样样都精贵，娘恨不得搬座金山过去，只让她看着心情好都行。”

    容陌笑了一声，她娘说这话，看来是真的高兴。

    “哎，这李婉一离家，我都觉得松了口气。她在的时候，笑着有阴气，冷着脸那阴气更重，我瞧着心眼里都不舒服，好像做了什么罪大恶极的事似的。”

    容陌提笔的手顿了一下，他和母亲有一样的感受。

    不过他清楚的知道，这种感觉叫心虚。

    “娘，我想从咱们陆家远房的亲戚里挑几个年轻能干的，让他们跟在婉儿身边，一来学着做生意，二来也能减轻婉儿的负担。”

    容夫人心思转了转，“若不是容家这一支子嗣单薄，倒也不用李婉来支撑大梁。可她毕竟是个女子，以后怀孕生子，很难再有这个精力照管家里生意了，便依你所言，让你爹亲自去选几个孩子来家里吧。”

    容夫人话是这么说，但真正想的是，陆轻染生下男嗣后，再过一二十年，李婉未必肯把手中的大权交出来。不如早做打算，若她有异心，也可尽早赶出家门。

    李婉带着青竹和两个账房，再加上家里几个护院便离京上路了。前几日一帆风顺，眼看快进燕州地界了，不想后晌的时候下了一场急雨。他们其中一辆马车的车轱辘陷进了泥水里，因为雨太大，一时没法推出来，他们只能在不远处的破庙里避雨。

    等雨小了一些，天色也暗沉下来。

    “夫人，咱们今晚就在此夜宿吧。前面的路不好走，再加上下了雨，况即便赶到燕州城，怕也已经关闭城门了。”谢凛道。

    另一个账房也附和，还说这里离燕州城很近，不会有什么危险。

    眼下这种情况，也只能留宿在此。

    “谢先生，你来安排吧。”李婉道。

    这连着赶了几天的路，李婉身子疲乏的很，让青竹去收拾了一处，然后便去休息了。不多久，青竹烤了个饼子并一碗热汤端来，让李婉无论如何都得吃点。

    “夫人，以前您常在外面跑，也没见这般疲惫过，这些日子似乎身体虚弱了很多。”

    李婉喝了口热汤，她是吃了那些大补的药闹的，好在火气泄了下来，但还要调养一段时间。

    “夫人……”

    李婉应了一声，却不见青竹往下说，于是抬头看向她，“怎么了？”

    “青竹有句话不知该不该说。”

    李婉笑了笑，自她嫁进容家，青竹一直在她身边伺候。这几年她在外面跑，也多是带着她，主仆俩感情很深。

    “说吧。”

    “夫人，您该为自己打算一下了。”

    李婉愣了一下，“为自己打算？”

    青竹点头，“那二夫人怀了双子，您……您不能只为容家操劳，最后却什么都落不下。眼下您和公子感情好，难保以后……奴婢不该说这种话，奴婢只是怕您付出这么多，最后被他们给辜负了。”

    李婉知青竹是为她好，心中很是感动。

    她拉过青竹的手拍了拍，沉默了一会儿道：“若是以前，我会说问心无愧就好，立刻容家，我李婉也能养活自己，可现在我只觉得他们欺人太甚了。”

    青竹忙点头，“夫人压您，那陆氏欺您，公子……负心于您。”

    李婉苦笑，她不是看不清，只是对容陌还抱有希望罢了。但青竹说得对，她不能不为自己打算。

    夜深，李婉刚睡下，听得外面突然有动静。她忙坐起身，便听外面已经打斗了起来。

    “夫人！”青竹忙起身跑到李婉身边。

    李婉握住她的手，正想问屋里的人怎么回事，这时门被破开，一个拿大刀的壮汉闯了进来。

    屋里燃着火堆儿，那大汉一眼看到了她，提刀就冲了过来。

    李婉大惊，慌忙喊人，但她带的护院都被外面的强盗缠住了，一时无法抽身来救她。眼见那大汉举起大刀来，李婉忙拉着青竹躲开，这时一人冲上前，先踢了那大汉腰部一脚，让他这一刀偏了，而后再胸口一脚，把人踢得后退几步。

    李婉再看，不想竟是谢凛，他会功夫！

    “夫人，你们躲到柱子后面去。”

    李婉忙拉着青竹躲了过去，又见谢凛和那强盗打了起来。这谢凛看着瘦弱，不想招式竟十分凌厉，打得那强盗无力还手。

    这一伙强盗有五个人，一人进了屋，其余四人对付那些护院。

    李婉带的这些护院，功夫都不错，因此外面那四个没有占到便宜，反而还受了伤。知道他们不好惹，有人吹了一声口哨，这几个强盗赶忙逃走了。

    李婉忙上前，见谢凛胳膊在流血，“呀，你受伤了！”

    好在他们车里有细布和伤药，李婉让青竹给谢凛包扎了伤口。

    “这几个贼人估计是白日里就盯上我们了，不过这次吃了亏，应该不敢再来了。”谢凛道，话是这么说，但天微微亮的时候，他们还是赶紧启程了。

    来到燕州，李婉顾不上休息，先去了被抢的粮油铺。她这铺子是燕州城最大的粮油铺，也是容家在燕州的中转地。外地的粮食运来，先进这家铺子的仓库，而后再分送下面的商号。

