    “它……承诺过。”

    “承诺？”

    “它要带我们回去，带我们……回那里。”

    大量的绒球在凝固虚空中包围着一个像是刺猬的生物。

    这些绒球，是被琳称之为‘死亡部队’的一群绒球。

    它们每颗都有三十米左右的直径，它们有这个名字的主要原因是因为它们有着一些战舰的能力——死亡战舰。

    准确的说是瓦解射线。

    琳目前对死亡战舰的研究已经非常的……深刻了，虽然说大部分时间都是在研究自己的那艘。

    死亡战舰的最常见的攻击，就是瓦解射线。

    现在琳制造了一些小型的瓦解射线并装配在这些绒球身上。

    这些绒球也是琳不久前造出来的，准确的说，是在尔什里造出来的。

    尔什曾经遭遇过不少凝固生物入侵，所以有许多凝固物质储备，琳目前可以模拟大型舰的瓦解射线制造出小型版本。

    具体的制造方式也是在绒球体内制造一些小型的……房间。

    在这个房间中让里面的物体碎掉，再把碎掉的‘现象’照印到外面去。

    不过现在琳还没有完全弄清楚这里面的……原理，但是琳发现只要把适合的凝固物质摆到适合的位置，同时使用一些特殊的操控方式，就能实现瓦解射线。

    虽然这些小的没有大型战舰的威力那么强，但对付这个凝固生物还是很足够的。

    琳用来袭击它的绒球部队把它身上的大量‘刺’都给瓦解了，并露出了里面的内脏结构。

    这似乎对于它来说非常痛苦，所以它不断地发出‘惨叫’。

    琳也停止了动手，并试着和它交流……琳可以用舰长类生物的器官了解它的语言。

    它告诉了琳，它参加这场战斗的原因，主要是扭曲管理者给了它‘承诺’。

    这个刺猬生物表示，它们原本并不生活在凝固虚空内，而是来自于别的某个地方。

    扭曲管理者承诺过会把它们带回原本的生活区域，但作为交换它们也必须听从指令。

    所以之前管理者召集它们去对付尔什时，它们也聚集了过来。

    这个刺猬说‘它们’，也就表示聚集来的凝固生物不只它一个。

    还有别的生物，但目前没有见到。

    它表示虽然说回到那里很重要，但也没有自己的……生命重要。

    如果琳不继续攻击它，它也不会继续对付尔什了。

    既然如此，那琳就先不管它……先对付管理者好了。

    现在，扭曲管理者没有采取什么特别的行动。

    ………………

    “维罗尼卡同学！上面那个东西好像完全烂掉了呢！”

    在尔什的某栋大楼上，可以看见天空中的‘棱锥’，也就是唯一之桥的一部分。

    它已经不再是最初钻进来的样子了，而是差不多整个都碎掉了，它的碎块也全都被虫群给拦截了下来，没有一块落在尔什的地表上。

    ‘轰——！’

    这是……最后一下。

    在巨大引力力量的拉扯之下，棱锥的最后一小部分也彻底粉碎。

    当这块东西化作碎片散落之时，裂开的空间入口也随之关闭。

    “这个地方要先离开。”诺在说完的瞬间，整个旅行空间也开始急速移动起来。

    当然，在空间内是感觉不到的，只是现在在原本的位置已经无法打开旅行空间的入口了。

    旅行空间正在以极快的速度向着一个方向移动，这是尔什启动了移动装置的结果。

    要迅速离开的原因是因为尔什不想让空间损坏。

    但是，它也没有想就此放过管理者，所以尔什是决定先移动到安全的位置再去对付它。

    “这是……”

    旅行并没有移动到安全的位置，似乎到了……很危险的位置。

    空间内虽然显得很平静，不过外面则有着很奇妙的景色。

    如果让一个兵种离开空间到外面，就能看到周围的星空……在剧烈变化着。

    一切的光影都在持续地扭曲，汇聚，散开……再合并。

    看上去就像是星空变成了一潭水，而这潭水在不断地被搅浑着。

    这就是那种被称之为空间风暴的现象……现在出现在了旅行空间的必经之处。

    尔什表示这个现象它以前也见过。

    这是一种非常危险的现象，据说任何去到里面的物质都有可能会……被压碎，消散，或是转化为别的物质。

    总之任何可能性都会发生，没有办法确认到底会发生什么。

    唯一能确认的一点就是……进去之后就没办法再保持原样了。

    不过即使如此，却有一些巴士试图进入这种地方。

    尔什表示有一些巴士非常有……冒险精神，它们喜欢探索那些极度危险的地方。

    当然包括了这种……空间风暴。

    以前被尔什召集进行会议的一颗巴士就曾经进入过这空间风暴中，并活着从里面出来了。

    所以说这种地方不是绝对危险的。

    但目前尔什并不打算让旅行空间去冒险，所以打算绕开它。

    这片风暴也不一定是曾经的战场……因为虚空中别的地方也会出现这种风暴。

    在说着时，尔什也开始调整起了空间移动的装置，准备让旅行空间改变方向。

    与此同时，琳也看到另外一边发生了一些事情。

    唯一之桥所在的位置。

    之前和它作战的尔什民舰队在旅行空间开始移动的那一刻就已经被传回了尔什。

    这支舰队的作用只是试探一下目标，倒不是要击毁它。

    现在，一端已经完全碎掉的唯一之桥还在原本的位置。

    琳发现，它的周围打开了许多的……凝固缝隙。

    在凝固缝隙中涌出了大量凝固生物。

    这些凝固生物的体型很小，不过数量很多。

    它们就像是蜂群，这些生物大量地聚集到了唯一之桥的表面。

    主要是之前被炸过的位置，它们在那里大量地聚集了起来，这些生物聚在一起……然后似乎融合在了一起。

    随之便形成了一座座漆黑的建筑物。

    这些建筑物看上去没什么特别的。

    但检测的话……琳发现这里聚集着‘特殊传送能量’。

