    “就是，每天在庄园里对我们指手画脚，我听说，她昏迷了一年，是白先生一直不离不弃的照顾她，拉特庄园还是白先生出钱买的，白先生对她这么好，她怎么能这么做？”

    “她有什么做不出来的，白先生每天足不出户，她每天在外面抛头露面，很明显，就是想在外面风流快活，这种女人，就该去死！”

    三个女人忘我的聊着，越聊越生气，越聊越不甘。

    白马长得很帅，但白马从不多看她们一眼，所以从一开始，这些女人对他就没有那个心思，一心只老老实实的干活，徐梦洁醒来后，她们还羡慕徐梦洁能遇到白马这么好的男人，也幻想着有一天能像她一样，有这么好的机遇。

    当郭钰出现在她们的生活里，对她们十分热情的打招呼，笑眯眯的看着她们，目露深情的时候，她们一个个全都沉沦了。

    郭钰长得丝毫不比白马差，他那风度翩翩，帅气逼人，光芒万丈的模样，瞬间获得了所有女人的心，让她们心跳加速，热血沸腾，仿佛置身在童话故事中一般，而她们就是童话故事里的女主角。

    她们渴望得到白马王子的青睐，哪怕只是一段邂逅的露水姻缘，也绝不后悔。

    可是，当郭钰亲口说徐梦洁是他的女人，并且他只爱她时，她们全都伤心透了。

    她们恨徐梦洁霸占着两个这么优秀的男人，只想狠狠地报复一下她。

    “你们在说什么？”

    白马双手插在口袋里，缓缓踱步而来，脸色无悲无喜，看不出表情，但是他那双狭长凌厉的眸子，却与往日不同，让人见了心生颤抖。

    三个女人吓了一跳，脸色一变，急忙站了起来，害怕的看着他。

    她们结结巴巴扭扭捏捏，你看看我，我看看你，不知道该怎么回答。

    白马慢慢的走近，直到距离她们两米远，她们才深刻的感受到他身上释放的强大的压力。

    “你们刚才聊天聊什么呢，那么起劲，现在当着我的面再说一次！”

    其中一个黄头发白皮肤的女人想了想，仍然心有不甘，想让白马看清楚徐梦洁的真面目，忍不住说：“白先生，不是我们惹是生非，而是徐梦洁徐小姐从外面带回来一个男人，那个男人长得很帅，比你还帅，他说他是徐小姐的男朋友，我们只是气不过，白先生人这么好，她怎么能这么做，白先生，我希望你最好把这件事弄清楚，不要白白的被人戴了绿帽子还不自知。”

    说完，她的手肘撞了一下身旁的另一个微胖女人，示意地看了她一眼。

    微胖女人急忙附和：“她说的都是真的，我可以作证，那个小白脸就是这么说的，他说他最爱的人就是徐小姐，还说徐小姐是他的女人，我还亲眼看到他们在酒窖里搂搂抱抱亲亲我我，躺在一张床上……”。

    “够了！”

    微胖女人说的越来越过分，白马的脸色越来越难看，阴沉的能滴出水来。

    他愤怒的扫了三人一眼，转身就走。

    看着他离开的背影，三个女人这才长长的舒了一口气，朝对方对比了一个ok的手势。

    突然，她们脸色一变，急忙恭恭敬敬的站好，面露笑容的看向白马的方向。

    白马不知道怎么的突然又原路返回来，扫了一眼她们，眼底划过一丝疑惑。

    “白先生，您还有什么事吗？”

    白马的确很生气，他不允许任何人侮辱徐梦洁，沉声说：“你们一天很清闲，看来梦洁给你们安排的活少了，从今天开始，你们的活加倍！”

    三个女人纷纷露出了惊讶苦丧的面容，抗拒的说：“不要啊白先生，我们都是出于好心，想要提醒你，你怎么能不识好人心呢？”

    “就是啊白先生，我们一直对你崇拜有加……”。

    白马怒喝：“够了！你们在背后议论梦洁，并且出言不逊，这是对你们的惩罚！”

    三个女人顿时变成了霜打的茄子，耷拉着脑袋，愁眉苦脸，只能认罚。

    “等等，我问你们，那个男人是谁，他在哪？”

    “他是谁我们不知道，但他就住在拉特庄园的地下酒窖。”

    白马住在之前那个庄园里，他的住处距离拉特庄园有十公里远，因此，平时徐梦洁忙碌起来，他根本就见不到徐梦洁。

    此刻，他有些后悔，不该把自己关在画室里每天都不见她的，不管外面发生了什么事，但这样的谣言对她来说都是中伤，他不希望看到她受到伤害。

    他驱车快速的赶到了拉特庄园，径直来到地下酒窖，在这个除了酒之外一无所有的地方，居然铺了一张床，床边还放着男人的衣裤。

    他顿时紧张起来，觉得这件事有点不对劲。

    不管那个男人是谁，徐梦洁都有各种理由安排他住在正常的屋子里，毕竟庄园这么大，屋子更是多的住不过来，她为什么要把人藏得这么隐秘，不想让人知道呢？

    白马想的比那些女人多，他绝不相信徐梦洁会养什么男人，更不相信她是那种三心二意的女人。

    在庄园里溜达一圈，终于在一个房间里见到了一个男人。

    郭钰见到突然闯入的男人，第一眼就从对方的身上感受到了不普通的气息，立马戒备起来，问：“你是谁？”

    白马将他从头到脚的打量一遍，帅气逼人的脸庞，高挑匀称的身材，身上的衬衫是国外知名品牌手定制作，简单的一身行头，至少百万。

    这个男人来头不小，他到底是谁？

    “住着我的地方，睡着我的床，你问我是谁？”

    郭钰想了想，还是没弄明白：“那你是谁？”

    白马脸色沉了沉，步伐沉稳中带着逼人气势的朝郭钰走去：“梦洁没告诉你，这里所有的一切都是我的，包括她，也是我的吗？”

    郭钰一怔，忍不住懊恼起来，他从郭婷告诉他收了个养女叫徐梦洁后，调查过徐梦洁，最近也是因为得知徐梦洁的行踪，才会想到来找她，可是他就是忘记调查，她身边的人际关系了。

    他将白马打量一番，见他气度不凡，容貌居然和他不相上下，忍不住夸赞徐梦洁看人的眼光，同时也生出了要考考他的想法。

