第二三六章突如其来的惊喜，等待名额的确定

“人多势众不是说说而已，当他们的数量足够多的时候！我们又没有绝对的实力，只能靠着更多的助力来完成了！”

“何况我们不止一个敌对的势力，这就更需要谨慎对待了！不然只能是白白的送死，即使是杀了他们一些强者！”

“或者只是让一个势力伤筋动骨，那也是没有任何的意义，至少对于我们来说，只要不把他们尽数铲除，就等于没有出手也一样！”‘

“我觉得自己可以突破到通灵境界了，这样出关也是放松一下，理一理自己的思绪！”

“明天就开始闭关，不到通灵境界绝对不出关！要是我很久没有出关，就让他们出去活动一下，打探一下消息！”

“不用一直等着我，我自己也不知道需要多少时间才能成功的破关而出！时间可能要很久，都在这里等着，只能是浪费时间，不如去找找一些机缘！”

“现在灵石已经不多了，希望足够自己用的吧！你也一样，最起码要突破到启灵境之后，把自己的境界稳定好，最好是具备冲关的资格！”

林清尘对于身边少女的话，也是很赞同，他自己也是这样的想法！林清影的昏迷，让他们两人的修为停滞了一段时间，这个时间之中，其他人已经遥遥领先了！

要是在这样的情况下出去，遇到那些可能存在的很多通灵境界中期强者，他们一个都跑不了！

虽然现在身边有一些通灵境界强者，可是也仅仅在初期，这点修为远远的不够他们自保！

要是没有什么敌对的势力存在还好，现在的情况明显不是这样的！现在让他们出去，只能是白白的送死，以后还拿什么来对方飞天阁和千炎山！

甚至还有白羽门，千世宗的人也不会放过他们！更别说还有其他可能对他们心怀不轨的人，修罗神殿的强者，也是一个隐患啊！

当初修罗神殿的强者，可是逃走了一个！更别说还有妖兽也在这里，想想都觉得头皮发麻，也不知道是不是运气不好！

给自己有仇的势力，现在是一个比一个强横！特别是修罗神殿，想想都觉得头疼的很，好在战神殿的强者不会袖手旁观！

毕竟是因为他们，才导致了自己跟修罗神殿结仇！本来他们两家都有仇恨，就算是没有这个原因，他们也不能置身事外！

月寒谷也是可以帮上点忙，可以挡住千炎山和飞天阁的人！可是白羽门和千世宗，那就只能是他们自己来周旋了！

要是没有点实力，拿什么跟他们周旋，趁早跑路吧！遇到人家就躲得远远的，有多远就跑多远，不然就是去送命！

要是他们两人还好，现在身边带着这么一群人！不可能抛下他们不管，就他和林清影两人去逃命，以后的时间里，只能是越来越小心了！

现在每一步走的都是如履薄冰，战战兢兢的前行，稍有疏忽大意，那就是不可挽回的结果！

这一次林清尘也是觉得自己具备冲击通灵境界的资格了，所以想要一次性的就成功！只有这样，才能更有把握的带领身边的这群人活下去！

只要他能突破到通灵境界，至少在通灵境界初期之中，自信没有人可以斩杀自己，不是他说大话，可能都没有能打过他的存在！

至少在这个秘境之中，或者说在整个浩渺洲域之内就没有！就是面对通灵境界中期的强者，打不过还是可以跑的！

总不能所有的敌对势力强者，现在都在通灵境界的中期吧！那是不可能的，最少现在是不可能的，要说秘境之行结束的时候还差不多！

同时也希望林清影的实力可以有一个飞跃，现在恐怕整个秘境之中，论起来境界，也就她最低了，很可能还是唯一的一个！

林清尘说完之后，就带这里林清影一起走出了他们连个休息的地方！看着眼前做了一地的其他人，他们都是自发的停在林清尘他们两人修炼之地的面前！

想着可以在林清尘两人出关的第一时间见到，想要知道现在林清影的情况怎么样了！

之前虽然知道已经好转了，但是修为太低了！在现在这样的形势下，这样的修为真的不得不让人为之忧心！

“公子出来，清影姑娘也来了！恭喜清影姑娘了，现在重新把修为恢复到了之前的境界！”

第一个人发现了林清尘两人的身影之后，其他人也都从修炼的状态中退了出来，站起身来，对着他们两人行了一礼！

“大家不用这么拘谨，就跟平时一样就好了！清影的修为已经恢复了，让大家担心了！”

“明天打算继续闭关，时间为三个月，要是到时候我还没有出现，你们就一起出去走走，不用一直在这里等着！”

“现在你们身上已经没有了灵石，进境缓慢！以后要是能找到一些有利于提升修为的东西，就可以更好的修炼下去！”

林清尘对着众人摆了摆手，示意他们不用这么拘束！也告知了以后的安排，希望他们不要一直守在这里，只能是耽误他们的修行！

以后的大战之中，想要活下去，更多的还是要靠着自己的实力来说话！其他人不可能每次都救得了，所以为了更好的活下去，还是要自身没问题才是！

就在林清尘说话的时候，在外面附近轮换着警戒的其他人兴冲冲的回来了！看到林清尘之后，眼睛一亮，急忙的说道：

“公子，好消息啊！我们几个闲着没事，就往四周多探查了一下。结果发现了一处跟之前一样的矿脉！”

“你看，这是我们弄来的一些灵石，中品灵石！哈哈哈，本来差点就错过了，要不是因为王兄弟，还真的就失之交臂了！”

开口之人先是对着林清尘说出来他们带来的消息，还有发现的灵石！后面拍着身边之人的肩膀，显然是对于对方的发现很是惊喜！

“我也是无意间发现的，觉得那个地方跟之前我们争夺的灵石矿脉，附近的泥土很像，蕴含的能量都比其他地方要多一些！”

“也就尝试着挖一挖看看，没想到还真是的，真是巧了！有了这条矿脉，我们就不用担心灵石不够了！”

那名被称作王兄弟的强者，说出了他能发现灵石矿脉的原因！现在这条消息，对于林清尘来说真的是一个好消息！

本来还怕自己冲关所用的灵力不够，现在不用担心了，一转眼就解决了！真是瞌睡来了就有人送枕头啊，好像现在开始运气变好了，冲关更是有希望了！

“走，我们一起去看看，把那些灵石都挖出来！顺便还可以在附近找找，看看有没有什么其他的收获！”

林清尘说着，就看向之前进来的那些人，示意他们前面带路，所有人过去看看！

顺便在寻找一下，看看有没有什么其他的收获！现在人多了，修为也强了，搜索的范围肯定更大，速度也更快了！

林清尘一行所有人，一起跟着前面的几人，朝着灵石矿脉之地走去！不多时他们就来到了所说的灵石矿脉之地，果然如对方所说的一样！

“不错，这里的灵气却是比别的地方要浓郁一点，连带着土壤都跟其他地方的有一些不同！”

“看来我们运气真的不错，留下几个人把这些灵石挖出来！其他人分开看看，附近数十里之内，还有没有其他的灵石矿脉！”

林清尘说完之后，就带着林清影选择了一个方向去查看！只留下发现矿脉的那些人在收集灵石，其他人全部散开去寻找，看看有什么其他的收获！

就在林清尘他们寻找灵石矿脉的时候，灵魂果实那边的强者也在商量着怎么才能让自家得到的名额最多！

这样才能更有把握得到灵魂果实，甚至是多一些能拿到自己这边人的手里！这样的好东西，都想着能自己抓在手里，没有一番算计，怎么可能会有更多的好处！

毕竟不是光有他们这些大势力的人，很大一部分都是散修的强者！他们也需要这些，虽然可能不知道这些灵魂果实的具体作用，可是明眼人都知道这是好东西！

不然那些大宗门的人，怎么会这么不顾一切的要抢夺！就算自己用不到，到时候跟其他强者交换自己用的东西也是好的！

所以注定他们散修之中，出战之人会占据一部分！一点名额都不给那是不可能的，给了之后，他们还要自己分配，就是一个很大的难题！

他们都是各自为主的，没有什么势力！想要抢这些名额更加的困难，人多名额少，注定会整个头破血流！

说是四个月之后开战，四个月还不知道能不能把出战的强者定下来呢！现在还得等着妖兽那边给出，出战之人修为境界的规定！

肯定是那个境界的人都有，就是不知道具体的名额它们是怎么分配的！最低的一重境界，最高的现在不过是通灵境界五重天！

现在进入秘境还不到一年的时间，有不少人都是连破两重境界！这在外面，甚至是在宗门潜修都比不了的！