    “暑假快到了呢。”

    从猎犬的车上下来之后，白泽看了看自己的手机，沉思了片刻。

    暑假的到来，既代表着剧情的开始。

    由于他的干涉，剧情现在......已经变得乱七八糟了。

    茵蒂克丝还差一点赖在他家里，就是不知道被自己揍过之后，史提尔会不会再去找上条当麻的魔法。

    “先回去吧。”

    闻了闻自己的衣服, 确定上面的硝烟味已经没有之后，白泽这才回到了家里。

    布束砥信照例在沙发上坐着等他，而试作型御坂和黑夜海鸟早就去睡了。

    尽管她们两个不用去上学，但是在作息方面，布束砥信还是抓的很严格的。

    “她们两个睡了？”

    换了鞋子之后，白泽向布束砥信询问道。

    “应该是睡了, 不过有没有睡熟我就不知道了。”

    布束砥信早已习惯了白泽不会回来吃饭, 但她总是照例给他留着饭菜。

    最重要的是，她想看着白泽平安回来。

    等着给他热饭，也是个不错的借口。

    “御坂那边我通过一些渠道给她们找到了调理身体的办法。”

    走到冰箱旁边，拿了一瓶饮料，白泽喝了一口说道。

    除了亚雷斯塔之外，其他有关御坂妹妹的事情，他并没有隐瞒布束砥信的打算。

    让她心里有个底，至少不会让她留下什么心病。

    “可靠吗？”

    克隆技术，尤其是克隆人，无论是在外界还是在学园都市内部，都是十分炙手可热的技术。

    如果将她们托付给一些可疑的组织的话，恐怕会对她们不利。

    “放心吧，没有比他更可靠的了。”

    冰凉的液体让白泽那本来有些昏沉的脑袋清醒了一些。

    就像他说的那样，在亚雷斯塔的计划之中，御坂妹妹是十分重要的一环。

    再加上白泽的介入，御坂妹妹可以说比身处于学园都市之内的布束砥信还要安全。

    “嗯，你能处理好就行。”

    对于白泽的话，布束砥信现在可以说是无条件信任。

    因为迄今为止, 白泽还从未让她失望过。

    哪怕是一些她觉得完全不可能的事情，白泽都会十分完美的做到。

    就算哪天白泽跟她说，他其实跟理事长是好朋友，她都会相信。

    “你先去睡吧，我去给妹妹们派发一下指令，天天生活在防空洞里，就算她们没有什么情感，也会憋出病来的。”

    解释完之后，白泽看了看布束砥信那略显疲惫的神色，轻声嘱咐道。

    白泽成为樋口制药.第七药理研究中心的主要负责人之后，虽说没有给布束砥信安排太重的工作。

    但她认为自己这个做姐姐的应该替弟弟分担一些责任。

    因此她甚至比白泽还要辛苦一些。

    主要是她信不过白泽安排的那个小林，毕竟她曾经是天井亚雄的心腹，谁知道她会不会暗地里搞一些小手段。

    “马上要暑假了，暑假过后考虑转学来长点上机吗？”

    端起了桌子上尚且温热的牛奶红茶，布束砥信询问道。

    她还是没有死心，仍旧打算把白泽拉进自己的学校。

    主要还是白泽那个学校太不入流。

    一个连名字都让人记不住的学校，简直就是辱没了白泽的才华。

    “还是算了吧，现在的学校呆习惯了。”

    谷趺

    白泽想都没有想，就直接拒绝了。

    长点上机再怎么好，也没有现在的学校好玩啊。

    随意摆了摆手，白泽来到了试作型御坂和黑夜海鸟她们两个的房间。

    和之前空落落的房间相比，这个以前被当做仓库的房间在两个小家伙的努力下，已经像模像样了。

    墙上甚至还贴着一些魔法少女的海报，白泽依稀记得好像叫做超机动少女加奈美。

    在白泽推开房门之后，已经睡着的试作型御坂仿佛是感应到了什么，缓缓睁开了自己的眼睛。

    白泽看了看已经睡熟的黑夜海鸟，轻轻对着试作型御坂招了招手。

    后者也没有多说什么，蹑手蹑脚的爬出被窝之后，也没有忘记帮黑夜海鸟掖好被子，跟着白泽一起走出了房间。

    试作型御坂没有换衣服，身上穿的是一件有着海豚图案的睡衣。

    如果白泽没有记错的话，她最喜欢的动物是呱太而并非海豚。

    这只海豚应该是黑夜海鸟送她的。

    其实换不换都无所谓了，在实验室里无论她穿什么衣服，到底都还是要脱掉的。

    “这次不用脱。”

    看着十分熟练的开始解扣子的试作型御坂，白泽出声说道。

    之前脱衣服是为了监测她的身体状态，现在设备已经完善，这种多余的事情就不用重复了。

    “哦。”

    试作型御坂轻声应了一下，老老实实的躺在了实验台之上。

    对她而言，进实验室之后要脱衣服，几乎成了一种本能。

    贴心的打开了实验室的空调，白泽调整设备的同时，也没有忘记吐槽试作型御坂的头发。

    “头发该收拾就收拾一下吧，太长的话影响实验的。”

    其实白泽并不讨厌试作型御坂长发的模样，不如说他还挺喜欢她这幅样子。

    可是这长长的茶发会影响到设备的使用，尤其白泽自制的学习装置还比寻常学习装置要偏小一些。

    长发会让她使用学习装置的时候，略显紧凑。

    “不想......”

    试作型御坂对白泽可谓是言听计从，但唯独剪头这一点，她却是十分的倔强。

    长发对她似乎有着某种特殊的意义。

    “是不想和其他妹妹一样吗？其实齐腰也可以的，拖到地上的话......打理起来也很费力气吧？”

    白泽也有考虑过试作型御坂是不是想和别的御坂妹妹区分开来。

    因为她们的模样长得可以说是一模一样，如果再剪个相似的发型，根本看不出什么区别。

    跟了白泽这么久，试作型御坂早已有了自己的人格，想和那些御坂妹妹区分开来，也是情有可原的。

    “折一下就好了。”

    齐腰，对她而言也是一个不错的选择。

    但她并没有同意，反而给出了另外一个选择。

    “折一下？”

    “嗯，对折一下，一样是齐腰的。”

    “......”

    如果白泽没有猜错的话，试作型御坂所谓的对折一下，应该说的是把头发给对折一下，用特制发卡固定在头上，这样她这垂到脚踝的长发就会变成齐腰的。

    但是......

    这种发型以及折法，让白泽想起了一个女人。

    因为那个女人的发型，也是这样折起来的，而且对折了两遍。

    “嘶......不会吧？”

    看着老老实实躺在自己面前的试作型御坂，白泽忽然觉得一阵头皮发麻。

