    “赶上了，他们还在！”鬼蜘蛛站在萨卡斯基的身旁，看着前方的海面上，正在交战的海军和白胡子海贼团，略带欣喜的说道。

    在无风带的小岛上，和雷纳短暂的交手之后，雷纳冰封了一艘军舰之后逃走，他们则是在雷纳身后一直追赶，终于在这个时候追上了。

    “大哥，撤！”听到雷纳的喊声，白胡子再次和卡普对拼了一拳之后，直接回到了莫比·迪克号上。

    此时的白胡子海贼团基本上已经人人带伤了，就连白胡子也不列外。

    而海军那边，损失也不小，不说被雷纳击伤的黄猿，此时卡普的额头上也有鲜血的的痕迹。

    虽然莫比·迪克号依旧在海军的包围之下，但是海面的冰冻已经被清除掉了。

    青雉和黄猿也有些忌惮雷纳那种不知名的能力，所以暂时没有对他们发动攻击，白胡子回归莫比·迪克号之后，两人也带着海军和推进城的人撤离了莫比·迪克号，和那边的卡普汇合在一起了。

    “大哥，我来断后，你带人先走！”雷纳站在白胡子身旁，轻声说道。

    “哼，我可没有抛弃家人的习惯！”白胡子冷哼一声，说道。

    此时海军至少有三艘军舰就在他们旁边，要是无人断后的话，他们根本就跑不掉。

    “这可不算是抛弃，我有溜溜和硬壳在，等你们安全离开，我随时都能逃走！”雷纳微微一笑，说道。

    “你挡不住他们！”白胡子沉默了一会，说道。

    “不试试怎么知道？大哥可别小看了我，我可是大海贼赤瞳·雷纳！呵呵呵……”

    “老子还是白胡子呢！”

    白胡子不屑的说道。

    就今天这种状况，白胡子亲自留下断后，也没有能逃走的把握，就更不用说雷纳了。

    “萨卡斯基已经追过来了，没有多余的时间了！大哥不用多说了，马尔科，带着大哥先走，我随后就来！”雷纳话一落音，人已经冲天而起，依靠身后寒冰形成的翅膀直奔卡普的主舰而去。

    “这个混蛋小子！马尔科，去将他带回来！”白胡子一愣，面对飞走的雷纳，他也有些无能为力。

    但是马尔科犹豫了一下之后，并没有动。

    “老爹……”

    “怎么？老子现在说话不好使了？”白胡子一瞪眼，盯着马尔科说道。

    “乔兹，你带着老爹他们先走，我去帮雷纳！”马尔科被白胡子怼的无话可说，就准备学着雷纳的直接起飞，过去帮助雷纳。

    “马尔科，你还嫌事情不够糟糕？”拉克约一把按住准备起飞的马尔科，厉声说道：“现在最正确的做法就是立刻离开这里，我们走的越快，雷纳越安全，有溜溜在，他逃生的机会比我们任何人都大！”

    他虽然是对着马尔科说的，但是大家都知道，这话他是说给白胡子听的。

    白胡子自然也听到了拉克约的话，但是以他的性格却很难接受这种，需要牺牲家人来达到目的的做法。

    那边拉克约知道白胡子只是一时无法承认而已，于是给乔兹使了个眼色，就带着马尔科离开了。

    白胡子站在船尾，看着不远处的雷纳正爆发了全部的实力拖住海军，只能叹了口气，缓缓闭上眼睛。

    “不要让白胡子跑了，给我追上去！”跟在卡普身后的鼹鼠少将，见到莫比·迪克号想要离开，立刻挥剑喊道。

    “哈哈哈……想追上去？问过我了没有！”此时，正在空中的雷纳，高举手中的冰轮丸，然后一刀斩向了卡普的主舰。

    一条巨大的冰龙出现，随着斩击冲向了卡普。

    “暴雉嘴！”还不等冰龙靠近主舰，青雉直接跳起来和雷纳对拼起来。

    巨大的冰龙和冰风相撞，寒冰顿时四散，雷纳刚想继续动作，身旁却出现了一道黄色的光芒。

    “八尺琼勾玉！”黄猿的招式不光将散落的寒冰给击碎，同样也击中了还在空中的雷纳，雷纳吸收了一部分光芒的穿刺能量之后，再也吸收不了，直接被那些光芒刺穿了身体，从空中掉了下来。

    于此同时，一直跟随在雷纳身后的冰花也全部破碎，冰轮丸直接退出了卍解状态。

    “威压操控！”被击落的雷纳在空中使用了自己的万花筒写轮眼瞳术，直接将军舰上的海军士兵控制住，但是此时他不管是体力还是瞳力，都已经快要到极限了，所以仅仅只能让那些士兵保持不动而已。

    “指枪！”从空中踩着月步过来的鬼蜘蛛，一指直接击中了雷纳肩膀，将雷纳击落进大海。

    那些被控制住的士兵也都纷纷清醒过来。

    “看来这边的局势比想象中还要糟糕啊！”刚刚抵达的萨卡斯基看到了卡普身上的伤势，也看到黄猿胸口的伤痕，沉声说道。

    “毕竟是白胡子海贼团，可不是那么容易对付的！”看着自己的副官正在组织人手去大海之中打捞雷纳后，卡普轻声说道。

    “卡普先生，还要继续追击么？”从空中降落下来的青雉，看着还没有远离的莫比·迪克号，问道。

    虽然他已经是中将了，但是卡普不管是实力还是资历上，都不是他能比拟的，所以青雉才会询问卡普。

    “为什么不追击？以现在白胡子海贼团的实力，正是消灭他们的最好时机。”一旁的萨卡斯基开口说道。

    卡普犹豫了一下，点点头，说道：“继续追击！留下两艘军舰将受伤的士兵救上来，没有受伤的人随我继续追击！”

    其实按照他的性格来说，今天能抓捕到雷纳已经足够了，海军和推进城的伤亡也不小，是时候适可而止了，但是萨卡斯基的话也没错，已经打到现在这个地步了，如果撤退的话，岂不是放虎归山？

    萨卡斯基还想说什么，但是卡普已经开口，他也不好多说，只好返回自己的军舰，朝着白胡子海贼团追了过去。

    按照他的意思，军舰就应该都过去追击，伤员的话，能动的自己游回推进城，不能动的葬身海底也是不错的选择。

    但是就在军舰刚刚准备启动的时候，突然整个船身一震。

    “怎么回事？”萨卡斯基皱眉问道。

    “报……报告！军舰的船舵在水底被破坏了！”整个时候，有水手跑过来大声汇报道。

    一旁的青雉和黄猿对视了一眼，知道这必定是雷纳做的好事，于是黄猿慢慢走到船边，说道：“还是未来吧！不行的话你再将海面冰封起来！八尺琼勾玉！”

    跳起来的黄猿直接在空中散发出耀眼的光芒，无数的光芒朝着海水之中的某个区域快速的飞了过去。

    这种潜入海底作战的方式，对一般人可能有用，但是这种有强者坐镇的地方，根本没有丝毫的用处。

    拥有见闻色的他们，可以准确的根据生命能量找到隐藏在海底的敌人。

    所以这也是为什么鱼人们能够在海水中畅游，却无法和人类强者战斗的原因，这个世界总归是看实力的。

    果然，在黄猿的招式用处之后，不管是萨卡斯基还是青雉，都能准确的感知到，海底有两股强大的生命能量在快速的移动，无疑正是雷纳和他的海王类伙伴。

    “冰河时代！”感知到雷纳之后，青雉也毫不犹豫的出手了，否则让雷纳肆无忌惮的在海底搞破坏的话，他们还真的就追不上白胡子他们了。

    “噗通~！”

    终于躲不下去的雷纳只好从海中逃了出来，本来他还想继续下潜的，但是他并不是鱼人，一旦被青雉将海面给冰封住之后，他很可能因为缺氧而死在海水之中。

    “呼~呼~还真是要赶尽杀绝啊！”雷纳站在一部分已经被青雉冰封的海面上，喘着粗气说道。

    此时的他不光关闭了写轮眼，就连冰轮丸都已经回归了普通状态。

    “雷纳，你已经无路可逃了！”站在甲板上的卡普，对着雷纳喊道。

    除了青雉和他一样在冰面上之外，其余的海军将领都在军舰上，而他则是已经被军舰给完全包围了起来。

    “还差一点点……”看着远处海面还能看见的莫比·迪克号，雷纳知道必须再拖延一段时间才行。

    “那么今天看来，我是在劫难逃了！”雷纳一屁股坐下，笑着说道。

    看到雷纳的动作，不少海军的神情都是一松，对方的战力他们已经完全了解了，绝对是怪物级别的存在，不亏是白胡子海贼团的副船长。

    “哼，想要拖延时间？”萨卡斯基一眼就看穿了雷纳的计策，不屑的说道。

    “哦？那么你倒是过来拿下我啊！”雷纳撇了萨卡斯基一眼，笑着说道。

    话才落音，萨卡斯基已经化身一团熔浆朝着雷纳攻了过去。

    “小心！”黄猿见到雷纳嘴角微微翘起，立刻大会上能提醒道。

    他可是被雷纳那种奇怪的能力给阴了两次，深怕萨卡斯基再步他的后尘，虽然这里都是他们的人，雷纳也绝对无法击杀萨卡斯基，但是他还是忍不住喊道。

    在空中的萨卡斯基，听到黄猿的提醒，身体微微一顿，但还是继续着雷纳冲了过去。

    “那么就来试试吧！”在萨卡斯基动手的时候，雷纳的就已经起身了。

    “冥狗！”萨卡斯基丝毫没有因为雷纳的状态就小看的他意思，出手就是他最擅长的招式。

