    “……”

    柳叶飞又是愣住。

    王根生凭他的这把假手枪也不知道吓坏了几个人，甚至其威力超过了某些人手里的真枪。

    “别发愣了，开始准备了。”王根生反而催促道。

    桃园村，王根生的家里。

    张莹莹下班之后，将小花送来了。

    李婉茹此刻还在后院看着麒麟龟幼龟的生长状况，另外，王根生昨晚还跟她说过，今晚一起喂鸽子。

    将小花交到了李婉茹的手里，张莹莹顿时是一身轻松。

    李婉茹看着小花浑身脏兮兮的，却是暗暗叫苦。

    小花除了脑袋不灵活之外，其他的跟成年人毫无差异。

    只是，这几天小花的那个来了，她根本不管似的，结果动不动便搞得全身是血。

    李婉茹将小花带到了浴室，帮她洗澡，跟她讲男性和女性的不同，以及需要注意些什么。

    讲真的，李婉茹感觉跟小花交流，好像比跟幼儿园的朋友还要难。

    李婉茹刚刚走出一会儿，小花已经将自己的衣服脱得一个精光。

    之后，钻入了浴缸里面，好像潜水似的，身子的其他部位，却机会都露在了外面。

    李婉茹从外面进来，看到这样一个情形，吓得大叫了起来：“小花，你在干什么？”

    小花从浴缸里钻了出来，轻声说道：“婉茹姐，我在找东西。”

    “找什么东西？”李婉茹问。

    “丁丁，我的丁丁不见了。”小花愁眉苦脸说道。

    “什么丁丁？”李婉茹越发奇怪了。

    “我在那个什么草地，那些人都有丁丁，为什么我没有？”小花轻声问。

    李婉茹终于明白，小花所说的丁丁是什么了，只得叹气道：“不用找了，被水冲走了。”

    “呜呜呜，赔我的丁丁，赔我的丁丁……”

    小花听到李婉茹这样回答，忍不住大哭起来。

    “你先洗澡，一会儿我想办法赔你丁丁。”李婉茹心里这个气，却又无从发泄。

    好容易哄得小花将澡洗完，李婉茹这才带着小花去睡觉。

    李婉茹心里想着王根生，现在也不知道他在哪里，所以是辗转反侧，难以入眠。

    偏偏小花又缠着她问东问西，李婉茹也只好拿出十万个为什么来对付她了。

    “婉茹姐，根生哥呢，去了哪里嘛？”小花问。

    “我也不知道啊！”李婉茹啥摇摇头，她的确不知道。

    小花看着李婉茹床头柜上新买的手机，眼神中充满了期待。

    李婉茹能看出来，小花是想自己跟王根生打电话。

    很多时候，王根生在外面的时候，李婉茹不会跟王根生打电话。

    一来怕影响王根生，二来王根生若是在开车，来了电话若是接的话，有可能会发生危险。

    想了想，李婉茹还是拿起了手机。

    “您拨打的电话已关机，请稍后再拨……”

    电话里重复着那句简单的话。

    王根生很少关机，这还是第一次。

    “婉茹姐，根生哥呢，他在哪里，我要跟他一起喂鸽子。”小花见是这样一个情形，又闹了起来。

    “小花，别闹了，我们哪里来的鸽子？”李婉茹没好气的说道。

    “你和根生哥中午还在医务室的门口说了，晚上喂鸽子，你说根生哥把你的鸽子都放走了。”

    小花看着李婉茹，流泪辩解道。

    李婉茹无语，现在无论如何，也跟小花说不清楚。

    正在考虑，用什么话搪塞小花时，李婉茹听见院子外面，传来了猛烈的敲门声。

    红狼在院里狂叫着，更是让人心惊胆战。

    莫非是王根生回来了，忘记带钥匙。

    李婉茹赶紧穿了衣服，从卧室出来，往一楼走去。

    小花却拿过了李婉茹的手机，在胡乱的翻着。

    李婉茹下楼，来到了院门口，看到了王小天和张超，忍不住问道：“王小天，大晚上你来干什么？”

    “师娘，出大事了，我师傅呢？”王小天皱着眉头问道。

    “别痞里痞气了，出什么大事了？”李婉茹瞪了王小天一眼，没好气的说道。

    “李支书，出大事了，不然真会死人的。”张超一副紧张兮兮的样子。

    “到底是怎么回事啊？”李婉茹问道。

    “我师傅在家不，没有我师傅，只怕是解决不了。”王小天叹着气，表示很无奈。

    “不管是什么事情，先跟我说。”李婉茹冷声喝道。

    “那你先把院门打开，我们进屋里说。”王小天愁眉苦脸道。

    李婉茹打开了门，王小天和张超刚刚进来，之后张强等五个人也来了。

    后面居然还来了一个五十多岁的中年村民，李婉茹仔细地看了看，是王大憨的爸爸王水清。

    没多大一会儿，王大憨也来了，一副焦急的样子。

    “王大憨，你怎么也来了，医务室那边不值夜吗？”李婉茹皱着没有问道。

    “李支书，出大事了，桃园村今后会不得安宁了。”王水清未等儿子说话，自己却抢先说话了。

    “到底是什么事情，你们倒是跟我说说呀！”李婉茹也急了。

    “老僵，老僵跑了。这可怎么办啊！”王小天大声叹气道。

    李婉茹也是吓得打了一个哆嗦，王根生跟她说过这件事情，僵尸这东西，信则有，不信则无。

    “到底是怎么回事？”李婉茹紧张的问。

    王大憨一伸手将张凡给提了出来，瓮声瓮气说道：“你问问他就知道是怎么回事了。”

    这里的人，谁不知道王大憨力大如牛，即使是所有的人加在一起，也没有他的力气大。

    “王大憨。你先松手，让他自己说。”李婉茹沉着脸说道。

    “李支书，是，是……”

    张凡有些支支吾吾，无从开口似的。

    王小天在他膝盖后面的软骨上踹了一脚，气呼呼道：“你丫支支吾吾干什么，有胆子做，怎么不敢承认。”

    张凡扑通一声，被王小天一脚踹得跪倒在了地上，此刻是有苦难言。

    之前，王根生带着他们去葬的老僵，张凡想到那么多宝贝被白白埋掉，实在是太浪费了。

    于是，便纠集了十几个小混混去掘墓。

    结果墓穴挖开，里面竟然是空空如也……

