    蔡正廷随后开始了演唱。

    这时候再听蔡正廷的请君入瓮，整个兴隆地产的人全部都是头顶一片阴云。

    这个时候，他们的请君入瓮，已经变成了引狼入室。

    看着那些精锐的保镖，一个个倒在地上叫苦不迭，他们的面色更加的难看的。

    只是在场有一人的面色极度的难看，此人正是纯天。

    蔡正廷和司聪见过的事，他没有说出去，毕竟涉及他贪污公款，包场镇海之光，就是他为了防止司聪和吴迪到来。

    没想到这都没防住，对于吴迪来到这里，他是真的郁闷。

    不过当得知纯新有意请君入瓮，并且又精锐保镖等候着吴迪，纯天的心又放轻松了一些，哪知道这一批精锐这么不靠谱？

    现在对于纯天来说，最危险的可就是蔡正廷了，那天他可清楚的看见蔡正廷对司聪一行人有多谄媚。

    随着一曲终，蔡正廷询问道：“要不要继续下一首？”

    “请问，能打开直播镜头了吗？”有记者立马跟着询问道。

    这时候，精锐保镖们也都被隆兴地产的工作人员扶起离开现场了。

    纯新点了点头，毕竟直播镜头突然断掉，不适宜太久，隆兴地产也要借此向海城的老板姓告知他们的知名度。

    随着直播镜头的恢复，舞台上的蔡正廷自然是成为了主角。

    再请君入瓮抓捕吴迪的行动失败之后，现在只能借用蔡正廷来推广隆兴地产的名声了。

    纯新站在了舞台道：“接下来我也不多说话了，在明日蔡正廷演唱会开始之前，请大家欣赏一下蔡正廷演唱会的预热，接下来蔡正廷将会歌曲五连唱，结束我们隆兴地产海城分公司的成立集餐会。”

    这时候，纯天可是现场唯一还揪着心。

    在五连唱之后，他最担心的事情还是发生了。

    “祝燕迪保安公司成立！感谢大家的莅临！”蔡正廷一席话的说的在场所有人都一脸的震惊。“不好意思！是祝兴隆地产海城分公司，欢迎大家莅临！”

    蔡正廷故作失策的改口，却已然是在网上引起了一片轩然大波。

    “燕迪保安公司，坐落在的汇金大厦三十三楼！”

    “也是刚成立的公司！”

    “听说蔡正廷在汇金广场演唱过一首歌，当时新人罗露还为其伴舞的！”

    “是的！这样看来这蔡正廷难道是被燕迪保安公司的老总请来的？”

    …

    网上一片热议，燕迪保安公司自然是被扒了出来。

    这个时代的，什么最能制造话题，并且流传广而快的？自然就是有热度的话题。

    很快燕迪保安公司就霸占了海城市的热搜。

    并且作为热点新闻，从人们的手机上弹出。

    当纯天看到新闻之后脸都绿了，在如今的时代的，就是你开了几次房间都能给你扒出来，一旦扒出他和蔡正廷以及司聪同桌吃饭的事，那可就不不得了。

    纯新也看见了新闻弹窗，整个脸都绿了，眼神仿佛像是要吃人一般看着堂哥纯天。

    纯天这时候，也不知道怎么解释，毕竟解释不好的话，更加严重。

    好好一场隆兴房地产海城分公司的局，结果让电视机前，包括网络直播前的观众都们都记住了燕迪保安公司。

    气愤！

    不甘！

    充斥着纯新的大脑，这哥时候即便是责备纯天也已经无济于事，最关键的是亡羊补牢，于是他走上台去道：“这个真不能怪蔡正廷！人家刚刚代言完燕迪保安公司的开业，台词背串了。”

    “纯新少爷真大度！”

    他的一名下属立马就附和起来。

    吴迪的眯着眼向纯新，不得不说纯新确实是让他士别三日刮目相看。

    “另外，我这还有五百张的明晚蔡正廷演唱会的门票，代表我隆兴地产随机分发给电视机前，还有电脑前的观众朋友们的？”

    话到此处，纯新有意停顿。

    这时候，电视机前的观众都开始拿起了手机，观看了网络直播，这时候，弹幕已经刷的起飞了，谁不想要那门票？

    “参与方法很简单，网络直播弹幕走起，祝隆兴地产开业大吉！便能参加弹幕抽奖，我闷将在弹幕中抽取三百张票，剩余两百张票，参与方式几乎相同，发祝隆兴地产开发大吉的短信，参与抽奖！”纯新详细介绍了参与的规则。

    一下子，人们似乎也都忘记了议论燕迪保安公司。

    吴迪深深的看了一眼纯新，这小子的进步程度领他惊讶，如果说当初这个挺二名称的海城富二代组织太子党，当初是由纯新带领不至于风崩瓦解。

    “走吧！我们上去吧！”吴迪领着杨青踏上电梯，目的地是顶端的旋转餐厅。

    因为被隆兴包场，今日的顶楼的三座旋转餐厅都没有营业。

    站在最顶端的旋转餐厅俯瞰大海，杨青很是激动：“太棒了，只可惜，没有的吃的！”

    “自己做呗！”吴迪笑了笑道。

    “这…人的厨房都是锁着的？我们也进不去啊！”杨青看着闭锁的厨房门，一脸的忧愁。

    “我能开！”吴迪狡黠一笑。

    没想到就这么看了一眼杨青，这小妮子的眼眸中同样放着光：“我给你放哨！”

    “喂！这行为是不是不好？”吴迪顿住身形，想要说教一下杨青。

    “偷食物应该不是多大的罪吧，咱们丢钱下来，再写一封书面道歉信！”杨青提议道。

    “反正你是准备开了是吧？”吴迪白一眼杨青说道。

    “就一次，这是我最大的愿望，爸爸！”杨青直接搂着吴迪的胳膊开启了撒娇模式。

    “仅此一次！别乱喊！”吴迪旋即来到了厨房门上，输入了密码，随后门打开了。

    阴暗的角落里，一道冰冷的目光，深深地凝视着吴迪进入厨房之后，掀起的嘴唇，露出牙齿中上闪过一道银光。

    随后拨打了报警电话：“喂！有人擅自撬入了镇海之光最顶层的旋转餐厅。”

    …

    厨房内。

    杨青一脸崇拜的看着吴迪问：“老鼠的撬门技术，加上阿隐的黑客技术，大叔，你是不是，他们会的你都会？”

