    处理诡异事件一般而言有三个思路。

    最有效的当属找出诡异的行为逻辑，能力的触发机制从根本上对其进行处理。

    但这一点对处理的要求难度极高，既要有足够的头脑去抽丝剥茧地找到诡异的关键所在，又要这一重关键能够解决掉诡异的威胁。

    譬如大楼里的高跟鞋诡异，具体的触发机制就是进入宏峰大楼并且听说过连环杀人案。

    知道了这个...难道就能解决诡异了？只能避免让更多的人触发诡异罢了。

    所以这并非是一种万能的解决诡异的方法。

    另一种就是靠着实力强劲的诡异行者对诡异直接进行清理，一如齐沉在宏峰大楼里做的那样。

    然而这一方法的适用面太窄，能够做到这一点的诡异行者少之又少，并且有的诡异压根就不是能够靠武力摧毁的，甚至在实体被摧毁后可能导致更加灾难性的后果。

    这也就剩下了最后一个思路，将诡异出现的区域进行最彻底的封锁，就仿佛其根本不存在这个世界上一样，如此斩断了诡异与外界的联系，自然也就没了威胁。

    其中的不足也是一眼就能望穿的，不仅仅是人力物力的成本原因，更明示第一批遭遇诡异的无辜者只剩下一个绝望的命运——死亡。

    “对付诡异，情报是重中之重的东西。”，暖男沉声向齐沉传递着经验，拥有诡异的他能够较好地缓解脖颈被束缚的不适，不至于像普通人一样连呼吸都困难更别说交流了。

    但身陷在铡刀诡异的诡域之中，暖男到现在所做的一切尝试还是没有根本性的进展，仅仅做到了不让诡异的影响进一步扩散。

    而找到关键和强力破解这两个思路他暂时都看不见实现的可能性，可拖得越久出现新的牺牲者的概率也就越大。

    “救命！救命啊！”

    饱含惊恐的一道喊叫声突然响起，好不容易被安抚下来的行人们也因此受到干扰纷纷睁开眼停止忏悔看向那道求救的身影。

    又是一个快要被拖拽到铡刀上的家伙！

    “暖男！等等！”，几乎是下意识地，齐沉瞬间猜到了暖男可能要干的事情，连忙张嘴大喝。

    他最后看见的只是暖男飞冲直前的背影。

    这家伙，居然顺着绳索的方向主动冲向虎头铡刀！

    诡异绳索也只会阻碍人离开并不会妨碍一个主动靠近的“疯子”。

    “热心！”，诡异的力量在暖男身上涌动，身形纤细的热心响应召唤先他一步加速前进，在那不幸的家伙即将要上铡刀时于千钧一发之际挥出一拳！

    嘭！

    齐沉看得真真切切，热心一拳就命中在了那路人的身上，一股独属于诡异的黯淡光辉在其体表短暂的闪烁了一下迅速黯淡。

    综合此前暖男已经展现过多次的能力，齐沉已然料到了这一出。

    他多半是拥有能够改变物体软硬程度的能力，现下将这股力量直接作用在人体身上，能否救下一条生命？

    虎头铡刀飞速落下，似乎也想要知道答案。

    布满岁月痕迹带着大量斑驳锈迹的刀刃重重斩下，被灰白色的诡异绳索给紧紧勒住脖颈近乎窒息的行人压根已经看不清头顶落下的铡刀，只能感觉到一股阴冷至极的劲风袭来！

    嘎吱！

    就像是在用一把不是非常锋利的刀去切割铁皮一样，呲啦的刺耳声调响个不停，在刀刃与脖子接触的地方竟然还能隐约看见火星迸射。

    皮肤硬度被极大强化之后，这个路人并未直接死去。

    但落在他脖子上的铡刀似乎也不是简单的只想要进行一次斩击，而是还在不断深入！

    这种切割，带着不可阻挡的性质，哪怕暖男硬化了这人的皮肤也没办法阻止，加硬的皮肤反倒是延长了这人的痛苦。

    干脆利落的斩击现在反倒产生了凌迟一般的折磨。

    导致这一幕发生的暖男脸一下沉了下去，顾不得更多又往前快速走了几步，卡住投射范围边缘的热心则是双手探出用力捏住铡刀的刀把。

    “有用！”，暖男的眼睛一亮，与自身诡异能够传递感觉的他清晰地感知到铡刀是能够被拉动的！

    那么要是能够成功把铡刀给拉到最初始的位置会怎样？

    有没有可能这就是铡刀诡异的能力机制关键？最次也能暂时救下现在正处于铡刀台上的人！

    然而，热心下一秒传递过来的意念却让暖男眼皮狂跳不停——热心的力量做不到抬起铡刀！

    嘭！

    一声重响，铡刀刀身之上的红色更加鲜艳，空气中弥漫的腥气也愈发浓郁起来。

    吱呀！

    古老的铡刀在又一次完成它的行为逻辑之后自动弹起，布满殷红的刀槽安静地等待着下一个赴刑者。

    而又一次发生的血腥行刑对其余被诡异绳索束缚着的受难者们造成了更为强劲的心灵冲击，原本就不堪重负的心理防线已然有了彻底崩溃的迹象。

    一瞬间十数个受难者都停止了自救，绝望地任由脖子上的绳索像拖拉牲口一样拖拽他们。

    “都不要放弃！”，暖男眼里布满了血丝，意念控制着热心进行着又一次尝试！

    嘭嘭嘭！

    橙色的双拳在空气中打出密密麻麻的拳影，虎头铡刀下方的地面迅速变得柔软至极，整把刀以肉眼可见的速度缓缓下沉。

    物质阻碍不了诡异绳索，但具备实体的铡刀却是可以被地面给包裹起来的！

    亲眼看着虎头铡刀整个都全部没入泥潭一样的地面，暖男稍稍松了一口气，可一股巨力猛地在他的脖颈爆发，猝不及防之下的他直接被拖到了地上！

    “这铡刀！能够主动攻击！”

    被拖行在地的暖男一瞬反应了过来，迅速将热心召回到身边抓住颈上绳索以免窒息，可这也代表着短时间内他没办法再去干扰铡刀了。

    远处，目睹一切的齐沉狠狠捏紧了拳头，脑子里疯狂回忆那一间挂满了脸谱的房间，他确信要想召唤出霸王就必须得在这里面找到属于霸王的脸谱才行！

    “找到了！”

    意识当中，齐沉惊喜地看见了那一张熟悉的霸气脸谱，意念触碰在脸谱之上，一股强横至极的阴冷气息从他的心口喷薄而出，整个人忍不住颤抖起来，那熟悉的暴戾火焰也顷刻间充盈满他的胸腔！

    “吼！”

    怒吼声响，魁梧至极的壮硕虚影唰地闪现在齐沉身后！

    砰！砰！

    两声巨响，碎石飞溅。

    束缚住齐沉双足的石板被直接轰成粉碎！

    这边的气息当然也在暖男的感知之内。

    “那家伙...就是齐沉身上的诡异？！”

    不等暖男思考更多，齐沉却已经迈开了腿朝前踏步。

    他，也进入了铡刀诡域。

    ......

