    战争的阴云，唐刀自然知晓，就连法国佬准备亲自下场他也清楚，为此，他对此表示很淡定，对着前来汇报的崔勃说，“二战被打的举白旗的法国永远是那个法国，不会改变的。”

    其实，真没有那么不堪。

    高卢是仅次于约翰牛的第二大殖民帝国，在巅峰时期（20世纪30年代）拥有1350万平方公里的土地，约占世界总面积的十分之一。

    原本统治了大约20个国家，然后卖黑奴，所谓的浪漫，不过是绅士谎言而已，你看那西装下面，行走的不是两条腿，而是叠起来的美金！

    如果没钱，所有的浪漫，不过是穷人的自我狂欢。

    而同样，法国人在非洲的名气很不好，唐刀肯定要用舆论这种武器，渲染马塞尔部落是高卢人的走狗，他们是为了统治索马里，因为，他们海外的矿产区，需要更多的黑奴去挖掘。

    黑奴！

    这个词，很深刻、加粗的刻在报纸头条上，免费派发。

    你觉得厄尔皮斯包括摩加迪沙区域的人都是什么想法？肯定要干死他们啊，还法爹，Fuck！

    唐刀有信心当然除了舆论斗争外，还有个主要原因。

    自己的非洲泛联盟又添加了一名同志！

    除了肯尼亚、马达加斯加、斯威士兰后，又添加了坦桑尼亚！

    这一眼就能看出，绝对是兔子的手笔。

    唐刀已经找过了郑鸿，就是那外骨骼谈判时的大客户，兔子家的代表，当他听说唐某人愿意跟他们分享第五代战机的时候，顿时觉得头皮上涌，他不觉得对方在吹牛。

    每分钟几百万美金上下的人，会跟你那么无聊吗？

    郑鸿立刻将这电话转到了红色座机上，那头的某个领导直接跟唐某人对话，两人谈了很多，算是互相满意，谁也不知道他们谈了什么，但就后来，坦桑尼亚退出非盟，加入泛联盟内。

    而他则花费80亿美金，占比25%！

    肯尼亚和马达加斯加、斯威士兰共同出资10亿美金，占据3%！

    索马里出资170亿美金！占据55%！

    剩下的17%，唐刀准备给鹰酱、大毛、二毛、约翰牛，就连中东小霸王也给五大流氓里面，就不给高卢雄鸡。

    他仿佛都听到了，高卢人抱着收，一手不屑的看着，“就这？什么垃圾！”

    出了名的嘴巴硬。

    其实，自家的阵风都想淘汰很久了。

    送上门的礼物，你觉得他们会要吗？

    太多的利益绑定在一起了，大毛家的天然气公司中也有公司的股份，占比不多，大约在31%左右，乌克兰更是占比95%，资本催生出来的寡头早就跟他绑定在一起了。

    北美巨头同样对救世主公司的态度也转变了。

    旗下体育公司斥巨资接近7亿美金买下了堪萨斯城酋长队，2亿买下NBA火箭队，球队球衣都是雅虎赞助，肖像还挂在互联网的门户上，再加上利物浦，光是体育行业，每年能够大约带来上亿美金的收入，已经准备好了上市工作。

    1993年，59岁的犹太人用8500万美元接手了火箭队，亚历山大用了2年涨了1.2亿美金，难道还不好吗？

    再加上派拉蒙、以及投资的新闻报业、电台等等，救世主公司在美国社会中用钞票强势的注入了兴奋剂，下一步，打算投资机场、火车站等等，而这些背后都有自家财团的身影。

    所以，你觉得，议会那些大佬会对唐刀实行制裁吗？

    人家也要赚钱的，至于说，会不会破罐子破摔说唐刀是通缉犯，然后充公他的资产？

    别开玩笑了，你能计算好他有多少钱？

    20美元头像上面印着美国第七任总统安德鲁·杰克逊，有可能鼻子是某个家族的，耳朵是唐刀的，当然，也有可能是眼睛。

    不要害怕，这个世界，还是钱说了算的。

    所以，唐刀听到崔勃的报告时，比谁都淡定。

    崔勃见老板一点都不慌张，也是深受鼓舞，心里稍微缓和了许多，继续说，“我已经在吉布提派遣了情报人员，只要有动静，他们能够第一时间汇报上来。”

    “先把我们境内的法国猪给弄死掉，他们那偷窥欲看的我很不舒服。”唐刀将二郎腿放下来，把手里正在把玩的打火机丢在茶几上，站起来，走到鱼缸边，里面有陆龟爬着假山，他边逗边说。

    情报部门的战斗，无时无刻都在发生。

    崔勃低着头，忽然说，“我们在那批援助人员也发现了些问题…”

    唐刀这手一停，用手指点点了乌龟脑壳，等了半响才出声，“多看着点，把那几个人安排到不重要的部门去，先不要动他们，毕竟，现在我们还是很好的朋友。”

    在朋友两个字上咬的很重。

    厄尔皮斯内也有些人是比如鹰酱、约翰牛的眼线，但你能怎么办？睁一只眼就闭一只眼，如果没有发生较大的冲突，一般都不会管他们。

    崔勃默默的点点头。

    “高扬经常跟你联系吧。”唐刀笑着说。

    “恩，老大…高校长我们会偶尔打个电话。”崔勃这忙改称呼，都不是普通人了，正规军可不流行这种方式。

    “他是不是对我把他丢去当校长有些怨言？”

    “那没有，高校长还是很兢兢业业的。”

    唐刀挥手示意对方不用说下去，“我知道，让一名宝刀如果一支藏在刀鞘里，是对他最大的侮辱，你认识耐特·舒马赫吗？”

    崔勃蹙着眉仔细思索了下，然后惊呼声，“疯狼！”

    唐刀笑着颔首，“高扬担任天使特种大队队长，军衔少将，兼任全球救世主安保学院校长，领两份工资。”

    唐刀还是觉得那20000多的人心值留下来太亏，就像是钱得花出去一样，你才能赚来更多。

    于是用剩下的全部兑换处了天使佣兵团。

    对方正在打折期，这系统竟然时常搞活动，原价要接近20万人心值，但打1折，其余的活动产品还包括VC-25预警机打4折、A330MRTT打7折、C-130J图纸8折。

    这里面，好像也只有天使佣兵团能够买得起了。

    最贵的当然是耐特·舒马赫，能够跟高扬做了那么久的对手，就算没满值，也是四星半选手。

    他们将会是救世主公司旗下除了“死神”外的另一支王牌特种部队，但后者直接隶属于奥罗曼军队体系，耐特·舒马赫担任副大队长，上校军衔！

    至于会不会服气？

    高扬肯定有办法。

    崔勃很兴奋，他其实确实听老大说过，担任这种文职一点都不激情，他想要的生活是在战场上，对于特种作战很痴迷，所以，他上台后，几乎每个学校都有特种大队，然后约定了年底比武，决定来年的资金份额。

    可见他的执念。

    现在能够担任老对手的上司，高扬肯定会高兴的。

    “让他先去大队报道，半个月后，去前线对马塞尔部落进行渗透进攻，并且对驻扎的特种第一营进行深层次的培训。”

    崔勃立刻惊了个礼，“是！”

    然后就有点焦急的想走，唐刀看出来了，挥挥手，笑着说，“去通知他吧。”看着对方是努力尽量让自己稳重，但心里却很急切，所以，这走起路来，几乎就很僵硬。

    唐刀回头，用手指弹了弹陆龟，自言自语，“你可要好好涨，我还等着把你熬汤补补身体呢。”

    这话说完，对方好像能听明白，竟然将脖子缩进了乌龟壳里。

    你看，就连畜生都能听清楚狠话，为什么有些人，就是不听劝呢，勿谓言之不预也！

    人呐，有时候还是畜生聪明。

    ……

    挪威.博得空军基地。

    这里是军方的专用基地，停放了大量的战斗机和知名网红人物：“巴伦支海手术刀事件”的主角P3b反潜机。

    今天却格外热闹，后勤部上至部长下到普通员工，来了大约30余人，主要来接收从乌克兰运送过来的货物。

    这里面，瓦格纳.亚岱尔赫然在列，他还颇有些紧张，这件事根本瞒不住，自己身为王室侯爵的爷爷亲自询问了，或许，他是家中的独子，也或许是他说服了对方，这件事，从国防理事会过了一遍，然后这笔钱里面，有三分之一是家族出的。

    美其名曰：向王室献礼！

    将会把其中的300套用于王室随从、安保等身上，剩下的才是给部队的，而且这支部队已经开始紧急内部招人了，指挥官都选好了，就是瓦格纳.亚岱尔！

    他是挪威的…“高种姓”人才！虽然这个国家没有“阶层”，但正如关在鸡笼里面的鸡，永远不知道外面的其实不是凤凰，也不是孔雀，而是跟他们一样的鸡，只不过，这些鸡，用来生蛋。

    “你的礼物到了。”

    部长不知道什么时候走到他身边，轻轻的说着，还转过头来笑了笑，这笑容中有说不出的谄媚。

    花了几亿买的原来只是礼物。

    瓦格纳.亚岱尔也没反驳，希冀的看着伊尔76停下来，后舱门打开。

    上面还挂着横幅。

    祝福：瓦格纳.亚岱尔先生，生日快乐！

    ……

