    出征不是旅游说走就走，要准备的东西很多，分发武器装备、准备粮草等等。

    还好这次是去晋安县城，只要随身携带一两天的粮食就可以了，剩下的粮草自然要从县里出。

    正忙碌的时候莫俊急匆匆的走了过来：“文郎君，你们这是？”

    对他的出现文易一点都不觉得奇怪，如果他不出现才真的让人失望。

    之前对他也考验了这么多天，是时候给予一定回应了。

    “我们得到消息俚人即将攻打晋安县城，我要带人前去援助。”

    莫俊想了想，劝说道：“俚人每年都会堵一次城门，用不了多久就会散去，这次想必也不例外，您实无必要劳师动众。”

    文易道：“晚了，我们的先锋军已经和俚人交过手了。”

    莫俊苦笑不已，也不再劝说而是正色道：“某之心意想必文郎君当能看的出来，还请允许我随行效力。”

    “虽然我无力上阵杀敌，但城内百姓我大多都识得，当能帮到您。”

    “哈哈……”文易笑道：“莫先生，欢迎你的加入。”

    莫俊没想到居然真的成功了，兴奋的行了大礼道：“莫俊拜见主公。”

    文易把他扶起道：“莫先生请起，能得先生相助实乃文某之幸也。”

    莫俊稍微平静了一下情绪说道：“能入主公麾下才是莫某的大幸。”

    文易点点头，转而说道：“主公之称太重，暂时先换个称呼吧。”

    莫俊准确的抓住了重点词‘暂时’，更加确信自己猜对了，这位不是甘于平凡的人。

    “是，那我随大家一起喊您小易哥吧。”

    文易颔首道：“嗯，可以。”

    随后文易就把大家召集到一起，宣布了莫俊入伙的事情。对此众人早有预料并不觉得惊讶，很热情的表示了欢迎。

    双方重新认识之后，莫俊问道：“小易哥，可否把县城的具体情况告诉我，我也好早做准备。”

    文易就让薛大元把情况简单的叙述了一遍。

    听完后莫俊思索了一会儿说道：“这确实是拿下晋安县城的好时机，掌握了晋安县我们就可以光明正大的扩张势力。”

    “不过我认为拿下县城的方法可以略作调整。”

    文易不动声色的道：“哦？不知莫先生有何高见。”

    莫俊说道：“吴仪此人不可全信，我们是外来者，需防他利用完我们再一脚把我们蹬开。”

    “和他合作的时候必须要掌握主动权，堤防他背后施展阴谋诡计。最好能杀鸡骇猴一次把他压下去，让他不敢起异心。”

    文易问道：“谁是那只鸡，如何杀法？”

    莫俊说道：“蔡群就是那只鸡。他贪得无厌残暴好杀，在晋安县可谓是天怒人怨，只是他势大又有官身大家敢怒不敢言。”

    “小易哥去县城之后可以先拿他开刀，如此既能震慑吴仪等人又能收买民心。”

    文易皱眉道：“他毕竟是官身，杀官无异于造反。”

    莫俊笑道：“官字两张口，对下面的百姓我们就说是为民除害。”

    “给上面汇报的时候，可以说蔡群认识到自己的错误，诚心悔过亲自率军和俚人作战壮烈战死。”

    薛大元质疑道：“别忘了武叔儒，向上汇报的权力掌握在他手里，如何保证他不会把真相说出去。”

    莫俊胸有成竹的道：“武叔儒此人志大才疏胆小如鼠，杀鸡骇猴，第一个要吓唬的就是他这只猴子。”

    “且他的家人也都在城内，只要我们掌握了他家人的性命，到时候稍微威胁几句他就会乖乖听话。”

    “如果能借此机会推举一个我们的人出任县尉一职，那就更好了。”

    听到这里文易心中一动想到了一个人，朝薛大元和谢道韫望去，发现他们两个也同样朝他看过来。

    顿时就明白三个人想到一起去了。

    文易大笑道：“哈哈……莫先生果然是大才也，能得先生之助实乃某之大幸也。”

    刚才说这句话是客气居多，这次是真心实意的。

    之前他们只想到了可以借助这个机会夺取晋安县的控制权，但并没有具体的实施计划，只能到县城相机行事。

    莫俊的方法恰好补完了计划，提出了具备可行性的方法。

    文易发自内心的庆幸，还好刚才答应让他入伙，要不然还不知道要走多少弯路。

    几人又合计了一番，进一步完善了细节。

    当莫俊听说他们可以尝试走顾家的关系，拿下县尉一职的时候，也被震惊了一下。

    他没想到这群流民居然能和顶级士族攀上关系，那将来的路就更好走了，他也更加庆幸自己能加入这个群体。

    对于他的惊讶，薛大元心道：大惊小怪，等你知道眼前这位姑娘的真实身份的时候别被吓死了。

    会议结束众人才各自散开回去休息——今晚只是做好出兵的准备，明天一早才是出发的时间。

    文易和谢道韫的住所是挨着的，两人顺路一起回家。

    走到门口即将分别的时候他突然说道：“如果计划成功，你也写一封信回家吧。我会派人去拜访伯父，到时连你的信一起送过去。”

    谢道韫明白他的意思，一张俏脸变的通红，从鼻腔里发出微不可闻的声音：“嗯，等你拿下晋安县城再说吧。”

    说完推开门有些惊慌的逃回了自己的住所。

    看着从里面关上的大门，文易心中一丝甜蜜荡漾开来。不知怎地中二之魂复苏，对着大门轻声说道：

    “谢道韫，我很欢喜你呢。”

    按照前世看过的言情小说的套路，这会儿女主角应该背靠大门，听到这句话之后一颗芳心彻底被俘虏……

    想到这里他摇头失笑，真是小说看多了，不过不管怎么说她没有拒绝都是好的。

    而事实上他不知道的是，言情小说虽然不靠谱，但有时候还是有一定道理的。

    谢道韫真的就背靠着大门，在回想刚才的话，一半是害羞一半是懊悔自己怎么就答应了。

    然后她就听到了那句像是告白又像是自言自语的话，然后……让懊悔见鬼去吧，她心中最后一点担忧消失不见。

