    app2();

            22o2火麟经历刚刚的抽血之苦，也不敢再蛮横，温和应道：“正是，幼子出生没多久，这里传来大动静，我担心是谁想害我孩子，才过来的……”叶帆听了这话，不禁想起当时朱雀为了小火鸡，差点把他烧死的事情。

    这当妈的神兽真不能惹，动不动就狂，好像谁都想伤害它们的幼崽一样。

    “刚才是那深海巨妖过来捣乱，这里没人打你孩子的主意，鲛人族对你很尊敬，以后就别欺负他们了”，叶帆说道。

    火麟这会儿其实也冷静了下来，看到那巨妖尸体，也明白过来。

    “多谢阁下仁慈，刚才是我莽撞了，若阁下有什么需要我的，力所能及，必当效劳”，火麟道。

    叶帆一听，赶紧顺势道：“我还真有点事找你，你那边可有火麟草？”

    “火麟草？”

    火麟一张巨大的兽脸，竟然咧嘴露出一个明显的笑容弧度，“阁下请跟我来……”叶帆一听有戏，赶紧跟随火麟飞往其居住的火山地带。

    小金见安全了，赶紧神神气气地飞回叶帆肩头，仿佛是它把火麟和蚣蝮劝架成功了一般。

    叶帆跟着火麟来到一座巨大的火山口，只见火麟浑身红芒闪烁，那火山里面的熔岩竟然乖乖散开，露出了一个巨大的入口。

    “阁下，请随我来”，火麟道。

    叶帆点头，跟着一起飞入火山内部，下面的熔岩自动散开。

    一直下潜了数千米后，火麟往上一窜，从一条地下熔岩河流飞出，落到一片炙热的岩石平台上。

    一路奔跑了数千米，前方出现了一个广阔的地下洞穴。

    眼前的画面，让叶帆震撼……洞穴竟然遍布了红色晶体，无数火属灵气丰沛的宝石，让这里看起来成了一片火焰的海洋。

    “熔渊红钻？”

    叶帆记得，这分明是自己当初送给苏轻雪的那种宝石。

    只不过在大徵当宝贝的红钻，在这里，竟然遍地都是，巨大的红钻甚至比人都高。

    火麟笑道：“阁下若是喜欢，这里的熔渊矿，尽管拿走”。

    叶帆也不客气，“我也不需要太多，拿些回去，送我爱人就好。

    我更想要的是火麟草。”

    “阁下……火麟草，您面前不都是吗？”

    火麟说道。

    叶帆一听，用力眨了眨眼，这才现，这个洞窟里，其实到处还长着一些如同丝丝缕缕火焰的植株！这些植株不仔细看，就被这些红钻的华光所掩盖了！“这么多！？”

    叶帆放眼看去，还真到处都有，简直取之不尽用之不竭。

    火麟道：“火麟草伴我们火麟而生，生长缓慢，蕴含火之精华。

    但对我们火麟而言，这种草根本没有什么用处，毕竟只是我们的伴生之物罢了。

    所以阁下竟然只要求拿些火麟草，实在让我有些惭愧，这不算什么宝贝啊。”

    叶帆摆摆手，“对你们而言是杂草，对我而言是救命的东西，那我就不客气了，多拿些回去”。

    叶帆低头伸手摘，虽然火麟草炙热，但对他自然无碍。

    可刚摘起一株，正打算打算放回戒指，就见火麟草直接化作了灰烬，飘散消失了？

    ！“这……摘不了？”

    叶帆愕然。

    火麟道：“火麟草必须在高温中方可保存，阁下稍等”。

    说完，火麟一口咬下了一块熔渊红钻，然后将一滴自己的火麟血，滴入红钻。

    张口一喷，烈焰将红钻与火麟血融合在一起后，红钻融化成了一个罐状器皿。

    “这熔渊矿罐，虽然简陋，但有我之精血融于其中，至少千年内都会散高温。

    阁下只需迅将火麟草摘下，放入罐子里，一两年内，火麟草应该不会枯萎。

    只是切记，使用的时候，也不要让火麟草降温”，火麟道。

    叶帆舒了口气，幸亏遇到了一只火麟，不然自己就算找到了火麟草，都不知道怎么带回去啊！跟火麟道了声谢，叶帆这一次再飞快采摘，火麟草终于乖乖进到罐子里，没再化成灰烬。

    一旁的小金早就已经先行一步，到处翻滚着，这里啃几口，那里咬几株，直接就往肚子里吞。

    叶帆对这贪吃蛇也无语了，“你吃这么多，别吃坏肚子了！”

    小金一双蓝宝石般的眼珠子里都开始冒红光了，“唔唔……主人……唔……好吃……”叶帆摇头叹气，正想管自己摘，忽然现，从一块熔渊矿后面，探出一个小脑袋，正在那里用一双水灵灵大眼睛，好奇宝宝般看着他。

    仔细一瞧，这分明是一只小麒麟，脑袋几乎占了半个身体，身上鳞片还都半透明的火粉色，四只脚掌还毛茸茸的，带着红毛。

    乍一看，简直跟一只小奶狗差不多，跟它的母亲比，实在太小了！火麟满眼宠溺，伸出带火焰的舌头，舔了舔小家伙。

    小麒麟奶声奶气地叫了两声，然后抓着挠着爬到了母亲身上，在那火焰上打滚。

    叶帆眼中露出一抹思念，看到它，就不禁想起馒头，也不知道家里胖虎怎么样了……“阁下，可能有所不知，我们麒麟一族极难有后，幼崽若无机缘，需要至少千年才能成熟。

    我儿尚且年幼，前两年才出生，我不得不小心提防，担心任何侵略者，试图猎食我儿。

    所以听到那海边的动静，我才如此紧张，险些酿成大错”，火麟惭愧道。

    叶帆理解地点点头，想了下，取出了自己仅剩的一株龙晶草。

    “能拿走火麟草，多亏了你帮忙，这点小礼物，就当给你孩子的见面礼吧，主要我也没别的什么宝……”“龙晶草！？”

    不等叶帆说完，火麟先惊呼了出来，双眸放光！“你知道这草？”

    叶帆纳闷，有必要这么激动？

    “当然知道！只是这草只有在洪荒大6才有，而且只有至阴至寒，灵气充沛的龙兽栖息地，才有概率出现。

    这草对不少龙兽而言，都是极为珍贵的灵草啊！比起火麟草而言，难得千万倍！阁下真的舍得送给我儿？”

    叶帆都没想到，这龙晶草在火麟眼中如此稀罕，他当初也是汤圆带他找到的，还没觉得特别稀有呢。

    仔细想想，刚开始这种草也的确帮他强化了身体，只是吃多了，效果减弱了。

    前些天，自己如此巨大地消耗灵气，用来塑灵，这龙晶草总能帮自己补充回来，好像是挺厉害。

    “你孩子运气好，这是最后一株了”，叶帆说着，递了过去。

    火麟感激地接过，将龙晶草送到幼崽嘴边，似乎在让孩子吃下去。

    小麒麟嗅了嗅，似乎觉得味道还挺好闻，张嘴吃了进去。

    本来只是当个营养品，送给小麒麟就完事了，可没料到，吃完没多久，小家伙身上竟然出现了肉眼可见的变化？

    “这是?……”火麟显然也现，自己的孩子有点怪怪的。

    只见小麒麟身上的鳞片，开始迅成长，并且不再是纯粹的火红，而是透出一股幽蓝之色，最终红蓝交汇，成了一抹漂亮的紫金色。

    紫金小麒麟扑到地上，个子稍微长大了一些，似乎为自己的变化感到开心，蹦蹦跳跳，围着叶帆转了几圈。

    叶帆有点傻眼，“应该没事吧……怎么变颜色了？”

    火麟确实明眸闪烁，欢喜道：“我儿尚且年幼，体内精元还未成型，这龙晶草与我们龙属一族可以完美契合。

    所以这水属的龙晶草，与我儿体内的火之精元交汇在了一起，所以才让我儿出现这变化。

    真是要多谢阁下，看来我儿将来不仅可以控火，还可控水，不可限量！”

    “哦……没事就好”，叶帆听了，才放下心来，没想到自己也给这小麒麟带去了一段机缘。

    正当这时，叶帆忽然听到身后小金，出痛苦的声音……“主人……呜……主人救命啊……”叶帆猛然一惊，回过头去，只见小金竟然浑身起火了！？

    这由内而外的火焰，烧灼着小金，让它疼得在地上直打滚……“你怎么了？

    你不是不怕火么！？”

    叶帆赶紧跑过去，刚要接近，却现小金那儿无比火烫。

    “呜呜……这火不是我控制的，我感觉快被烧焦了……”小金急哭了。

    火麟这时出声道：“它是蛟，尚且还是水中之龙兽，并非真正不怕火焰。

    必然是服用了太多火麟草，导致火精聚集太多，引起火毒反噬了”。

    叶帆扫了眼，刚才自己走进来的地方，不知道多少火麟草，都被小金“扫荡”精光了！

