    

    第二百零七章母亲插手，挡住去路

    罗府，罗通书房，安静的房内，只有两道呼吸声传出。

    侍女冬菊一脸恭敬站在一旁，看着来回踱步的罗通不敢说话。

    她毕竟是个侍女，虽然是长孙皇后派来的，但也不敢在这个时候打扰罗通。

    眼前这个男人，可是大唐武将的天花板，不但带领兵马灭了突厥二十万主力，还彻底将突厥给灭国，甚至还封狼居胥。

    她对自己能服侍罗通非但没有排斥，反而心中带着几分窃喜。

    没有哪个女人不希望自己的男人是顶天立地的男子汉！

    何况她身为侍女，虽然长相不错，但若是不谋个出路，将来也只能是在皇宫慢慢老去。

    若是能成为罗通的通房丫头，那她说不定可以求罗通把自己从皇后那边要过来。

    而这，也是她没有答应罗通提议的原因之一！

    一方面她不想对长孙皇后有所隐瞒，一方面她也想趁机摆脱自己的身份。

    在罗府成为罗通的通房丫头，总比在皇宫做一个侍女来得强吧？

    就在冬菊打着自己的算盘之际，罗通则是皱眉在原地来回踱步，思考如何处理这件事。

    现在的情况很明显，冬菊不想欺骗长孙皇后，而且冬菊还是个女孩子，若是按照他的计划去做，长孙皇后一眼便能识破。

    他能看出冬菊的不情愿，自己若是强迫冬菊答应，对方说不定还会将此事告知长孙皇后。

    可是，若是不解决这件事，难道他今天只能和冬菊在一起？

    就在罗通心中思考对此之际，房门外忽然传来罗大的声音：“公子，老夫人过来了。”

    一听自己的母亲前来，罗通眼睛一眯，心中有些疑惑。

    虽然他刚才回来的时候，罗二就已经告诉他母亲找他有事，但也没必要这么着急吧？

    “一会你别说话”罗通也没多想，叮嘱了冬菊一句，这才前去打开房门。

    房门一开，罗通便看到自己的母亲和罗大站在院子里，他上前一步施礼笑道：“母亲大人找我有事？”

    房内的冬菊，此刻也跟在罗通身后，对窦线娘施礼。

    窦线娘闻言看了罗通一眼，但眼神很快就越过罗通，来到了他身后的冬菊身上。

    “此女是皇后娘娘派来的？”窦线娘竟是直接开口询问。

    “嗯？母亲大人为何知晓她是皇后娘娘派来的？”罗通眉头一挑，有些诧异。

    他回来的时候，可没有将冬菊的身份透露出去，难道是皇后那边早就派人通知了母亲？

    若真是那样，那皇后的手段未免也太高明了？

    就在罗通脑中快速思索之际，窦线娘却瞪了他一眼：“臭小子，你以为老娘是什么人，连这点礼数都不知道吗？

    这是皇家的规矩，皇家那边也早就派人通知了为娘，只是那段时间你一直在忙着调查裴矩和王珪的事，所以为娘才没有告知你。

    行了，你去忙你的事吧，她就交给为娘了。”

    好家伙，她一开口就把罗通给说懵了。

    合着人家长孙皇后早就派人通知了这件事，只是他自己的母亲没有告诉他而已。

    怪不得今天他在皇宫表现的不知情的时候，长孙皇后有片刻的疑惑，原来人家早就派人过来通知了这件事。

    “母亲啊，你这是做的……”罗通苦笑一声，终于知道问题出在哪了。

    但他能怎么办，总不能在这个时候责怪自己的老娘吧。

    毕竟那段时间他一直在处理裴矩和王珪的事，确实没有精力去解决这件事。

    再说了，这是皇家的规矩，他就算知道了，又能怎么样？

    就像现在一样，他目前直接就要他别管，看着架势，是要亲自给冬菊授意今晚要如何服侍他。

    “你小心，别得了便宜还卖乖！”

    窦线娘白了罗通一眼：“为娘我一眼就看出来了，眼前的这个女孩还是个姑娘，这是皇后娘娘给你的恩惠，你小子就偷着乐吧！”

    “我……”罗通张口还想说什么。

    但话到嘴边，他又不知道自己该说什么。

    总不能将自己的真实想法说出来吧！

    真要把他不愿意的想法说出来，他敢保证自己的母亲一定会提着方天画戟满长安城追杀自己。

    有时候，摊上这么一个彪悍的母亲也很苦恼啊！

    “行了，你小子一边去”窦线娘倒是懒得和她说什么，一把将他扯开，来到了冬菊面前。

    “冬菊见过老夫人～”冬菊倒是挺乖巧地施礼。

    她算是看出来了，这位名震天下的清河郡公，对其母亲可谓是言听计从。

    若是能让这位老夫人高兴，她说不定能一直待在罗府。

    “冬菊？好名字，好名字啊！”窦线娘一脸笑意拉着冬菊的手：“走，去老身院子，我有事和你说。”

    说完，也不等罗通和冬菊说话，她拉着冬菊的手便朝外走去。

    罗通见状眉头一皱，这可不行啊，要是让他母亲插手，这件事他连运作的能力都没有。

    不行，得叫罗大跟过去看看！

    他立刻对一旁的罗大使眼色，示意对方跟过去，看看他目前和冬菊说什么。

    罗大毕竟是他调教出来的，察觉到罗通的眼神，他微微点头，跟了上去。

    但还没走两步，听到身后传来脚步声的窦线娘忽然转头，一脸不耐盯着罗大：“你跟着我干嘛？”

    “我……”

    “行了，别跟着了，我不用你伺候！”窦线娘不等罗大说完，她就下令断绝了罗通的想法。

    罗大无奈，转头看向罗通求救。

    罗通双眼望天，一副我什么都没看到的样子。

    可窦线娘是什么人，见罗通这副样子，她不禁冷哼一声：“臭小子，别以为我不知道你在想什么，今天这事你必须给办好！

    罗大，你和罗二一起看着他，要是他敢离开罗府，老身打断你们的腿！”

    叮嘱了一句，窦线娘这才拉着冬菊的手离开了院子。

    而罗通见她们一走，眼睛顿时就亮了起来，一个箭步就要出去。

    但罗大却忽然伸手，苦着脸哀求道：“公子，您这一出门，我和罗二的腿就要断了。”

