    第493章 根本没法走   

    看着女卫手中闪烁着寒光的长剑，一众南方藩属国的王爷都被吓得冷汗直流，甚至不敢直视这些女卫的眼睛。

    

    白景衣似笑非笑地坐在椅子上，看着面前这些人，心中则是在盘算着：“对于这些人还不算太了解！也不知道他们的实力如何！”

    

    “倘若南方各个藩属国，发生混乱的话。

    最终的赢家会是谁，这也不好说！”

    

    “而且自己一旦致使南方各个藩属国发生混乱的话，那就必须要从中平衡各方势力，绝对不能够让他们一家独大！”

    

    “如果南方各个藩属国混乱的最后，致使一家独大的话，那么这些人必定会将自己的野心扩展到中原地区。”

    

    虽然暗影卫并不会易容术，但是暗杀这些人，还是有千百种办法的！   

    此时的花木兰隐藏在另外一个院落之中，她看着面前的周通明，并没有着急动手。

    反而是目光冰冷的看着他。

    

    白景衣通过系统命令花木兰说道：“让他发出两声惨叫，震慑一番。”

    

    “属下遵命！”

    

    花木兰领命之后，便提着自己的马鞭向着周通明走了过去，随手拿下他嘴里的布块，语气冰冷的说道：“如果感觉到痛的话，那就撕心裂肺的叫吧！”

    

    “啪！啪！”

    

    周通明还没明白要发生什么事情的时候，花木兰便狠狠的挥舞马鞭，抽在了他的身上。

    

    “啊！快放了我！快放了我！”

    

    周通明撕心裂肺的大喊着，而且他发现，只要自己喊的声音足够痛苦，那么眼前这个女人抽打自己的时候就会减轻一些。

    

    也不知道是自己的错觉，还是她故意如此，所以周通明十分配合，而且十分惨烈的叫喊着……   

    另外一个院落之中，一众南方藩属国的王爷，听到如此惨烈的叫声，他们一个个都吓得坐立难安。

    

    脑海当中甚至在幻想着下一个发出惨叫的人，必定就是自己。

    同时忍不住在心中猜测，到底是用了什么样的刑罚才会让人发出如此撕心裂肺的惨叫。

    

    他们用眼角的余光盯着白景衣，看到他脸上的笑容时，心中都以为白景衣是在享受这个人的惨叫声。

    

    有几个人下意识的擦了擦额头上的汗水，刚好被白景衣眼角的余光捕捉到，他转过头看着那几个正在擦汗的王爷问道：“莫非几个王爷觉得这寒冬的院落很热不成！？”

    

    “北凉王说笑了！这寒冬腊月的天气怎么可能会热呢？”

    

    “就是啊！我等也许是身体虚寒，所以才会流出冷汗！”

    

    “多谢北凉王挂念，我等或许是因为穿的太多，所以这额头之上才会忍不住流汗！”

    

    白景衣又怎么可能会信他们的理由，毕竟现在年关将至，虽然不是最冷的时候，但这外面的天气也根本不至于到达了流汗的地步。

    

    就算穿的再多也根本不可能流汗！   

    随即，白景衣缓缓开口说道：“若不是因为天气太热的话，几位王爷如此，必定会感染风寒，到时候便是本王招待不周了！”

    

    他转过头看着身边的女卫说道：“来人！去将这炭火盆架起来，给几位王爷烤烤火！”

    

    听到白景衣这话的时候，几位王爷瞬间站了起来，他们还以为白景衣是为了将烙铁烧红给他们上刑！   

    所以他们纷纷起身，对着白景衣躬身拱手说道：“倘若北凉王没有什么要事的话，那么本王便要告退了！”

    

    “实不相瞒，本王自南方来到长安城之中，还有多个老友尚未访问，如今北凉王若无要事的话，本王也要告退了！”

    

    “没错！现如今年关将至，想必北凉王也必定事务繁多，吾等便不再打扰了！告辞！”

    

    每一个人都急匆匆的说出了各自的理由，生怕被白景衣继续留在这里。

    

    他们都以为自己要是再不走的话，肯定会成为下一个发出惨叫的人。

    

    然而就在他们要转身离去的时候，白景衣却是淡淡的开口说道：“既然诸位都已经来了，又何必着急走呢？

    不如，再见一见你们的老朋友！”

    

    “老朋友！？”

    

    一众南方藩属国的王爷脸上写满了疑问。

    

    毕竟对于他们而言，在长安城之中很少有朋友，甚至根本就没有。

    更别说是老朋友了。

    

    但是碍于北凉王的威严，他们又根本不敢现在离开这里。

    

    如若不然，那岂不是不识抬举？

    ？

    而且属于是深深的打了北凉王的脸！   

    想到这的时候，他们生怕自己成为下一个周青，所以又都老老实实的回到了自己的位置。

    

    但是这些人依旧忍不住心中的疑惑问道：“不知北凉王所说的老朋友是谁？”

    

    “吾等在长安城之中来往甚少，能够称上朋友者寥寥无几，更别说是老朋友了！”

    

    “如今在这长安城之中，官员之间的走动都很少，只是不知北凉王所说的老朋友是谁！？”

    

    白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！诸位不必心慌！等他过来了之后，诸位必定认得！”

    

    一众南方藩属国的王爷心中纷纷猜测，这个人到底是谁，既然能够让北凉王如此重视！莫非是南方藩属国之中某个重要的人物不成？

    

    但是他们环顾了四周之后，才发现南方藩属国之中那些位高权重之人都已经站在了这里。

    就算自己的后代没有站在这里，那么也必定是隐藏在长安城之中。

    

    他们实在是猜不出来这个老朋友到底是谁，只能等着北凉王给他们揭晓最终的答案。

    

    然而另一个院落之中，惨叫声依旧不断，几个南方藩属国王爷面前的这个炭火盆烧的更旺，干柴在炭火盆之中噼啪作响。

    

    每一次有干柴爆裂的时候，几个南方藩属国的王爷都被吓得一激灵。

    

    倘若他们有心脏病的话，恐怕现在早就已经晕了过去。

    

    白景衣则是在一旁盘算着时间，同时肆无忌惮的观察着每一个人的面色。

    

    随后，白景衣在众人面前说了一句：“本王知道长安城当中的这些刺客与诸位并无半点关系！只可惜圣上未必会相信！”

    

    

