   白云山脚下，王玄平今晚夜宿王府，人没走，他接到张大师的电话后没想到这么快就出事了，他是知道对方让人送个北宋官窑给自己，就必然是有事相求的，只是没想到官窑到手里还没有捂热乎呢，这个礼就得要还回去了，拿人手短吃人最短，既然之前已经答应了对方，就没有不管的道理了。

    再一个是，王玄平也奇怪，岭南羊城有王朝天家族这块金子招牌立在这里，还有什么人会在此地斗风水，这等同于是在金銮殿上舞刀弄枪了。

    挂了电话，王玄平急匆匆的就要出门，王令歌见状就问了一嘴。

    王玄平如实说道：“送我北宋官窑那人应该是出了麻烦，我得过去看看才是”

    王令歌想了想，点头说道：“你这官窑最后落到了我爸手里，这个人情算是给转移了，不知道还好说，知道了我也跟着去吧，毕竟东西不能白收不是”

    王玄平笑道：“不用麻烦你了吧，我过去看看就得了”

    “没事，反正我也挺闲的，过去露一面得了……”

    总有人说莫要得罪人，人是最记仇的，这个仇恨值如果达到了爆表的程度，你很难想象出最后会成什么状态，就比如冤魂厉鬼的成型，其实说白了就是人死时怨念太深的产物了。

    其实，人还是不算太记仇的，鬼才是，哪怕过了几百，千年，那怨恨都不见得会尘嚣殆尽。

    王惊蛰用一道枉生符把这大厦下面死人坑里的冤魂全都给放了出来，瞬间楼中就群魔乱舞了起来，鬼哭狼嚎阴风阵阵下，这里仿佛顿时就成了人间炼狱，各种妖魔鬼怪腾空而起，直接奔着第三十三层楼升了过去。

    当年，为了给刘运辉敛横财，张大师为其在地基里打下了一座风水阵，压得下面的东西将近二十年被禁锢的不能动弹，本来都是游荡的孤魂野鬼，变成了圈养的，那心里能得劲么？

    所以，对于罪魁祸首刘运辉和张大师，这底下的各路牛鬼蛇神早就恨不得是食其骨啃其皮了。

    “唰，唰”

    “嗖嗖……”

    当先几道冤魂腾空而起，到了楼顶后顿时就朝着两人扑了过去。刘运辉尽管知道鬼神确实是有，但他哪里见过这种阵仗，惊慌失措下连忙躲在了张大师的背后，惊恐的说道：“大，大师，怎，怎么办啊？”

    张大师还算镇定，从身上拿出一风水罗盘横在身前，咬牙冲着下方说道：“朋友，是你先坏了规矩在先，破了我为人下的风水阵，我若是没发现还好，发现了于情于理我都得有个说法才对吧，我若是不闻不问的话，这一行以后恐怕也就混不下去了，这次技不如人我认栽了，我为你摆酒，在连敬三杯！”

    “啥叫规矩？你说的规矩，是你们的规矩和我无关，我这人行事从来不看规矩，全看喜好，这叫不走寻常路”王惊蛰从楼下向上走着，声音清晰的传了上去：“要说规矩的话我也有，你动了我相识的人，那就是坏了我的规矩，不好意思了，我不差你那三杯酒，喝不了了”

    张大师低着脑袋吼道：“杀人不过头点地，你别太过分了”

    王惊蛰淡淡的说道：“举头三尺有神明啊，人在做天在看，天狂必有雨人狂必有祸，做人与做事千万别太过，你为了替人敛横财，压着孤魂野鬼不能抽身不说，还得要让活人献祭，你说规矩？呵呵，你连苍天饶过谁这个规矩都不懂，你还谈个屁的规矩啊，朋友路上好走吧……”

    此时张大师和刘运辉身边，已经围拢了不少的孤魂野鬼，要不是他手中的风水罗盘有辟邪的作用，恐怕两人这时早已经挺不住了，但饶是如此也坚持不了多长的时间了。

    张大师眼看自己似乎要掉进鬼窝里了，终于惊恐的说道：“白云山王府王朝天家中有人和我相识，刚才我已经打了电话过去，要不了多久就该有人赶过来了，他们的面子我不信你敢驳回去，朋友退一步，日后好相见，你就是不在乎我，还能不管王家的面子不成？”

    “王？王朝天的王？”王惊蛰听闻，脸色有点古怪的嘀咕了一句。

    张大师说道：“我与王朝天家人有故交，不然就是借给我几个胆子，我敢在羊城下这种敛横财的风水阵，怕不是早就被王家的人给清理了，朋友，你犯不上为了这么点小事，把王府中人给的得罪了吧？”

    “你话说的太大了，这羊城姓的是共，又不是姓王的，我就是得罪了还能怎么着，我还真不怕呢……”王惊蛰嗤声一笑。

    张大师顿时一愣，无言以对。

    王惊蛰这话可能是有点吹牛逼的成分，但水分绝对不大，他虽然不认识王家的人，也一面都没有见过，不过一个多月前在唐山陈家大宅，他和向缺研究那块羊皮纸的时候，到最后两人都没研究出结果来，向缺就给王玄真打了个电话，把他给请了过来。

    只是之后王惊蛰有事先行离去了，等王玄真来的时候，两人前后脚就错开了没有见上面。

    有向缺这一层关系在，王惊蛰用得着怕得罪王府中人？

    片刻后，王惊蛰上到第三十三层的楼顶，此时刘运辉和张大师已经彻底被团团的围上了，那块风水罗盘到底还是架不住了。

    刘运辉已经有点疯疯癫癫的了，张大师一脸怨毒的说道：“我死了，必然有人不会饶你，王家的人马上就到，我看你拿什么来善后”

    王惊蛰淡淡的说道：“你想多了，行，我就让你看看，给你个机会看我是怎么善后的……”

    王惊蛰一摆手，阴风骤停。

    于此同时，楼下王玄真和王令歌的车已经到了门口，两人下来后直接就奔着楼上来了。

    张大师顿时松了口气。

    片刻后，楼顶电梯门开了，出现两道身影，王惊蛰头也没回的忽然“啪”的一下打了个响指，几条孤魂野鬼顿时就缠上了刘运辉和张大师。

    王玄平连忙急促喊道：“等下！”