    因为外面的防盗门是锁着的，两个绑匪又生怕吵醒楼下午休的文文等人，不敢暴力踹门，此时正蹲在门外轻手轻脚地撬门。

    冷不防看到反锁的防盗门突然从里面打开，两人几乎是本能一般后退。

    “找死！”

    叶箫毫不客气，抬手就是两记手刀将他们打晕，然后一手拧一个飞快进了楼下的储物地下室，甚至连楼下午睡的文文等员工都没惊动。

    而且他的力度把握得非常好，才进地下室两个绑匪就醒过来了。

    叶箫毫不客气，直接一脚踢飞其中一个。

    另一个绑匪此时已经抽出身上的短刀悍然刺向叶箫。

    叶箫顺势一把夺过短刀抵在他的脖子上：

    “什么人？”

    “我……”

    之前还叫嚣叶箫连自己一拳都接不住的绑匪做梦也不会想到叶箫欺负他竟然不费吹灰之力，吓得双腿发软，作势就要下跪求饶。

    但叶箫抵在他脖子上的短刀让他根本不敢轻举妄动，忙踮起脚尖战战兢兢地说：

    “误会，这一定是误会，我估计是走错门了……”

    都不等他把话说完，叶箫手中的短刀已经狠狠在他的脖子上留下一道血痕。

    “啊……”

    感觉到脖子冰凉的绑匪吓得尖叫出声，赶紧捂着脖子跪地磕头：

    “大哥饶命，我和我兄弟是聚宝盆的小金总派来绑架这家饭店老板的……”

    “哦。”

    叶箫微微点头，然后毫不客气地举刀刺进他的胸口。

    另一个捂着肚子蜷缩在地连连哀嚎的绑匪看到这一幕，顿时吓得屁滚尿流，忙磕磕巴巴地威胁说：

    “小子，我们可是青龙帮的人，你敢杀我们……”

    他话音未落，叶箫已经再度拔出短刀抛向他的眉心，然后不紧不慢地拿出手机拍照发给宋真爽：

    “企图入室绑架你姐的两个匪徒被我杀了，尸体就在地下室，幕后凶手应该是聚宝盆的小金总。”

    于是，叶箫随手又把总电源打开，然后继续上楼关上防盗门气定神闲地回到书房书写，前前后后连三分钟都不到。

    但一旁紧紧抱着宋依然的宋真美却再也没有心思欣赏或者朗读。

    等叶箫洋洋洒洒地写完整篇《侠客行》之后她实在憋不住，于是就一脸担忧地说：

    “叶箫，刚才外面发生了什么？”

    也是在这时候，叶箫收到宋真爽回复的消息：

    “已经处理干净了，谢谢。”

    注意到宋真美神色间难掩的惊恐，又看出来她怀里的宋依然是在装睡，叶箫于是就说：

    “什么都没发生，只是有两只狗误闯进来，但已经被我赶走了。”

    宋真美根本就不信叶箫的话，又说：

    “那为什么突然断电呢？”

    叶箫想都没想，继续铺开宣纸一边写《大悲咒》一边说：

    “估计是跳闸了吧，但我刚才已经下楼修好了的。”

    “可是……”

    宋真美还想刨根问底，但渐渐又被叶箫展现出来的更加精湛的书法深深吸引。

    直到此刻她才突然意识到，原来叶箫上次写的药方和刚才的《侠客行》都是随手涂鸦，叶箫对书法的造诣完全超乎她的想象！

    甚至就连故意装睡的宋依然小朋友也忍不住睁开单纯又明亮的大眼睛聚精会神地盯着叶箫手中的毛笔。

    《大悲咒》又名《静心咒》，本就有静心宁神的功效，再加上叶箫此时书写时刻意用上了一丝玄妙真气，宋真美母女俩自然渐渐从之前的不安中沉静下来。

    看着叶箫一笔一笔地书写，两人紧接着更是感觉突然置身于月色下的荷塘边，耳边有清风拂面，又有蛙声阵阵。

    也不知道过了多久，等两人从宁静悠远的幻境中回过神来时，分明发现叶箫已经离开。

    看到叶箫留下了一个旅行箱，而且里面装的全都是百元大钞，宋真美又好气又好笑，自言自语般说：

    “哎！居然真的把钱分我一半，看来他是不想和我做朋友呢！”

    宋依然奶声奶气地说：

    “做什么朋友呀？依然想让他做爸爸！”

    “小破孩别瞎说！”

    唯恐隔墙有耳，宋真美吓得赶紧将宋依然的嘴巴捂住，但她的脸颊却悄然红透，暗暗期待着下一个月中旬的到来。

    ……

    叶箫回到龙井村时，宋真爽已经离开，显然是去处理宋真美突然被绑架的事情了。

    杨晓南找来的施工队也已经开始大刀阔斧地修建豆腐坊，叶祸水正在忙着监工，但方琴却不在家，显然又出门存钱去了。

    而朱达昌则眼巴巴地等叶箫回来掌勺熬煮特效药，院门外足足摆了三十多口大锅，开水翻滚，热火朝天，那架势就仿佛叶箫家在办酒席似的。

    叶箫也不废话，下车之后直接暗运真气抓起整整齐齐堆叠在一起的野菜野草往热锅里扔：

    “我配制的药不但能够能够克制鸡瘟，猪瘟也不在话下，熬煮三十分钟就可以起锅了！”

    朱达昌虽然完全没看出来叶箫的熬煮手法有什么独特之处，但却不敢质疑，忙跟在叶箫的屁股后面一个劲地点头称谢。

    先前他还寻思着解决了养殖场的瘟疫之后就找机会报复叶箫，但宋真爽在叶箫家待了半天之后，他就再也不敢了。

    杨晓东也是如此，为了讨好宋真爽，平时只会用嘴巴指挥的他此时正在卖力地搬砖修建豆腐坊。

    但让叶箫颇为郁闷的是，叶祸水却是一副对自己爱答不理的样子。

    将朱达昌一行人打发走之后，叶箫实在没忍住，于是就将叶祸水拉回堂屋询问：

    “姐，家里是不是出什么事了？”

    叶祸水闷闷地说：

    “暂时没什么事，但要不了多久就要有喜事了。”

    叶箫满头雾水：

    “什么喜事？”

    叶祸水用更加幽怨的语气说：

    “朱达昌和杨晓东他们都在私底下议论说你和宋真爽好上了，既然好上了，那不是早晚得结婚？

    “结婚难道不就是喜事吗？”

    叶箫微微皱眉；

    “什么鬼？”

    叶祸水气鼓鼓地说：

    “本来嘛，宋真爽如果不是看上你了，怎么会厚脸皮跑咱家待这么久？

    “我中午上山喂猪喝水时分明看到她一直躺在你睡过的树上竹屋里呢！

    “真是恶心死啦，所以她前脚刚走我就把床单被褥全都拿回来洗了一遍。”

    说着，叶祸水作势就要开门离开，看那架势是真不打算搭理叶箫了。

    “姐——”

    叶箫急了，顺势一把从后面将叶祸水抱住。

