    下人便把腌制好的鹿肉放在铁板上，熟练的不断翻面，片刻间香气便弥漫开来，坚持自己烤而把肉烤糊的刘焕一看，立即丢下自己的那块肉，也安心坐着等吃起来。

    　　封宗平和易子阳鄙视了他一下，继续自己手上的动作。

    　　他们显然经常做这样的事，手艺比刘焕好多了。

    　　两个下人站在一旁帮他们烤肉，烤好了盛在盘里奉上给他们，满宝他们还是第一次吃到鹿肉，都期待得不行。

    　　三人小心翼翼的尝了一口，然后眼睛微亮，便将剩下的卷了卷放进嘴里，刘焕自得，“怎么样，好吃吧？”

    　　三人一.asxs.头，满宝道：“没有羊的膻，也比牛鲜嫩，肉质紧密，的确好吃。”

    　　殷或笑了笑后道：“你们要是喜欢，等过段时间我父亲若猎到鹿，我让人给你们送一些去。”

    　　白善好奇的问：“那是在山里猎的野鹿，还是在猎场里养的？”

    　　殷或道：“都有，只是山里的野鹿不好猎，且此时又下雪了，野山危险，所以他们一般去猎场里狩猎。”

    　　封宗平道：“就算是猎场也不好猎，司农寺那些人对山林之事倦怠得很，每年往猎场里放一些幼崽，或投喂一些食物就完了，有时候我们进去猎到一些好的猎物，他们还要拿走，说是要配种，但真正拿去配种的谁知道有多少？”

    　　易子阳意见也很大，“上次我们进去猎到一头狍子来着，他们愣说那是母狍子，已经有孕，所以带走了，结果没两天李逸就约我们一起上他家吃酒，说是要炖狍子吃，我们去了，那狍子怎么看怎么眼熟。”

    　　刘焕一听，忍不住哈哈大笑起来。

    　　殷或几人也忍不住笑了，道：“司农寺偶尔也会给我父亲送些猎物来，说是他们的人进山勘察猎场时所得。”

    　　易子阳就扭头对封宗平道：“你看，我也就算了，你这个刑部尚书之孙也比不上吏部尚书的孙子和京兆尹的儿子呀。”

    　　封宗平就轻轻地踩了他一脚，笑骂道：“滚蛋吧你，我祖父和司农卿不和你又不是不知道。”

    　　白善他们很好奇，“他们为什么不和？”

    　　封宗平笑道：“都是陈芝麻烂谷子的事了，也说不清是为的什么了，反正他们就是不和，不过都是小事，当官的，谁没几个仇人呢？便是你们，不也有仇人吗？”

    　　刘焕闻言抬头道：“说的是云凤郡主和新庆郡王吗？”

    　　满宝一边吃一边抬头问，“他们要找我们报仇吗？”

    　　封宗平和殷或的消息最灵通，尤其是殷或，他父亲是京兆尹，宫里的消息比刑部尚书可要快和准得多，他道：“听说太后在给云凤郡主物色郡马，明年云凤郡主可能就出嫁了。”

    　　满宝道：“这也太早了，她才及笄呢，女孩子嫁人太早不好。”

    　　众人：……这关注的点儿是不是有点儿奇怪？

    　　殷或才要说话，满宝已经又问道：“那有属意的人家吗？可别是在京城或回益州呀，以后我们躲着她点儿走。”

    　　殷或几人的心就又落了回去，失笑的摇摇头，殷或道：“听说太后想找胶东一带的小士族。”

    　　“新庆郡王的封地在棣州，我猜想太后也是想找那边的，”封宗平说到这里神清气爽，乐道：“之前益州王刚入京的时候太后还和我祖母问过我呢，幸亏我祖父在查苏坚坠马案时隐隐觉得不对，让我祖母婉拒了。”

    　　易子阳：“人家也未必就看得上你，听说宫里本来属意的是王家，那位也是，所以你们最近进宫的时候最好小心点儿。”

    　　白善他们正听得津津有味，没想到他就把话题引到他们身上来，眨了眨眼问，“这和我们有什么关系？”

    　　“当然有关系了，”封宗平道：“云凤郡主心情不好，不怕她找你们麻烦？”

    　　白善笑道：“这个还真不怎么怕。”

    　　他看向满宝，挑眉问，“你怕吗？”

    　　满宝摇头。

    　　她现在，进出宫不是皇后的人，就是太子的人带着，一路上基本上不会和第三个人接触，大家对她都很礼遇。

    　　在宫外也就算了，她不信在宫里云凤郡主能够亲自来找她的麻烦。

    　　而白善能有这个自信，自然也是因为看到了皇后和太子的诚意。

    　　封宗平挑了挑眉，对周满现在对皇宫的重要性更清楚了两分，虽然他很想问一句，太子的病是不是真的能治好？

    　　可话到嘴边又咽了下去，强忍住没问出口，算了，让他祖父知道他问这样的话，他一定会被削死的。

    　　可是心里好难受。

    　　封宗平只能找别的话题，“唐学长回京了，你们不是说和他是朋友吗，怎么不约他出来吃饭喝酒？”

    　　三人一起道：“没空。”

    　　封宗平便叹息道：“也是，他进刑部了，已经在接手益州王剩下的案子，这会儿估计忙得脚不沾地吧？”

    　　三人一起抬头看了他一眼，然后默默地低下头去，他们说的是他们没空。

    　　最近好忙的，哪儿有时间聚会呀，要不是刘焕说他家有鹿肉……

    　　满宝他们在刘焕家里渡过了美好的一天，鹿肉是真的很好吃呀。

    　　不到半天，好几家都知道周满喜欢吃鹿肉了，于是李家和韩家分别送了一只鹿腿给常青巷，三少年惊奇得不行，体验了一把医患关系和睦带来的好处。

    　　满宝让容姨留下一些，然后剩下的分成两份，一份给二柳巷送去，一份则给周五郎他们送去。

    　　连太子都知道了，第二天满宝进宫给太子看病的时候他还问了一句，“你很喜欢吃鹿肉？”

    　　满宝生怕他也送，连忙道：“殿下，我家里现在已经有很多鹿肉了，现在正挂在屋檐下冻着呢，您可别送了。”

    　　太子便微微点头，“那孤自己吃了。”

    　　满宝建议道：“您最好也别吃，等两个月后再吃吧。”

    　　太子皱眉，“孤连鹿肉都不能吃了？”

    　　“那倒不是，但鹿肉是壮阳的，我怕您吃了冲动。”

    　　太子：……

    　　一旁喝茶的太子妃直接把茶给喷出来了，连忙用帕子捂住嘴巴咳嗽起来。

    　　太子瞪了她一眼，扭头对周满道：“快点儿，一会儿你还得去母后宫中呢。”

