    “双儿，准备得如何了，血魔族已经被我拿下，就等你们了。”

    刚把玉佩贴到额头上，就听到了龙帝那清朗的声音，让她忍不住磨牙，回道：“跟谁两呢？双儿是你叫的？”

    “那...小双，准备好了吗？”

    “滚！”

    影无双杀人的心都有了，那个混蛋越来越嚣张了。

    龙帝哈哈大笑，稍微调戏了她一番，而后正色道：“好了不逗你了，说正事。”

    “暗黑魔族三大附属族蚁魔族、风魔族跟血魔族都已经被我所掌控，另外冰雪神族也答应出手，就差影族了。”

    影无双被龙帝轻描淡写的话震惊到了，好一会儿才反应过来，语气中充满了不信：“你在说笑吗？”

    “别的暂且不说，暗黑魔族那三个附属种族都是中等往上的实力，就算影族倾巢而出，没有几年的部署也绝对不可能拿下，你说你几天功夫就将其拿下了，真的以为我是那种好看智商低的？”

    龙帝幽幽的道：“是谁给了你影族能够跟我相提并论的错觉？”

    这不是他膨胀，而是他现在的确是有这个自信。

    不说自身战力有着斩杀虚空境初期的修为，就说他身上的各种底牌亮出来那也是可以吓死无数对手的。

    影族虽然是古老种族，底蕴深厚，但在没有神影弓的前提下，龙帝还真的没有特别放在心上。

    他也掌握该族的核心天赋，对方就是想要暗杀自己也是无用。

    除了这些之外，人族在他的带领下实力每天都在增长。

    综合实力来看，影族还真的没法跟他比。

    当然这一切影无双不知道啊，她的思维还停留在人族小猫两三只的程度，根本不知道现在的人族有了多少强者，装备多么高级。

    龙皇好一会儿没有听到动静，不由得好奇抬起头，就看到自己的冷艳师父那伟岸的胸怀在起伏不定，似乎十分生气的样子。

    他连忙低下头去，掩饰自己双眼中的贪婪，暗暗发誓要不了多久就会把这个敢打自己的低贱女子用各种方式狠狠镇压。

    影无双气极：“混蛋小子，你要是故意来气我的话就赶紧滚，我没空跟你在这里废话。”

    龙帝好一阵无语，无奈的道：“我说的都是真的，血魔族是被我这几天拿下的，另外蚁魔族跟风魔族是很久之前就被我身边一个小伙伴暗中掌握。”

    顿了顿，他又说道：“反正消息已经告诉你了，来不来就是你自己的事情了。

    以我现在的实力，就算没有影族要赢问题也不大，只是看在神影弓的份上给你们一点好处罢了，爱来不来。”

    说完，他就中断了联系。

    “真想把他按在地上，用脚在他脸上使劲的踩啊。”影无双心中暗恨，但旋即就认真思考了起来。

    以她对龙帝的了解，对方虽然有时候无耻了些，好色了些，但似乎不是那种爱说大话的。

    “难道，他说的都是真的？”

    影无双面色严肃了起来，想了想丢下龙皇，去召集众多长老商议起来。

    龙皇抬头，看着影无双那丰腴的背影，用意念将其侵犯几十遍后默默的开始修炼。

    另一边，影无双在召集了众多长老经过一番商议后，决定参与进来。

    覆灭一个大型种族所带来的利润之丰厚，是他们无法抗拒的。

    而且族内有长老分析过龙帝的过往，发现他崛起的速度太快了。

    会有这种情况出现，那位长老猜测龙帝十有八九是得到了薪火灯！

    不要把别的种族都当成傻子，实际上已经有不少强者往这个方面猜测了，否则根本无法解释得通。

    因此，这次影族决定出动族内超过一半的精锐，干一票大的。

    等众多长老都走之后，影无双坐在椅子上沉思片刻，喃喃道：“看来该融合了。”

    一股奇异的波动从她身上扩散出去，跨越层层空间。

    几十万里外有一个妖族部落，一名姿色普通的女子正在跟随部落的高手外出捕猎。

    忽然，这名女子身上爆发出强大气息，光芒一闪化作一名身材火爆的美女。

    四周围的妖族眼前一黑，全部栽倒在地，死都不知道怎么死的。

    她跟前出现了一扇略微虚幻的门户，没有犹豫踏步走了进去。

    南边六万多里外，有一处巨型瀑布，底下一名女子在其内修炼。

    骤然间，一道剑气逆冲而上，将瀑布斩成两半，经久不合。

    女子跨步走了出来，面容清冷的钻进眼前凭空出现的一扇门户。

    ...

    这样的场景出现在世界各地任何一个角落。

    影族内，影无双四周围空间泛起层层波浪，一道又一道的分身融入她的体内。

    气息越来越强，最后轻而易举的突破虚空境，一直到虚空境后期才停下。

    突破之后她身上的气质越发冰冷了，只有在偶尔想到某人之时才会一阵咬牙切齿，破坏了这种冰冷。

    身形一闪，她再次出现在龙皇面前。

    可怜他刚刚修炼，猛地感觉到有一股可怕的寒气萦绕身周，险些没有走火入魔。

    一睁开眼，就看到冷若冰霜的影无双站在自己面前，修为变得高深莫测，自己都查看不出其深浅。

    心中暗惊，但龙皇表面上不露分毫，连忙站了起来：“师父。”

    影无双冷冰冰的道：“准备一下，我们要进攻暗黑魔族，这次你要是能斩杀一千名天神境强者，为师就把下一任影族族长传给你。”

    饶是以龙皇的城府骤然听到这个消息也是脸皮剧烈抖动，有些难以置信：“师父您是说真的？”

    “对你为师还不需要说谎，赶紧去准备，这次只要你完成任务，接下来影族就会把你当做是接班人来培养，保证让你在五年内迈入万劫境。”

    龙皇面露狂喜，这不是假装的，而是真正的兴奋。

    如若自己可以掌管影族，将大大缩短自己恢复修为的时间。

    “多谢师父！”

    这一声师父倒是叫得真心实意。

    “好好准备。”

    嘱咐一声后，影无双就转身离去，兴奋中的龙皇自然没有发现她在转身刹那嘴角所牵扯出的讥讽。

