    太古雷龙的元神。在那些人眼中，极为惊人！

    仙选族先祖老者，望着王林的元神，目中露出复杂之色，暗叹一声，他上前几步，抱拳道：“上……上仙，下民有事相询……”

    王林没去看向那老者，数丈长雷龙的身子，一冲之下来到射神车旁，盯着那第六个符文，没有任何犹豫，一口吞下，这一次，王林几乎不假思索，直接便连同第七个符文，也一同吞下。

    这一幕，让百丈外的众人目光一凝，全部直勾勾的看去。

    此时许立国眼珠一转下，立刻飞起，指着那些仙选族族人。大喝道：“我家主人在此炼宝，除非是踏着我许立国的尸体，否则不得进入半步！”

    这番话，说的铿锵有力，尤其是许立国的神情，透出一股宁死也不能让人打扰主子的气势，这气势之强，好似形成暴风，横扫开来。

    仙选族先祖老者，此刻连忙退后几步，恭敬的说道：“我们不踏入百丈，只是有些问题需……”

    没等老者说完，许立国一声大喝：“住口，除非是踏着我许立国的尸体，否则你们不能打扰我家主人半点，我许立国的一生，是主子给予，是主子把我从水深火热之中救出，是主子教我神通，是主人让我有了传承的因缘，是主子赐予了我如今的修为，你们若想打扰我家主人，我，许立国，绝不同意！！！”

    这番话许立国说的极为激动，眼中露出露出视死如归之色，仿佛这天地间。无论他面对何种强大的存在，若是要对其主子不利，他即便粉身碎骨，也不会皱一下眉头，是铮铮铁铁的一个好汉！

    仙选族老者身子一颤，这番话落入他的耳中，却是别有感触，他们全族，实际上，就是仙人的仆从。

    “此人懂得忠之一字，我仙选族，也懂！”老者看向许立国的目光，透出尊重之色，内心暗道：“没想到，这灵体居然是一个如此忠义之人，此人之忠，苍天可鉴，上仙能有这等仆从，是他之幸！”

    塔山站在老者旁边，怔怔的望着许立国，内心也是极为复杂。

    “不是我族不忠。而是效忠之人，把我们遗弃……与这相比，这灵体却是有让他如此效忠之人……”

    许立国的这番卖弄，惟妙惟肖，可惜却直接被王林无视，此刻王林元神雷威弥漫，不断地轰击在体内那两个符文上，进行最终的炼化。

    砰砰的雷鸣在他元神内回荡，那两个符文其中一个，在雷威所化的雷霆之力下，开始了崩溃，这种崩溃并非是刹那间完成，而是持续进行。

    在这一过程中，王林元神下方的射神车，其上黑光不断地闪耀，到了最后，几乎刺目，仿佛可以吞噬光芒一般。

    在这黑光的衬托下，其上的王林元神，更是让人望之，便会摄去心神，

    这一幕幕，让百丈外的仙选族族人，一个个内心震动，无法平复。

    许立国在大义凌然之下，趁着别人没注意自己，斜着眼，飞快的偷瞄了王林一眼，内心暗道：“这有什么了不起。你家许大爷也可以，不就是吞个符文么，许大爷我连人都吞过。”许立国颇为不屑，但眼中却是露出崇敬，一脸的敬仰，身子还颤抖起来。

    单纯的看他的样子，这就是典型的忠仆，因为主子的神通而激动。

    塔山看到许立国的样子，内心再次暗叹，更为复杂。至于仙选族的先祖老者，同样暗自点头，更加确定，这叫做许立国的灵体，其忠义，让人可敬！

    实际上这些仙选族族人，在这里居住的时间太久，没有与任何的外界之人接触，尽管并非愚笨之人，但却与许立国无法相比。

    许立国一生油滑，擅长多变，这近千年的种种经历，更是让他在这方面几乎成精，若是让人轻易看出。那便不是他了。

    时间缓缓的过去，数个时辰后，王林的元神猛地一动，其内的雷霆之音蓦然间倍增，轰隆隆的声音在响至最巅峰时，骤然而止。

    王林元神双目精光一闪，体内最后两个符文彻底炼化吸收，眼下摆在他面前的，是一个重要的选择。

    “要不要性命相修的本命法宝！”王林沉默片刻，元神内七股奇异之力融合，形成一个独特的印记。在他的胸口浮现，这印记出现的刹那，射神车黑光瞬间凝聚，化作一束，直接印在了王林元神的胸口。

    “射神车，解封！”神念传出，化作雷鸣。射神车黑芒仿佛全部涌入王林体内，但下一息，此车之上的无数利刺，却是再次闪烁，这一次，一个虚幻之影在射神车上迅速凝聚。

    这是一头魂兽，其身子高约百丈，仿若巨兽，它出现后立即仰天一声咆哮，在这咆哮下，百丈外的仙选族族人，一个个立即面色苍白，眉心植物立即幻化而出，脚步纷纷退后，只有其中几个修为高深者，才可以勉强站住，但仍然是身子颤抖，坚持不过多久，便不由自主的退后。

    蚊兽更是全身毛刺竖起，盯着那魂兽，发出阵阵低吼，同样如此的，还有雷蛙，它腹部高高鼓起，阵阵雷鸣不断，酝酿着其最强大的神通。

    惟独许立国，此刻尽管也是被这咆哮之音冲击，但却仍然挣扎的喊道：“除非你踏着我许立国的尸体，否则……”

    只是，没等他说完，那庞大的魂兽低头目光一扫。便直勾勾的盯在了他的身上，吓的许立国立刻便把后半句话生生吞下。

    “你家许爷爷有远古剑意传承，你等我全部吸收了，到时候老子才不怕你！”许立国内心咒骂，但速度却是极快，转眼间便退后很远。

    王林神色如常，盯着前方的魂兽，他元神一动之下，直接回到了肉身内，肉身几乎瞬间便一跃而去，飘在半空。

    那魂兽咆哮之际，收回看向许立国的目光，盯着王林，一冲之下直奔而来，它速度太快，几乎刚一动，便直接出现在了王林身前，一口吞来。

    王林目光平静，身子没有后退，而是在那魂兽来临的刹那，口中轻吐：“崩！”

    轰的一声，那魂兽身子刹那间崩溃，化作无数碎片弥漫天地，但在下一息，却是立刻凝聚，通红的双目内露出无尽的恨意，再次咆哮一声，冲向王林。

    “崩！”王林声音平静，又一次开口。

    这次，这魂兽几乎刚一冲来，便立刻身子再次轰鸣，崩溃瓦解。

    “炼化七道符文，若是性命相修，则自然可操控，但若是没有选择性命相修成为本命法宝，也可凭这七道符文，化作七道崩诀，有七次机会，使得射神车开启之守护魂兽崩溃，加以操控使其屈服。

    若七次之后，魂兽还未屈服，则必须要选择性命相修，否则无法使用此宝！”王林脑中浮现出仙简上的这句话。

    两次崩溃后的魂兽，眼中凶芒更浓，咆哮之声更为狂暴，身子再次凝聚后，又一次冲出，这一次，它身子在冲出之时，化身无数，从四面八方向着王林吞噬而来。

    王林略皱眉头，他为人狠辣，千年的阅历使得他行事有自己的风格，此刻这魂兽不屈服，显然是打的不痛！

    王林眼中寒芒一闪，平静的说道：“崩！崩！崩！”

    三个崩字出口，立刻那从四面八方冲来的魂兽立刻身子崩溃，化作无数碎片倒卷，向后退去，立刻，再次轰隆一声，第二次崩溃开始。

    一声惨哼在崩溃的同时传出，就在这时，又一次的崩溃出现，三次崩溃，几乎让这魂兽陷入进了无法想象的痛楚之中。

    若是没有连续崩溃，对它来说还可以忍受，但这连续的三次崩溃，却是让它不由得从心底产生了一股恐惧。

    在这恐惧产生的瞬间，它的身子凝聚，正犹豫中，就在这时，王林眼中寒芒浓郁，平淡的说道：“崩！”

    轰的一下，刚刚凝聚的魂兽身子再次崩溃，之前印下恐惧，在这一次崩溃中，疯狂的滋生，到了最后，几乎占据了魂兽全部身心。

    它身子又一次凝聚后，其双目内透出浓浓的敬畏，却是再也不敢反抗，露出臣服的姿态，低下头。

    王林身子一晃，直接踏空而去，片刻间便站在了那魂兽头部，咬破手指，打出一道专用开启射神车的印记，按在了魂兽头上。

    这魂兽身子一震，不断地缩小，王林身子跃起，低头看去时，只见那魂兽迅速收缩，片刻之后，便化作一个雾团，这雾团只有拳头大小，散发出璀璨之芒，并迅速凝实起来，好似一个茧。

    一阵咔咔之声响起，一条裂缝在这茧上出现，裂缝越来越多，最终崩溃，一只五彩斑斓的蝴蝶，轻轻的闪动了一下翅膀，掀起一片五彩之粉，从那茧内飞出。

    这蝴蝶之美，让王林目光一凝。

    就在这时，地面上祭坛内那玄阴鼎中的传送阵闪烁，走其内走出一人，此人身子一晃，直奔大门而去，在那大门之上浮现，穿透而出。

    这是一个男子，一身青袍，双目透出冰冷。

    “此界下族卑民，你们在做什么！”