
在日伪控制区域的村里乡间，偶尔会遇到一些身着便装，怀揣短枪的人成群结队地晃荡，日伪称之为‘便衣队’，他们是由各种闲散人员组成，流氓土匪恶霸无赖汉奸等等三教九流，五毒俱全，他们活跃在农村地区，任务就是针对游击队和地下抗日组织，百姓们也称之为‘汉奸队’。虽然谈不上有什么战斗力，可是也为汉奸事业做出了不小的贡献。

今天就是他们立功的时候，前段时间掌握了一个抗日地下组织的行踪，并且成功派员打入其内部，一直没有收网，就是为了等到今天能捞一条大鱼，如果能挖出独立团的线索，岂不飞黄腾达。

为了不惊动鱼儿入瓮，他们没有在青山村附近埋伏，过去有过太多这种失败的案例，这次有内应，会议地点和时间都掌握得一清二楚，所以他们临时躲在青山村以东五里外的路边，估算会议时间，事后入场，要来个出其不意。

“哥，好像有麻烦了！”

听到十几米外草丛里的马良说话，胡义放下嘴边的水壶把盖子拧紧，猫着腰来到马良身边，顺着马良手指的方向望去。村东的小路上，模模糊糊地出现了二三十个百姓服色人影，正在接近青山村。

“应该是便衣队，我看，今天这会肯定是走漏风声了，要不然也不会一次来这么多。”马良边盯着远方的目标，一边补充着说。

胡义没说话，也没紧张，目标距离还有一里多地，虽然没和便衣队打过，却听过不少，战斗力是渣，又都是短枪，自己现在山坡顶上，挡住这支便衣队没什么问题，关键是要先通知村里的苏青立刻撤出来，最快的方式就是明抢示警。

胡义摘下三八大盖推弹上膛，端起枪来瞄向那些模糊的目标，五百多米这个距离根本都看不清，只能靠蒙，本着节约精神，鸣枪也要争取让子弹飞向敌人。

嘭——

枪声响了，却不是胡义打响的，胡义的扳机还没扣动，扭过头愣神地望向坡下的青山村。枪声来自村里，那声音比驳壳枪的声音更沉闷，比一般手枪的声音更大，应该是大眼撸子，这是小丫头！她为什么开枪？就凭小丫头对枪的熟练程度和胡义孜孜不倦的教授，胡义绝对不会认为小丫头会犯走火这种低级错误。他的心随着这声枪响沉到底了，苏青和丫头，她们都在那，她们都是我的心头肉，我为什么不坚决地跟在她们身边！我是蠢货！

胡义什么都不顾了，提着步枪就向山下冲出，狂奔向青山村，内心里不停地咒骂着自己，像一阵寒风般飞向枪声。

马良呆呆地看着山坡下的狂奔身影，一时也慌了神，不过他依然趴在位置上没动，胡义什么话都没说一个人闷头就冲下去了，这我该咋办？我也下去帮忙？不行，便衣队正接近呢，都走了谁挡着？再一看刘坚强也在不知所措，罗富贵却正在收拾东西，摆明了架势要跑，于是马良只能强迫自己镇定下来，朝他俩大声呵斥：“慌什么！赶紧过来准备战斗！”

罗富贵可不吃这一套，装好干粮夸好了水壶扛上枪：“姥姥的，胡老大都撒鸭子跑了，你看他那个快，咱还在这逞什么能，赶紧走了是正事！”

马良一看自己镇不住这头骡子，立刻对还在发愣的刘坚强大声道：“流鼻涕，这头骡子要临阵脱逃，他要丢九班的人，要丢八路军的脸！你该咋办！”

刘坚强虽然是个木头脑袋，但只要事情上纲上线涉及到原则问题的时候，那绝对是一轴到底不含糊，团长政委面前都照样敢黑脸，一听马良这话，立刻恢复状态，当即就把手里那支破汉阳造给端起来，哗啦一声拉开枪栓：“姓罗的，你要是敢跑我就代表独立团毙了你！”

我的亲姥姥唉，罗富贵看着流鼻涕那一副倒霉的认真样，无语了，一屁股在原地坐下来，叹了口气开始嘀咕：“老子算是看出来了，流鼻涕，你是真缺心眼，绝对不是假的，你就跟着马良一块在这作死吧。”

嘭——第二声枪响传来。

胡义已经冲到了村边，这第二声枪响使他的心更紧，更疼，但也使他奔跑得更快，更坚定了，依然是大眼撸子的枪声，这说明小丫头还活着，还在僵持，还在等待着自己。胡义向着枪声的位置飞奔，不知道具体位置，只知道应该有个半边倒贴门神的大门。

嘭——第三声枪响传来。

胡义已经进了村，正奔跑在一块枪声的区域里，边奔跑边地扫视着所有出现在视线里的大门，像一只无头苍蝇乱撞。这第三声枪响使他进一步确定位置，却也使他即将崩断的神经频临疯狂，苏青身上没带枪，自从她杀了傻小子后她就不愿意再拿枪，小丫头的大眼撸子只有一个弹夹，弹夹里只有七发子弹，如今打出三枪了，看来她应该是被堵住了，她应该是在顽抗，因为她是个不会屈服的孩子，那对可爱羊角辫一定是在哭泣着等待自己这只狐狸的出现。

嘭——第四声枪响传来。

胡义已经看到了那张该死的倒贴门神，他奔跑不停，直接借助冲力翻过一人高的院墙，第四声枪响的时候，他已经进了院子，清清楚楚地听到屋子里传出的枪声，胡义直接冲到了屋门边，背靠门与窗之间的屋墙停住，他没蠢到直接从门或窗冲进去，里面的情况未知，所以他必须先停在这，攥紧了手里的步枪，朝着屋里大声喊了一声：“丫头！”

从第一声枪响之前直到现在的第四声枪响，只是短短几分钟时间，现在放下胡义对枪声的猜测和判断，回溯到几分钟之前的屋内会场。

“谁都不能走！谁敢动一下试试！”

说话的是参会四人中的一个，此刻他已经离开座位几步，手里不知何时多出了一把驳壳枪，逼住了满屋子人。

老罗不可思议地看着那个人：“你这是要干什么？你疯了？”

苏青在心底默默叹了口气，看来事情比自己估计的还要严重，以为他们将来会出问题，没想到早已经出问题了！

“呵呵，姓罗的，闭上你的狗嘴。实话告诉你，老子是便衣队的，窝在你手下听你吆五喝六这么久，就是为了钓独立团的大鱼。今天这事本来不需要我操心，奈何这小娘们想坏老子的好事，那就别怪老子不客气了。”说完话看向苏青，狞笑着把她从上到下****地扫视了一个遍。

老罗终于颓然沉默，到了这时候才开始有了一丝后悔。自己蠢，蠢到把一只狼当成羊来养着，这就叫睁眼瞎，现在全完了。看来便衣队肯定要到了，要不是这位常红突然要求散会，估计大家要在会议进行中被包围了才会明白。

嘭——猛然枪响了，响在屋子里，震耳欲聋，所有人都被这声突然枪响震的一颤，一个胆子小的当场瘫在了地上，苏青甚至随着那声枪响发出了一声刺耳尖叫。

那个端着驳壳枪的男人楞在了当场，他低下头，看到自己的胸前多了一个窟窿，有鲜红正在汩汩流出，把那周围染变了颜色，慢慢扩大了渍迹。他重新抬起头，扫视着当场的每一个人，他们都空着手，正惊恐地看着自己，娘的，奇了怪了，这是谁打我？视线开始有点模糊，直到即将陷入黑暗之前，才无意间看到门边那个不起眼的墙角，站着一个长着俩羊角辫的丫头片子，嘴角和腮边还粘着吃剩的饼渣，冰冷地竖着一对闪亮的大眼直视自己，双手平端一把沉重的大手枪，枪口余烟袅袅。

噗通——他变成了一具尸体，仰面跌在地上。

所有人都还没有反应过来，仍然发呆地看着已经变成尸体的人，不敢置信地忘记了去寻找枪声的来源。

只有内心纯洁的人才更适合犯罪，不要质疑这句话，事实总能证明这句话是真理。一把枪如果放在一个心思复杂的成年人手里，做出开枪的决定往往要经过激烈的思想斗争，可是如果放在一个单纯的孩子手里，这个决定就会变得异常简单，并且不会产生内疚和任何负罪感。

小红缨开过很多枪，但是开枪杀人是第一次，她没觉得这有什么困难，不过，这使她进入了亢奋状态。我把坏人给打死了？好家伙，狐狸没骗我，这枪劲儿太大了，险些脱手了。他死了么？他真的死了么？那我接下来要做什么呢？狐狸说永远不要相信敌人已经死了，如果有功夫的话就该让敌人再死一次，狐狸不是乱说的，在那条山谷间的小路上他就那么做的。我红缨可不是新兵蛋子，我也是战士，是狐狸那样的战士。

嘭——第二声枪响了。

这第二声枪响将当场所有人都震醒过来，所有人都猛然惊慌地看向自己的身体，然后再看向别人，最后大家发现，第二枪仍然打进了地上的尸体的胸膛，第一个弹洞的旁边又多了一个弹洞，而打响的枪就在被大家忽视的门边角落，端在被大家忽视的那个小丫头片子手里，诡异而又荒唐！

苏青惊讶地看着小红缨，那孩子清澈的眼神里是满满的坚定，这一瞬间，苏青觉得她娇小的身躯居然显得比现场所有人都高大。

老罗也反应过来，不可置信地说：“我天，小丫头，这是你干的？他已经死了，你咋还打？快把枪放下，小心走了火。”

却不料小丫头对老罗的话置若罔闻，重新调整了枪口方向，用稚嫩的声音厉声喝道：“你也不许动！谁都不许动！都把手举起来！”

这下现场的人都迷糊了，这孩子怎么回事？疯了么？要不就是被自己开枪杀人吓到了？

苏青挪步靠近小红缨，想过去劝她赶紧把枪放下，被小红缨余光看到了，立刻对苏青说：“苏青姐，你别过来，你会影响我瞄准！你快到一边去，离他们远点。”

这，苏青还真没敢再接近小红缨，因为苏青终于察觉了这孩子状态很不冷静，她还在亢奋中，怕她再走火伤人，所以苏青停下了动作，和声说：“丫头，冷静点，坏人已经死了，现在没事了，听话，把枪放下吧。”

小红缨双手持枪目不斜视，仍然紧盯着老罗和另外三个人，不假思索地回答：“不行！刚才他们还都是好人呢，如果我放下枪，又变出来一个坏人怎么办？狐狸不来，我就不放下！”

太不像话了，这熊孩子肯定是被自己开枪吓魔怔了，狐狸不来就不放下？这方圆百里有狐狸么？这典型开始说胡话了。除了苏青能听明白，其余人全是这一个想法。其中一个人已经被刚才的跌宕起伏搞得心神不宁，现在一看这小丫头开始胡搅蛮缠，心里不觉有气，摆出一副严肃吓人的嘴脸，一边向小丫头靠近一边说：“你个熊孩子，有完没完了？再不走便衣队就要到了！赶紧把枪给我放下！现在就放下！再不听话信不信我……”

嘭——第三声枪响了。

这一次全场人才被彻底震惊了，震惊的程度远远超过了前两枪。因为刚才说话的这位，话还没说完，就被枪声打断，他被一股力量推得踉跄着后退了几步，一屁股坐在身后的墙边地上，满眼的不可思议，口里艰难地喘息着，喉咙里发出咕噜咕噜的怪响，却没力气再站起来，因为他的胸口上也多了一个弹洞。他也即将与生命告别了，点四五英寸的大口径子弹几乎打碎了他的半个肺

在一片惊恐的寂静中，那个稚嫩的厉喝再次响起：“把手举起来！姑奶奶只说最后一遍！”

尽管那是个孩子，尽管她比桌子高不了多少，但是她的第三枪把所有人的侥幸和轻视都无情地给毙了，这是真正无情的震慑，无论枪口后面那个身影有多么娇小可爱，此刻都变成了一个荒唐的魔鬼，并且露出了獠牙。

老罗和另外两个人毫不犹豫地举起了双手，呆呆看着那个娇小的魔鬼，一动不敢动，一句话也不敢再多说，但愿方圆百里内真能有一只狐狸出现，并且还要路过这个青山村，不小心迷路到这个院子里。

当所有人以为这就是结束的时候，嘭——第四枪猛然响起，震耳欲聋，余音袅袅。还在墙边地上咕噜咕噜地发出怪响的那个人彻底没了动静，因为他的半边脖子被第四枪给打碎了，头颅像一截折断的树枝一样弯曲挂在一边，形成一幅抽象的艺术风景。

枪声的余音未绝，屋外响起一个声音：“丫头！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824149"  chaptername="第五十七章  魔鬼的獠牙">加入书签</a>
</div>
