    李霸师父的搏击训练课程安排得很紧，他是根据每个人的体能和特点安排的，几乎让每个人在一天的训练下来都有些筋疲力尽。

    中午吃过饭正休息，甲鲲发觉欢欢与胖金他们正和罗先在说话。他凑到前面一听，原来罗先正邀请欢欢学学灵斗术，“灵斗？好玩吗？会不会伤到人？”胖金一连提出几个问题，对于修者能溢出战魂互相攻击的事情大家都是知道的，只是人们很少遇得到修者，胖金和瘦海更是感觉稀奇。见甲鲲过来胖金一脸羡慕，因为他们知道甲鲲是有些修者潜能的，甲鲲自己也有些得意。

    “灵斗，咳咳，嗯，好玩是好玩，不过我也不知道怎么玩，你们可别看我！”甲鲲当然知道什么是灵斗，唐师曾经告诉过他，站桩到了一定境界就能溢出生魂，也能锤炼成战魂，但是也没教过他怎么溢出生魂，更遑论如何练就战魂了。

    “这个我能教你们几招，嘿嘿，就看你们有没有兴趣学了？”那个罗先笑着说，“你师父李霸教我们搏击术，我们可以教你们灵斗术，不知道你们那位师父愿不愿意学几招？”

    “李师父？我下午去问问他，”甲鲲觉得师父会愿意的，技多不压身嘛。

    他见欢欢一直没说话，便问，“于飞，你会溢出战魂吗？”

    欢欢说，“我觉得自己还不行，”甲鲲一想也是，欢欢是智能人，嗯，他突然觉得不对，隐约想起那天晚上和欢欢交流的事情，欢欢应该是克隆智能人，也许会有意识也就是有生魂存在的可能性。只是这几天训练强度比较高，累得不想多交流，“也许你和罗先学一段时间就会可以了，我们也可以先试试？”

    欢欢点点头，也不说话。

    “那我们都学灵斗术吧，都学几招防身总没错！”甲鲲指指胖金他们，嘿嘿笑了几声。

    罗先也笑了，“好！就这么定了哇！”

    甲鲲的脑袋被谁拍了下，转头看是李师父，“师父好！”其他人都忙着和李霸打招呼，李师父问，“嗯，刚才听大家说你们要学什么呢？”

    “我们想学罗先的灵斗术，”甲鲲抢先回答。

    “灵斗术，那得先溢出生魂才能做得到的呀，恐怕我们这些人没几个做得到，”李霸说，“那属于修者的能力，罗先你们也修行这些么？”他有些疑惑。

    不能把事情复杂化了，甲鲲忙插嘴，“罗先他们原本就是具备修者潜质的，他们在这里是一边修炼灵力一边习练武功，所以他们是有战魂的。而且李霸师父您教他们搏击术，他们回馈我们以灵斗术，这很好哇！两厢得益！”

    李霸哈哈笑笑，“嗯，那确实，可惜没有修者的潜质也是枉然，”

    “试试吧，也许李霸师父也有呢，这是说不准的事情，”罗先那张斯文气质的脸带着十分的真诚。

    李霸思考了一下，“可以，那就试试，等大家训练结束的晚上比较好吧？”

    晚饭后，甲鲲和欢欢来到了那个他们常去的室内训练场，胖金和瘦海也跟着过来了，尽管下午训练结束时胖金还吵着要睡觉。

    进大门一看奇天屠龙那八个人包括李霸师父也都来了，尽管白天的训练对他们来说也是强度很高的，不过他们也早已习惯的样子。

    而基地那边的人只来了一个罗先，他在和李霸师父他们在交流着什么，抬头看甲鲲也到了，于是招招手，等他们走到一起后，就把灵斗术简单地叙述了一下。

    罗先说，“其实大多数人是没有能力让天魂出体的，不过如果有人相助一下呢也许就可以了。千万记住哦，我们来玩这灵斗术别让我姐知道，她可能会生气的！”

    “另外呢，你们天魂万一离体了，千万千万不要乱跑，如果到处游逛会发生意想不到的事情。有时候还很危险，如果你们没有坚强的魂魄，很可能就有去无回，到时候我们的身体会死得很难看！可别怪我没提醒你们呐！”

    只有奇天屠龙那些人毫不在意的样子。

    甲鲲这边的人有些躁动，尤其是胖金，甲鲲听了也有些毛骨悚然，胖金已经往人群后缩了又缩。

    “我们知道了，没事！”李霸师父很淡定的回答，也难怪，那么凶悍的霸王龙都敢杀的人，还会怕什么妖魔鬼怪么？据李霸师父称，他们奇天屠龙是从来没怕过什么，所以他们都很轻松。

    欢欢还是那样，毫无波澜，瘦海低声问甲鲲，“咸鱼，天魂离体有这么危险吗？是不是就像小说里那样会被什么鬼囚禁起来？”

    “咸鱼，我能不能就看看算了？”胖金的声音透着几分胆寒，真是丢人了，甲鲲恨恨地想，刚想揶揄几句。

    “你怕了？胖金？”瘦海戳了下胖金的腰，甲鲲不耐烦地说，“别闹，只要照着罗先的话严格执行，我们大家都不会出问题的！”

    “那我们开始练习出体最初级的功夫，坐桩，”罗先让大家搬过椅子，围着他坐下。

    花了半个多小时，在罗先的辅导下大家都以坐桩的姿势在各自的椅子上坐定了下来。

    “嗯，好，”

    罗先开始叙述身心分离的具体步骤，“这个天魂离体就是一种寄托于桩法的身心分离术，其本质我也并不太明白，但我知道怎么实现。如果依靠自我修行，是需要一个长期坚持的过程，同时也要有一定的技巧和技术，而且没有好的指导师父可千万不能自己去做，一旦出了偏差，后果不堪设想！”

    他望向李霸和甲鲲这边，甲鲲自然诚恳地点头，李霸则依然很淡定。

    甲鲲突然在眼前闪过一张撕裂的嘴和白惨惨的尖牙，什么鬼啊！甲鲲一慌，双手握紧好像那里有一柄利斧能护身。

    罗先的声音在继续着，“分离术分为四大类，第一，桩式分离术：站桩、坐桩、卧桩；第二，梦境分离术；第三是冥想分离术，最后是静心分离术，我喜欢用坐桩术。”

    “谁练过坐桩？”罗先问，“我们都站桩的，坐桩多娘哇！”夏屠高声说，“嘘，夏屠你就不能轻点说？”李霸不满地狠瞪了他一眼，场地很大，他们十几个人在这里也显得很空旷。只有各种练功器材整齐的码放在一边，在旁边的白墙上投射着拉长的阴影，其他什么装饰都没有，这里原先是一个车间。

    甲鲲刚想说自己坐过桩，想想还是算了，万一生魂离不了体，那多丢人。

    “没事，我们一起来吧，”罗先也不气馁，他开始用柔和的声音引导，“我们先习练第一步，这是最基本也是最重要的一步，如果做好就能让身心处于一种剥离态，让天魂慢慢游离于自己肉身，最后一步就是借助桩功之力突破最后的壁障。”

    “什么是壁障？”胖金问。

    “照做便是了，”罗先显然不想深谈。

    “开始静心，”罗先的言语如同催眠一般，在甲鲲周身盘绕。

    “松、静、空…”

    这是站桩心诀，绵绵的气流携带着讯息在他们周围回旋，提升。

    “松，”

    “我们要逐渐把身体的扰动降下来，”罗先声音越来越低沉，像有一种魔力一般，甲鲲开始有些昏昏欲睡，“扰动再降低，像一汪潭水，在被同方向的力搅扰后，水开始起褶皱，水波，它们慢慢旋转起来，杂质从水中分离，沉降。”

    “我们的紧绷身体，也随之渐渐舒展开，”

    松开么？甲鲲感觉有什么突然松懈，仿佛一件紧身衣被一下卸去。

    “静，”

    神经在律动，血管在跳动，一呼一吸，气流在鼻翼那端流动，凉进温出，血管在牙龈蹦跳让上下的齿间在有节奏地轻轻碰撞。

    一切都开始慢，了，下，来。

    “空”

    有我？

    无我。

    甲鲲突觉自己被桎梏在其中，是灵体被肉身的禁锢着。

    “用余光关照这里，”户外天色已暗，但星月之光还是很皎洁，在武技场灯光特意被调暗的空间里，一个熏香炉就摆放在众人前面，它现在开始微微泛光，接着一束温和的光柱照向房顶。

    “这是一股能量波，可以引导我们走向这里，”罗先的声音，甲鲲意识随同视线很快就被缠向那里，随即又像潮水般回退入自己的灵台。

    有扰动？甲鲲心绪有些骚动，光影在眼前开始晃动。他又听到外面风的沙沙声，断续的虫鸣在互相应和。他收回烦躁，将它疏散，排空。

    嗯，

    不知多久，甲鲲抬起头，大家也都在坐着状态，怎么他自己却站起来了？

    罗先还在那里坐着，甲鲲也不知怎么想的，好奇的上前转了一圈，怎么自己也在坐着？甲鲲这才恍然大悟，原来自己已经出体。

    罗先依然在缓缓讲述着，“现在将我们的精神集中到鼻尖，”

    ......

    甲鲲好奇的东摸摸西碰碰，来到胖金身边，他想摸摸他的头，发现手被脑袋挡住了，哦，我这是灵体态了，他想起什么，好像谁跟他说过的，灵体对于现实世界的事物是无法作用的，除了有高等能力的灵体。

    甲鲲被什么绊了下，身体随即腾空起来，他有些慌乱，自己身体像一个透明柔软的东西在撞了几下后，终于稳定下来。

    那边罗先还在引导着大家，“现在是把我们精神完全转移到你们对面的地方了，你们会看到自己正坐着的模样。如果是，那你就出来了。”

    “别灰心，只要足够耐心，加上等会我的协助，大家都会有一次出体经验的，咦？你？”罗先刚从他自己的躯壳里出来，就看到了甲鲲，不觉很惊奇。

    “甲鲲，你已经出来了？”

    “是啊，不知道怎么回事，一下就挣脱束缚了，呵呵，”甲鲲挠挠头。

    罗先收回震惊的眼神，“让我先给他们开窍，”罗先的声音轻柔温和，似乎不敢打扰到他们的松静态。

