    洪荒万灵。

    不论是洪荒大地，还是九天之上的洪荒星空。

    天地、星辰、山川、江河。

    万物一切。

    都是在同一道威压之下，震颤！

    那是，东皇之威！

    哪怕是洪荒之内的天道秩序，在这股威压之下，都是不复存在。

    不周山，百丈之上。

    太一身形，缓缓升空而起。

    而神逆则是往下落去，他身上的‘魔神变’形态飞速退去，他的气息，这个时候也是变得紊乱了起来。

    方才为了给太一创造突破的时间，神逆几乎是把自己的老本都给压上了。

    若是太一再晚个一秒钟出手，恐怕神逆就真的被天道和鸿钧给崩成了粉末，彻底凉凉。

    抬眸看向太一的背影，神逆嘴角，带着一丝笑意。

    此时，太一升空九万丈。

    其身，神炎战甲有着流火环绕，直到与天道和鸿钧升空至同一个高度，身形才是停留下来。

    他的眸子之中，倒映着的就是天道‘罗睺’与鸿钧‘太清’。

    ‘果然。’

    太一感受着自己体内澎湃的力量。

    当小神星从上焱境突破至神阳境之后，太一能够感觉到，那是一种截然不同、焕然一新的全新力量，就像是掌控了所有！

    而且…！

    最为关键的一点，也是太一最大的感受。

    那就是此刻的太一，面对天道和鸿钧，没有感觉到丝毫的压迫，甚至是反压！

    这和之前，完全是天壤之别。

    先前的太一，不论是面对天道的降临，还是鸿钧的出手，都是凭借其他各种原因，让天道和鸿钧不可对自己出手。

    但是那个时候的太一，能够真切的感觉到，自己在天道和鸿钧面前，是那般的渺小。

    对于天道与鸿钧，根本就看不透！

    可是现在…不然！

    此刻太一的眼中，天道与鸿钧不再那么深不可测，他们的一切，他们的实力，他们的意志！都是在太一的眼中一清二楚！

    “这就是你的好棋。”

    鸿钧‘太清’，感受着太一身上散出的气息威压，此刻脸色铁青，狠狠的瞪了眼天道‘罗睺’。

    显然在鸿钧看来，这场天弈之局会演变到现在这个不可收拾的地步，全然是因为天道。

    最初的起因，就是天道允许了东皇太一的存在，允许了东皇太一踏出‘突破天道秩序’的第一步。

    自那之后，便是一发不可收拾。

    随着局势的发展，天道亦是失去了对东皇的掌控。

    天道‘罗睺’，没有说话。

    只是眼眸紧凝，望着前方的东皇太一，天道的眼中、蕴含着无尽杀意。

    “杀。”

    一个字，沙哑。

    从其喉咙中，传出。

    轰！

    随着天道这个‘杀’字出口。

    整个洪荒，剧烈轰鸣。

    赫然，从这洪荒各处，竟是有着一道道石人，从虚空、从地底、从各处，毫无征兆的凝聚出现，这些石人一出现，二话不说，朝着洪荒万灵，直接斩去！

    “你要做什么？！”

    鸿钧‘太清’一愣，看向天道‘罗睺’，从天道的眼眸中，他看到了天道的决然，天道要杀灭洪荒万灵，汇聚这万灵之力于一身。

    接着…以这股力量，崩碎整个洪荒世界。

    让这片洪荒世界，归于寂元，重新演化。

    如此一来…！

    不论是鸿钧还是东皇，都会在这次崩灭中，陨灭成灰。

    而他这个天道，因为拥有着洪荒世界之心，最多就是陷入一段悠久的沉睡，等到悠久岁月之后，洪荒逐渐恢复、重新演化，他这个天道又会再次苏醒。

    对于天道来说，只是面临一场悠久的轮回。

    “做天做久了，做傻了？”

    太一冷冷一笑，眼中有着蔑视。

    就在这一刻！

    以洪荒极东之境为起始点，有着无数道流光，以极快的速度，打破虚空、降临在洪荒各处，那是一尊尊…骷髅！

    与那些出现的石人，疯狂对战。

    “主人，不死军团已经全部调赴完毕。”

    不死树灵的声音，在太一的识海中轻盈回荡。

    当太一的实力达到与天齐平，甚至超越天道的时候，这天道秩序便是不能制衡太一，太一足以将那混荒之地的不死军团，直接调入洪荒！

    不死军团！纵横无敌！

    天道‘罗睺’的眼眸一凝，眼中恨意更甚。

    “接下来，该算算我们之间的账了。”

    太一淡淡出口，看向前方的天道与鸿钧，眸中冷意肃然。

    右手，微微抬起，在他的手中，神炎流转、凝聚成一柄三尺神焱之剑。

    而与此同时。

    大日神宫，云轩阁。

    梧桐树之上，阿鲁肩头的小萝莉，白发披散，正晃悠着一双小脚丫。

    这个时候，嘟起了小嘴，一双红瞳看向太一所在的方位，眨了几下：“阿鲁呀~他还是太弱了，怎么才能让他成为界主呢？”

    “他要是不成为界主，你杀了他就没有什么意思了呀~”

    这声音，不大不小。

    梧桐树下，敖冰灵那看向太一的目光，猛的一凝。

    下意识的偏过头，看向那树上的小萝莉。

    她…

    能够猜出，小女孩话语中的那个‘他’，就是太一！

    而此刻，在这云轩阁中，争斗轰鸣之声不断。

    “哎呀，你们好吵！”

    就在这个时候，小女孩看向阁院结界之中，正在拼死厮杀的元始天尊和通天教主，这昔日的师兄弟，这个时候在正在生死相拼。

    元始天尊的眼中，有着一丝狠色、喜色，他抓到了一个通天教主的漏洞破绽！

    只要抓住这个破绽，接下来的一击，足以让通天教主重创。

    他，就要得手！

    可是…

    就当元始天尊准备要出手的时候。

    却是发现，自己的身躯突然动不了了，就连自己的圣人之力，也是全部被冻结！

    不单单是他，他前方的通天教主，亦是如此。

    脸上有着狰狞的疯狂表情，身躯却是丝毫不能动弹。

    “嗯…阿鲁，到底该怎么办呢？”

    整个云轩阁中，只有小女孩自顾自嘀咕般的声音，如银铃般响起。

    而这个时候，元始天尊才发现，云轩阁之中的梧桐树上竟然还有着其他人存在！

    瞳孔猛的一缩…！

    他这个圣人，从头到尾，竟是丝毫没有察觉！