    听到陈六合的话，酒吧老板连连点头，就差没当场跪在地下磕头了，胆子都快吓破了。

    “如果有人来问你，你就说什么也不知道。”陈六合叮嘱了一句。

    酒吧老板再次连连点头，陈六合这才挥了挥手，让他离开。

    老板离开后，杨顶贤才开口：“六子，你到底想怎么做？这件事情能摆平吗？”说实话，他心里感觉有点不切实际。

    毕竟，这死的可不是一般人，而是古丁家族的第一顺位继承人，想要用特殊手段摆平，有点天方夜谭了。

    陈六合笑了笑，对杨顶贤投去了一个放心的眼神，说道：“杨叔，把心放进肚子里吧，这件事情我会处理妥当的，不管最终的结局如何，我都会扛下来，不会波及到你们。”

    “六子，我不是这个意思。”杨顶贤沉声说道：“出了这种事，自然是我们整个神盾小组的责任，怎么可能要你一个人来扛？这虽然是个意外，但也是我们的疏忽，我们不可推卸。”

    “我当然知道你不是这个意思。”陈六合宽慰的笑了笑：“好了，不会有什么大事的，相信我。一个奥克。古丁，压不跨我们。”

    杨顶贤张了张嘴巴，想说什么，但最终还是没有说出口，看的出来，他忧心忡忡。

    这个事情一旦处理不好，陈六合将面临很大的打击，炎夏方面也会因此受到谴责，被推到舆论风口，颜面上会有很大的损害，而要担最大责任的，无疑就是陈六合。

    在这种情况下，如果真出现了那种最坏的结果，可想而知，陈六合所要承担的压力将有多大。

    “杨叔，你留下把这里的事情处理妥当，按照我刚才说的去做就好，我先离开。”陈六合说罢，就大步走出了包间。

    冲冲离开酒吧上了车，陈六合一个电话就拨打给了常卫宝。

    这么大的事情，自然是不能隐瞒的，在把基本事情处理好之后，他便选择了向常卫宝汇报。

    用最简短也是最能详尽的方式，把奥克。古丁暴毙之事汇报给了常卫宝。

    可想而知，在常卫宝听到这个消息的时候，整个人都被震惊了，那种怒急，是难以形容的。

    这样的事情，犹如晴天霹雳一般。

    “是谁干的？”足足过了十几秒钟，常卫宝才压下心中震怒，沉声问道。

    陈六合沉凝了一下，道：“常老，现在是谁干的，似乎已经并不重要了，捉拿真凶对我们来说没有太大的意义，只会让事情变得越来越复杂，只会让影响越来越大。”

    在这种时候，陈六合并没有把真相说出来，因为，那已经毫无意义了。

    顿了顿，不给常卫宝说话的机会，陈六合又道：“况且，奥克。古丁并非死于谋杀，而是他自己在炎夏峰会期间，因为犯瘾，独自跑到酒吧去吸食可咔因，因为过量而亡……”

    听到这话，常卫宝重重的冷哼了一声，道：“古丁家族的第一顺位继承人，因为吸食可咔因过量而亡，这么可笑的死因，你会相信吗？”

    陈六合当然知道常卫宝的意思，他意味深长的说道：“虽然很难让人相信，但这就是事实啊。”

    电话中，常卫宝沉默了下去，半响后道：“你现在在哪？”

    “正在赶去找常老的路上，还有十分钟赶到。”陈六合道。

    “我等你。”常卫宝道，他的睿智，毋庸置疑，很多事情，一句话便能想透。

    十分钟后，陈六合跟常卫宝碰头了，常卫宝问了一些有关于奥克。古丁死因的关键问题，陈六合也都如实回答了。

    常卫宝愤怒归愤怒，但显然做好了心理准备，也沉淀了一下震怒，并没有当场发飙。

    他也没有当场问责怪罪什么，因为面对接下来的处理方案，问责已经不是当务之急了。

    陈六合深吸了口气，道：“常老，首先，我要对您，对国度说一声抱歉，发生这样的事情，是大家都没有猜到的，这完全是在我的预料之外，防不胜防。对此，我应该承担所有责任。”

    常卫宝不说，但陈六合不得不提，这是他的态度问题。

    常卫宝摆摆手，说道：“别说是你了，全世界恐怕都没人能想得到，奥克。古丁会在炎夏遇害。竟然还会有人在这里，对他下这种毒手！”对奥克。古丁的真正死因，陈六合都跟他说了。

    说实话，这件事情要说责任，肯定是陈六合的责任无疑，因为陈六合是神盾行动的最高长官，是绝对负责人，他负责着整个峰会的安全，现在出了这样的大事故，陈六合有着不可推卸的责任。

    但是，说句真心话，常卫宝还真不怎么责怪陈六合，因为这件事情太突然也太意外了，没有人能想得到一点，陈六合也确实事先做好了防护措施，可奈何对手有备而来，抱着必杀之心，防不胜防。

    从公的角度，陈六合责任极大，从私的角度，陈六合情有可原。

    “是啊，谁都想不到啊，如果我能提前预知，奥克。古丁就绝不会落到这样的下场了。”陈六合叹了口气，无比惋惜的说道，心中又忍不住的腾起了燥怒，这一切，都是拜天赐跟伊娜两人所赐啊。

    “事已至此，我们自己人就不必追究责任了，真要追究，那也是后续之事，现在我们最主要的，是考虑如何把这次的重大事故处理妥善，如果和影响降至最低。”

    常卫宝沉声说道：“奥克。古丁已经死了，不能复生，但他的死，决不能够对峰会的进程造成太大影响，也不能让炎夏推到风口浪尖！这次，关乎到炎夏国体颜面，还是那句话，容不得有半点马虎。”

    陈六合点了点头，组织了一下语言，意味深长的说道：“常老，其实，真要说起来，奥克。古丁的死，其实跟我们炎夏方面没有太大的关联，更没有实质性的关联。”

    常卫宝看了陈六合一眼，静待下文。

