    前往帝都万春亭的路上，杨宇对司机大哥伸出了橄榄枝。

    汽车中的氛围安静了几秒后，司机才有些歉意的开口说道。

    “抱歉杨先生，我已经习惯了帝都的生活，要是南下去到鹏城我恐怕很难胜任得了司机的这个角色。”

    对于一个老司机来说，进入陌生的城市确实会让他们难以适应，比如说限号、交通路线的变更，有很多事情并不是简单的一个导航就可以解决的。

    其实，他的这个拒绝也在杨宇的预料之中，杨宇也并没有强求，本来就是随口一提，要是能来确实不错，但要是不能来杨宇也不觉得有什么可惜的。

    “嗯，以后要是改变主意了就打电话给我。”

    ..........

    一路上，除了一开始和司机大叔的简单交流以外，就没有再和他有什么交流，反而是和曾少桐聊一些接下来的时间安排。

    很快，他们就来到了万春楼的所在地。

    万春亭位于帝都景山的中峰，中峰与地面的相对高度为45.7米，是帝都城南北中轴线上最高和最佳的观景点。

    在它的上部屋顶是三层重檐四角攒尖顶，上面覆盖黄色琉璃瓦并以绿剪边装饰，由32根红柱支撑屋顶，组成一个三层的灰色空间，给人一种古朴而庄重的感觉。

    “走吧，我们从景山公园的台阶往上走就可以到上面的万春楼了。”

    下了车，望了一眼周围的风景，曾少桐显得格外的兴奋，也不管男女授受不亲什么的，主动拉着杨宇就往景山公园里面走去。

    而杨宇看了一眼在自己正上方的万春亭，又看了看曾少桐脚下的高跟鞋，觉得对方绝对是一个勇士。

    穿着高跟鞋怕着垂直高度有四十多米的楼梯，难度恐怕和穿高跟鞋去跑一百米差不多了吧........

    “曾少桐，你确定要穿着高跟鞋爬这楼梯？”

    杨宇出于好心，还是提醒了对方一句。

    “没事，这只是区区八厘米的高跟鞋而已，我的极限是十四厘米。”

    说话间，曾少桐把她那穿着高跟鞋的脚往前抬了抬。

    杨宇默不作声的点了点头，收回了看着对方小脚的视野，内心则是默默感慨着。

    “这脚......上的高跟鞋真美........”

    景山公园还是不错的，绿化面积非常的高，两人如同周遭的游客一般，不急不缓的来到了登上万春楼的台阶前。

    万春楼的台阶是石头打磨成的，左侧是青砖叠成的小墙，右侧是一片竹林，竹林和台阶之间有一条绿色的栏杆将二者隔离开。

    往上爬的旅客要是累了，就会借助栏杆扶着往上走，就如此时的曾少桐一般。

    “要不我们停下休息一下吧，晚点上去问题也不大的。”

    看着拼了命往上爬的曾少桐，杨宇有些无奈的劝道。

    “不行，要是晚一点，恐怕就要错过日落时间了。”

    曾少桐摇了摇头，脸上有着些许的小倔强。

    “这女的长得不错，咋就有一副倔脾气呢？这样的倔脾气一般的渣男还真的不敢轻易的去招惹啊.......”

    杨宇摇着头，有些无奈的做出评价，不过好在杨宇不是一个普通的渣男，还是可以争取一下拱掉这颗白菜的。

    见到对方不愿意放弃，杨宇干脆就主动上去扶住了对方的另一只手臂，一点一点的往上走。

    经过了一段比较艰苦的历程，两人来到了小山峰上的万春楼......额，主要是曾少桐比较艰苦的历程，比较人家还承受着九厘米爬楼梯呢。

    “呼，终于是上来了。”

    杨宇在上到最上面以后松开曾少桐手臂的同时，还重重的呼出了一口气。

    不过他还没等他这口气喘匀呢，视线很快就被面前的景色给吸引住了。

    因为在万春楼外，杨宇看到了一个恢宏的宫殿群，这就是旧时的皇宫，尤其是那屋檐之上的琉璃在夕阳下闪烁着一种令人难以言喻的气势。

    “这个地方真是绝了，怪不得古代的男人都想追求权力了。”

    杨宇有些感慨的自言自语着。

    略有些微喘的曾少桐来到了杨宇的身边，就听到了杨宇那小声的言语，于是笑着说道。

    “但那些帝王虽然权倾天下，也不一定真的快乐啊。”

    杨宇摇了摇头，一本正经的说出了自己之所以这么看的原因。

    “唉，他们快不快乐我不知道，但我知道他们权力可以让他们的后宫越开越大........”

    “你是渴望开后宫？”

    听完杨宇的话，曾少桐一脸意味深长的询问杨宇。

    “额........”

    知道这时，杨宇才意识到自己说错话了，于是连忙否认道。

    “没有，没有，我只是感慨一句。”

    “切，男人的嘴骗人的鬼。”

    曾少桐倚在石栏杆上，看着不远处的皇宫，嘴上小声嘟囔的同时，眼神也变得深邃。

    而杨宇则是僵硬的站在原地，一动不动。

    这倒不是因为他尴尬了，而是因为面前突然浮现出来的系统面板。

    【系统任务】：作为一条未来的咸鱼，花钱才是宿主应该考虑的事情，权势什么的将来宿主都会有，就让你的员工陪着你一块咸鱼吧。

    【任务说明】：制定行业内最低标准的工作时间，提高员工合理范畴内的福利，只要你的员工足够的咸鱼，那么宿主就没有理由奋斗了。

    【任务时间】：三十天。

    【任务奖励】：任意数额希国土地

    （说明：系统结算时将会根据宿主的任务评价来发放奖励。）

    ........

    愣了很久的杨宇，忍不住揉了揉自己的眼睛，确认没有看错以后，用意念关闭系统面板，深深的呼出了一口胸中的浊气。

    “所以说，系统这是真的打算把我打造成咸鱼了？”

    这是杨宇看完任务的第一反应，不过对此杨宇已经见怪不怪了。

    他更在意的是那希国土地的奖励，虽然杨宇不知道这系统会给自己多少，但根据他对这咸鱼系统尿性的了解绝对不会少。

    至于为什么系统奖励给的是希国土地，杨宇其实也是有一定的猜测的。

    作为欧联中最拉跨的国家，希国的土地绝对是最容易搞到，且性价比最高的。

