
“包围圈？”朱安说：“可突尼斯是个进可攻退可守的地方，怎么会是我们包围圈？”

朱安这话说的有一定的道理。

进可攻，说的是突尼斯这地方横亘在阿尔及利亚及利比亚之间的交通要道上，不仅会成为利比亚后方的屏障，德国装甲部队随时还会对阿尔及利亚发起反攻。

退可守，则是因为德国人掌握地中海一带的制空权，且突尼斯港距离意大利也很近，这使突尼斯不仅补给方便也可以随时将德军撤出。

但是……

“德军的制空权只是暂时的！”张弛说：“德军这个计划的危险就在于，一旦失去了空中优势，英军在马耳它岛上的机场很快又能发挥作用并封锁地中海。那时所有在北非的德军就全都上天无路入地无门了！”

“所以！”达尔朗点头说道：“关键就在于制空权！但是那些英国蠢货还有能力增加北非的空中力量吗？”

在说这话的时候，达尔朗的表情有些不自然，他显然还是不愿意与英国合作。

“我说的不是英国！”张弛说：“英国本土正遭受德国的封锁，只怕没有更多的空中力量增援北非。”

“那是……美国？”达尔朗说，脸上的表情就放松了些。

“是的，美国！”张弛回答。

这并不难猜，除了英国也就只有美国才有能力与德国在地中海争夺制空权了。

“他们会愿意在这里投入空军吗？”达尔朗说：“我是说，这至少要有几百架战机！”

张弛相信，如果是英国人的话，达尔朗根本就不会这么说。

“当然会！”张弛说：“而且必须会！如果不会的话，那么美国总统就太愚蠢了，因为这除了能包围德意数十万大军外，还有更大的利益！”

不知什么时候，张弛也像达尔朗那样时常把“愚蠢”这个词挂在了嘴边。

“什么利益？”达尔朗问。

“你一直担心的问题之一！”张弛回答。

达尔朗眼睛不由一亮，接着就微微点了点头，叹服道：“少将，还有什么是你想不到的？”

朱安在一旁则听得稀里糊涂的，他望了望张弛又望了望达尔朗，问道：“为什么我听不懂你们在说什么？”

“我的舰队！”达尔朗回答：“法国海军！”

朱安不由哦了一声。

“很明显！”达尔朗接着说道：“德国人已经对突尼斯动手了，那么接下来……他们很快就会占领全法国。而在法国有一个让希特勒垂涎已久的东西，那就是法国的土伦舰队。”

“如果只是英国人掌握制空权的话，你肯定不愿意让土伦舰队出港的是吗？”张弛问。

“是的！”达尔朗回答：“不是我不愿意，而是土伦舰队不愿意！”

张弛知道达尔朗这话的意思，他虽然是海军上将，虽然之前指挥着土伦舰队，但在他宣告站在盟军一边的时候，他的指挥权也就被维希政府剥夺了。

不过张弛却知道，这种剥夺其实只是名义上的。

法国维希政府其实也在观望，因为他们知道德国在这种情况很可能不会再允许法国偏安一隅，既然是这样，他们何必还要按德国人的意思和意愿剥夺达尔朗的指挥权呢？

简单的说，就是希特勒如果不占领法国，那么维希政府可能会迫于压力不得不与达尔朗划清界限。

如果希特勒占领法国，法国就得跟达尔朗一样全面倒向盟国，那如果剥夺达尔朗的指挥权不是脑袋进水了吗？

这也是张弛允许达尔朗这个“阶下囚”继续指挥佐阿夫兵团的主要原因。

朱安多嘴问了句：“如果不出港，难道就任由德国人缴获那些军舰吗？上帝，那可是七十几艘军舰……如果这些军舰落入德国人手里，肯定会给我们带来很多麻烦的！”

朱安说的没错，这七十几艘军舰包括三艘战列舰、七艘巡洋舰，数十艘驱逐舰还有十六艘潜艇。

更重要的还是，土伦港与阿尔及利亚就隔着一个地中海，也就是说它如果落入德国人手里的话，首当其中的就会被德国人用来配合突尼斯的德军从海上夹击阿尔及利亚。

“不！”达尔朗回答：“它们当然不会落入德国人的手里！”

“那还能怎么办？”

“我们会选择自沉！”达尔朗说：“我们早就做好了这方面的准备了！”

朱安不由无言以对。

而张弛则一点都不意外，因为历史上的土伦舰队就是以自沉这种悲壮的行为结束了它们的生涯。

只不过，现在张弛想把它们救出来。

“如果是美国呢？”张弛问：“假设是美国掌握地中海的制空权，土伦舰队会怎么做？”

土伦舰队其实一直都有选择的，因为当时英国愿意将它们“解救”出来，但法国海军拒绝了。

为什么会拒绝就不用说了，就是因为之前英国对法国海军的赶尽杀绝。

从这一点来说，法国政治家与英美还有些不一样……他们更看重“尊严”，而英美眼里更多的是“利益”，就像马克思说的“为了利益，资本家甚至会出卖吊死他们的绞索”。

如果从利益角度出发，土伦舰队当然要选择与英国合作先逃出生天再说，但法国人却没有这么做。

想了想，达尔朗就回答道：“如果是美国的话，也许，土伦舰队会愿意出港……我是说‘也许’！”

“很好！”张弛回答：“有你这句话就够了，我马上与美国方面联系！”

张弛说做就做，毕竟他知道希特勒马上就要对法国动手了，再不着手做准备的话只怕都来不及了，于是马上就给哈尔西发了封电报。

哈尔西一接到电报就感觉事关重大……毕竟这几乎就可以说是决定北非战场命运的事，更重要的还是一支舰队，一支七十多艘军舰的法国舰队。

于是他马上就将电报转发给了罗斯福。

想了想，哈尔西又觉得时间紧迫，于是在罗斯福还没回应的时候，就紧急调动所有可以增援北非的战机和资源。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874719"  chaptername="第七百六十四章  土伦舰队">加入书签</a>
</div>
