    黄药师的武功林起之前也研究过，比起五绝剩下几人的看家本领确实不如，但却忘记了他本人最为精通的，确实奇门八卦之术。

    “黄岛主此法可愿教我？”

    林起自然不会放过这种机会，不然也不会这么容易的将丹药送给黄药师了。

    “呵呵，区区小道，不足为重，等我整理出详细的内容，便让小徒送你一份。”

    进入到练气境界后，黄药师的心性更加阔达了几分，以往他的眼界基本上已经到头了，再看外物如同一片屏障遮眼。

    可现在却不同，有太多值得他探寻的奥秘。

    “那不如在终南山小住几日吧，咱们可互相探讨一下。”

    阵法之道不同，可不是那般轻易就能学会的，林起想要将之融会贯通，就必须要从头学起。

    “老夫正有此意。”

    黄药师不着痕迹的撇了一眼自己那小徒弟，心道待整理出详细的阵法理论后，就让徒儿给林起送去，也好促进一下两人的关系。

    几人在院中闲聊了一阵，林起突发奇想，全真教的天罡北斗大阵不知也否能化成练气阵法来。

    提出这个疑问后，全真六子便陷入沉思。

    “老道回去与众位师弟师妹讨论一下，若是有什么难以解决的问题，还望黄岛主能够指点几句。”

    毕竟天罡北斗大阵的变化奇妙，不弱于黄药师的奇门遁甲造诣，或许真有那么一丝可能。

    “老夫对重阳真人当初所创的阵法也很好奇，如果能帮得上忙，自然不会懈怠。”

    众人闲聊片刻，天色已经稍晚，待让门下弟子送上清汤寡水时，林起就找了个借口告辞离去。

    回到山顶洞府中，将自己的一套养生锅取了出来，准备了几斤妖兽肉，小火慢炖着。

    自从吃了这些营养充足的妖兽肉，林起能明显感觉自己的体质更加强劲了，而且身高也增长了不少。

    调制了一杯蜂蜜水放在洞府的石桌上，林起翘着二郎腿聆听者养生锅内的沸声。

    这次让黄药师突破，让林起找到了一些可行的道路。

    修仙之途如果只靠自己的话，恐怕只能一点一点的摸索，想要拥有更多的能力，不知要修炼到猴年马月。

    一个洪七公附带了一门实用的小法术，一个黄药师帮他开启了阵法的大门，若再多上几个的话。

    兴许就更加全面了。

    只可惜能让林起想到的人选，已经寥寥无几了。

    半晌后，一股肉香弥漫开来，林起翻身做起，准备了一副碗筷，就着锅捞起了肉。

    填饱了肚子，将剩余的半锅收入到面板空间中存放，查看起小龙女和李莫愁的收获。

    两人已经历练返回，虽然李莫愁受了不轻的伤势，好在没有再次丢掉小名。

    翻开日志查看了一遍，林起饶有兴趣的将小龙女的投影呈现了出来。

    只见她原本的白色长裙已经变了模样，看上去更加的仙气飘飘了。

    “没想到第一次出远门就遇上了机缘，实在是好运气！”

    小龙女这次历练共计半个月时间，前面的几日都是在赶路探索，但到第七日时，却发现了一处隐秘的秘境。

    这座秘境是一名筑基期女散修的修炼洞府，或许是外出寻求机缘时，不幸身陨，留下了稍显寒酸的小家底。

    小龙女在里面找到了一件低阶的法器长裙，一门女子驻颜术修炼法，还有几种不错的丹方。

    李莫愁就有些惨了，出门再次遇见邪修，好在装备了穿心钉这件法宝，不至于当场丧命，可也受了不轻的伤势。

    检查了一遍那些丹方，林起挑出了两种能用的。

    【回气丹】

    （可持续性的恢复灵力）

    【辟谷丹】

    （高浓度压缩的精华，一颗顶一月）

    练气境界还是避免不了一日三餐，辟谷丹这种东西不仅可以长时间不用吃五谷杂粮，而且时间久了还能辟清体内杂质，有助于吸收灵气。

    洪凌波还是在收集灵泉，这水妙用极大，除了给花田灌溉外，林起的蜂蜜水便是用它来调制的。

    夜幕降临，一道身影鬼鬼祟祟的下了山，朝山谷中的古墓所在地溜去。

    反正晚上也没有消遣节目，倒不如去找小龙女聊聊天。

    古墓如今只有两个人，可以说是人丁凋零，那孙婆婆的武功稀松平常，就算林起偷偷进入，她也不可能察觉到。

    古墓入口很黑，常年不点灯，他们也习惯了这种环境。

    林起用神念探查了一遍，发觉入口处没有人在后，便踮着脚慢慢朝里面走去。

    过了一条长长的甬道，便见一道虚掩的石门，门内依稀还有一丝光亮。

    透着门缝看了一眼，发现里面没有人影后，林起悄悄推开门遛了进去。

    这里应该是古墓的一间正室，角落里还有三座石门，不知通往何处。

    室内石桌石椅摆放整齐，墙壁上挂着油灯，桌上面还有散发着余温的饭菜。

    清汤面条，一盘青菜，和一盘咸菜。

    “比全真教的伙食都不如啊。”

    看这清汤寡水的，林起一阵心疼。

    那孙婆婆绝不是一个合格的护工，根本没带过孩子嘛，正长身体呢，真能天天吃这种没影响的东西，怪不得小龙女发育不起来。

    正感叹时，突然听到一间石门之内传出微弱的脚步声，林起下意识躲进了另一间石门中。

    刚一入门，便感觉一股冰凉之力透体而来。

    入眼望去，却见这间石室明显与外面不同，最角落里放置着一块巨大的蓝玉，隐隐散发着幽蓝的光芒和白雾。

    “这就是寒玉床？”

    林起慢慢走了过去，伸手抚摸了一下，果然感觉冰凉刺骨。

    只可惜，寒玉床并且让林起的面板加载出什么东西来。

    “姑娘早些休息吧，等老婆子收拾好桌椅也睡去了，今天是你的生日，莫要练功时间太长了。”

    外面传来两人的交谈声，林起见无处躲藏，便站在了门口。

    “婆婆且去睡吧，明日我还要出去一趟，就不用为我准备早饭了。”

    小龙女柔声道，迈开步伐推门而入，不过刚走进石室，脚步便停顿了一下。

    长久的习惯了冰冷的卧室，让她刚进入便察觉到了一丝不同。

    刚露出戒备之色，便感觉有人从背后将她制服，顺势握住了她的嘴巴。

    “是我，别出声。”

    听到耳边熟悉的声音，僵硬的身体才舒缓了下来。

    “你，你怎么跑古墓里来了，快出去！”

    挣脱开林起后，小龙女眉头皱起，有些不情愿林起这般主动。

    “我做了些食物，自己一个人吃不完，就给你送来了些，还有就是，生日快乐。”

    林起将放在床上的饭盒打开，取出满满一大盆的炖肉，还有保温的蜂蜜水。

    “谢谢你，还是第一次有外人给我过生日，我很开心。”

    以往的生日，都是祭拜一下墓中故去的长辈，吃上一碗面条便已经很满足了，今天林起的到来，确实让她感觉到了一丝惊喜。

    林起也觉得有些凑巧，自己只是心中突然生出了一探古墓的想法，没想到刚好撞见小龙女的生日，本来还想着随便聊几句的，这下好了，今晚可能回不去了。

