    数万亿光年外，战锋城。

    一座巨型宫殿中，亚坦部落的族长杜悍和奥影部落的族长奥祖、塔安部落的刃娅一起，正在和一位异兽强者交谈。

    “乌利斯阁下！我愿意给出之前两倍价值的宝物和资源。”杜悍满脸笑容，恳切说道，“只求您暗中出手，助我黑岩盟度过这次难关！”

    “两倍价值……”

    那体型巨大的异兽强者两颗眼睛犹如恒星燃烧，声音中有些迟疑。

    杜悍连忙点头。

    “是的，两倍价值！并且如果能击杀那三眼獒兽，它的身体也是极为珍贵宝物，足以……”

    “杜悍族长！”

    异兽强者忽然打断杜悍的说话，轰隆隆道：“无论是以你我以前的关系，还是你这次的诚意，我都应该帮你，只是……听我一句劝，如果你不愿意答应那位的要求，就别在战锋城浪费时间，尽早回去备战吧！”

    杜悍脸上一僵，神情又转为无奈。

    这位名为乌利斯的异兽强者说的很明白，在战锋城主的指示和压制下，黑岩盟想要私下请到合适的帮手，根本不可能。

    作为在这片区域的唯一永恒真神，战锋城主就是这里的王。

    杜悍正打算说什么，忽然神情一动，却是远在亚坦部落中的光头巨汉达奇向他的神力化身汇报着最新消息。

    “族长！有大量土著生命冲入防护屏障中，那些土著们已经开始攻击我亚坦部落了！”

    “怎么现在就开始了？！”

    杜悍的神力化身迅速下令：“全面启动防护大阵镇压阻拦，并请宗垣和万羿星神那两位强者出手帮忙压制。”

    “我已经去请宗垣先生和万羿先生出手，黑岩盟中其他部落的强者也都在赶来的路上。”达奇的神力化身急切说着，“族长，你可请到了更多强者帮忙？”

    “没有。”杜悍沉声说道，“不过以宗垣和万羿星神的实力，应该能抵挡一阵。我和奥祖族长、刃娅族长这就通过传送阵赶回去！”

    土著袭击中，最危险的情况当然是三眼獒兽的出现。

    不过三眼獒兽的肉身实力只有虚空真神中等水准，强在它的特殊能力。

    只要有强者能硬扛住它的特殊能力，就能将其击退，甚至重创其肉身。

    据宗垣说，那位万羿星神所走的道路似乎对生命之力有着极强的灭杀效果，理论上来说，应该是能够对抗三眼獒兽。

    实在不行的话，再向战锋城主求援也来得及。

    从战锋城赶回亚坦部落，最快的方法自然是使用战锋城的大型空间传送阵，短短片刻就能跨越数万亿光年距离。

    否则仅靠杜悍他们自己瞬移赶路，就算不惜神力消耗，一路上也需要绕过许多特殊区域避开危险，得花上好些天时间。

    ……

    战锋城，距离城主府不远的地方，有一座大型宫殿。

    这座宫殿占地极广，并且还是露天宫殿，上方可以直接看见天空。

    宫殿中，上万个恒空晶构造的核心节点按照特定规律分散在各处，构成大型空间传送阵的阵基。

    宫殿地面上，有着无数秘纹丝线纵横交错，缠绕交织，围绕着一个个恒空晶构造的核心节点，够撑传送阵图。

    “快！快！快！”

    一名悬立虚空身着重铠的虚空真神极限强者喝道。

    在他的下方，一位位法则之主正在往那些恒空晶构造的核心节点中迅速填充大量或金黄、或碧蓝、或火红的各色神力晶体。

    而在巨大的空间阵图上，还有着数十位真神层次强者正在迅速从阵图上的搬起一块块刻着秘纹的地板，将它们快速移动到另一个区域放下，重新嵌入阵图。

    很快，宫殿地面的大型空间传送阵阵图重新排列构造完成。

    而那些恒空晶构造的核心节点中，神力晶体也已经彻底补满。

    那名身着重铠的虚空真神感应下方的大型阵图，仔细检查一遍，微微点头。

    “可以了！”

    他神力探入大型空间传送阵的控制核心，将其激活。

    嗡~~~

    无形的空间波动在虚空中震荡开来，逐渐与遥远处的另一个大型空间传送阵联系起来，开始建立空间共鸣。

    这是常规流程。

    大型空间传送阵之间想要超远距离传送，首先要建立起空间共鸣，然后才可以进行传送。

    嗖！嗖！嗖！

    三道身影急速飞来，落在传送阵外，却是杜悍、奥祖和刃娅三个。

    “莱登将军！”杜悍寻到那身着重铠的虚空真神，递出一枚空间戒指，“我们三个有急事，需要借用传送阵赶回黑岩盟的领地！请帮我们调整传送位标，这是传送费用！”

    “回黑岩盟的领地？”

    那被称为莱登将军的虚空真神目光扫过杜悍三个，却没有接杜悍手中的空间戒指。

    他缓缓摇头：“你们来得不巧，传送阵刚刚激活，短时间内无法进行再次调整，没法送你们回黑岩盟。”

    杜悍闻言急忙向宫殿中看去，发现空间传送阵中果然荡漾着奇异的空间波动，那是传送阵已经和远方的另一个传送阵建立起空间共鸣的情形。

    “莱登将军，刚刚我收到消息，说我亚坦部落遭到土著袭击，因此急需赶回去进行防御！”杜悍再取出一枚空间戒指，“传送阵刚刚建立空间共鸣，还没有开始传送，来得及调整！还请将军帮我一次！”

    “你那亚坦部落中并没有传送阵基，只能标定虚空进行单向传送，想要调整一次得花费许多时间。”莱登将军哼了一声，“何况，你可知道这传送阵现在是和哪里进行空间共鸣？是和柏尚国那边的大型传送阵建立了空间共鸣，要迎接一位超级存在降临。为你调整传送阵费点时间只是小事，可一旦惹得那位超级存在不高兴，别说你亚坦部落，就算是整个黑岩盟也是顷刻间就灰飞烟灭。”

    杜悍脸色骤变。

    能被称为来自柏尚国的超级存在，只能是混沌主宰层次的强者。

    这样的超级存在，别说亚坦部落和黑岩盟，就算是战锋城主也是只能讨好，不敢有丝毫得罪。

    “这……”

    他与身边的奥祖和刃娅相互对视。

    奥祖点点头，沉声开口：“我们瞬移回去，希望你族中的那两位强者能够抵挡一段时间，让黑岩盟的其他虚空真神能够及时赶到！”

    ……

    亚坦部落，山峰顶的大殿中。

    “两位，这是防护大阵的通行令牌。”

    光头巨汉达奇将两块古朴的石质令牌分别交给宗垣和袁至：“使用这通行令牌，可以无视空间封锁，在防护大阵内借助阵法之力进行瞬移和实时通讯。”

    袁至接过令牌，神力融入，立刻感觉到令牌中的秘纹和空间中的防护大阵产生着奇异的共振感应。

    宗垣却是早就见过类似的令牌，他直接将令牌认主收起，看向大殿空中的防护大阵虚影中大量光点。

    那些光点数量已经有十多万，分散聚集在防护大阵边缘的十几处位置，并且外界还有着更多的光点不停进入。

    “那些就是土著生命的位置？”

    “是，现在有十多万土著生命闯进防护大阵，被阵法压制着。”达奇神情严肃，“这点数量只是开始，上次进攻奥影部落的土著生命数量足足有百万之多。”

    “里面可有虚空真神实力的土著？”宗垣问道。

    “没有。”达奇答道，“现在进入防护大阵的那些土著生命，大多都只有法则之主层次的战力，只有不到百个的生命气息强度达到真神层次，部落中的战士们还能应付的来。”

    宗垣看着防护大阵中的光点聚集处，略一思索，指向其中一处土著聚集的位置：“我去那边看看，顺便扫荡击杀土著，帮战士们减轻一些压力。”

    “我去另一边。”袁至跟着开口。

    “那就劳烦宗垣先生和万羿先生了。”达奇连忙笑着说道，“如果出现强大敌人，我会通过令牌通知两位，到时还请两位出手拦截。”

    强大敌人，指的是有着虚空真神实力的土著生命。

    宗垣和袁至应允，随即两人使用令牌瞬移而去。

    ……

    亚坦部落的防护大阵边缘，一个个土著生命穿过防护屏障，向着土著生命的聚集点飞去。

    它们刚一进入，就遭到防护大阵的镇压，但由于土著生命数量太多，防护大阵的镇压之力分散开来，对这些土著造成的影响也是有限。

    唰！

    袁至瞬移出现在一个土著生命聚集位置的附近。

    他抬眼看去，之间那些土著生命外观千奇百怪，有的是异兽，或是浑身长毛，或是覆盖着鳞甲，甚至长有多颗头颅。

    还有一些异兽类似人形，有着手臂，手中握着一根根巨木或者天然形成的石质武器，身上还覆盖着简单的木头编织或石块雕刻成的护甲。

    袁至仔细观察，发现了一个有趣的现象。

    那就是无论是异兽造型还是人形，但凡是长了多颗头颅的土著生命，它们的每颗头颅上都只有一只独眼。

    一个个土著生命聚集在一起，共同抵抗着防护大阵的压迫，同时向着当在前方的部落战士们发起冲击。

    咻！

    一道神力合击飞来，向着土著生命聚集的位置落去。

    那是部落战士中的法则之主们联合起来施展出的远程攻击，威力层次足以达到真神层次。

    那些手持简单武器的土著生命忽然大声嘶吼，纷纷跳起，挥动手中的巨木或石质武器向着那道神力合击砸去。

    轰！轰！轰！

    土著生命的攻击撞上神力合击，个个倒飞而回，但那神力合击却也在这攻击之中崩解消散。

    嘶吼声中，一头真神层次的土著异兽冲出，穿过空间，冲入部落战士的阵列中。

    一名身着战铠的部落真神立刻迎上前去，挥动手中大锤砸向那土著异兽的脑袋，和它战在一处。

    周围的其他部落战士们则迅速后退，拉开安全距离，继续施展神力合击。

    土著生命则顶着部落战士们的合击，缓缓推进。

    袁至略一感应，察觉下方的土著生命都不算强大，最强也就是真神层次的。

    他盯住一个身着木甲，手持石斧的真神层次土著生命。

    这真神级土著生命懂得穿着铠甲和使用武器，正在发出吼声命令着旁边的其他土著生命进攻，显然是智慧比较高的指挥者。

    袁至抬起手中长枪‘磐囚’，身影一闪，已经掠过那手持石斧的真神级土著。

    噗！

    那土著身上的木质铠甲根本没有抵挡效果，从前胸到后背出现一个透明大洞，一声不吭的仆倒，生命气息顿时消散。

    永恒真神层次的兵器，配合永恒真神层次的秘法，加上虚空真神层次的枪法，杀这真神级土著，轻而易举。

    失去了指挥者，土著生命的进攻顿时一滞，出现一丝混乱。

    “是虚空真神！”

    部落战士们立即发现这个情况，顿时士气大振。

    袁至身影闪动，冲向另一个手持巨大石柱的真神级土著。

    那土著口中怒吼，举起巨大石柱横扫格挡。

    砰~~~噗！

    袁至手中长枪‘磐囚’刺出，轻易穿透石柱，又穿过后面的那土著身体，而后闪电拔枪。

    那土著身上出现一个前后通透的大洞，生命气息消散，呆呆后仰倒下，手中的石柱翻滚着砸落地面。

    袁至身影一转，掠过另一名真神级土著身旁，长枪‘磐囚’瞬间刺出又收回。

    噗！

    片刻过后，这一处土著生命聚集点的真神级土著尽皆殒落。

    袁至则立即瞬移赶往下一处土著生命聚集地。

    ……

    另一边，宗垣也遇到了同样情况。

    他避开土著生命的围攻，迎上一个扛着巨木的真神层次土著，长枪刺出，瞬间越过巨木防御，一击将那土著身体轰的粉碎。

    一名名真神级土著在两位虚空真神的袭杀之下纷纷殒落，防护屏障内的土著生命们行动逐渐混乱，被那些部落战士们趁机合力攻击，出现越来越多的损伤。

    然而，防护屏障外，更多土著生命还在源源不断的冲入。

