    身为农业专业的大学生，陆远对蔬菜大棚当然不会陌生。

    蔬菜大棚最重要的作用，就是在气温较低的环境中保持足够的温度。一来可以加快蔬菜的生长速度、二来能让人们吃到反季节蔬菜，全球的蔬菜种植者都在使用这种技术。枫林镇自然不会例外，不少农民都建有蔬菜大棚。

    然而陆远自己在这个问题上却还有些犹豫，沉吟片刻后问艾玛：“我觉得我们需要蔬菜大棚吗？”

    单身母亲十分肯定地回答：“当然，否则到了冬天蔬菜就会长得非常慢，西红柿和黄瓜之类的蔬菜根本不会结果了。”

    虽然知道艾玛说的没错，但陆远还是没有马上决定，而是小声道：“让我再考虑考虑吧。”

    艾玛连忙提醒陆远：“你要快点决定，天气越来越冷了，再不开始建造蔬菜大棚就晚了。”

    陆远当然知道蔬菜大棚的好处，然而一想到建造费用，他的心就在滴血。

    其实陆远早就打听过了，知道在枫林镇建造一英亩面积的蔬菜大棚，需要的费用是两万多澳元。这个单价听上去似乎不算高，但如今枫林农场可有二百六十英亩菜地，总建造费用高达五百多万澳元！就算只在一半的菜地上建造蔬菜大棚，也要将近三百万澳元，陆远根本就负担不起。

    这让陆远十分为难，考虑了很久之后终于下定决心，一亩蔬菜大棚都不造！反正有土地能量可以促进蔬菜生长，干嘛花那个冤枉钱造蔬菜大棚呢？

    其他人很快也知道了陆远的这个决定，全都大吃一惊，都觉得他过于自信了。

    杰里米-克拉克森着急道：“这样是不行的，天气再冷一点蔬菜会长得非常慢，到时候你就要亏本啦！”

    “克拉克森说的对。”艾玛难得对杰里米表示赞同，小声劝陆远：“你还是再考虑一下吧。”

    詹姆斯-梅考虑得更多一些，拿起泡着枸杞的保温杯喝了一口，沉声对陆远道：“你是不是在为建造费用担心啊，其实可以先造一部分大棚，其他的等今后资金到位了再说。”

    虽然被詹姆斯-梅看穿了，但陆远还是鸭子死了嘴硬，立刻摇头道：“不是钱的事，而是出于我对有机蔬菜这个称呼的尊重。在我看来，只有完全在自然环境中种植的蔬菜，才有资格称为有机蔬菜！农药和化肥当然不用说了，连蔬菜大棚都不行！”

    杰里米目瞪口呆道：“陆远，真没想到你对有机蔬菜还有这么高的要求，你这简直就是在……作死啊！”

    刚开始杰里米这番话还让陆远挺得意呢，直到这家伙突然来了个神转折，忍不住皱眉道：“你就不能盼我点好吗？”

    “希望你能好！”杰里米立刻从善如流地点点头，只是这话听上去毫无诚意。

    陆远也懒得和这家伙计较，正色对其他人道：“蔬菜大棚的事就这样定了，我相信绝对没问题！”

    毕竟陆远才是枫林农场的主人，既然他都已经决定了，其他人也不好多劝。

    只有杰里米拍拍陆远的肩膀道：“好吧，希望你知道自己在做什么。”

    “放心吧。”陆远对大家点点头，还不忘叮嘱艾玛：“菜地的事还需要你多费心，新请的几个工人工作态度还行吗？”

    艾玛点头道：“你给的薪水这么高，大家工作都很认真。不过……接下来的天气会越来越冷，我们还要种瓜果类的蔬菜吗？”

    在低温下也只有叶菜还能生长，瓜果类的蔬菜很难开花结果了，所以艾玛才会这么问陆远。

    陆远沉吟片刻道：“还是继续种吧，不过把种植的面积减小一点，这样万一失败了损失也不会太大。”

    “好的，我这就去安排。”艾玛点点头走了，杰里米很自然地跟了上去。

    看着杰里米一路上都主动和艾玛搭话，但艾玛却对他爱搭不理的样子，就连詹姆斯-梅也轻轻叹了口气，小声问旁边的陆远：“你说他们能成吗？”

    陆远摇头道：“我看悬，关键是艾玛对杰里米一点都不来电啊。”

    “我觉得也是，还提醒过杰里米几次呢。”詹姆斯叹道：“可这家伙还不死心，真是让人为他担心啊。”

    “别担心了，大不了到时候请这家伙吃顿好的就行，这吃货的心情就会立刻好起来的。”陆远笑眯眯地问詹姆斯：“倒是你，喝了这些天的枸杞，感觉有什么变化吗？”

    “这个我也说不上来。”詹姆斯习惯性地摸摸脑袋，不太确定地道：“好像，似乎……头发是多了一点，不过又好像没什么变化。”

    詹姆斯的话让陆远也忍不住笑了，其实枸杞是不是能治脱发，就连他自己也吃不准。更何况詹姆斯喝枸杞茶才几天时间，就算有效也不会那么快的。

    想到这里的陆远脑中突然灵光一闪，觉得也许可以试着用土地能量治詹姆斯的脱发。反正头发和农作物都是自己慢慢长出来的，从这点来看两者的性质也差不多嘛。既然土地能量能让农作物长得很好，那对头发应该也有效。

    想到这里陆远不再迟疑，立刻催动土地能量，在詹姆斯-梅的头皮上转了几圈。他打算坚持这么做一段时间，看看到底有没有效果。

    脱发可是个全球性的问题，如果土地能量真能治疗脱发，陆远就又发现一条生财之道啦！

    詹姆斯-梅当然不知道，自己已经成了陆远的实验对象，在和他闲聊了一会之后就告辞离开了。

    陆远则看着眼前大片欣欣向荣的蔬菜，过了一会之后小声地喃喃自语：“为了坚持有机蔬菜的理念，坚决不使用蔬菜大棚种植蔬菜，这是多好的卖点啊，应该好好宣传一下才行，否则就太浪费啦……”

    陆远越想越觉得这个主意不错，很快就拨通了有机农产品协会理事杰克逊的电话，笑眯眯地对他道：“杰克逊先生你好啊，我是枫林农场的陆远，有件事想要告诉你！”

