    “你刚刚发给郑雨婷的是什么?”

    看着小污女同桌红着脸，像痴女一样笑着，苏松屹觉得有些奇怪。

    “一部电影。”

    覃敏挑了挑眉，坏笑道。

    “什么电影?”

    “Miaa-335”

    “哦!”

    苏松屹没多想，只是觉得这个名字有点奇怪，但是也不知道奇怪在哪里。

    说出来有些羞耻，他迄今为止看过的唯一一部小电影，还是因为好奇，被王斌带着一起看的。

    看过的尺度最大的东西，抛开那些名著和文学作品里的开车桥段，就是那个宇智波狂笑四杰的沙雕书友画的本子。

    见苏松屹一脸懵懵懂懂的样子，覃敏促狭地笑着道：“你要不要看?很好看的。”

    她突然觉得把苏松屹这样的好孩子带坏，是一件挺有趣的事，迫不及待地想看到他因害羞涨红脸的样子。

    “内容主要讲的是什么?”

    “爱情，还有一些打戏，打戏很精彩，难以描述的精彩。”

    覃敏一本正经地道。

    “哦，那就看看吧。”

    苏松屹思量了一番，轻轻点了点头。

    “好，我这就用百度网盘把种子分享给你。”

    不知道为什么，苏松屹总觉得这个小污女没安好心，但又相信她不会骗自己。

    窗外的阳光隐没到了云层里，光影变换之间，忽明忽暗，在少年脸上投射出斑驳的剪影。

    做完了新发的一张英语试卷和几道数学题，距离上课还有一会儿时间，苏松屹揉了揉酸涩的眼眶，趴在桌子上开始小憩。

    覃敏看着，将塞在课桌里，经常用来裹住腿防寒的一件大衣盖在了他身上。

    “谢谢，小敏。”

    苏松屹缩在她的衣服里，看不清脸上的表情，但那张略显疲倦的脸庞上应该会有酒窝吧。

    “儿子，跟妈妈道什么谢啊？”

    覃敏嘿嘿一笑，眉梢弯弯地，偶尔也想占一占苏松屹的便宜。

    苏松屹把她当妹妹，她却想当苏松屹妈，两人的关系就是很奇怪。

    好比王斌和苏松屹之间，嘴上说着都是兄弟，其实背地里都想当对方的爸爸。

    苏松屹沉默了一会儿，缓缓说道：“我没有妈妈……”

    他在说这话时，声音很轻，有着难以掩饰的失落，还有连他自己都尚未察觉到的一丝怨恨。

    没有人希望自己是被抛弃的。

    覃敏有些讶异，一时间不知道该说什么才好，于是把手放在他头上，隔着衣服，轻轻拍了拍。

    苏松屹的情绪似就这样被安抚了下去，像缺乏安全感的猫经过一番挣扎后终于安睡。

    冬日晴空像是倒悬着的湛蓝湖泊，浮云像是湖泊中的碎冰。

    伴随着水波的荡漾，碎冰缓缓散开，阳光再次洒满了窗格，照在身上很暖。

    郑雨婷坐在讲台上维持着纪律，班上的同学大多把头埋在书籍和做不完的试卷里。

    笔尖在纸上游离，勾勒出一个个英语单词和从句，或者画出一道道辅助线和函数图像。

    也有人戴着耳机趴在桌上昏睡，还有人拿着手机坐在后排和朋友开黑玩着游戏，乐此不疲。

    他们桌上堆积着的厚厚一摞的书本，洁白如新。

    每个人都有自己的热闹，并沉浸于其中互不打扰。

    上课铃声响起，苏松屹将覃敏的衣服折好，交还给了她，覃敏则迅速把衣服盖在了腿上，娇憨地笑了笑。

    晚自习是政治课，正好讲到了哲学部分，王阳明的心学。

    “所谓格物致知，是一种穷究事物原理，从而获得知识的方法。”

    政治老师讲课没什么激情，哲学内容又比较枯燥，以至于学生们在课堂上都没什么热情。

    听到王阳明独自“格竹”了七天，最后头昏脑胀，大病一场，无奈感叹道：“圣贤是做不得的，无他大力量去格物了。”

    覃敏的第一反应是这人是不是多少沾点。

    “对着竹子看了七天，哲学大师是不是都是些神经病?”

    她捧着脸看向苏松屹，撅着嘴，嘴唇上方和鼻子中间夹着一只钢笔，看起来倒也可爱。

    “不要总是用现在的眼光看过去嘛，先贤们不像现代人能轻易地获得知识，他们获取的知识是通过探寻这个世界得来的。”

    苏松屹微微笑着。

    “格物致知，先格物后致知。格物为深入实践，认真研究客观事物，致知即是寻求真理。”

    “对着竹子看了七天，看起来是很傻，但也并非一无所获。”

    “至少他知道空想空看是不够的，这才有了“知行合一”嘛。”

    覃敏微微颔首，继续听课。

    听到朱熹的“存天理，灭人欲”，顿时就坐不住了。

    妈的，这什么狗屁理论，纯粹就是反人类啊。

    而苏松屹却是告诉她：“朱熹所指的“人欲”是“私欲”，与人的正当欲望并非同一概念。”

    “肚子饿了要吃饭，渴了要喝水，这是不能避免的欲望，即为“天理”，无需消灭。”

    “所谓的“人欲”，是指不符合社会道德规范的私欲，这些才是应该被消灭的。”

    “程朱理学禁锢了思想自由是不假，但也有可取之处。”

    苏松屹很是认真地说道。

    “哦哦!”

    覃敏乖巧地点头，连忙拿起钢笔开始记笔记。

    “肚子饿了就要吃饭，渴了就要喝水，发春了就要来一发，这是天理(///ˊ?ˋ///)”

    小污女微微笑着，想了想，又在后面添了一个破折号，加上了署名“朱熹”。

    苏松屹看到了她写在笔记本上的这段话，没好气地道：“朱熹要是看到了你写的这一段话，不知道会不会气得从土里钻出来。”

    覃敏小脸红扑扑地，赶紧捂住了笔记本，脸上带着似有若无的笑意。

    一整天的课程结束，苏松屹看向覃敏。

    “下楼梯不太方便吧，要我背你吗？”

    “唔……你都这样说了，我怎么好意思拒绝呢？”

    覃敏别过脸不去看他，脸颊泛起酡红。

    “上来吧。”

    苏松屹倒是也没想到覃敏会这么干脆，索性蹲下身。

    “谢谢，松屹。”

    覃敏挂在了他背上，略微有些羞涩。

    高三所处的楼层是在五楼，而且没有电梯，楼道更是挤满了人。

    背着她上下楼也算是个体力活，苏松屹虽然不太喜欢运动，但经常帮着方槐做饭，去外面做兼职，力气也还是有的。

    为了防止有人趁乱揩这姑娘的油，郑雨婷特意护在了她身后。

    放学的浪潮中，教导主任看见了一对牵着手的男女生，立刻扯着嗓子大喊：“给我把手松开!”

    女孩子下意识地想要松手，那男生却是鼓起勇气，抓紧了她的手朝着校门跑去。

    女孩子跟着他一路奔跑，洋溢着欢声笑语，像是逃婚的新娘。

    “妈的，小兔崽子!”

    教导主任当场就气炸了，一个箭步就冲上去。

    可惜那两人一溜烟就没影了，教导主任累得气喘吁吁，也追不上，只是感叹了一句“年轻真好”。

    要是年轻点，他就可以逮住那不知死活的小子了。

    正好这时，苏松屹背着覃敏从他身旁经过。

    少女把脸埋在他的后颈，嗅着他身上的清新气味，一脸迷醉。

    “你什么情况?”

    教导主任板着脸，连忙走了过来。

    苏松屹茫然地转过脸，覃敏也抬起头，一脸无辜。

    “她脚受伤了，走路不方便。”

    教导主任看到了覃敏，怒火渐渐平息，若无其事地走开了。

    “是你啊，那没事了。”

    两人继续往前，拥挤的人潮里，看向苏松屹和覃敏的目光各不相同。

    即便没有抬起头，覃敏也能感受到那些围绕在自己身上的视线。

    看吧，你们最向往的，最美好又求之不得的男孩子。

    他这一刻是属于我的，只被我一个人拥有。

    她喜欢这种万众瞩目的视线，喜欢其他人看向她时嫉妒得发绿光的眼睛。

    啊啦，方知嬅，我们学校的校花哦。

    我知道你为什么总是针对我了，因为苏松屹对我好，而你喜欢苏松屹对不对?

    只有女孩子最了解女孩子，我知道你的秘密了，嘻嘻。

    覃敏把脸贴在他的后颈，双臂绕在了他胸前，仔细感受着少年的体温。

    那份温度，和少年的赤诚一样灼热滚烫。

    “唉，看来苏老板已经沦陷了。”

    “随他吧，那句话是怎么说来着的?爱对了是爱情，爱错了是青春。”

    刘璇和王斌看着两人的背影，小声议论着，他们正拿着借来的学生证，准备去网咖双排。

    也许有人会嗤之以鼻，但那个叫做召唤师峡谷的地方，确实是他们的青春。

    苏松屹背着覃敏走出校门没两步，一个轻柔的女声从一辆劳斯莱斯里传出。

    “敏敏?”

    苏松屹觉得这个声音有些耳熟，但一时间竟然想不起从哪里听到过。

    车窗摇了下来，露出了一名女子侧脸的轮廓，秀发半掩着她的脸颊。

    “妈，你今天特意来接我吗?”

    覃敏似乎有些意外。

    “听老师说你脚受伤了，好些了吗？”

    “没事，我同学帮了我很多忙。”

    “他是?”

    那名女子看向苏松屹，瞳孔微缩。

    “这个是我同桌，苏松屹。”

    覃敏轻轻地道。

    听到这个名字，那名女子脸上浮现出了一瞬错愕，旋即微笑着道：“谢谢你照顾敏敏了。”

    “没事。”

    苏松屹轻轻摇了摇头，走到车门前，蹲下身。

    覃敏从他背上下来的时候，倒是有些舍不得。

    覃敏妈妈打开车门，接过覃敏，将她扶上了车。

    淡淡的薰衣草香水味缭绕在鼻尖，让苏松屹觉得有些不适。

    “你家住在哪里？我送送你。”

    “谢谢您的好意，但是不用了。”

    苏松屹微微摇了摇头，拒绝了她的好意，甚至都没有抬起头正眼看过她。

    “阿姨再见!”

    没有再多说一句，苏松屹转身就走。

    “哎!等等!”

    覃敏连忙叫住了他，急得想要翻身从车上下来。

    “有什么事吗？”

    “糖!”

    她从口袋里摸出了几颗奶糖，朝他伸出手。

    “谢谢，明天见!”

    从她手里接过糖果，苏松屹便迅速逃离了这里。

    他不喜欢有那个女人在的空间。

    只是嗅着她的气息，和她呼吸着同一片地方的空气，他就觉得一阵恶心。

    “嗯，明天见，回家路上要小心，别晕倒了。”

    覃敏招了招手，那少年的背影已经融入了拥挤的人潮。

    她也想不明白这个男孩为什么会急着告别，只当他是见到了自己后妈感到害羞。

    女人看着那男孩远去的背影，若有所思。

    “谢谢您来接我。”

    躺在后排的坐垫上，覃敏略带感激地道。

    “我现在是你妈妈，这是我应该做的。”

    女人轻轻地道。

    覃敏不说话了，只是看着车窗外灯红酒绿的大街。

    静默了许久，女人轻轻问道：“那个男孩子，家里情况怎么样?”

    她一边说，一边有些紧张透过后视镜看向女儿。

    “单亲家庭，没有妈妈。”

    覃敏淡淡地道，这是她第一次听到苏松屹提起自己的家庭。

    “其他的呢？”

    “不知道了，他很少跟我说起自己家人，只说爸爸对他很好。”

    覃敏想了想，关于记忆里最深刻的就是他总是会一脸骄傲地提起自己爸爸。

    缺少父爱的覃敏，偶尔也会很羡慕。

    “爸爸?”

    那女人低声喃喃地道，有些疑惑，但很快就点了点头，似乎对此感到欣慰。

    “你和那个男生的关系，好像挺好的。”

    她一边打着方向盘过弯，意有所指地道。

    “呃……就是很好很好的朋友。”

    覃敏说着，略微有些害羞，不敢去看她。

    “放心吧，我不反对你正常的交友，周末的时候，你可以邀请他来家里做客。”

    “真的可以吗？”

    覃敏瞪大了眼睛，似有些期待。

    “可以的。”

    女人点了点头。

    “那，我问问他吧。”

    覃敏迟疑了片刻，拿出手机开始给苏松屹发消息，心跳得很快，满怀期望。

    “以后还是少和爷爷吵架吧，你的事，我跟他说了一些。他现在脾气好点了，但一时半会还不会给你生活费。”

    过红绿灯的时候，她停下车，从钱包里拿出了一张卡递给她。

    “对不起，妈妈。”

    覃敏从她手里接过银行卡，有些羞愧。

    “没事，少抽点烟。”

    女人淡淡地道。

    覃敏妈妈在她很小的时候就因血癌去世，父亲再婚不到一年，就和哥哥在一场车祸中遇难。

    最后只剩下了爷爷奶奶和这个后妈照顾她。

    这个女人本可以卷一大笔钱一走了之，却始终对她不离不弃。

    不管她有多么叛逆，这个女人总是出人意料地耐心。

    爷爷奶奶常说妈妈是个好人，要她对妈妈尊敬一点。

    可她天性叛逆，与后妈的争执总是在所难免。

    事实上，这个女人也不是没有想过放弃这个破碎的家庭，独自离开。

    可是，她已经丢弃过一个孩子了，再让她放弃一次，她不知该如何面对那份来自道德上的谴责。

