    夏景瀚不由得呼了一口气，不是过来缠着自己就好，只是……自己那干儿子？呵呵，这女人想啥呢？

    而屋里的小刀笑的更欢快了，直接从房梁上翻了下来，落在了炕上：“给你说媳妇的，好福气啊……”

    南逸臣靠在炕头上看书的，此时也只是抬眼看了他一眼：“你觉得能成？”

    “我去看看，那姑娘到底是朵什么花去。”小刀说完直接从后窗翻了出去。

    而堂屋里，周何氏还在喋喋不休的让夏景瀚吃肉，只要吃了她的肉，呸，吃了她带来的肉，那可就吃她家的嘴短了。

    “我说老神医，你还犹豫什么？我家荷花那可是数一数二的好闺女，配你那个干儿子可是绰绰有余，也用多，就给个一百两的聘礼就行了，我晚上就将荷花送过来，正好你那干儿子腿不好，也得有个人贴身伺候不是？”

    夏景瀚差点被噎死，一百两的聘礼？呵呵，当自己是大户人家的嫡出姑娘啊？这老太婆简直……

    厨房里，宋宝琴一脸的厌恶：“这老太婆简直就是个苍蝇。”

    “呵呵。”初夏却觉得挺好笑的，“人家也是好意不是？周荷花其实还是挺不错的，品性不说，起码长的挺好看。”

    宋宝琴却撇撇嘴：“嫂子，那是你没跟她接触，反正我是挺烦她的。”

    “嗯？”初夏微微的挑眉。

    “我以前也觉得她挺老实的，但是，我也是无意中发现的，有一次，她在山脚那里，用石头砸死了一只野猫。”说着忍不住摩挲了一下胳膊，“还将脑袋砸的稀巴烂的那种……”

    初夏微微的皱眉，虐猫？

    “我当时看了之后，觉得太可怕了。”宋宝琴想起来还忍不住打了个哆嗦，“我实在看下去，就将那猫给埋了……可是我一时好心，回去可是做了好几天噩梦呢……”

    初夏忍不住上下打量了一下宋宝琴，然后拍拍她的肩膀：“记住啊，这个世界上都是一报还一报的，做的善事儿，总会回报给你的。”同样的，作的恶事同样也不可能没有报应。

    “什么回报啊，只是觉得那也是一条命而已。”宋宝琴却毫不在意的摆摆手，“我要说的是，那个周荷花可不是表面上表现的那么好，所以，你去跟你师父说说，可不能同意。”

    “放心吧，我师父又不傻。”初夏一点都不担心，她也没打算掺和。

    夏景瀚原本想着让初夏来帮忙的，结果那丫头在灶房里就是不出来，而眼前的老女人却没完没了，最后，老神医没办法了，直接摸出了一把银针。

    周何氏看着那亮闪闪的银针，顿了一下啊。

    “不走的话，就别怪我不客气了。”夏景瀚自诩是斯文人，都是以理服人的，如今老了，致仕了，那更是心惊平和，除了七爷的身体让他忧虑之外，还没有人让他如此生气过呢。

    “你……”

    “扎瞎了还是扎哑了好呢？”

    周何氏蹭的就站了起来：“你，你不能这样……”

    “你要不走的话，我还真就能，你知道的，我是神医，到时候谁也不可能给你治好了……”

    “杀人了……”周何氏顿时嗷的一嗓子就转身窜了出去。

    灶房里的初夏和宋宝琴吓了一跳，急忙跑出来一看，结果，也是巧啊，在周何氏窜出去的时候，正好村长带着两位老太爷过来，而周何氏跑的有些着急，被门槛一绊，直接就扑倒在了三个人的跟前。

    村长吓了一跳：“大贵娘？你怎么在这里？不是让你去帮着洗菜吗？”

    周何氏扑了一脸的灰，而且，肚子那里还有一块石头，硌的龇牙咧嘴的，好半天才坐了起来：“我……我……”

    “将你的东西带走。”此时，夏景瀚拎着篮子走了出来，直接搁在了周何氏的跟前，看了一眼村长一个，“你们来的正好，这人今天拎了一碗肉过来，非要我吃，吃了就要我干儿子娶她孙女，还张口就要一百两聘礼，今晚就将人送来，你们大王村这是强买强卖啊？”

    村长和两位太爷的脸色顿时难看了起来。

    “我是看在我徒弟的面上，才准备来你们村，结果……”夏景瀚冷哼了一声，“我们还是趁早离开的好。”

    “老神医。”宋五太爷急忙上前了一步，“息怒啊，这老虔婆……我们一定会严肃处理的。”

    夏景瀚没说话。

    “师父。”初夏此时只能出来打圆场，没办法，村长给她使眼色使的眼睛都要抽筋了，“哪里都有左中右，村长和太爷们肯定会好好处理的，再说了，七哥的婚事，也不是别人一句话两句话就能定下的，对吧？”

    夏景瀚哼了一声，然后转身就往院子里走，但是一边走还一边念叨：“初夏，我跟你说啊，要不是你，我才不要来这村子里呢，我还带了那么多药材过来，结果呢？这是恩将仇报呢。”

    “好了师父不气了啊，我给你做好吃的。”初夏回头看了村长一眼，然后将老头送进了屋子里。

    因为祠堂的位置就在村中心，而后面还在施工，这里的事儿很快就传遍了村子了，大家都围了过来。

    宋天赐都气死了，看着周何氏，直接招呼了一声：“去将她儿子叫来。”

    “村长。”周大贵也在工地干活的，此时自然也听见了动静，急忙跑了过来。

    “你们姓周，我们宋家的祠堂容不下你们，既然这么能，你们就……”

    “村长。”周何氏一听吓死了，急忙改坐为跪，“我错了，我再也不敢了。”这是要将他们逐出村子啊，那他们还有活路吗？

    “二叔。”周大贵也吓死了，看了一眼自己的娘，也跪了下来，“我娘糊涂了，你放心，我以后一定看好了她，求你再给我家一个机会。”

    而跟在周大贵身边的一个女人也跟着跪了下去，她就是周大贵的媳妇王大花，因为连着生了两个闺女，加上生二丫的时候伤了身子，至今再也没怀孕过，在家里根本就抬不起头来。

