
    得到不灭仙魔dàfǎ之后，楚言心无旁骛，开始一心修炼这门gōngfǎ。

    一想到未来对敌的时候，敌人发现自己连他防都破不了时候的绝望表情，楚言忍不住想笑，于是修炼的时候，连疼痛都感觉轻了几分。

    不过在时空牢笼的第三天，也是现实一天之后，楚言正在修炼不灭仙魔dàfǎ的时候，突然心念一动，刚从归墟塔出来，听到外面传来林家家仆的声音。

    林家家仆表示族长林冲天有请。

    楚言估计对方现在也该找自己了。

    毕竟这一次长青镇赛，出的意外实在太大。

    如今他在林家的位置也较尴尬。

    虽然他救下了林妙然，但是也杀了林冲志和林傲等人。

    从感情来讲，林家族人现在面对他，心情是相当复杂的。

    这一次见面的地方不是议事厅，而是林冲天自己所在的小苑的书房。

    至于见面谈话的内容，倒是和楚言事先预料得差不多。

    林冲天先是表达了一下对楚言伤势恢复情况的关心，然后询问了一下他接下来的打算。

    至于林冲天自己，也是拿出来了两个方案。

    一是楚言继续留在林家，林家也愿意为他提供资源。

    二是他要是想离开的话，林家也会给他提供一笔不菲的灵钱。

    虽然林冲天给出的条件，看去极为丰厚，而且显得人情味十足，不过楚言一瞬之间，明白了这两个条件更深处的含义。

    一旦他接受这两个条件的任何一个的话，那么等于他默认取消和林妙然的婚约了。

    不过楚言倒也没有觉得林冲天这么做有什么不对，从一个族长的角度而言，他现在的做法，算是最适合当前局势的了。

    可惜的是，林冲天给出的两个条件，楚言都没有接受。

    因为他要去参加百门收徒大典。

    “至于今后的打算，等百门收徒大典结束后再说吧，我会给林伯伯你一个交代的，毕竟这段时间，我也受了林家很多恩惠。”楚言说完这番话后，告辞离去了。

    林冲天一直望着楚言离去的背影，直至消失在他的视线，他才默默叹了口气、

    他很清楚，楚言只是断了经脉，不能够在真武境五重的境界更进一步罢了，如果只是从他如今的情况来看，十六岁的真武境五重，并且还掌握有铭纹术，那可是长青镇任何一个家族都要争抢的人才。

    毕竟林家下下三千多人，这一代也不过才只有五个凝脉境，其一个林崆峒还被斩杀了，只剩下四个。

    不知道多少武者，终生都止步真武境，没能踏入凝脉境这道门槛。

    所以对于正常人而言，能不能达到凝脉境，并没有多么重要，甚至还不如眼前能得到的灵钱来得实在。

    但是问题在于，楚言杀死了林家三个极为重要的人物，还有另外几个族人。

    这些族人犯了错不假，但是这样被一个外人杀死，而且这个外人还在林家享受很高的待遇，那让其他族人从心理来讲，是很难接受的。

    所以如今林冲天也被这个问题困扰到不行。

    “好吧，那一切等你在百门收徒大典死了心之后再说吧。”林冲天摇摇头，喃喃道，“百门收徒大典哪里是那么容易通过的，要求简直严苛到难以想象的地步，近二十年的时间，好像还没有人能够被选，楚严你……好自为之吧。”

    走出林冲天所在的小苑之后，楚言正准备回去自己的住所，这个时候看到不远处的假山后，一张小脸气鼓鼓的样子，朝自己望了一眼后，飞速转身。

    “芙蕊？”楚言立刻认出来了这个粉雕玉琢的小丫头。

    至于那和她年龄完全不相符的伟岸xiōngbù，只是附带的记忆。

    楚言几步绕到假山后面，芙蕊正鼓着嘴巴瞪他。

    “哎，你怎么好像和我有仇似的，笑一下多好看。”楚言逗着芙蕊，“你家小姐呢？”

    “小姐被你气哭啦！”芙蕊突然叉着腰一声大吼。

    “哈？”楚言眨眨眼，“我气她什么了？”

    “小姐这几天天天哭，眼睛都哭肿啦！”芙蕊小嘴一张，飞速之间，将前因后果讲了一遍。

    “林妙然居然因为我不打算去玄月门了？”楚言闻言大吃一惊，但是同时心又涌起一丝丝感动。

    虽然林妙然这个人较傲娇，到现在也没有承认琅琊阁内的那个人是她，但是几次出现，还都做出了让楚言很意外的举动，并且林妙然的热血，也在时不时之间会感染到楚言。

    沉吟片刻，楚言道：“她不能不去，要是拒绝的话，不仅是她自己，整个林家也会遭殃。”

    “族长也是这么说的，小姐因为这件事，几天都没有吃饭了，一直在哭，她说要是去的话她对不起你，但要是不去的话，对不起林家。”想到自家小姐受的委屈，芙蕊说着说着，眼眶也一下子红了，眼看着泪珠要顺着脸颊滑落下来。

    “还说我是笨蛋，她自己也是个笨蛋。”楚言笑着蹲下来，擦去芙蕊眼角的泪水。

    芙蕊挣扎两下，也没有再动了。

    时间的流动，仿佛一时之间，都变得缓慢起来。

    “好了，不要哭了，你告诉林妙然，我没事，我将来还有很重要很重要的事情去做，所以绝对不会因为这样的小挫折放弃的。”楚言看着芙蕊的双眼，“要是你家小姐觉得对不起我的话，那你帮我告诉她一句话。”

    “什么话？”因为刚哭过，芙蕊此刻瓮声瓮气的。

    “念念不忘，必有回响。”楚言笑道，“这是我娘亲过去常对我说的。”

    芙蕊轻声念了两边，眼睛渐渐亮了起来，嘴角翘：“我觉得你娘亲一定是一个很漂亮很温柔的人。”

    “为什么这么说？”楚言好。

    心回忆一下，虽然母亲去世得较早，但是在自己的印象，母亲的确始终是一个温婉的美丽女人。

    “因为这八个字呀。”芙蕊笑得更开心了，“虽然说不具体为什么，但是我是这种感觉。喏，这个给你。”

    一边说着话，芙蕊一边将手一个精美的小盒子递给楚言。

    “这是小姐让我带给你的。”
