    温室的花朵当太久,就没了抵抗风雨的能力。

    事情一多一烦，傅盈下意识地就选择了逃避。

    卫少洲说的那些话只让她低落沉默了一会，没多久就被暂时抛到了一边。

    因为她的脑中已经被江棘占满，再没什么多余的精力去管其他人的感情。

    又晒了会太阳,傅盈摸了摸发烫的手臂，总算有点满意地和宋珈蓝一起回了学校。

    F大虽然还未正式开学，但校园里的各条道上都人来人往,其中有学生也有家长,忙忙碌碌的，好不热闹。

    傅盈本想回楼上休息，但走到宿舍楼下，她看到了不远处有许多花花绿绿的宣传海报，还有各个社团的学生们热情地在招呼新生。

    她不由停下了步子,一个想法倏地跃上心头。

    “怎么不走了？”宋珈蓝问。

    傅盈道：“珈蓝你先上去吧，我想看看这些社团，今年的花样好像多了很多,感觉还挺有意思的。”

    “那行，我先上去了。”说罢，宋珈蓝朝宿舍楼里走去。

    傅盈钻入人群,挤到各大社团的宣传桌前,每走过一个点位就拿一张宣传单和报名表,再问清楚每个社团的活动时间,一个个用手机备忘录记下来。

    等到一圈全部转完,她浑身是汗,热得要命，但却心情洋溢，眼里满是亮光。

    大一时她对社团不感兴趣，一下课就回了江家，所以一个社团都没报，此时她却忽然觉得社团这东西简直是绝顶的好物！

    回到宿舍，宋珈蓝被她手里的一沓东西吓了一跳：“这么多？你不会把所有社团的宣传资料都拿回来了吧？”

    傅盈热得脸颊红扑扑的，鬓角的头发也潮湿地贴在了脸上。

    她笑着点点头，说：“是啊，这样可以多选一选。”

    说罢她坐了下来，拿起手机打开备忘录，再拿出她们大二上学期的课程表——

    排球社，每周一三五的下午六点半到七点半。

    话剧社，每周末的下午六点到八点。

    轮滑社，每周三四五晚上的七点半到十点。

    ……

    ……

    她算着时间把社团活动往课表的空格里填，只用了半个小时不到，就把整个大二上半学期的时间都安排得满满当当，甚至连周末都没放过，从早到晚，不是上课，就是选修和社团活动。

    好学如宋珈蓝都惊了：“盈盈你干嘛？排这么满你忙得过来吗？”

    傅盈落下最后一笔，满意地看着自己的课表：“就是要忙不过来才好。”

    要么上课，要么社团活动，反正不要和江棘在一起就行。

    其他理由都不好用，换成学校活动他总不能说什么了吧？

    而且她课多了，接触的人也会随之增多，关系一融洽免不了要聚会聚餐，到时候她就有理由可以很晚回去，甚至是不回去，住在别人家。

    不仅如此，这样还能方便以后逃跑。

    她一整天都在学校，负责看着她的人总不能站在班级门口盯着她上课，等她真的做好准备要逃了，就可以趁着人多的时候溜走，多好？

    傅盈越想越觉得有道理。

    表格全部填满后她还又看了两遍，除了给自己空了个三餐的时间，其他基本都填满了，也就是说以后就算不住校，她早上八点到晚上十点全得在学校度过。

    这样一来，等她到家也要十点半，再泡个澡就要十二点！到那时候就算江棘想要做什么她也可以用太困、太累来搪塞。

    ——我不是故意不跟你好的，我是真的太累了。

    傅盈：我可真是个天才！

    “怎么还有恐怖故事部？盈盈你不是很胆小的吗？”

    “鬼都是虚构的。”

    她身边有真正的魔鬼呢。

    “还有这个绝地求生兴趣小组，是教求生的吗？”

    傅盈拿过单子看了眼：“不是，是游戏，名字叫绝地求生。”

    “你会玩？”

    “不会，但是我可以学啊。”

    只要可以不和江棘待在一起，她什么都可以学。

    傍晚时，管家来接她。

    傅盈上车后发现江棘不在，也没多问，他不在最好，这样她的好心情还能多持续一段时间。

    但江棘总归是要回来的。

    晚上九点不到，江棘推开了傅盈房间的门。

    他进来时傅盈正在泡澡。

    她的脸上敷着面膜，旁边放了熏香，神色慵懒惬意极了。

    但那轻轻的一声‘咔嗒’瞬时把她所有的镇定击碎。

    ——他怎么这么早就回来了？保姆明明说他今天有应酬！

    她猛地睁开眼坐了起来，扯掉面膜，有些慌乱地撑着浴缸壁，着急跨出去的同时又伸长手去够架子上挂着的浴巾。

    浴室湿滑，傅盈身上的沐浴露又没冲干净，意料之中地滑倒在地。

    江棘一拉开移门，诱人的女体便以最驯服的跪姿出现在眼前。

    他看着眼前的一幕，兴味满满地勾起唇：“是想邀请我跟你一起洗澡吗？”

    傅盈咬着牙，疼得说不出话。

    膝盖结结实实磕在瓷砖上的痛根本不是她能受得了的，忍着没叫出来就已经是极限了。

    江棘轻笑了声，控制着轮椅来到傅盈跟前。

    他居高临下地看着她白里透红的背，看着看着，视线不由得随着背脊线条往下滑，最后落在那仿佛藏着什么的尾椎处。

    周围全是湿热的空气，江棘嗅了嗅，是玫瑰的味道。

    “摔疼了？”他问。

    傅盈没有说话，她仍跪在地上，想等着那波剧痛缓过去。

    他伸出手：“来，扶着我。”

    傅盈低着头，神色羞赧：“你能不能先出去？”

    江棘没有回答，但他的轮椅转了个向。

    就在傅盈松了口气，以为他会出去的时候，江棘又转了个向，控制着轮椅朝她身后去了，再回到她面前时手上多了个淋浴喷头。

    他在她不解的眼神中伸手试了试水温，感觉差不多了就把喷头对准了傅盈。

    “毛手毛脚的，还是我来帮你洗吧。”

    他的声音里带着宠溺，傅盈却听得一阵心慌。

    话音刚落，热水兜头浇下。

    她下意识地闭上眼，要开口的嘴巴也被迫闭上，否则就得吃水。

    她忽然有些后悔从浴缸里出来。

    明明他们互相之间什么都做过了，可听到他回来的动静她还是下意识地畏惧，想穿上衣服，不希望被他看自己的身体。

    但很明显，她的行为完全是多此一举，还坑了自己。

    江棘深呼吸了一口湿热的香气，觉得胸口有些发热躁动。

    落在傅盈身上的目光暗了暗，他忽然把喷头的档位推到最高，这样一来喷头的出水量和喷水力度也到了最大，然后……

    他把喷头对准了那因姿势而显得愈加诱人的地方。

    “啊！”傅盈惊呼一声，双手缩回胸前。

    这样一来身体的重量全压在磕疼了的膝盖上，她眼睛一红，再顾不得疼和羞，身子往旁边一歪，随后一手向前摸到防滑的软垫，想撑着站起来。

    却不想，这个姿势更显撩人，把她诱人身线全部露了出来。

    男人的喉结动了动。

    他不再忍耐，弯下腰，冰凉的手指一下扣住了那戴着细细银链的洁白手腕。

    -

    晚上十一点，傅盈终于洗干净从浴室出来。

    她脱力地躺在床上，宽松的裤管被撩起，江棘正在给她膝盖擦药油。

    只涂上去没用，还必须用力揉。

    傅盈咬着袖管，哭得泪眼朦胧，只觉得整个下半身都不是自己的了。

    “不用怕我。”江棘垂着眸，看不出眼神。

    傅盈含着哭腔：“嗯？”

    “我只会疼你，不会害你。”

    傅盈不答，却在内心暗自腹诽。

    “听见了吗？”手指在淤青处摁了一下。

    傅盈疼得整个人弹了一下，含着泪道：“听到了！我今晚想一个人睡。”

    “可以。”江棘痛快地允了。

    傅盈抽了张纸巾擦眼泪：“别揉了，我困了。”

    “再揉一会我就走。”

    傅盈咬了咬唇，努力把哭意憋回去。

    又揉了许久，江棘才关灯离开。

    走之前还对她耳语了几句，傅盈闭着眼，只当没听见。

    他一走，她便睁开了眼，按捺着又躺了好一会，一直等到十二点半，确定他不会再进来了才轻手轻脚地下地，连拖鞋都没穿就走进了浴室。

    里面已经收拾干净，但地上还有些潮湿。

    吃一堑长一智，傅盈拿了条长毛巾垫在地上，小心翼翼地踩着它走到马桶前，摸着黑褪了裤子坐下去。

    她不想上厕所，可是……

    “哒”的一声，有个东西落入水中，发出一声脆响，随后被阻挡住的东西一股脑地滑了出来。

    傅盈闭上眼，手指攥紧裤子。

    等到她站起来的时候，已经是脸色通红，满头大汗。

    她看也不看地按了冲水，随后脱了裤子，重新站在防滑垫上，继续摸着黑拿起了淋浴喷头。

    热水冲在下半身，傅盈恨恨地咬紧牙。

    冲了许久她才觉得干净了，无声地拿着毛巾把身体擦干。

    她还欲盖弥彰地把浴室的地面也用干毛巾擦了遍，等到所有的一切都确认没问题了，才垫着脚，小心翼翼地返回卧室。

    她心想，没关系的。

    要是江棘问起来她就说半夜上厕所的时候掉了，她那时迷迷糊糊的也不清楚。

    准备好说辞，心下就安定了许多。

    她推开移门，想着出去换条睡裤，再吃个药。

    正当她盘算得好好的，刚一脚踏出浴室，就见卧室的灯忽地一下全部亮起。

    傅盈呼吸一滞，抬起头——

    只见江棘穿着一身黑色睡衣，坐着轮椅出现在她前方不远的位置，也不知道来了多久。

    江棘面无表情地看着她，随后视线下移，傅盈赶紧把衣服下摆往下拉，却已经来不及。

    只听他幽幽道：“盈盈，珠子呢？”

    “我，我……”她脑袋空空，呼吸急促。

    江棘忽而笑了，语气柔和：“没了也没关系。”

    傅盈一点没觉得放松，反倒更加毛骨悚然。

    江棘控着轮椅朝她靠近：“再补上就行了，不过这次，可不许再弄丢了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不如我们换个更新时间吧。

    有一章存稿和木有存稿真是两回事，不如，换成11点叭？12好像也阔以。

    -

    不管咋说还是来晚了，发30个红包叭。

    最近好穷，憋嫌弃我么么哒！

