    杨叁身形闪动，落入河道，沿着水面急行而去。

    若是有人在水面观察，能见到这水面之下，有一团阴影在快速前行，好在这黄泉之中没有什么游鱼王八，不然非得让杨叁撞个人仰马翻不可。

    一路急行，一通坚实的黑色堡垒出现在杨叁眼前，只是三三两两的几个游魂在外，仿佛又回到了地府之外的冥界荒芜。

    杨叁也不是很了解这鬼界堡，只是听说这鬼界堡中可以有通往人间之路，各位鬼魂可以在这里收到来自上头的贡品和钱款，相当是一处鬼界邮局一般。

    黄泉水道到这里也是戛然而止了，水道之中，一抹水流悄悄爬出，进入无人处，凝结身形，正是杨叁。

    没有在鬼界堡过多停留，杨叁径直朝着一处林间走去，那不远处就有一条深渊裂口，怨气冲天，这条便是那奈河。

    杨叁再走进，冲着这深渊一望，目光所及，杨叁面色不由得一僵硬。

    这哪里是什么河流，所见皆是无尽的铜蛇铁狗，贪婪嗜血，若是不心落入其中，怕是剩不下什么东西。

    有道是：铜蛇铁狗任争餐，永堕奈河无出路。

    若是炼化这奈河，这必是一件极好的杀伐之物。

    恩？杨叁眉头微微皱起，这奈河中流淌的似乎不是什么水流，

    怨念，怨气。

    这奈河之中怨气冲天，估摸是那些跌入此地的阴鬼魂魄所留，魂灵被那铜蛇铁狗吞吃，那心中的不甘和怨念却留在了这里，进入融入这奈河水中，日积月累，这奈河中的怨气恐怕已是海量，就是单放出去，也不输给三界任何一处绝地。

    看着这满是怨愤的奈河，杨叁有些犹豫也有些动心，这玩意拿出去那不是怼谁谁难受，大杀器啊。

    但是要想收服奈河也决定不是一件简单的事情，虽然说有大道之灵给的大道玉，但那也只能缩短杨叁的收复水脉的时间，并不能替杨叁收复这奈河。

    也就是说，杨叁首先要对付的是就是这无尽岁月养出的铜蛇铁狗，这东西堪称是海量，想想就头皮发麻，密集恐惧症啊！

    但这还不是最麻烦，铜蛇铁狗只是用来对付一些普通生魂的，并不算厉害，就是长时间就受到怨力侵染，处理起来会很麻烦而已。

    真正麻烦的是那长久岁月积累的起来的怨气，这是奈河最强的武器，却也是杨叁收复他的最大障碍，一个不慎，就会被怨气反噬，别到时候水脉没有炼成，反倒是被那怨气变成了疯子。

    这奈河好处和弊端都异常明显，很显然这又是一场豪赌，赢了会所嫩模，输了阿卡姆养老。

    杨叁拿出大道玉，注视着这奈河深渊，思索着。

    “要不？干一波，单车变摩托？”

    正当杨叁犹疑不定时，一道苍老的声音在杨叁耳边响起。

    “年轻人，这奈河可是很危险的，不要站那么近，小心被里头那些鬼东西拉进去。”

    “谁？”杨叁转头望去，一位年岁的颇大的老婆婆，拄着一把拐杖，向着杨叁这边缓步徐行。

    “你是谁？”看着这个突然出现的老婆婆，杨叁有些疑惑，等等，突然出现？

    杨叁顿时提高了警惕，眼前这个老人的出现他竟然没有一点察觉。

    这里老婆婆自然也发现了杨叁表情的变化，露出一抹慈祥的微笑。

    “年轻人，老婆子没有恶意，你无需紧张。”

    “敢问前辈名号？”听老人这般说，杨叁却并未放松警惕。

    “我老婆子哪有什么名号，就是忘川边上一卖汤水的小贩，当不得前辈之称。”这老婆婆笑眯，眯地说道。

    这笑容当真是慈祥可亲，让人不自觉地就放下了戒备，杨叁亦是如此，当杨叁很快就意识的不对劲，这个画风不对，他来地府这么就久了见到的东西，不少鬼怪就是妖魔，谋财害命的比比皆是。

    突然出现这么一号和善的人物，是不是不太正常。

    “你是孟婆？”杨叁眯眼询问道，能在忘川边上卖汤的可不就一位吗！

    “年轻人年纪不大，见识到不少，您听说过老婆子我？”那孟婆依旧是笑眯眯的，就是现在这笑容让杨叁有些心里发毛。

    杨叁是没去过忘川，这位孟婆每日给那些将要上路的鬼魂发汤时，用的都是这幅笑容，不知多少岁月了，这幅微笑也不知道送走了多少鬼魂，久而久之，这幅笑容也染上了一丝不可言说的魔力。

    所以杨叁心里发毛是正常的，杨叁还算好的，换成那些将要投胎的小鬼还不是吓得两腿战战，捧起孟婆汤一口就给喝完了，然后赶紧上路。

    地府有四大恐怖之物，判官的笔，阎罗的贴，地藏的经，孟婆的笑。

    判官的笔的可勾人生平，喝令鬼差，你有多少功果，多少罪孽，他一笔可定，至于说错了，一般来说也不会错，假如错了的话，先从地狱里爬回来再申冤呗！

    阎罗的帖子，有道是阎王叫你三更死，谁敢留人到五更，就是判官判人下地狱，也得有阎罗王的令帖。

    地藏王菩萨的经文，这个好理解，活人听经，清净灵台，鬼魂听经，魂飞魄散。

    孟婆的笑容，具体也没个章程，只是据留守忘川河的阴兵在传，明明看见她在笑，但不知道为什么我就是害怕，毫无道理可言。

    ......

    听见孟婆承认自己的身份，杨叁警惕稍稍降了一点，毕竟也没听说孟婆多厉害。

    地府里称得上厉害的也就地藏王菩萨，

    有名气一点的也就是钟馗了，不过按照时间线推算，现在钟馗还出现。

    剩下的阎罗，鬼帝，都给孙悟空给欺负惨了。

    “不知孟婆前辈来此为何？忘川河那块的孟婆汤是断不得的吧？”杨叁说话还算客气，他现在还没有膨胀的实力，小心为上。

    “来劝一个年轻人不要走上歧途，不然老婆子我......会很难做的？”孟婆苍老浑浊的眼中闪出一抹精光。

    杨叁忽然嗅到了一股名为危险的气息，眼前这个老太婆怕是不简单哪！

