第768章秦飞雪的决定

　　犹豫了一下，陈轩还是拨通了那个美女的电话。

　　“陈轩，你去省会那么久，才打电话给我，是不是忘记我了”手机里传出一个很好听的声音，只是带着一丝幽怨。

　　正是天海校花秦飞雪的声音。

　　陈轩歉然说道“很抱歉，这阵子我在省会特别忙，你可能听说了沈氏集团在省会成立分公司的新闻。”

　　“我知道的，其实你不用道歉啦，我理解你的，你现在可是大忙人。”秦飞雪大大方方的说道，旋即嫣然一笑。

　　虽然对于陈轩这阵子的冷落，秦飞雪芳心有些幽怨，但她也不是那种心胸狭窄的女孩子。

　　听到秦飞雪如此大度，陈轩反而心中有愧了。

　　这阵子他在省会，和张芷澄发展得一片火热，却是冷落了这位对他情根深种的天海校花。

　　“飞雪，谢谢你的理解，你最近过得怎么样”陈轩语带关心的问道。

　　感受到陈轩的关怀，秦飞雪内心那一丝幽怨也瞬间消散了，她微笑回答道“我很好，就是最近在复习，准备期末考，你什么时候回来天海市啊”

　　“可能要到农历春节的时候，到时候我回学校看看你。”陈轩不假思索的说道。

　　秦飞雪芳心一甜，表面却娇嗔似的说道“你傻啊，春节期间学校都放假了，我怎么可能还待在学校里你到时候约我出来就行啦。”

　　“好吧，我一定记着。”陈轩尴尬一笑。

　　这时秦飞雪语气一变，叹息般说道“陈轩，有件事想跟你说。”

　　“什么事”秦飞雪这副语气，让陈轩不禁有些诧异。

　　秦飞雪语带不舍的说道“下个学期开始，我就要去高丽留学了。”

　　“去高丽留学是你自己的决定吗”陈轩好奇的问道。

　　秦飞雪回答道“是我和家里人商量过的决定，我们天海大学只是普通学院，在美术方面水平有限，所以我想去高丽首洱艺术大学深造，磨练自己的美术技巧，我想成为世界顶级的美术大师。”

　　陈轩这下明白为什么秦飞雪语气这么不舍了，原来她决定了出国留学，这样子两人见面的机会就更少了。

　　秦飞雪确实是自己做的决定，她虽然很喜欢陈轩，想时时刻刻和陈轩在一起，但她也是一个极具独立思想的女孩子，有自己的追求，不想成为男人的附庸。

　　在秦飞雪心中，陈轩身边已经有好几个比她更优秀的女孩子，因此她想努力让自己变得更优秀，实现自己成为世界顶级美术大师的梦想，只有达到这样的高度，秦飞雪才觉得自己拥有一定的竞争力，让自己在陈轩心目中变得更加独特。

　　秦飞雪的深意，陈轩无法完全领会，他只能鼓励式的说道“飞雪，既然你做了决定，希望你能实现梦想，我相信不用几年，你的画作一定可以拍卖出最顶级的价格”

　　“谢谢。”秦飞雪柔声说道，“过完年我就要去高丽了，所以过年的时候，你别忘了来看我哦。”

　　“放心，我不会忘记的。”陈轩已经心有愧疚了，这件事情敢忘记的话他绝对会杀了自己。

　　“陈轩，不管我去到哪里，我永远爱你。”秦飞雪语气娇羞的说完这句话，立刻挂断了电话。

　　陈轩想象得到秦飞雪此刻肯定非常害羞，他苦涩一笑，校花如此深情，怎能辜负

　　打完所有电话后，陈轩发现杨志身边两个年轻的特种兵，眼神古怪的看着他。

　　“陈先生，他们是新的麒麟小队成员。”杨志开口说道，随即看向两个特种兵，“跟新教官自我介绍一下”

　　“报告陈先生，我的代号是幽狼，在麒麟中主要担任狙击手”深褐色瞳孔、仿佛拥有野狼眼睛的那个特种兵，对陈轩行了个礼。

　　另一个脖子上围着一条青灰相间迷彩围巾的特种兵，随之行礼道“报告陈先生，我的代号是灰狐，在麒麟中担任侦察兵”

　　陈轩微微点头，嘴角却勾起一丝若有若无的弧度。

　　虽然这两个特种兵对他敬礼，但看得出来，两人都有点不服气。

　　幽狼和灰狐跟随杨志来千帆湖接陈轩的时候，虽然看到陈轩施展踏水轻功，但并没有看到陈轩展露真正的战斗实力。

　　因此两人内心先对陈轩的实力打了个问号。

　　毕竟陈轩太年轻了，就和他们差不多年纪。

　　两人都很难相信陈轩是和北方军中大将徐毅同级别的气境宗师，而且还要担任他们麒麟的新总教官。

　　之后幽狼和灰狐又看到陈轩跟几个美女告别，然后刚才好像也是和女孩子打电话聊天。

　　一下子，陈轩在两人心中形象全无。

　　这样一个外表普通的年轻人，哪里有一点武道宗师的样子，反而像个纨绔花心的二代。

　　要让这样的人物来执教训练他们麒麟，幽狼和灰狐心中自然不服气。

　　看到两个特种兵眼中隐含的火焰，杨志瞪了两人一眼，示意他们不许对陈轩无礼。

　　“陈先生，军中一向强者为尊，士兵都只对实力强大者服气，所以待会到了基地，那些特种兵一开始可能会对您不敬，希望您不要与他们计较。”杨志善意的提醒道。

　　特种兵是百里挑一的存在，而麒麟又是特种兵中的王牌小队，像幽狼、灰狐这些人，一个比一个心高气傲。

　　陈轩笑了笑，不以为意的道“强者为尊，是亘古不变的真理我也很喜欢和有心气的年轻人打交道。”

　　幽狼和灰狐见陈轩一副老气横秋的样子，忍不住内心腹诽，您喜欢和特种兵打交道，我们可不一定喜欢和您打交道

　　毕竟陈轩看上去身子骨这么单薄，这副身板就难以服众，恐怕到时候他们麒麟没一个人会听这位新教官的话，更别说让陈轩训练了。

　　幽狼和灰狐暂时只能腹诽几句，杨总教官在旁，他们也不敢直接对陈轩提出质疑。

　　一段时间的沉默后，杨志再度开口“陈先生，云东特种部队基地到了。”

　　陈轩低头看去，只见下方的苍茫山峦之中，坐落着一片风格简练刚冷的建筑群。