    在夏家和夏老头聊了三四十分钟。

    陈京离开的时候，夏老头将他送很远，最后还是陈京一再坚持，老头才转身回家。

    陈京背[笔趣阁 www.biqugetv.co]着双手，正要沿着道路继续往前走，却愣了愣，收住了脚步。

    在小道的另一头，一个人穿着皱巴巴的西装，顶着乱糟糟的头发的家伙正往自己这边瞅呢！

    陈京微微蹙眉，心想还真是冤家路窄，郑远坤这个家伙，自己怎么每次都能碰到他。

    郑远坤发现陈京看到了他，他咧着嘴凑过来，老远便道：“陈大书记，又出来视察你的子民了？怎么样，是不是又有新的感触？”

    陈京淡淡笑笑，道：“郑总，我说咱们还真有缘啊，我怎么每次都能遇到你啊？”

    郑远坤嘿嘿一笑，道：“没什么奇怪的，我现在就住这儿呢！”

    “你住这儿？怎么，你没住楚江了，跑这里来了？”陈京疑惑的道。

    郑远坤不置可否的指了指一幢不起眼的砖瓦结构小院：“我就住那里，你别感到奇怪，现在荆江下岗职工这么多。我干的就是这个事儿，咱们说起来算是对立的，我知道，你听到这个消息肯定不会高兴！”

    陈京冷冷哼了一声，道：“我可没那么多闲工夫生气，你爱住哪儿住哪儿。对了，既然到了你家门口，你不请我进去坐坐？”

    郑远坤愣了愣，哈哈一笑，道：“你爱去就去呗，反正这里都是你的地盘，我还敢拦你？”

    陈京隐隐能感觉得出来，郑远坤对自己的态度相比以前有了很大的转变。

    虽然目前还不知道是什么原因，但是这不算是坏事。

    郑远坤这个家伙，思想比较极端，脑子里是个大理想主义者，在楚城连省委重要领导都头疼。

    恐怕整个楚江省，没哪个当官的人愿意和这样的人为敌，人家光脚的不怕穿鞋的，在工人中影响力又大，号召力又强，搞得不好，人家就搞个游行闹事什么的，你还揪不住他的辫子。

    在共和国，所谓的法制，终究存在双重标准，郑远坤这种人，社会知名度高，本身又是**党派人士，身份特敏感。

    真要用法律条文来框住他，恐怕还会被他反攻倒算，最后没把他怎么样，反倒自己惹了一身sāo，扯出一大推问题。

    这种事在楚江可是有先例的，因为郑远坤而倒台的官员不在少数。

    郑远坤的住处一如既往的凌乱，尤其是厨房和卧室不分，屋子里一股馊味儿。

    陈京实在是看不下去，只得再一次给他清理灶台。

    一切忙完，郑远坤搬了一把椅子随意一放，道：“陈大书记，你也别指望我谢你。是你自己鼻子太娇贵，坐吧，难得你不嫌我这里脏！”

    陈京嘿嘿一笑，道：“谁要你谢我，你给我少惹点事，我就烧高香了！”

    郑远坤一笑，道：“我知道你陈大书记可能心情不好，刚刚在荆江船厂的收购问题上走了麦城吧！在省委常委会，好像还有某位重要领导对你有措辞严厉的批评。说你不识大局，刚愎自用，对不对？”

    陈京没好气的道：“就你消息灵通，说你不是体制内的人吧，你偏偏关心体制内的事儿。我看你这人，真应了一句话，贱人就是矫情！”

    “谁矫情？”郑远坤一扯脖子，有些激动的道：“我可不是关心你那点破事，我是关心荆江船厂的未来。你说这么大一座船厂，亏你们这些当官的想得出来，竟然想一分钱不要就给卖了。

    这事幸亏没成，如果成了，搁当年你这就是卖国行径。”

    陈京冷冷一笑，盯着郑远坤道：“你别扯那些是狗屁关心船厂的事儿，我看你猪脑子一个，你被那个什么洪辰刚利用得带劲吧！你这种人，就是自以为是，以为自己什么都见过，别人骗不了你。

    事实证明怎样？被人耍得团团转，帮着一帮子王八蛋，贪腐分子摇旗呐喊，你还有脸说自己关心荆江船厂？”

    郑远坤被陈京一句呛住，脸瞬间涨红，他怔怔半晌道：“我……我……我那是疏忽了，我没料到……”

    “你没料到什么？你没料到我陈京不是省油的灯是不是？我告诉你，你别以为荆江船厂就你一个人关心，再怎么说我还是荆江市委书记呢！在我的眼里，荆江船厂不比你心中的船厂更重要。

    现在有人想倒贴资金卖厂，我就不同意，这不就成了刚愎自用吗？”

    郑远坤涨红了不说话，过了一会儿，他很光棍的道：“我承认，在某些问题上我犯了错误。这回算你有理行不行？这么说吧，这次荆江船厂**我还是有反思的。

    我至少觉得你这人没我想象的那般混蛋，算是有点良知的官员。

    今天我们既然聊到了船厂，我就跟你说说船厂的事儿！”

    郑远坤咽了一口唾沫，端起面前的白开水喝了一口，道：

    “其实陈京，荆江船厂这事我自己琢磨过，我在军方也有朋友。据我了解，黄海船厂这一次甄选内陆投资，军方的意见才是最重要的。我分析过咱们国内的内陆船厂。

    双庆造船厂离海太远，条件虽然合适，但是位置并不合适。临武船厂条件不错，但是其船坞码头主要都在长江的航线上，隐蔽xìng差了一些。相比这些条件，我觉得荆江船厂条件应该是最合适的。

    另外，现在不是一直有争论驻军问题吗？临武船厂一直都划归西南军区，我们荆江处在中原军区范围内。

    所以黄海船厂选择哪个地方，在某种意义上来说，就是选择哪个军区。这牵扯到的可是军方内部的博弈……”

    陈京一愣，有些吃惊的瞅了郑远坤一眼。

    郑远坤这话一语惊醒梦中人，不正是这样吗？

    黄海船厂军工背景，他们的一举一动，和军方的意图都有直接的关系，自己怎么就没想到这方面呢？

    “那老郑，你的意思是……”

    郑远坤轻轻的咳了咳，道：“我没什么意思，我的意思是咱们荆江船厂有盈利的条件。荆江船厂这么些年，一直都忽略了一个市场，就是中小型客轮和游轮市场。

    咱们荆江船厂基础工业扎实，产品没有竞争力为什么。我们的柴油机、发电机组、螺旋桨等船用配套设备这些基础的东西，拥有哪怕国际上都是一流水平，但是咱们电子配套太差，船舶导航设备、通信设备、cāo舵系统、控制系统等船舶配套电子产品老旧不堪。

    这些东西落后，决定了咱们整个船舶成品不上档次，竞争力上不去！

    既然如此，咱们为什么不迈出合作的路子？我们可以找香港的一些船厂合作，优势互补，重新把中小型船舶市场这块蛋糕给拾起来……”

    陈京端起水杯，沉思不语。

    郑远坤很懂船舶工业，这一点倒还真出乎陈京的意料。

    郑远坤的这个想法，虽然实施可能会遇到一些问题，但是不失为一个好的办法。郑远坤还有潜在的一层意思没有明说，那就是荆江船厂与其低姿态去求别人收购，还不如先把自身的困境解决，然后坐等别人过来。

    现在的荆江船厂不值钱，因为这是个包袱。但是一旦他不再是个包袱了，它还只是现在的价值吗？

    “远坤，这样吧，你不是一直替咱们下岗工人奔走吗？你心系国企，心系下岗职工。既然这样，我给你一个机会，你就荆江船厂的发展给我写一个东西。

    跟你我也不用藏着掖着，现在我面临的局面很糟糕，说四面楚歌不为过。在这个时候，我有时真想拿脑袋去撞墙，我不是经营企业的那块料，给企业把脉的这种事我也做不好。

    你刚才提到了这一点，我就知道你脑子里想法不止这么一点。

    既然这样，咱们合作一次，丢掉以前的那些坛坛罐罐，咱们一切都为了船厂这几万职工，让他们能有一碗饭吃。我们不能在让下岗职工的规模扩大了，这样的棚户区我也不想再看到了。”陈京淡淡的道。

    郑远坤一笑，道：“你让我写方案？嘿嘿，你还真看得起我。我写得好，你不会让我干船厂的厂长吧？”

    陈京愣了愣，哈哈大笑，道：“不排除这种可能。你以前是拖拉机厂的高管，搞过经营，脑子又灵光。而且你现在行政级别也在，资格也有，条件也具备，我让你干厂长又有什么不妥？”

    郑远坤也笑起来，道：“好，好一个不按常规出牌的陈大书记。行，你这人今天让我看上去有点顺眼，这话听起来也有点顺耳。既然这样，我就写一个东西出来。

    你别说谢的话，正如你所说，我郑远坤不是为权贵折腰，我是心系这几万职工的未来。为了他们，我就跟你们官僚阶级合作一次！”

    陈京眉头一皱，道：“胡说八道，你还跟我划起阶级来了。不过也行，你说我是权贵任你去说，你要你拿出真本事来，你说我什么都行。我还真不怕你这种不稳定分子，我就怕那些光练嘴的家伙。

    这事我们一言为定，对荆江船厂的事情，看来要双管齐下！”(未完待续。)

