    琉璃净土，巫铁的右前臂勉强能稍微动弹一下，皮肤下勉强能看到几条细细的肌肉条儿长了出来。

    他握着一个小巧的，已经玉化的龟壳，里面装了几枚传说是琉璃佛国某位僧王亲手铸成的金钱，‘当啷当啷’的摇晃着，然后狠狠将龟壳一拍。

    几枚金钱落在了地上，‘滴溜溜’的打着转儿。

    金钱停了下来，巫铁眯着眼，认真的看着它们。

    又是一鼎琼浆顺着漏洞灌进了嘴里，巫铁头皮上隐隐有一丝丝热气冒了出来。他几乎干涸的血管内，总算是有这么一丝丝新生的血液开始缓慢的流淌。

    ‘叮’的一声，脑海中的星云漩涡中，一滴浆液滴落，顺着全身经络、血脉快速的流了一圈。

    浆液融入心脏，然后一圈圈奇异的能量席卷全身，巫铁的身体机能再次飙升。每一个细胞，原本稍稍囤积了些许能量的细胞再次强化，再次空乏，再次变成了可怕的黑洞，向四周散发出强大的吞噬力。

    右前臂上的那点点肌肉，以肉眼可见的速度枯萎了下去。

    巫铁五脏六腑内传来可怕的摩擦声。

    空荡荡的肠胃，每一条肌肉纤维都犹如怪蟒一样在摩擦扭动，疯狂的相互绞杀，发出刺耳的摩擦声。

    一鼎又一鼎的琼浆灌入嘴里，刚刚进入胃部，距离肠道还有老远一段距离，琼浆中蕴藏的庞大能量、丰富营养就已经被吞噬一空。

    空荡荡的肠胃继续疯狂的蠕动着，浑身每个细胞依旧在疯狂的发出咆哮声——‘饿’！

    右前臂再次无法动弹，巫铁只能勉强用法力震荡空气，发出低沉的话语：“备战，天庭即将来袭……在琉璃佛国东北方，有一片群岛名曰摩罗，在摩罗群岛组建防线。”

    老铁呆了呆，看看地上洒落的金钱和龟甲，摇摇头：“神神道道的玩意儿，我怎么就是学不会呢？啧……最讨厌你们这种能够料敌机先的货，大家名刀明抢的正面怼上，不好么？”

    一边抱怨着，老铁一边急匆匆的跑了出去。

    天庭再次来袭，可想而知规模会有多大。之前天庭雷部荡魔司被打得狼狈不堪，他们乘坐的浮云，还有一座化仙池，上千条雷神舟都被武国缴获。

    天庭再来，出动的兵力，还有高手的人数，想来不仅仅是雷部荡魔司了。

    琉璃佛国的秩序还没恢复，无数百姓的心理创伤还没愈合，此刻的琉璃佛国再也经不起一场大战，只能将战场布置在琉璃佛国之外。

    “魔至尊，魔至尊……把你无上魔国各地驻扎的魔军，全部征调过来。”老铁的大吼声远远传播开：“禁制他们，然后让他们去当炮灰！”

    巫铁再次震荡空气，发出低沉的轰鸣：“不是炮灰，而是祭品，老铁，从巫族挑选精锐儿郎，让他们快速晋升突破……这事情，你和巫狱老祖商量着办。”

    就这么短短两句话，巫铁就累得眼前发黑。

    他四仰八叉的躺在化仙池中，身躯疯狂的吞噬奔涌而来的化仙池灵液，一鼎一鼎的琼浆继续不断的灌进他嘴里，化为丝丝缕缕热流注入全身。

    与此同时，天庭。

    姬百劫背着手，带着姬魁、姬松、姬无良等‘亲人’，顺着一条极其宽大的石阶漫步行走。

    姬无良，也就是姬百劫的那位堂兄，按照姬魁的盘算，会代替姬百劫，成为天庭之主的人。

    原本，这家伙本名姬无量，这个名字代表了姬魁对他的良好祝愿，希望他前途无量，成为整个人族举足轻重的大人物，甚至能够进入娲岛，真正立足人族核心。

    但是，姬无量……或许是姬魁给他的东西太多，从小照顾得太好，身边的那些亲近贴身人的品性有点小问题，姬无量就变成了嵇无良。

    欺凌族人，欺行霸市，乃至于殴打老人，脚踹孩童，甚至是踢寡妇门，挖绝户坟之类的事情，姬无良从小到大，就没少做过。

    到了最终，姬无良的恶名就连姬氏宗族都有所听闻，姬氏祖祠来人，将姬魁狠狠的训斥了一顿，姬魁无奈，这才开始约束姬无良，只让他在自家领地中横行霸道，再也不让他去外面惹是生非。

    渐渐地，姬无良的臭名这才消散了些，到了最近数十年，就极少有人提起了。

    这一次，如果不是姬魁亲自带领姬百劫找上门来，姬百劫几乎都忘记，自己还有这么一个本家堂兄了。

    不过，面对来势汹汹的姬魁、姬百劫父子两，姬百劫居然表现出了极其谦和、极其配合的态度，他亲自领着这一群不请自来的恶客，参观建立在群山之间的天庭宫殿群。

    “这里，是火部。”姬百劫一脸微笑的向姬魁等人介绍着沿途一座座巨石宫殿：“火部，是天庭九部中的主战力量，精通火之神通。”

    “那边，和火部遥遥相对的，是水部。”

    “所谓水火无情，水火之力，也是天地之间最原始、最有破坏力的力量，所以水火两部，同列天庭九部之一。水部更能掌控大小水系，一旦发动，方圆万亿里尽成泽国，威能堪称灭世。”

    随着姬百劫的介绍，姬松的脸色越发憔悴、黯淡。

    这天庭，是姬百劫创下的基业。

    按理说，这就是姬百劫的私产。

    而自家的堂兄，自家的族长，居然逼迫自己带路上门，抢夺自家儿子辛辛苦苦创下的基业。

    姬松心里很不是味道。

    但是，又能怎样呢？姬奎是姬氏这一个分支的族长，他对普通族人，就有生杀大权。姬松又是一辈子懦弱惯了的人，他根本没胆量反抗姬魁的威逼。

    而姬魁、嵇无良父子，连同姬魁带来的几个族中心腹，则是兴奋得面皮通红，差点就手舞足蹈起来。

    “当然，天庭草创，火部、水部人员不足。”姬百劫淡然道：“火部天王、水部天王全部空缺，乃至之下的天君、天将、天兵等，空额极大。”

    “相较而言，雷部荡魔司，是如今天庭唯一一个补充了一成定额的职司衙门。”姬百劫沉声道：“雷部掌控雷霆之力，掌控秘术神通，飞行绝迹，能破空瞬移，是天庭行动最为快捷的机动力量。”

    姬百劫右手一挥，雷部荡魔司所辖的一片宫殿中，一道道强大的气息冲天而起。

    高空中乌云翻滚，一道道让姬无良脸色发白的恐怖雷光在乌云中若隐若现，不断发出震耳欲聋的雷鸣声。

    雷霆，天地之号令，天地威严的具体表现。

    雷霆不仅仅是对妖魔鬼怪有先天的克制之力，对于人族某些心有鬼蜮、品行不端之人，同样有着天生的震慑力量。

    无数条恐怖的雷霆在头顶闪烁奔涌，一辈子不知道做了多少亏心事的姬无良浑身战栗，一根根汗毛笔直的竖了起来，下意识的夹紧了两条腿。

    “好，好，好。”姬魁左手一翻，一道狂飙冲天而起，化为一头背生双翼的飞熊呼啸着冲向了头顶的雷云，他一边出手，一边向姬百劫笑道：“想不到，百劫你居然……”

    姬魁出手，本来是想要击碎高空雷云，一个是化解姬无良被雷霆震慑的尴尬，一个则是要好好的向姬百劫炫耀一下武力，证明所谓的天庭荡魔司在他姬魁大族长面前什么都不是。

    但是，通体土金黄色，长有千丈，背生双翼的飞熊轰入了雷云后，一道道恐怖的雷龙翻滚袭来，当场将那飞熊打得支离破碎，炸成了无数团细小的黄色光点飘落。

    雷云丝毫无损，姬魁这倾尽全力的一掌，就这么被化解得干干净净。

    姬魁的脸色骤然一僵。

    他带来的几个心腹族人同时色变，他们可是深深的知道，姬魁的修为已经是半步尊级的巅峰极致，若是没有那天地之间的大道枷锁，姬魁早就可以突破传说中的尊级境界！

    姬魁这一掌看似轻描淡写的，但是以姬魁的心性，为了炫耀武力，为了震慑姬百劫，他这一掌肯定是用尽了吃奶的力气。

    姬魁全力一掌，居然无法攻破天庭荡魔司这些‘卑贱下人’放出的雷云？

    几个姬氏族人悄无声息的围住了姬百劫，如果这时候姬百劫敢有任何异动，他们就会群起而攻，将他斩杀当场。

    说到底，姬百劫不过是这一支姬氏部落的旁系出身，他的父亲姬松在族中，只是一个普通族人，没权没势没靠山。为了天庭这么大一处基业，就算杀了他又如何？

    杀了姬百劫，杀了他父亲姬松，再将姬松一家子随便找个借口给拾掇了，偌大的天庭不就成了姬无良的囊中之物么？

    什么火部、水部这些还没几个人头的不管，就那刚刚满额一成的雷部荡魔司，刚刚姬百劫介绍说，就有一百零八个统领，天将过百万，天兵过两亿！

    乖乖，姬魁负责的这一支姬氏族人，大大小小的部落加在一起，加上附属的上百个大小部族，拢共人口也不过一亿出头！

    姬百劫区区千年时间积攒的家业，比这一支姬氏族人上百代人的努力还要丰厚。

    更重要的是——天庭没有老弱妇孺，尽是精兵强将。

    而姬魁这一支姬氏部族，真正能够拉出来打仗的精锐战士，绝对不超过千万。

    为了这份基业，杀人算什么呢？

    尤其是，荡魔司表现出来的战力太惊人，姬魁全力一击居然无法撼动他们的雷云——如果姬百劫有任何异心，他只要振臂一呼……

    几个姬氏族人的后心有冷汗渗出，他们如今站在天庭的地盘上，如果姬百劫有任何异心，荡魔司大军出动，他们怕是……骨肉成泥！

    姬百劫就好像没注意到这几个‘亲族’的异动，他淡然道：“大伯，百劫辛苦千年，好容易召集了一群在自家部族过得不如意的苦哈哈，辛辛苦苦组成了天庭。”

    “百劫知道，无论是才干、德行、各方面的能力，百劫不足以带领天庭有更好的前途。”

    “说到底，我们也只是一个报团取暖，大家在一起混口饭吃的苦哈哈的团体。”

    姬魁的脸抽了抽，他信了姬百劫的话才有鬼。

    抱团取暖的苦哈哈？

    哈哈，哈哈，你当天下人都是白痴么？

    如此庞大的组织，如此精细的分工，如此森严的组织架构，如此精良的甲胄，甚至是这些规模宏大、建造精细的宫殿群，你说这是一个混饭吃的苦哈哈团体？

    当然，现在姬魁顺水推舟的顺着姬百劫的话笑道：“贤侄有话直说？”

    姬百劫深沉的看了一眼姬魁和姬无良：“大伯，你要让堂兄接掌天庭，我是没话说的。但是，亲兄弟明算账，在天庭这里，我付出了太多心血，他要接手，你要拿好处来换。”

    姬百劫苦笑道：“反抗本家，我是不敢的……姬氏是人族最尊贵、最古老的几大氏族之一，反抗本家，我是不敢的……但是，你不能平白无故的拿走天庭。”

    姬魁沉声道：“你只管说来。”

    姬百劫已经撕破了大家脸上那一层虚伪的‘亲族’面纱，姬魁也乐得如此。给你一点好处，打发掉你，然后……你就滚蛋吧。天庭，是姬魁的宝贝儿子姬无良，也就是他姬魁的基业了！

    为了构想中的光辉前途，付出些许代价，是理所当然的。

    一如姬百劫所谓的——‘亲兄弟，明算账’！

    姬百劫淡然道：“我要做这一支姬氏分宗的长老，族中所有战士的指挥权要给我。”

    姬魁沉默了一阵子，他深沉的看着姬百劫：“我可以给你这个授命……但是，你要确保，天庭上下，服从你堂兄的命令。”

    姬百劫直接从袖子里掏出了一枚金灿灿的玉印丢给了姬无良。

    “拿去，带着他，天庭上下，认印不认人！可千万别弄丢了。”姬百劫龇牙，朝着手忙脚乱一把抱住玉印的姬无良笑道：“天庭上下，这么多人，不可能人人都认识我不是？”

    “这印，就是天庭的最高令信。堂兄稍后只管试，就知道了。”姬百劫沉声道：“不过，这天庭上下，我的命令也不是绝对的至高无上的，什么事情，大家都还是商量着来！”

    摊开手，伸向了姬魁，姬百劫淡然道：“好了，大伯，我的授命呢？赶紧拿来。唔，不要糊弄我，授命我做这一支分宗的长老，授命我做部族的战士首领，你得明文通传姬氏各大分宗，可不能糊弄我。”

    姬魁目光火热的看了那玉印一眼，然后重重的点了点头：“贤侄放心……你敞亮，我也敞亮，大家一家人，大家都是一家人啊！”

