
宁末然勾了勾唇角，语气浅淡。

“很正常，你上次不也不知道我保送京大了吗？”

她这句话就如同一个响亮的耳光直接拍在了宁意涵的脸上，尤其是察觉到周围同学不少在看着她们这边，宁意涵更是觉得脸上火辣辣的。

刚才上台前她还特地说从来不知道宁末然会拉小提琴，结果，宁末然转头就展露了一手。

再结合之前的事情，恐怕同学们都会认为是她宁意涵压根没有关心过自己的姐姐，才会再三冤枉她。

想到这一点，宁意涵顿时有些慌张了，她焦急的想要为自己辩解。

“姐姐，其实我——”

“不好意思，我忘了。”

没等宁意涵说话，宁末然便干脆直接的打断了她要说的话，那双清冷的目光落在她身上，仿佛能看出宁意涵心中所想一般。

“你从来都没有主动联系过我，怎么可能了解我呢？”

说完这句话，宁末然便直接回到了座位，只留下一众同学神色各异的看着宁意涵。

宁意涵脸色惨白，呆呆的不说话。

她努力了好久才在艺术系成为最优秀的学生，本以为从此可以将宁末然踩在脚下，谁知，她的突然出现又打乱了自己的一切计划。

一直到这节课结束，宁意涵都不知道自己是怎么度过的。

因为宁末然的表现太不出错，在后面的表演中，老师几乎都拿宁末然与其他同学作比较。

而在此之前，这些荣誉都是属于宁意涵的。

“意涵，你还好吧，等会儿要和我们一起去吃饭吗？”

一旁的同学看出宁意涵的脸色不太对劲，小心翼翼的提醒了她。

宁意涵这才反应过来已经下课了，她目光下意识在教室中扫了一圈，最后一眼就看见了正准备从后门离开的宁末然，眼神瞬间沉了下来。

“等我一下。”

匆匆说完这句话，宁意涵便抬腿追上了正打算离开的宁末然，语气骤然变得亲切了不少。

“姐姐对不起啊，是我平时对你的关心不够，才导致都不知道你什么时候会拉着小提琴，你不要怪我。”

宁末然刚准备走，就看见宁意涵一脸委屈的朝着自己走了过来，甚至还想伸手拉自己。

她目光顿了顿，身形微闪，直接躲过了她伸过来的手。

宁意涵有些微微的尴尬，但很快就收了手，像是什么事都没有一样，非常绿茶的站在她旁边开口。

“早知道姐姐这么会拉小提琴我就应该多和姐姐学学了，只不过姐姐还真是小心，竟然从来都没有和我说过，是不是把我当外人了？”

宁意涵是用一种乖巧又俏皮的语气说出这句话的，旁人听来只会觉得宁意涵是在对自己的姐姐撒娇，并不会多想。

但宁末然可是非常清楚她说这番话的目的。

又是拐弯抹角又是阴阳怪气，不就是想说她宁末然这个人小心眼，自己背地里偷偷学了小提琴没有告诉她，就是为了故意炫耀吗？

然而，她这种把戏宁末然早就见多了。

一些茶言茶语而已，她压根就没放在心上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555685"  chaptername="第568章  茶言茶语">加入书签</a>
</div>
