    白行且最在乎的就是浩气仙门，在他听到众仙修计划染指浩气仙门后，他就已经动了杀心。

        于是他故意示敌以弱，想看看有多少不知死活的人还在觊觎浩气仙门。

        最后，白行且在合适的时机大展神威，彻底击碎众人跟他对阵的勇气。

        不过，白行且并没有取众仙修的性命，甚至连鼓动众人动手的楚鹿也幸免于难，与众人一同被关押在铜船底层。

        这并非是因为白行且心慈手软不忍杀戮，也不是他惧怕众人背后的势力。

        而是因为，一具不会说话的尸体和一个天天宣扬“浩气仙门掌门不可招惹”的残疾人相比，显然是后者对浩气仙门更加有利。

        白行且处理完仙修之后，便飞驰到远方，将口吐白沫的仇三救起。

        归来时，他已经换上了一身崭新的宽松白袍，背着安详入睡禾灵，拎着口吐白沫的仇三，仪态自若地来到了众魔修面前。

        阴婆见状心中一慌，认为白行且是找她这个领头的算账来了，毕竟仇三可是她的护卫，她理应承担责任。

        “在下幽罗门阴婆，愿意承担看管不力的罪责，但求白爷手下留情。”

       白行且眼神微眯，盯着阴婆那张枯槁丑陋的面容，似乎看出来了什么，嘴角显出淡淡浅笑。

        察觉到白行且的目光，阴婆不敢抬头，只得不断下压弯驼的脊背。

        “不用紧张，我没将他动手攻击我的账算在你头上。

        只是见你们久久未离，从头到尾也没有动手的意思，于是来问询一声，你们所为何事？”白行且语气和善地问道。

        阴婆立即回复，不敢拖延：“只是想请禾灵仙子到幽罗门做客，与她探讨一下药理知识，顺便请她治疗一下我等的顽疾。”

        白行且眼中寒芒一闪而逝，语气森冷地问道：“如果她不愿，你会不会强行把她掳走呢？”

        众多魔修赶忙摇头，却没有擅自回话，因为白行且在问询阴婆，若是擅自插话是一件很无礼的行为。

        不知不觉间，魔修也变成了尊礼行规的好修士。

        面对白行且的发问，阴婆额头冷汗直冒，正要开口时，又听白行且厉声补充：“看着我的眼睛说话！”

        阴婆仰头看着白行且威严如日的目光，唯唯诺诺地说出心里话：“不瞒白爷，小的的确有这个想法，可却没这个胆量！

        于是打算一路邀请，向禾灵仙子表明诚意。”

        白行且一改严肃神情，面露和蔼，热情地邀请道：“即使如此，不如各位道友来我浩气仙门做客如何？”

        云海中，一艘外表泛着焦黑的铜船破云而现。

        因为楚鹿突然出手的缘故，这艘原本华贵亮丽的铜船受到了不少的损害，虽然铜船上的法阵完好如初，但却已经失去了炫富的功能。

        甲板上，白行且穿着一身宽松大白袍，看上去很是弱不禁风，但他身后的一群魔修却不敢这么想，尤其是直到现在还在做噩梦的仇三。

        白行且面露思索，心道：“禾文与乌涯他们已经被我接上船了。

        按照灵儿所说，柳念师侄现在有事需要处理，暂时不回宗门。以他的实力，应该出不了问题。

        以楚鹿为首的那群仙修也已经按照我的要求，向他们的宗门发送了“绑票”信息。

        可是，我总觉得自己好像忘记了什么事……

        啧……到底是什么事呢？”

        海面上浪花一朵朵，偶有鱼影闪过。

        一位华服老者在海面上随波逐流，任由海水扑洒他的面庞，依旧不为所动，不知是生还是死。

        这人正是被白行且一掌按入海底的杜无。

        与此同时，柳念依旧被困在囚龙罩内，无法脱身。

        他已经在这片地域待了半个时辰了，这期间他尝试了各种方法离开此地，可惜每次都是徒劳无功。

        经过一番番尝试，柳念意识到自己身处的空间，无法被人从外面窥见，也传递不了声音。

        如若不然，白行且早就发现他了！

        事到如今，柳念只好放弃挣扎，重新来到凌心雪面前。 “有我家掌门在，我的保镖工作也可以结束了。虽然我现在时间充裕的很，但这并不代表我很闲。

        说吧，你把我困在这里想要做什么？”

        ”浩气仙门弟子，师承通艾真人，九岁寻到气感，二十一岁筑基，三十岁成就金丹真人，创造了最年轻金丹修士的记录，一度被认为是最有希望抵达飞升的天才修士。

        在下凌心雪，初入修行时，就听到了你的故事！柳念，你一直是我奋力赶超的目标。”

        凌心雪眼神坚定地望着柳念，堪堪说道。

        夸得真棒，看来是遇到粉丝了！

        可惜跟我一点关系都没有，都是老子穿越之前发生的事……

        柳念面无表情，轻轻地哦了一声：“如果你想要签名的话，就先把笔拿来。

        如果是为了别的事，有什么话还请直说，没必要这样拐弯抹角。”

        一双淡蓝色的水眸泛着神采，凌心雪神情认真地说道：“我很想证明自己比你优秀，所以想跟你切磋一下！如果可以的话，最好是生死不论的那种。”

        被素不相识的美女邀请决一死战，还有比这更扯淡的事吗……

        柳念连忙摆手，拒绝了凌心雪的请求：“俺不中！”

        凌心雪脸上闪过失望神色，身为魔修的她一直认为，唯有生死相搏才能展现出真实实力。

        见柳念不同意，她只能退而求其次：“那我们进行一场点到为止的切磋好了。”

        “要是每个人都像你这样，就因为我过往的非凡成就，所以打算跟我切磋，那我以后可有的忙了！

        跟你切磋对我又没什么好处，我认输，算你赢了！”柳念耸了耸肩，主动认输！

        凌心雪自然不愿结束这种胜利，她有她自己的骄傲：“柳念，我知道你现在最想做的事是什么！而且我可以负责任地告诉你，只要你答应和我切磋，我就可以帮你完成这件事。”

        刘大念丈二和尚摸不着头脑，被凌心雪的言辞给整蒙了。

        他下意识地回忆了很多事情，实在没发现自己有什么特别想做的事：“

        柳二念的神魂基本无碍了，用不了多久就能醒了。

        与皖鱼丙苗那个傻姑娘的误会，也已经解除了！

        白行且交代的任务算是圆满完成了！

        至于那五千万的债……还是留着比较好，毕竟柳二念实在太懒了，不给他找点事做，确实挺不合适的！”

        “柳念，你这个愿望估计没几个人能帮你实现，你可不要错过机会！”凌心雪信心满满地说着。

        一时间，刘大念心生好奇，想搞清楚凌心雪口中的愿望到底是什么：“心雪姑娘可否拿出依凭，好让我确认一下，你是否真的拥有帮我实现愿望的能力。”

        凌心雪含笑点头，如雪如柳的玉手探入腰间储物袋中，取出一个紫色琉璃打造的小瓶，瓶身似酒壶，质地清澈，仅靠肉眼就能看得见，小瓶里面装得是某种液体。

        “这是琼花灵净水，任何眼疾在它面前都是小事一桩，只需一滴就能让你重新看到这个世界的面貌！柳念，我拿出的这样东西，你可还满意？”

        “滚！”

        柳念这样的回复完全在凌心雪的意料之外。

        一个瞎子最大的愿望不是恢复视力吗？

        凌心雪又拿出其他宝物，希望柳念能出手与自己切磋一下。

        琳琅满目的珍宝堆放一团，好似配上了一层特效一般，闪闪发光，耀眼夺目。

        但柳念依旧不为所动，完全不搭理凌心雪这位国色美女，直接仰躺在海面上，也不摘下脸上的布带，悠哉悠哉地翘腿假寐。

        半晌过后……

        珍宝已经堆成了一座小山，见凌心雪还在往外掏，柳念打着哈欠说道：“你别白费力气了，我是不会跟你打的！”

        女童云云站在旁边没有劝说柳念的意思，她对柳念没多少好感，还有些讨厌！

        她自然不希望柳念凭白得到这么多东西。

        凌心雪只得无奈地叹息一声，将数量众多的珍宝收回储物袋中：“家师曾经叮嘱过我，在外行事不得强人所难，既然柳念道友不同意切磋，我也不好强求。

        只不过，这样东西还请你收下！”

        凌心雪将那瓶治疗眼疾的琼花灵净水放到柳念身前：“这是家师燕炎无悔早年在极灵寒地所得，治疗眼疾的功效堪登药榜前十，对你有极大的帮助。”

        燕炎无悔……她的师傅居然是燕炎无悔！

        柳二念曾经的阴影！

        哼哼哼……这算是缘分吗？

        凌心雪解除了囚龙罩的囚禁效果，打算与离开此地，女童云云紧跟其后。

        忽听身后传来一句挽留声：“心雪小姐，我接受你的挑战！

        只不过，如果我不到半刻钟的时间就击败了你，那我将会你身上取走一样东西！”

        凌心雪倩然转身，倾丽如萍的佳颜上，满是喜色：“好！如果我在半刻钟的时间里，没有击败你，同样算你赢！”

        柳念站在海面上，淡淡一笑，没有拒绝凌心雪的退让。

