    

    “两位少奶奶好！”

    老陈头一开口，顿时就让得秦淑仪和李薇儿两人懵了。

    陈玄也是，他目瞪口呆的看着老陈头，这老家伙叫啥？少奶奶？

    娘匹西的，那可是他师娘，你他妈想害死我啊！

    不过老陈头仿佛根本不知道自己犯了错，眯着自己的小眼睛继续说道；“两位少奶奶，我叫陈北莽，是少爷新收的小弟，你们叫我老陈头就行，两位少奶奶往后如果有什么事情，尽管吩咐老陈头一声，不用客气。”

    闻言，秦淑仪和李薇儿满脸泛红，李薇儿还好，她羞涩的瞪了陈玄一眼，佯装怒道；“小犊子，你怎么能教这位老爷爷乱叫啊，老娘目前可不是你的女人，人家还是一个黄花大闺女了，败坏了人家的好名声，你可是要负责的。”

    秦淑仪的俏脸更红，不过老陈头这一声少奶奶，也是让得她内心某根炫悸动了下，不知为何，她心中竟然没有多大的怒意，那瞪着陈玄的目光更像是怀春的少女一般，又羞又怒。

    陈玄不知道秦淑仪是什么想法，回过神来后，他立即朝着老陈头的屁股上踢了一脚；“老陈头，你他娘乱叫什么，这是我是师娘，至于那娘们跟我没关系。”

    老陈头揉了揉自己的屁股，哀怨的说道；“少爷，人家这才多大，叫师娘是不是太老了，要我说还是叫少奶奶好。”

    陈玄的老脸一黑，不过就在他准备一拳把这老家伙撂倒，省得在胡说的时候，只见李薇儿恶狠狠的瞪了陈玄一眼；“小犊子，败坏了老娘的名声难道就想这么算了？没门，这少奶奶既然叫了，往后就没得改了，陈爷爷，再叫一声我听听，我看他敢怎么样？”

    老陈头一乐，傻笑着叫道；“少奶奶好！”

    “嗯，不错，往后淑仪姐是大少奶奶，我就是二少奶奶了。”李薇儿大手一挥，一脸肯定的决定了下来。

    闻言，秦淑仪直接在这女人的脑袋上敲了下，羞怒道；“你这死妮子胡说什么了，你要做你的少奶奶可别拉上我。”

    说完，她狠狠的瞪了陈玄一眼，说道；“跟我去公司，今天这事情我倒要看看你怎么向我解释？”

    见此，李薇儿眼珠子一转，朝陈玄说道；“小犊子，要不你亲我一下，我在淑仪姐面前为你说说好话。”

    陈玄白眼一翻，对李薇儿说道；“娘们，你就是吸血鬼嗮太阳。”

    “啥意思？”李薇儿一脸不解。

    “欠日……”丢下两个字，陈玄立马跟上了已经走远的秦淑仪。

    李薇儿脸色涨红，朝着陈玄的背影挥舞着自己的绣拳；“你给老娘等着，早晚有一天老娘要让你扶墙而出……”

    秦淑仪的办公室里面，她冷着脸坐在沙发上，看着走进来的陈玄淡淡的说道；“说说吧，这究竟是怎么回事？柳氏集团的事情都还没有摆平，难道你还嫌麻烦不够多吗？我不是让你别在碰这些事情吗？你怎么就是不听呢？陈爷，现在你的胆子是不是越来越大了啊。”

    “九师娘，这真怨不得我啊，我不欺负他们，他们就得欺负我啊，你总不能眼睁睁的看着我被这群家伙给欺负了吧？”陈玄有些郁闷，然后便是把最近发生的事情原原本本的说了出来。

    听到陈玄说完，李薇儿立即震惊的说道；“小犊子，上次一人打上吴家，打趴小刀会六百多人，逼的杨鲲鹏这位枭雄和吴长青低头的少年就是你？”

    这件事情她们是知道的，上次东陵市名流群里面都在议论着，不过她们从来没有想过这对象竟然就是陈玄！

    秦淑仪也是有些心惊，这小犊子背着她到底做了多少惊天动地的大事情？

    “九师娘，所以说这真不能怨我啊。”陈玄摊了摊手；“我也想低调，但奈何实力他不允许啊！”

    见到秦淑仪在沉思，陈玄立即趁热打铁的说道；“九师娘，咱不是要对付柳氏集团吗？眼下就有一个好机会，咱们若是将东陵市上层圈子联合起来，再加上萧氏集团和江家，扳倒柳氏集团不就容易多了吗？”

    李薇儿眼睛一亮，说道；“淑仪姐，小犊子这个建议挺不错，把东陵市上层圈子的力量联合起来，那绝对是一股不小的力量。”

    秦淑仪没有立即答应，因为她很清楚在商场上没有绝对的敌人，只有永恒的利益，现在东陵市上层圈子虽然被陈玄压着，不过一旦某天陈玄压不住了，那么现在把你捧起来的来人，未来绝对是捅刀子捅的最厉害的人。

    “九师娘，咱们不是想和萧氏集团合作吗？我现在就可以联系他们，不如咱们去见见？”陈玄眼珠子一转，转移话题说道。

    闻言，李薇儿酸溜溜的说道；“小犊子，我看是你自己发骚，想见那个女人了吧？”

    陈玄懒得理会这娘们。

    秦淑仪深吸一口气，对陈玄说道；“好吧，你把对方约出来，如果能谈妥的话自然最好不过。”

    得到秦淑仪的答复，陈玄立即拨通了萧雨涵的电话。

    “怎么，找我有事儿？”电话里面传来萧雨涵慵懒的声音。

    陈玄笑道；“萧大美女，你上次不是说有时间约我师娘一起见见吗？不知道你现在有时间吗？”

    “现在？”萧雨涵想了想，然后又朝着梳妆台上那面镜子照了照，看着镜子里面那张完美到几乎毫无瑕疵的脸庞，她自信的说道；“好，我在天堂酒店的西餐厅等你们。”

    天堂酒店，这可是他和萧雨涵初次相识的地方。

    不过陈玄也没多想，挂断电话后朝秦淑仪笑道；“九师娘，搞定。”

    随后一行人便是前往天堂酒店，老陈头也跟着去了，虽然李薇儿有些不爽，不过她也知道想对抗柳氏集团少了萧氏集团的帮助，绝对是无法成功的，即便不爽也只能憋着。

    半个小时后，陈玄四人来到了天堂酒店的西餐厅，刚来到这里陈玄就见到了萧雨涵，她依旧是坐在以前那个位置上，化着淡妆，穿着淡红色的长裙，美的不可方物！

    此刻，萧雨涵也见到了陈玄等人，不过还不等陈玄上前打招呼，只见萧雨涵站起来对着秦淑仪伸出手，浅笑道；“萧雨涵。”

    “幸会，秦淑仪！”

    “东陵一枝花，久闻大名！”

    两人握了握手，各自都在打量着对方，虽然上次在竞拍会上她们已经见过了，不过并没有仔细观察过对方，眼下在这种场合再次相见，她们都不得不承认对方的确拥有冠绝群芳的资本！

    见到两人相互认识了，陈玄很高兴，不过就在这时，老陈头碰了碰陈玄，问道；“少爷，这是三少奶奶？”

