    曲肖儿此刻之所以感到有些恼怒，是因为明明是自己被占便宜了，楚天居然还摆出一副生气的模样。

    这简直是不可理喻！

    楚天探出脑袋，观察几息后，发现兽潮已经越过了山峰。

    他松了一口气，从山洞之中一跃而出，随即从天而降，双脚稳稳地落在了地面。

    紧接着，曲肖儿也是跳了下来。

    两人转头，眼睛扫过四周。

    此时此刻，目光所及之处，到处都是一片的狼狈景象。

    一株株的参天大树被撞得人仰马翻，地面之上，更是布满了无数个大小不一的坑洞。

    除此之外，还有少数运气不佳，被踩踏致死的妖兽尸体，几乎都是变成了一堆堆的赤红肉泥。

    这一幕，看上去完全就像一副末日景象！

    望着眼前的巨大破坏，两人的眉头越皱越紧。

    好端端地，怎么会毫无征兆地突然爆发了兽潮，而且现在也不是兽潮爆发的季节，莫非黑岩森林的更深处发生了什么惊人的变化？

    “你继续回到刚才那个山洞中躲起来，我去深处看看，到底是发生了什么事情！”

    一息后，曲肖儿叮嘱道。

    说罢，也不管楚天什么反应，曲肖儿脚下猛地一蹬，冲着黑岩森林的更深处暴掠而去。

    “肖儿老师！”

    楚天见状，刚要开口叫住对方，结果刚刚开口，曲肖儿已经是跑出了百丈之外，很快变成了一个小黑点。

    “唉……怎么能这么冲动呢！”

    望着曲肖儿彻底地消失于密林的深处，楚天暗叹一声，觉得对方行事有些过于的草率。

    黑岩森林被称为乌焱国的第一大宝库，但同样是乌焱国最为危险的地方。

    森林的深处，生活着许多灵蕴境巅峰，甚至是灵脉境实力的恐怖妖兽。

    曲肖儿为了探查兽潮爆发原因，孤身一人，深入其中，实在是太过于危险。

    楚天思忖几息后，面容渐渐变得坚定，他脚下一踏，同样是纵身朝着更深处快速掠去。

    唰唰唰！

    为了能够尽快地追上曲肖儿，楚天不停地施展疾风雷步赶路，一路上速度飞快。

    可惜的是，楚天足足追了一刻钟的时间，还是没有看到曲肖儿的身影，心中不禁感慨曲肖儿的速度之快。

    很快，一个时辰过去。

    楚天气喘吁吁，脸色发白。

    如此长时间地施展疾风雷步，饶是他体内灵元雄厚远超常人，也是有些顶不住了，只能是按正常速度赶路。

    渐渐地，楚天进入了黑岩森林的极深处。

    这里生长着的一株株树木恍若一尊尊的擎天巨人，盛开的树冠犹如一个个硕大的脑袋，令人望之头晕目眩。

    不多时，楚天来到了黑岩森林的中心区域。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    ……

    陡然间，一阵阵恐怖无比的巨响声从不远处传来。

    这种巨响声之大，比起不久前兽潮爆发，万兽奔腾时的声音竟是丝毫不差。

    “莫非还有第二波的兽潮爆发？”

    楚天想到这里，心中不禁猛地一跳，背生无数冷汗。

    这附近可没有什么山峰，可供他藏身。

    万一再次遇到兽潮，他绝对是死定了！

    “小子，前面并非是兽潮爆发，具体是什么情况，你自己去看看吧！”

    就在这时，巴老开口说道。

    楚天一听，不由地松了一口气。

    只要不是兽潮爆发，那就好！

    一息后，楚天继续纵身朝着更深处掠去。

    很快，楚天躲在了一棵擎天巨树的树冠中，朝着对面举目望去。

    嘶！！！

    当他看清楚了前方的真实情况时，面色剧变，猛地张口，倒吸一口凉气，浑身都是不由地微微颤抖起来。

    前方的半空中，一只通体毛发赤红的巨大苍鹰正在与一只浑身长满漆黑鳞片的巨蟒疯狂激战！

    巨大苍鹰通体赤红如血，看上去犹如沸腾铁水直接浇铸而成的一般，它的双翅完全张开，一眼望去，翼展竟是达到了惊人的七八十丈！

    赤红苍鹰的两只猩红铁爪时而张开，时而抓紧，朝着下方的黑鳞巨蟒闪电一般出击！

    黑鳞巨蟒悬浮于空，体型比赤红苍鹰还要惊人，身长竟是接近于百丈，它的头顶之上生长着两个小小的触角，明显是快要化蛟的迹象！

    黑鳞巨蟒粗壮无比的尾巴朝着狠狠抓来的猩红铁爪猛地抽去！

    轰的一声！

    两者猛烈撞击，天地灵气瞬间震动，一股骇人的滔天气浪直接爆发，凶猛地冲向四面八方！

    地面之上，无数的土石立刻被这股气浪吹得飞上了天，整个地面竟是一下子生生地下降了肉眼可见的一层！

    楚天距离战斗中心还有足足数百丈远，竟也是感受到了一股恐怖风暴直接迎面扑来，整个巨大的树冠都是在剧烈地晃动，仿若随时有可能倾倒在地！

    “天啊！”

    楚天心脏狂跳，不由地惊叹一声。

    这种战斗产生的动静实在是太恐怖了！

    此时此刻，楚天算是彻底地明白了，之前兽潮意外爆发的原因。

    原来是，黑岩森林的中心区域，两只实力惊天的恐怖妖兽正在殊死搏斗！

    这种程度的骇人战斗，即便是灵蕴境巅峰的妖兽，只要沾上了一点，就算不死，也会重伤！

    楚天心中认定，曲肖儿此刻必然是跟自己一样，躲在附近的某棵大树上，小心地观战。

    几息后，楚天的眉头微微皱起。

    根据他的了解，苍鹰和巨蟒虽然一向都是宿敌，但是两者并非每次见面，都会厮杀。

    尤其是像眼前这样，分明就是生死厮杀！

    “小子，你看前面的那个小山坡上！”

    就在这时，巴老的声音响起。

    楚天闻言，急忙聚目朝着远处的那个小山坡望去。

    结果他看到一株胳膊粗细的小树随风摇曳，而在小树的某个枝杈上，生长着一枚苹果大小的赤红果实，将整个枝杈都是压弯了。

    “那是什么！”

    楚天死死地盯着赤红果实，不解问道。

    巴老笑着回道：“是血炎阳果！”

    “什么，血炎阳果！”

    楚天惊呼出声。

    血炎阳果的大名，他听过不少次。

    此果对于火属性修炼者而言，堪称是至宝。

    据说一名灵蕴境巅峰武者，在尝试突破到灵脉境的时候，如果服用此果的话，突破的成功概率至少可以提高三成！

    楚天这时脸上渐渐浮现出了然之色。

    难怪半空中的那两只恐怖妖兽互相大打出手，原来是为了争夺小山坡上的那枚血炎阳果！

    一时间，楚天看向血炎阳果的眼神中满是炽烈的火热！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

