    

    距离望江城以南，靠近东南海岸的有一巍峨大山，名为方寸山，山内耸立着一片建筑群，是为方寸道宗。

    放眼看去，整个建筑群呈现环形的排列，到处都是亭楼玉宇、假山苗圃，一栋栋的屋舍院落鳞次栉比的延伸开来，各种砖石玉石铺成的道路交叉横错，来来往往之间，可以清晰的看到不少穿着道袍的年轻弟子。

    这就是方寸道宗的山门。

    比起云海宗那种大气磅礴，方寸道宗内的布置则简单而自然。

    环形建筑群的中心处，坐落着一栋灰墙青瓦的大殿，这也是整个方寸道宗内最大的建筑了。

    大殿空旷，除了殿门之外挂着的那副遒劲有力的门匾之外，内部再无任何装饰之物。看上去虽简陋，但却有着一种岁月的沉淀，那种古老而沧桑的感觉不管来多少次，都让人心灵震撼。

    林悬站在殿门外，抬头看着大殿门匾上的‘方寸求一’四个大字，眼神闪烁。

    这四个字是他方寸道宗的核心，方寸之内，求得唯一。哪怕是方寸大小的天地内，也要求得那唯一的道，也是一种持之以恒的意味。

    “掌门，林悬求见。”

    “进来吧！”

    殿内，一道平静的声音传来，大门也吱呀一声，随之打开。

    林悬微微整理了下衣衫，旋即踏步进入。

    一进大殿内，就是一片大厅，通体铺着坚硬的青石，一直延伸到一层台阶处，而随着台阶向上看去，就看到一张灰色的蒲团，蒲团上，一袭青色道袍的中年男子盘坐其中。

    他就是方寸道宗的掌门，罗应天。

    “拜见掌门。”林悬恭敬的行礼。

    “不用多礼。”罗应天微微点头，轻声开口道：“你刚从望江城回来不久，可有要事禀告？”

    林悬是方寸道宗这一代年轻弟子中的翘楚，是大师兄，做事沉稳，手段老辣，无论是修为还是心性，都让他们这些长辈颇为满意。

    上一次林悬奉命前往望江城，一方面调查‘五毒书生’的信息，一方面也是探查一番那家店铺，才回山门不久。

    “回禀掌门，是关于‘晋王墓’的钥匙。”林悬整理了下语言，旋即正色道，“弟子等人已经调查出‘晋王墓’的钥匙所在，就在那家店铺的掌柜手中，但却无力讨回，还请掌门责罚。”

    “落到外人手中了吗？”

    罗应天微微沉思，“据说，那家店铺背后有圣人境的存在相助，晋王墓的钥匙虽然珍贵，却不值得为此得罪一位圣人。”

    谁说不是呢？

    林悬苦笑，“可几位师弟在那里受了气，似乎并不甘心，回到宗门后，就去找几位师叔诉苦去了。”

    他那几位师弟各个都是宗门长老的子嗣，平时颇受长辈宠爱，在门内也从未受过波折，这一次出门受了气，自然憋不住。

    罗应天摇摇头，这种事情哪个门派都有，管不了。

    “还需要磨砺。”

    “这一次辛苦你了，至于那钥匙，讨不回来也无妨。”

    晋王墓的钥匙特殊，需要特定的时间和特定的方法才行，一般人即使获得了，也是宝物蒙尘。

    “还有一个月，几大门派就会联手开启晋王墓，这一个月的时间内，你好好准备一下，进入后，你要负责好师弟师妹们的安全。”

    晋王墓，是一处秘藏。

    但其中并不安全，里面不仅妖兽众多，那些其他门派的弟子也是麻烦。

    “是，掌门。”林悬沉声应下。

    罗应天点点头，眼神中充满了赞赏之色。

    林悬是方寸道宗这几代弟子中最出色，也是最让他满意的一个了。

    以他目前的修为，足以在晋王墓内获得不菲的收获。

    “还有半年的时间，神武帝国的‘状元大赏’就会开启。”

    “到时候，无数的天骄俊杰都会前往京都，争夺那‘状元’之名。”

    “晋王墓中的历练，就是希望你们可以短时间内有着充足的成长，半年后，不要让门派失望。”

    “是，掌门！”

    “九大门派，五大魔宗这一代的年轻弟子都不错，到时候在晋王墓内，少不得一番交锋。”

    “多做一些准备吧！”

    “是，掌门。”

    ……

    “原来如此。”

    望江城这边，楚河摘下脸上的墨镜，一副若有所思的样子。

    又过去两周的时间了，两周下来，通过纳米虫的远程监视，他总算摸清楚的晋王墓开启的时间，还有如何进入其中的办法。

    不仅仅如此，随着那被监视的几个方寸道宗弟子的行动，他获得了更多晋王墓的情报，甚至连晋王墓内部的地图都弄到手了。

    当然，地图很残缺，只是历代方寸道宗的弟子探索的一部分。

    “也够用了。”

    柜台前，楚河淡淡一笑，心情明显不错。

    如今，收获了大量的情报后，他也弄清楚了晋王墓究竟是一处什么样的地方。

    简单的说，就是一处秘境。

    而且，是人为制造的秘境，整个秘境，就是一座巨大的墓地，传说，秘境的中心处，就埋葬着晋王的尸体，其中孕有大秘密，可惜至今无人能寻。

    因为进入晋王墓是有限制的。

    这是当初晋王留给后代子孙的秘藏，本身就是为了锻炼后代子孙，只不过被人夺走了而已。

    所以其最大的限制就是年龄。

    只有骨龄不过三十的年轻一辈才能进入其中，修为上虽然没有什么要求，但基本上太弱的话，进入其中也是找死而已。

    楚河才二十几岁，自然复合进入的要求。

    “还有两周的时间，九大门派，五大魔宗就要开启晋王墓了。一把钥匙，可以供五个人使用，一共有三十六把钥匙，除去那些遗失的外，这一次的晋王墓至少也会有近百个人。”

    “而且，都是大门派的家伙呢！”

    楚河心中想着，不知道为什么，他总是忍不住将这些人想成一个个肥羊，金灿灿的站在那里摇着尾巴等着自己的‘宠幸’。

    ……

    又是两周的时间过去。

    方寸道宗，一处密地中，盘坐着一位灰色道袍的耄耋老者，蓦然间，那老者猛地睁开眼睛，“时间到了吗？”

    他低哑的开口，旋即站起身来，顿时，以他为中心方圆数里内的空气都随之一震。

    老者抬起右手，有些干枯的手掌虚虚一划，顿时，一声‘咔嚓’声传来。

    肉眼可见的，他面前的空间就如同破布一般，直接被切开一道一人多高的黑色口子。

    那黑色口子一出现，整个密地就像是刮起狂风一般，无数的空气倒卷进入那裂缝中。

    “师弟，早去早回。”

    耳边，一声低沉沙哑的声音传来。

    老者点点头，旋即一步跨出，整个人就钻入到那裂缝内消失不见，而他消失后，那裂缝也快速的闭合起来。

    