
周机锋兴致大发武动拐杖表演节目给她看。

二人侃大山一会大笑一会狂笑。

周机锋不相信狂魔天这么就现在自己一队伍！

猥琐样子试探问，大侠你怎么看待狐缘西这个人啊。

狂魔天心里明镜似的大笑，老东西想套我话做梦去吧！

她其实也讨厌狐缘西，总得来说狂魔天讨厌所有高手希望所有人都得死，她好顺利称霸武林。

她也看的出来方清波，黑白二魔等人围拢狐缘西拍马屁，自己在狐缘西面前份量不大。

如果和周机锋联手还是不错选择，她深知周机锋老东西法术高超不简单，想利用他为自己做事。

狂魔天呵呵一笑道，教主，狐缘西和你没法比，你就是大象，他就是蚂蚁轻松踩死。

教主才是天下王我愿意永远追随你。

狂魔天今晚我俩就去把狐缘西宰了，把方清波和黑白二魔也宰了，把风自月也宰了。

剩下一个黄狼就好对付了！

狂魔天正在吃烤肉吓得没咀嚼咽下去目瞪口呆看着他好一会。

教主你是不是发烧了？

我去采药给你吃。

周机锋哈哈狂笑，我是认真的去宰了他们。

教主这事弄不好就要死翘翘，从长计议才对别冲动，别冲动奥。

眼前还是想办法得到无疆大法阵图才对。

周机锋一听有理。

他突然想起来前段时间狂魔天出去寻找太阳心火石下落事情。

狂魔天没有隐瞒告诉他这一切都是无有的！

她也不明白狐缘西为何花重金派人四处乱逛打探太阳心火石！

关键没有任何线索可查。

周机锋点点头，奥，原来如此，他半信半疑说笑。

狂魔天将来得到天下你我平分，现在盗取无疆大法阵图最重要是盗取狐缘西身上展览馆布阵图。

没有布阵图，我们进入展览馆取无疆大法阵图太危险，展览馆里面机关重重一不小心就玩完。

周大哥这个狐缘西比你好色，用美人计降伏他。

周机锋一阵奸笑，大妹子，你人老珠黄狐缘西不喜欢的！

哼，我才不会献身呢！

我要去找很多美人利用。

二人马不停蹄赶回三缺派花钱买美女。

他俩寻找一圈没有合适人选回到武林盟主府。

听到后花园欢声笑语。

二人快速来到进前看到飞鹅毒剑和北宫花喜笑颜开陪着狐缘西交谈呢。

狐缘西身旁围拢十多个外国美女。

周机锋想起那一夜黄狼没来刺杀他们假情报，这一夜被蚊子咬的满身大包就来气。

罪魁祸首就是飞鹅毒剑和北宫花送的假情报。

猛扑上前举起拐杖去死吧。

飞鹅毒剑和北宫花躲到狐缘西身后，教主，教主。

兄弟，别大惊小怪的，我已经搞清楚了是黄狼戏耍他俩想借刀杀人。

别上当，别上当，快坐，快坐，一摆手六个美女扑进周机锋怀抱，这老小子兴高采烈乱摸。

这可是飞鹅毒剑和北宫花孝敬你我的美女。

周机锋和变了一个人似的，你俩表现太好了太好了，赏赏。

狂魔天暗道，妈了个巴子，死鬼，死鬼色鬼。

老娘也去找帅哥玩耍，她喊着方清波愉快奔向大街。

飞鹅毒剑和北宫花把黄狼动态汇报一遍吃解药快速离开。

这俩家伙总算松了一口气！

二人散去妓院玩耍庆祝，黄狼看到他俩行踪呵呵一笑回到基地。

狂魔天也想得到无疆大法阵图，趁着狐缘西不在屋里冒险跑进去寻找展览馆布阵图。

进屋后看到桌上摆放一件外套明显位置放着一张地图。

打开一看乐开怀正是展览馆布阵图。

有了图纸轻松破阵盗取无疆大法阵图。

狂魔天一溜烟跑去找周机锋商议何时动手。

周机锋知道狐缘西出游了立刻行动。

二人快速进入展览馆，按照地图接近无疆大法阵图透明石头罩确实安全无误。

二人轻松把坚硬无比巨大屏风机关缓缓降落无疆大法阵图慢慢移动到眼前。

周机锋和狂魔天都太兴奋毕竟第一次近距离观看无疆大法阵图，都知道启动无疆大法阵图威力无穷。

二人此时本色露出都想得到无疆大法阵图，伸手快速去抢！

在抢夺一瞬间周机锋忽然想到无疆大法阵图需要咒语才能启动事情！

他在犹豫把无疆大法阵图毁掉还是藏起来时候。

地面开裂一束黑光把他俩吸到暗道深坑里面，深坑昏暗时不时冷箭飞来，时不时火烧，水淹，毒蛇，毒蝎，毒蛙攻击。

深坑洞穴数百个他俩分不清洞口在哪里，有能力施展不出来，二人知道上当为时已晚，在深坑被戏耍狼狈不堪。

狐缘西坐在监控器旁搂着美女看着哈哈大笑。

下令放烟雾烟熏火燎，这一下字周机锋和狂魔天晕头转向乱跑。

衣服头发浑身多出被火烧。

二人躲到一个下水道狭窄洞内道，看来，我俩命休矣！

狂魔天啪啪抽打墙面，狠自己太大意，真的布阵图绝不会放到桌子上等外人拿！

呼呼浓烟滚滚而来呛得嗷嗷咳嗽！

活命要紧撕碎衣服用臭水捂住鼻口。

我们俩死了也不错最起码男女配对有个伴了。

要不我们拜堂入洞房吧。

周机锋气的学狼叫！

他看看烟熏火燎要玩完决定把狂魔天干死，自己在自杀。

武动拐杖拼劲全力冲锋一次寻找洞口。

二人豁出去了发功乱打一通！

还别说，结果在掌控之中发功没用，烟熏火燎速度更快了！

大妹子来呀，过来呀，我知道一个地方能逃出去，只能活命一人。

你是女人机会让给你了。

狂魔天真的感动了，一把鼻涕一把泪，大哥你的大恩大德没齿难忘逃生洞口在哪里？

来，离我近点告诉你。

狂魔天逃生心急靠前，周机锋看看距离一招致命没问题了。

大妹子闭眼吧，送你出去。

哎吆，这么神奇还需要闭眼，你不会要杀我吧，噔噔噔快速后退。

周机锋没憋住扑哧笑出音！

傻样，不杀你，听话快点过来。

狂魔天摇头不过来，气的周机锋一阵冷笑冷不防拐杖闪动送你离开千里之外。

咔嚓，呼呼新鲜空气冲进地道浓烟滚滚散去洞口打开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63987927"  chaptername="第1039章  噔噔噔">加入书签</a>
</div>
