    有的时候对于宇宙万族来说，选择从来都是简单的，因为有明确的标准。

    这个标准就是生存。

    以这个标准来看，三个人选择融法，是不应该有什么迟疑的。

    选，可以生，不选，就要死。既然这样，答案不是很明显吗！

    但偏偏，融法的副作用实在是让几个人感到恶心，几个在各自族里都是天选之子和青年才俊，无法接受自身变的人不人鬼不鬼。

    想象一下，沉稳成熟的界苏多出一只胳膊，万千小族的偶像袍白多了一只腿，清秀的云顶之王没了鼻子……这是多么恐怖的一件事情啊。

    从心底里，三个人都是拒绝的，这种反感很强烈。

    但三个人同时又是无奈的，是他们自己选择继续进行考验，可现在考验的强度开始让他们无法适从，已经到了必须想出办法的时候了。

    界苏再次把融法的介绍仔仔细细的再看了一遍，然后苦笑着对两个兄弟说：“不行，我还是接受不了，我宁愿把点数都换了拼一下，也不想去承受这种方法带来的身体的改变，如果接受而活了下去，我估计以后我也会忍不住杀死镜子中的自己。”

    袍白叹息道：“我也不想接受，但好像没有其他的办法，老叶，你说呢？”

    两个人一起把目光看向叶书明，希望这个时候他有解决的办法。

    叶钟鸣先是沉默了一下，然后道：“实在不行，下一场就让白龙马服药吧，配合上随阵看能不能挺过去，如果可以挺过去，那么第二阶段第三场我再选择变身，或许能撑到第二阶段结束，那样我们就有一次可以回归的机会。”

    “可就怕挺不过去呀。”袍白重新躺在了地上说。

    叶钟鸣说的情况他不是没想过，可谁都没有把握，按照之前考验每一场都比前一场困难很多的样子，他们真的不敢保证可以凭借现有的手段撑过去。

    “我觉得就这样吧，我实在接受不了这个。”界苏指着融法的位置道，现在他连看都不想看这种能力，“至少我们还有拼一拼的希望，不是吗？”

    三人一龙，最终决定不选择去兑换这种能力。

    “那么问题来了，我们现在的点数要怎么花？袍白看着两个兄弟，之后想了想说，“你们说……。”

    其他人都看向了他，袍白指了指界苏的影像道：“这家伙现在的付雷拉已经快八万三了，距离那道线不到两万，我们要不要赌一赌？把他推上大高手的境界？”

    根据现在1点数换取3点付雷拉的情况，界苏想要达到十万付雷拉，大概需要五千七的点数。看起来很多，但仔细一想，好像并不是不能达到的事情。

    现在进行的考验，每一场获得的点数都比上一场多出很多，现在界苏的点数是417点，还差五千出头，按照之前的规律，第三场一共的奖励点数是三百多，到了第四场，就变成了将近800，那么第五场，很可能总量要到两千左右，第六场，估计直奔5000！

    在战斗中如果大家尽量让界苏多拿分数，或许第六场结束之后，界苏就能够积攒到够进化到大高手的点数。

    当然，这是最理想的状态，可是对于几个人来说，想要有效利用这个‘福缘’，那么一定要有什么可以依仗的东西，界苏的随阵强度越来越不够，叶钟鸣的变身受到冷却限制，在之后是否能够起到之前作用也不好说，白龙马的药剂只可以顶一次……

    如果能够有一个大高手，一切不说能够解决，至少也能够走的更远一些。

    “我觉得风险太大，也不好操作，还是不要了。”界苏摇头，他仔细考虑了一下觉得并不太现实，现在三个人是有可能下一场都过不去，没有那么多余力去控制战场，这么做，非常可能直接翻车。

    “老叶，你说呢？”

    面对袍白的问题，叶钟鸣想了想道：“可以试一试，但结果只能看天。”

    “那现在选什么？”袍白看着奖励池，仔细的在研究。

    “我有个想法，想试验一下。”这个时候叶钟鸣突然说道。

    两人一龙都看着他，叶钟鸣指着一些装备道：“我想尝试一下对装备的重组。”

    界苏和袍白都不太明白，[文学馆 www.wxguan.info]等着他继续解释。

    叶钟鸣一挥手，从空间装备里拿出了一些破损的装备，其他人都很惊讶，因为这些都他们丢弃的，不知道叶钟鸣什么时候又收集了起来。

    “我发现，我们杀死的寄生虫尸体无法装进空间装备中，在现场，也无法对它们进行任何处理，但是我们本来自有的装备，以及从奖励池中换取的装备，却可以带回和处理。”

    “本来，这是没用的，因为你没有修补和制造新装备的材料，而你现在所说的重组，最终的目的，是要分解出修复装备的材料吗？”界苏听完立刻在一边问道。

    他们苏族对于材料和制造也是有相当研究的，和他形成对比的就是袍白，在这个问题上没有什么发言权。

    叶钟鸣点头，“想法是这样的，但具体能不能分解，能分解出多少，分解出还能不能用都得试过才知道。”

    有想法就试验，大家让界苏的界面不动，这样能量门会一直保持选取状态，防止突然进入下一场考验，其他人和白龙马按照叶钟鸣的要求，选择一些装备出来给叶钟鸣试验。

    身为顶级工匠，叶钟鸣对于装备的这种逆向分解也不是很有把握，在试验了十几件最便宜的装备后算是掌握一点诀窍，等到他完全有把握可以把装备分解变回材料状态的时候，已经用掉了上百件装备，这花费了他150个奖励点数。

    “不是成功了吗？怎么还皱着眉头？”袍白在一边问道。

    “装备在制造的时候，各种材料都是融化融合甚至是状态变化后才成型的，逆向分解，金属类材料还好说，可以完美的分离出来，但是其他性质的材料则不太好办，只能分解出带着属性的不定形态，有液态也粉末甚至还有气态，效果并不太好掌握。”

    叶钟鸣解释了一下。

    虽然困难，但是也只能继续，所以叶钟鸣在把大家之前损毁的装备仔细产看了一番又思考了一下后，开始从奖励池中选取装备。

    大家都知道，关键时刻来了。

    第一次选取的装备，是白龙马‘出钱’，最先修复的也是它的那件龙鞍。

