    即便隔着距离有点远，云染月也有十成的把握。

    二当家腿开始发软，也没了方才耀武扬威的气势。

    明明他们这边人多势众，而且手上有筹码，可在云染月面前，却没了底气，变成弱势的一方。

    天下有言：大晋国师，一人可敌千军万马。

    当着这么多手下的面儿，二当家强装镇定，硬着头皮叫喊：“云染月！你少吓唬老子！废话少说，先把黄金送上来。”

    “不知死活。”

    轻轻一声，裹着夜色的寒凉，“嗖”的一下，云染月手上的箭矢飞出。

    这次，更快更猛。

    让那二当家根本没躲闪的机会。

    以他的功力，也根本躲闪不及。

    看着那飞来的箭矢，惊恐之余，二当家已经吓傻似的，瞪着眼珠子愣在原地，裤裆处一片湿热。

    他已经被吓尿了。

    箭矢飞到眼前，对准的是他的眉心，额头上大颗大颗的汗珠顺着肥脸往下滴。

    电光火石间，强大的气息铺天盖地的笼罩过来，那箭矢竟调头折回——

    云染月眸色幽凉，一只手护着怀里的南灼华，另只手抬起，在箭矢飞来之际，挥出掌风，箭矢霎时化为灰烬。

    意想不到的转变，让二当家感受到大难不死的欣喜，他像一摊烂泥一样瞬间瘫软地上。

    一阵阴风袭来，再抬头，面前已经站着一位黑袍男子。

    二当家跪地磕头，感激涕零，“多谢大人救命......额.....”

    话说一半，二当家的脖子突然被割开，从喉管处流出汩汩鲜血，他用双手捂住脖子，一瞬息，睁大眼睛咽气。

    刚从鬼门关走了一遭，没想到还是命丧黄泉。

    他甚至不知道自己是怎么死的。

    眼前的黑袍男子，扬着艳丽红唇，勾着讽刺，“一个废物，留着也是无用。”

    他身后的大当家，惊恐的看着死去的兄弟，抖动着身子却不敢说一句话。

    他知道二当家死于眼前男子之手，但他却没看清男子是如何出手的，只能说杀人无形。

    男子飞身上前几米，站在更高的山头上，对下面的云染月居高临下，“大晋国师，我们又见面了。”

    周围的天色更深了，夜空繁星轻闪，那山头的火把亮如白昼。

    男子的黑袍被风吹的猎猎作响，黑色的玄铁面具上雕刻着红色血莲，夜色的冷寂邪魅落入他的眸中，闭着林间的风还要幽冷。

    云染月眸色微暗，眼尾轻眯了一下，“西戎摄政王还真是，无孔不入。”

    即墨寒瑾幽幽轻笑，“还不是因为国师的这条命太吸引人，哦，不对，”轻啧的一下，“本王忘了，国师的命似乎是无人能取呢。”

    这人可是刀枪不入啊。

    云染月揽着怀里的小姑娘，淡语：“没想到摄政王对本座的命看的这般重，无时无刻都想取本座首级。”

    “没办法，谁让国师挡本王的道儿了呢。”

    想要得到这大晋，只能先除掉云染月，可惜啊，即墨寒瑾惋惜叹道，“想要取国师的性命，怕是一时有些难办。”

    可如何是好呢？诡谲的眼眸看着云染月怀里的南灼华，他嘴角的弧度更深了，舌尖舔了一下唇角，妖肆极了，“不如，本王今日就先把这个小丫头的命给取了。”

    听言，那个小丫头可是云染月的心头肉。

    他想看看，杀了她，是不是等于挖了云染月的心。

    能不能让他，痛不欲生......

    云染月周身的气息瞬间变了，一向风轻云淡的眼眸转变为狂风席卷，揽着南灼华的大手又紧了几分。

    晦暗交错的眼神凝着即墨寒瑾，云染月语气薄凉森冷，“你取不了本座的性命，夭夭的性命，更是妄想。”

    即墨寒瑾掌心慢慢聚力，黑袍翩飞，他轻声幽笑，“本王倒是想试一试呢。”

    几道残影，瞬间靠近云染月，一掌甩出——

    “夭夭，抱紧为师。”

    轻声一句，云染月从马背上飞身，南灼华在他里，胳膊攀上他的脖颈抱紧。

    云染月一手环住南灼华的身子，另只手接下即墨寒瑾的掌风。

    两人强大的气息碰撞，周围树木簌簌摇晃，那些山匪感受到脚下的山头都是颤抖的。

    云染月有即墨寒瑾对付，那大当家的瞅准时机，号令手下，“兄弟们！随我去把那百万黄金抢回来。”

    “跟着大当家的去抢黄金！”

    上百位山匪热血沸腾，熄灭手上的火把，山头瞬间一片漆黑，熙熙攘攘的众人下山准备围攻沉鱼。

    这厢，沉鱼守着马车上的黄金，身单力薄，瞪着从山上乌压压下来的山匪，他跳上马车，抡起大刀，大声叫骂，“奶奶的，一群龟孙子，敢合起来欺负你爷爷一个。”

    手上的大刀挥舞两下，一副气势汹汹，“龟孙子们来啊！来一个爷爷砍一个，让你们知道‘孝顺’两字咋写的。”

    上百位山匪蜂拥而上，沉鱼挥舞着手上的大刀乱砍一通，虽说这些山匪武力没有多高，但是耐不住他们人多势众，一波接着一波前仆后继。

    沉鱼寡不敌众，渐渐体力不支。

    这时，一道人影飞身到车顶，一剑割断一个土匪的喉咙。

    沉鱼大手抹了一把溅到脸上的血渍，回头看向来人，惊喜，“清羽，你怎么来帮俺了？”

    抹了手上山匪的脖子，清羽跳下车顶，与他并肩作战，“主子来的路上留了记号，我是一路找过来的。”

    沉鱼庆幸，还好国师大人留了一手，不然他要被这群龟孙子们分尸了。

    清羽看眼和主子交手的黑袍男子，那身阴冷气息，让他瞬间就猜到了是即墨寒瑾。

    清羽心里还是有点担忧，在这片大陆，除了他家主子，即墨寒瑾是他遇见的气息最强大的人物。

    他身上那股阴森幽冷的气息，不知道是修炼的什么功法。

    不像是灵力，更不像是内力。

    即墨寒瑾抽出一把剑，有武器在手，更容易对付云染月，他手中的剑，出招速度之快，但每次都被云染月破解。

    突然，即墨寒瑾手上的剑虚晃一招，本来刺向云染月的方向转而刺向南灼。

    =

