    

    许一恒手指微微颤动，嘴角却是忽的有笑容扬起。

    精神天赋不能用了，对于很多人来说，就是等着看他笑话了。毕竟之前的他，一直蛰伏在许家，甚至连许家人都不知道他的拳脚功夫如何。他的属性到底提升到了何种地步。

    今日看来他要展现给天下人看看了。手抬起，许一恒连用兵刃的意思都没有，对着白茹勾了勾手指头。

    白茹被如此挑衅，面具下也看不出表情。只晓得白茹直接把剑拔出，然后身上武气蒸腾。

    出手，身剑如一，剑凌！

    白茹才不会跟许一恒客气，出手便是杀招。

    别看白茹是个柔柔弱弱的女子，敏元与力元的属性之强，还有可能超过洛天。出剑之凌厉，让在场所有人都感觉到了一股锋锐之气。

    可是洛天却突然皱眉，他感觉到了不对。这个许一恒的身上竟然是突然掉出来了一大团力元属性。

    只看其大小，至少有十点。一下掉出十点属性意味着什么？

    这家伙在蓄大招啊！

    洛天看出了问题，但其他人都看不出来。他们只晓得白茹这一剑很凌厉，许一恒未必能挡得住。

    可是下一刻，许一恒手掌在身前猛地一按。一股狂风直接从许一恒的身上释放而出。狂风吹乱了许一恒的衣衫，也吹的白茹立马闭眼。

    而后，许一恒的手按上了白茹的剑，一个旋力竟然是卸下了白茹的剑气。同时许一恒的另一只手，化为一道虎吼声，冲击在白茹的身上。

    高级功法，虎啸掌！

    砰的一声，白茹直接飞了出去。许一恒的掌风直接在地面上拉出一道长长的沟壑。看的不少观众都站起身来！

    洛天也微微皱眉，这一掌的力量，怕是也超过普通武师了。按照力元来换算的话，这一掌的力元可以达到一千以上。比之洛天的拳劲也不遑多让了。

    洛天捏着腰间的骷髅，看的直皱眉头。这个许一恒很强啊！比所有人想象的都强。

    白茹被这一掌击中，直接倒飞出了三丈远，趴在地上就有些爬不起来了。

    白茹的防御可没有洛天高。也不可能比得上杨真。同样是中了超过武师力元的一招，白茹像是直接就崩溃了。

    从银色面具的下方，有鲜血溢出，一滴滴落在地上。众人一片惊呼，但凡是个正常人，都不愿意看到白茹这样的美女挨揍。尤其是被许一恒这样狂傲的人下狠手。

    其实这种时刻，白茹就应该认输了。哪怕是对方没有了精神天赋，这纯粹爆发力的差别也让白茹无法再发挥。

    洛天看的咬牙，这个许一恒的实力怕是比他想象的还要更强一些。

    麻烦了，要是实在不行，今天加班出去捡点属性？

    洛天已然开始考虑要不要晚上出去捡破烂了。以他的计算，老老实实的出去捡了一晚上，搞个一百多的属性还是可以的。

    毕竟掉属性这东西，它是有时效的。比如这许一恒刚刚掉出来的十点属性。等一会儿不捡，就消失了。不是说，弯下腰就有。捡这玩意跟出去捡垃圾卖感觉没什么区别！

    洛天感觉到了危机，此时许一恒居然也转过头笑看了他一眼。这一眼满是挑衅与杀气。登时，洛天就决定，只要今天不是决出第一，晚上他就出去捡属性去。

    场中，白茹挣扎了几下，还是没能爬起来。她还有那么多的剑招没用，还有那么多的武技没展开。被许一恒一招打倒的她心中满是不服。

    但许一恒却不打算给她机会了，上前一把夺走了白茹的剑，将其扔到一边。然后许一恒以居高临下的姿态看着白茹道：“白茹姑娘，我听说只有打败你的人，才有资格跟你交往，是吗？”

    白茹一手扯下了自己的面具，恨恨的看着许一恒道：“你这种垃圾，我就算是死了。也不会跟你交往！”

    许一恒深深地看了白茹一眼道：“那就实在太可惜了。本来你们白家要是有我们许家的帮助，可以更进一步，成为整个大周的大家族之一的。可惜啊，那看来是你们白家时运不济了。”

    言毕，许一恒夺过了白茹的面具，将其一脚踩烂。而后直接一个精神冲击让白茹当场晕厥了过去。

    干净，利落，丝毫不拖泥带水，也丝毫没有怜香惜玉之心。

    所有人都能感觉到许一恒浑身散发出来的那种狠劲。宛如毒蛇，露出了自己的蛇信。

    倘若不是因为白家的名头让许一恒不敢杀人，否则的话，今日的白茹怕是就要彻底死在许一恒的手上。看台上，几位白家的长老面带震怒，纷纷起身。

    许家的人则只是轻轻鼓掌，面色如常。尤其是许家的家主，更是面带笑容。对于许家来说，家族崛起，就是需要许一恒这样的狠人。想来等到许一恒拿下这次试练的第一之后。他们许家的名声，就能在整个临海州传开了。

    比试结束，几位执事上前赶紧将白茹抬走。那面具的碎片，也被两名执事一片片收回，甚至连一点小碎片都不能留下。

    毕竟是幻银制作的，漏出去一点都不行。看着所有的执事忙活完毕。张执事这才走上前来，向洛天与许一恒问道：“只剩你们两位了，你们是打算现在打，还是明天？”

    洛天还未说话，倒是许一恒先出声道：“明天吧。洛天，你还有一晚上写遗书的时间。”

    许一恒伸出一根手指，那猖狂的样子，欠扁的要死。洛天真恨不得现在就把他打出屎。

    不过这一晚上的时间，洛天还是要的。相比较其他人来说，一晚上他能多一百多的属性呢。这样的话，至少能在某个属性上，先对许一恒造成压制。

    所以洛天也跟着点头，张执事朗声道：“那就明日进行最后的决战。不过我要提醒你们，谁要是敢在明日比试之前，私下玩什么手段，那就可能不止是被抓那么简单了。”

    张执事说这话时，目光都死死的盯住许一恒，那警告的意味十分明显。

    许一恒则微微一笑，转身离去。

    洛天看着许一恒的背影，咧了咧嘴。这家伙还真是个闷骚货啊。        

