    石坚高估了自己的能力，也低估了尸手的难搞程度，研究七天，得到一个尴尬的结论：尸手，他用不了。

    血族十三圣器，每一样都被各族亲王、公爵施了血术，非血族之人无法使用。上一任主人死亡，圣器会主动飞回所属的氏族手中。

    这就不难理解奥兰多无视石坚小动作，教廷连寻都不寻找尸手的做法了。

    无论血族，还是教廷，都清楚尸手遗失不了。但让所有人大跌眼镜的是，石坚一个人类偷偷收走了尸手。

    拉神留下的神水似乎洗刷了血族强者留在上面的血术，尸手由‘有主之物’变成了‘无主之物’，是真正的无主之物，因为谁也用不了了。

    石坚命令告鲁斯、威利、莫里斯他们用血能催动，尸手纹丝不动，气得石坚差点把告鲁斯的左臂砍掉，换成尸手，他见奥兰多就是这么用的。

    思来想去，还是打消了想法。他不愿意赌，不敢赌，尸手是该隐左臂，该隐是谁，那是血族的食物，吸血鬼的源头，他的左臂要是复苏，搞不好一把就会把灵屋捏碎。

    无法使用，亦无危害，那么维持现状最好。等以后修为高了，再处置不迟。

    另外一大收获是抓到了九个吸血鬼伯爵。也就是说，本次密党、魔党派来拉哈伯的二十一个吸血鬼，全军覆没。

    两个中等伯爵自爆，两个迈卡维安族神经病自爆并炸死一个同类，教廷击杀三人，石坚擒获四人，余者重伤的重伤，根本逃不出南无德、告鲁斯两大尸族的追捕，尽数沦为阶下囚。

    对他们的处置办法一如往常，取走血核，赏给七十一阿哥、九菊煌生、甲贺流星、阿底峡等人，这些人跟随石坚很久了，都挺有想法。

    比如甲贺流星想把东夷的太刀术化为血术，七十一阿哥想改进御鬼宗鬼术，创造新的鬼道血术，阿底峡更绝，竟妄图以血能催动灵教印法。也不算异想天开，逆天童手下的黑教弟子人人都会灵教功法，他们可都是魔啊。

    对比自己的心腹手下，血族伯爵们太差劲了，除了少数拥有特殊能力的以外，其他的并不被石坚看中，一把灵屋神火炼了个干净，扔回血族当卧底，为他美言，顺便传些小道消息，引发血族与教廷的剧烈冲突。

    血族、教廷损失这么大，可以预见，未来他们之间的争斗会愈演愈烈。而石坚好处拿尽，还可以搬个小凳子坐旁边看热闹，教廷不仅不会怪罪他，还会感谢衷心他的帮助。

    简直绝了！

    “要走了吗？”

    灵屋第二层镇魔堂前院里，钟小云、白柔柔、白敏儿走到石坚身边，与他并肩而立，仰头望着天上被灵屋神火焚烧的太阳金经。没用神水，灵屋神火炼化太阳金经是那样吃力，七天下来，灵屋升级完成，太阳金经却连融化的征兆都未出现。

    石坚收回目光，无奈道：“不走不行，师父催了我好几遍了。小云，哈姆纳塔地下的圣甲虫都清理干净了吗？”

    “都被金蚕蛊吃光了。”

    “那我出去吧。”

    “坚哥。”钟小云喊道。

    石坚停步，看着她问道：“害怕了？”

    “你怕吗？”

    “怕。”

    虽说其实再三保证，此去拉哈伯神域不会有生命危险，但那毕竟是神的国度，许多劫以前便存在的地方，地府力量薄弱，即将面对的又是死神阿努比斯，石坚心里完全没谱，想必钟小云、白柔柔、白敏儿三女也是一样。

    “我相信师父。”白柔柔停顿了一下，继续道：“也相信夫君、大姐和敏儿。”

    石坚深吸口气，强行压下心中对未知之地的忐忑和向往，恢复冷静，依次看了钟小云、白柔柔、白敏儿一眼，一步跨出灵屋。

    “开始吧。”

    他双手掐诀，口诵咒语，对着地面打出一道灵光，黄沙之上立时出现一个青黑色漩涡，初时大如拳，片刻后大如栲栳，接着径丈，一分过后，已然扩大到亩许，石坚脚下的黄沙完全消失了。

    “始终，准备好了吗？”熟悉而严肃的声音从漩涡之中传荡出来，一听就是其实在说话。

    “我说没准备好，有用吗？”

    “没用，时间不等人。”

    “我可以等。”

    其实笑骂道：“少跟我胡搅蛮缠，你在拉哈伯搅风搅雨，弄死那么多血族和教廷强者，一走了之倒是轻松了，我们还在为如何帮你擦屁股而头疼呢。”

    “嘿嘿。”石坚笑了笑。

    “召唤出灵屋，你老实待在里面，什么都不用做，我们会施法送你们进入神域。”

    “好的。”

    之前该交代的都交代清楚了，石坚点点头，一点也不拖泥带水，转身返回极乐灵屋。

    “请祖师们施法！”

    一个低沉而威严的声音响起：“地界大挪移……”

    轰隆隆，青黑色漩涡下传来浩大的滚雷之声，天地皆颤。漩涡电转，极速收缩变小，灵屋也跟着缩小，最后化作一个豆大的气泡被拉入地下，转瞬已杳。

    石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿站在灵屋第三层的护栏内，静静望着气泡外变幻莫测的景象。不知过去多久，气泡速度减慢，外面的场景也变得清晰起来。

    “师父……二师伯……三师伯……”

    漆黑而空旷的大地上，其实、其守、其德并排而立，似在张望石坚四人所在的位置，但却看不到里面的人，因为气泡实在太小了，距离又远，视之如粟。

    “瘸……”

    其守目光阴冷目光飘过来，其实浑身一寒，忙改口道：“佐宪，始终他们四人真的没有生命危险？”

    “真的。”

    其德无语道：“其实师弟，你都问八百遍了。”

    “我知道。”其实不安道：“可我就是放心不下，我劝他们进去，要是他们出什么事情，我怎么跟映秋几个孩子交代啊，还不得愧疚死啊。”

    其守眼中浮现一丝幸灾乐祸，缓缓说道：“你不用愧疚，还是想想怎么应对你宝贝徒弟回来以后的怒火吧？”

    其实猛地盯住其守，怒道：“我就知道你没憋好屁，刚才的话什么意思？”

    其守嘴巴动了动，其守听着听着，神情先是错愕，然后是愤怒，脸色一会儿黑，一会儿青，一会儿红，一会儿紫，跟川剧变脸似的，吼道：“瘸子，你敢坑我，我和你拼了。”

    双手掐诀，大片乙木青气潮涌而出，凝成两根合抱粗的木樁，呼啸着砸向其守。

    其守冷哼一声，一张己土法箓自体内飞出，悬于头顶，在黑亮庆云中上下沉浮，身前铿铿声大作，十数条锁链蛇昂而起，缠粽子也似地束住木樁。锁链勒进木材里，轧轧声响过后，木樁爆裂开来，碎屑横射，满空飞舞。

    一圈圈土黄色涟漪扩散至其实脚下，其实大惊，正欲施展飞隐遁法躲闪，只觉脚踝一紧，双腿已被锁链捆住了。

    “这么多年过去，你还是一点进步都没有啊。”其守讥笑道。

    “有本事放开我，我们再斗几个回合。”

    其德抱手站在旁边，笑呵呵地喊道：“二师兄，其实师弟，你们不要打，不要打！”

    “一边去。”

    “再给你一百次机会，也是相同的结局。”

    其守随手解开锁链，其实恢复行动能力，第一时间遁走，追着气泡而去，一边追一边喊：“徒弟，不要去……”

    其守、其德脸色大变，这下连其德都忍不住出手了，一道阴电正正打在其实身上，电得他七窍生烟，身体抽搐痉挛。其守遁上前，拿出锁魂链、夺魂索，把其实五花大绑，还在他嘴里塞了团黑乎乎的东西。

    “徒弟……”

    “其实师弟，你过分了。”其德说道。

    “二师伯、三师伯、师父他们怎么打起来了？”钟小云一脸惊讶地说道。

    石坚惊叹道：“不止打，还捆绑，真会玩，看样子他们在地府过得很开心啊。”

    白柔柔疑惑道：“师父刚刚是不是在喊我们？”

    “有吗？”

    “没有吗？”

    “可能是舍不得我们吧。”

    “舍不得？”石坚乐道：“敏儿，你把师父想得太好了。”

    “即将进入神域。”

    那个低沉威严的声音再次传入石坚四人耳中，他们顾不得开玩笑，面色肃然，尤其是石坚，迅速召唤出灵屋石碑，眼睛一眨不眨地盯着前方。

    忽见气泡扁圆，仿佛受到外力的挤压，啵地破裂。少时，一股强大至极的死神之力迎面涌来，宛如惊涛骇浪，而灵屋则是置身其中的一叶扁舟，稍许风雨也会舟沉人亡。

    四人脸色苍白，感觉到无与伦比的压抑和恐惧，死亡，似乎就环绕在周围，高声呼喊着他们的名字。

    石坚心念一动，灵屋中的死神之力弥漫而出，形成护罩一样的东西，将灵屋包裹在内。

    其实说这么做就能逃过死神之力的冲击，石坚觉得不太保险，从乾坤袋里取出其道给他的盒子。

    “这是什么？”

    到了这里，已经没有保密的必要了，石坚沉声说道：“大师伯给我的东西，让我在进入神域以后拿出来，注入灵力激活它……”

    “大师伯什么时候给你的？”

    “就在……”

    石坚话未说完，盒子上忽然爆发出强光，光凝聚成一束，射入黑暗之中，如一条金光大道，引着灵屋星驰电掣。

    一息，亦或是眨眼的功夫，总之是很短的时间过后，前方忽然奇亮，就像是飞机穿过云层，云下风景倏地映入眼帘。此时此刻，呈现在石坚四人面前的，是一个梦幻奇丽的世界。

    天高而远，青而丽，万里无云，温暖柔和的金色阳光笼罩着大地，黄沙也仿佛变成了金子的颜色，光芒四射。一条蜿蜒宽阔的河流从沙海中央流过，把一望无际的沙漠一分为二，和风吹过，水面上霎时泛起亿万金鳞，似金龙卧地，堪称奇景。

    石坚他们看到了在阳光底下烁烁放光的金字塔，看到了气象恢宏的神庙，看到了记载神灵、法老事迹的插天方尖碑。一切的一切都告诉他们，此地就是拉哈伯，但和拉哈伯不同的是，这里美得像油画，光线明丽，色彩鲜艳，恍如神境。

    不是恍如，就是神域。

    “拉哈伯神域，我们到了！”石坚满脸震撼地呢喃道。

    空气中，大地上，河流里，到处充斥着石坚无法理解、无法运用的神性力量，正是这股神性力量塑造了眼前奇丽的拉哈伯神域。

    “好美的风景！”

    “好浓郁的天地灵气！”

    “简直就是仙境！”

    三女兴奋地称赞着，像极了三个闯入新世界的孩子，对什么都充满了惊奇和探索欲。石坚笑着看了她们一眼，催动灵屋，向尼罗河对岸飞去，那里有让盒子、瓶子震颤的人存在。

    拉神！

    “柔柔，敏儿，你们快看那，我们前几天是不是来过？”

    “有点眼熟。”

    “还有那，神域竟然和外界这么像。”

    “咦，天怎么黑了？”白敏儿惊异道。

    石坚心中一动，忙探出身体看天，只见一片黑影慢慢遮蔽太阳，形成日食奇观。

    “坚哥，快看后面！”钟小云惊叫道。

    扭头看去，顿时吸了口冷气，一堵黑色云墙疾如奔马，电也似地移动过来。那云墙接天连地，横亘于大地之上，浓雾翻腾，吹出的风带着死亡的味道。

    “卑劣的小偷，无耻的窃贼，胆敢窃取死神之权柄，接受我，死神阿努比斯的审判吧！”

    云墙上浮现一张巨大、恐怖的人脸，往外暴凸，忽然脱离云墙的束缚，化作一尊狗头人身的威猛神灵。

    他身躯魁梧，有着仿佛夜空一般纯正漆黑的皮肤，赤着上身，下身穿黑色缠腰皮短裙，手部、颈部佩戴几件璀璨如星、皎洁如月的饰品。

    浓烈的死亡意味随着他的吼声扫荡整个拉哈伯神域，凶悍面部上，一双大如灯盏的眼睛里射出鲜艳的暗紫色神光，被这双眼睛盯着，石坚遍体生寒，生命一点一点被抽离，身上散发出腐朽的气味。

    “死神，阿努比斯！”他嘴巴干涩，钟小云三女脸上也流露出恐慌惊惧的神情。

    灵屋无法动弹了，似乎连它也知道，面对死神，最好的做法是坦然面对死亡。

    “这他妈就是你们说的小惊吓？”

