    时间前推，第五矿区入口外。

    五道身影鬼头鬼脑匍匐在冰天雪地的大树后面，视线一眨不眨盯着前方的小道，两人背着弩，三人携带双手武器。

    “罗伊，咱们都守了半小时，你确定开尔文会出来？”

    里根捋了捋爬满冰渣的胡子满脸无奈，另外三名矮人也竖起了耳朵。

    罗伊闻言往掌心哈了口热气，稍微缓解身体的寒冷，

    “兄弟们耐心点，我这是可靠消息！”罗伊低沉的声音中透露着恐惧，“正好有时间，再回顾一下计划！”

    “袭杀松鼠党！”杜鲁沉声道，

    “生擒……开……开尔文。”伯尼握紧拳头，脸色兴奋地说，

    “呃……”迪夫语气一滞，摸了摸后脑勺，不知道喊点啥。

    “安全第一！如果实力相差悬殊，咱们直接逃跑！”罗伊紧张地指节发白，心中惴惴不安，“里根老大视情况安排大家的任务！要是战斗中鹿首精复活，记住，用火焰对付它！”

    猎魔人虽然说过只有四名松鼠党，而且敌在明，他们在暗，占有先机。但谁知道会不会发生意外状况？

    “放心，我们都记着了！”里根面色泛红，“干他娘的，早就看那个关系户不顺眼，she爆他们的卵/蛋！，”

    突然之间，几人屏住了呼吸，一道身影进入了他的视线——白发白须，背负战锤，提着个煤油灯出了矿区大门。

    “来了！”他们精神一震。

    ……

    夜色之下，白发矮人沿着满是车辙印的大路走了十分钟，突然转向，一头钻进了路边的林子里。

    罗伊和四个矮人见状面露异色，迅速跟了进去……

    一轮圆月挂在天际，无暇的月光照出积雪地面深浅不一的脚印，脚印钻入树林之中，往人迹罕至之地延伸很远。

    晦暗阴冷、安静得吓人的雪松林中，五人一路缀行，每走出一段距离，罗伊就会在附近的松树上刻画蛇派的标记。

    半小时后，他们来到一处幽幽的洞穴外。

    视线中白发矮人突然含住双手食指，吹了个尖锐的哨音。作为回应，隔了一分钟，洞口走出两道提着火把的人影。

    昏黄的火光依稀照出他们样貌，尖尖的耳朵、下巴，身形修长、光是看上去就给人一种灵活至极的感觉。

    左侧精灵男性披着墨绿色的帆布外套，内里套着轻盈的皮甲，脚下穿着陈旧的鹿皮短靴。背后是短弓、箭袋，腰间别着剑。

    右侧女性精灵五官精致、皮肤白皙，浑身上下看不到明显的武器，脖子间佩戴一枚棱形护符，身材也更加纤细、窈窕。

    他们将火把插在洞穴外的墙壁上，与开尔文·霍格低声交谈起来，隔得太远，声音模糊。

    远处躲在树干和灌木丛中偷看的四个矮人均是面色振奋，伯尼甚至捂住了自己张大的嘴巴，兴奋得身体发颤。

    两个精灵？怎么少了一半，待在洞穴里吗？

    就算再加上开尔文，如果不出意外，自己这边也能应付！

    罗伊松了一口气，目光扫过两个精灵。

    托斯

    年龄：70

    性别：男

    身份：松鼠党成员

    生命值：60（寄生中）

    属性：

    力量：5

    敏捷：7

    体质：6

    感知：7

    意志：5

    魅力：6点

    精神：5点

    技能：

    弓专精LV5

    单手剑专精LV5

    风之优雅（被动固化）：精灵拥有优雅的外貌体态，动作敏锐有若猎豹，魅力+1，敏捷+1。

    略……

    提丽娅

    年龄：60

    性别：女

    身份：松鼠党成员、术士

    生命：50

    魔力：150

    属性：

    力量：4

    敏捷：6

    体质：5

    感知：5

    意志：6

    魅力：7点

    精神：15点

    技能：

    法源（被动固化）：自我觉醒，混沌能量即魔力的敏感者，受到大地、火焰、水、空气元素的青睐，身体无时无刻在自发地吸收魔力。经过专业而系统的培训之后，能够操纵魔力，释放魔法，做到常人难以完成的挑战。

    魔法伎俩LV5:这是对魔法元素最温和和巧妙的运用，只需消耗浅薄的魔力，便能通过一系列法术处理日常琐事，包含：清洁术、打扫术、抄写术、照明术、化妆术……

    火球术LV3：初级火元素魔法，无需施法材料、通过手势和咒语，召唤一枚火元素球发动打击，威力受技能等级、精神属性影响。

    电击LV4：初级的气元素魔法，无需施法材料、通过手势和咒语，释放一道闪电打击目标。威力受……

    传送门LV3……

    护身术LV4……

    风之优雅（被动固化）

    略……

    居然有个精灵女术士？

    罗伊倒抽了一口凉气，意料之外的强敌。

    这位术士可比被魔力折磨成畸形的女孩托娅厉害得多。

    瞧瞧技能列表里的法术，要是被她提前做好准备，蹲在肉盾后面变成人形炮台，自己这边焉有活路？幸亏先一步发现了她……没有防备的女术士，生存能力还不如普通人。

    至于另一个精灵，寄生中？

    少年心头一动，顿时醒悟到这个精灵男正是他要寻找的首要目标，鹿首精的“复活瓶”。

    “不要心慈手软，见面就射杀他！”

    脑海中响起猎魔人的叮嘱，他食指一点左边的男性精灵，指向自己胸前。

    然后一点右边的精灵女术士，指向提着“血脉兄弟”的里根。

    比了三根手指。

    两人迅速拉弦置箭，均以跪姿瞄准了目标的要害，罗伊一瞬间激活了弩专精，瞄准心脏、而里根瞄准脖子。

    旁观的矮人情不自禁屏住了呼吸，空气中只听微不可察的倒数，“三、二、一！”

    “嗖——”夜空中几乎同时掠过两道银光。

    远处正与矮人交谈的男性精灵，好似被重锤击中胸口，面目扭曲直挺挺的栽倒在地，箭矢带着一抹血迹直接透胸而过！

    然而少年脸色铁青，他分明看到那家伙在中箭的最后一刻往旁边挪移了一丁点，箭头没能穿透心脏，立即取走性命。

    女精灵那边更糟糕！

    弩箭临身的一刹那，她身上白光一闪而逝，居然弹开了攻击。

    “gar’ean！gar’ean！”精灵女人惊恐地大声尖叫，二话不说冲进了幽暗的洞穴之中，借着墙壁和阴影的掩护，开始念诵咒语！

    诡异、飘忽的咒语声，好似悬在头顶的利剑，压得人喘不过气来。

    开尔文·霍格转向五人藏身的地方，将战锤抡圆，劲风吹得白发根根飘荡！

    “杜鲁、迪夫，你们对付他！”里根·达尔伯格，一边拉弦置箭一边大声发号施令，“罗伊去给松鼠党补一刀，伯尼和我搞定精灵术士！”

    少年闻言一手提着手弩，一手从空间中掏出了猎魔人交给他的炸弹。

    “来得及，先对付女术士，寄生者就差一刀！”

    战斗中局势瞬息万变，三秒间。

    两个矮人将战锤和双手斧招呼向白发矮人，开尔文双手提着战锤身前一荡，勉强格挡开挥来的武器，身形一颤、转身逃向树林。

    后边，奔跑中的罗伊立马远远地将反魔法炸弹抛进了洞穴！

    “卡兹——”，夹杂着黑色碎粒的白烟将女术士浑身包裹，她突然一声凄厉惨叫，手掌心氤氲的魔力火焰骤然熄灭，纤细的身体周遭白光宛如瓷器一般破碎、眼耳口鼻更是渗出鲜血！

    魔力反噬！

    “嗖——”

    罗伊毫不迟疑地扣动扳机，一箭射入了她的眼眶。沾着血肉、碎骨和脑浆的箭矢从后脑勺穿出。

    女术士仰面倒地失去了呼吸，可怜到死都未放出一个魔法。

    “杀死提丽娅，经验值+100……lv3(110/1500)”

    术士的经验值居然比普通人的20点翻了数倍！

    容不得他多想，洞穴中突然响起尖声呼啸，第三名松鼠党挥舞着巨大的双手剑现身。

    尖耳揭示了他精灵的血统，他的身材却不像女精灵纤细得好似营养不良，一身发达的肌肉将暗灰色的锁子甲撑撑得高高鼓起。露出一小半的脖子和左肩膀上可以清晰地看到鲜翠欲滴的绿叶、枝条、藤蔓纹身。

    他面目扭曲、悲愤交加，目睹术士死亡后飓风似地冲出阴影，雪亮的剑刃一记狠厉的斜削，扫向少年的胸前！

    劲风扑面，罗伊呼吸一窒，狼狈贴地往侧面一滚，他慢了一步。

    但另一柄黝黑的战锤险险替他架住长剑。

    “动……我兄弟，先过我这关！”

    结巴伯尼面如血烧，双目怒瞪，一脚踹中精灵的胸膛，将他踹入阴影中，战锤砸向他的脑袋。

    “我去帮忙！里面可能还有人！”

    里根·达尔伯格，提着“血脉兄弟”同样追进了洞穴。

    洞穴之外，从开战到现在短短十秒，还剩罗伊一人，以及一开始被射穿胸膛，躺在地面半死不活的寄生者，那个精灵男性。

    “呃……呃……”

    他嘴角往外淌着血沫，面目痛苦得扭曲，绿色的眸子里全是刻骨深仇，呲着嘴露出一口白牙，恨不得将面前的人类喝血吃肉。

    “抱歉……”

    罗伊无法理解松鼠党对人类的仇恨，同样，他不会去可怜这群人。五指一张，凭空抓起一枚弩箭。

    不待他更进一步动作，异变徒生！

    ……

