
　　穿越千年，再归大夏！

　　金老甚至能够感受到，这女帝凤披虽轻薄如羽，但却又仿佛重若千斤。

　　上面承载着大夏的一缕国运！

　　“你好好休息。”金老转头对林凡安慰一声，立刻冲出医疗室，大声道：“通讯兵，给我连通国座，我要和国座对话！”

　　不多时。

　　金老拿着卫星电话，一脸骄傲道：“林凡这小子……没有辜负大夏！”

　　“大夏国器，女帝凤披，再归故土！”

　　“对，这件事一定要大力宣传！这是扬我大夏的好事！”

　　“嗯……”金老说完，仿佛听到了什么消息，忽然一愣：“什么，陈岩的科研团队有进展……提前与神明对话……好，回头让陈岩跟这小子交代，这件事他来做最合适。”

　　挂断电话。

　　金老搓了搓脸蛋子，眼神复杂：“提前和即将入侵我们的神明对话……呵呵，有点意思。”

　　另一边。

　　躺在病床上的林凡忽然睁开双眼，像是想起了什么。

　　“修复根基！”

　　“我知道了，那东西就能修复根基，而且，还能帮助普通士兵成为力量系异能者！”

　　“这次回去，目标，天山！”

　　而另一边。

　　就在林凡和弑神军第一小队在返程的航母舰队上进行修养的时候。

　　一场跨越海洋的发布会，正在进行。

　　自由国，白色宫殿。

　　发布会现场已经准备就绪，记者们举着长枪短炮般的摄像头也各就各位。

　　演讲台上的主题，赫然写着“关于大夏派遣杀手进入自由国境内，杀人夺宝，并且派出航母舰队接应的问责！”

　　这场发布会，将会直播全球！

　　这一刻，全球网友都在注视着这场发布会，实在是“大夏”，“杀手”，“航母”这些字眼太过火爆。

　　更引人注目的是，这场发布会的形式。

　　自由国，将会以视频连线形式，直接对大夏方面进行问责！

　　浓浓的火薬味！

　　一般来说，两国就算有什么矛盾，也都是你办一场发布会问责，我再办一场发布会来做出回答，大家都会采取这种比较体面且婉转的方式，来避免矛盾升级。

　　这还是第一次，两国代表直接视频连线，就一件事正面交锋！

　　这一次，就相当于撕破脸了！

　　甚至可以说，如果大夏一旦处理不好这件事，那这就是两国开战的前奏！ŴŴŴ.23sk.com

　　这一刻，所有网友都在关注着这场直播。

　　直播开始了。

　　“让各位久等了。”自由国出镜的是一个器宇轩昂的白人男子，脸上带着温文尔雅的笑容，朝着直播观众打了个招呼。

　　但随即，他脸上的笑容瞬间化作愤怒。

　　“各位应该已经知道了。”

　　“大夏，无故派人入侵我自由国，非法登陆我国国境，在我国领土上进行杀戮，并且夺走了我国的国宝！”

　　“甚至，还派出航母舰队进行接应！甚至还对我国士兵开炮攻击！”

　　自由国发言人的发言，显然经过深思熟虑。

　　一上来就把自己代入了受害者的角色，至于前因后果和一些细节，并未说清。

　　果然。

　　此话一出，全球观众瞬间炸裂。

　　“omg！大夏竟然这么猖狂！”

　　“太可恶了，狡猾的大夏人！”

　　“他们竟然平白无故就入侵我自由国，杀害我们那些善良的自由国民众！甚至还用航母开炮！该死！”

　　“大夏，给我们一个交代！”

　　全球观众瞬间愤怒。

　　自由国发言人推了推鼻梁上的金丝眼镜，气氛烘托得差不多了，当下道：“现在，我们已经约好了大夏负责人进行问责！”

　　“请连线，给我们一个交代！”

　　视频画面中，一个身影出现。

　　正是许久没有露面的商伟天！

　　“大夏来了，”商伟天面无表情道，“你需要什么交代？”

　　“好，首先，你们为什么平白无故入侵我自由国，杀害我自由国民众！”自由国发言人愤怒的捶了一下桌子。

　　然而。

　　商伟天依旧一副面无表情，张口道：“大夏请自由国发言人注意自己的身份，不要虚构事实真相。对于自由国发言人的诬陷，大夏表示强烈谴责……”

　　强烈谴责？

　　这四个字一出，所有观看直播的人都懵了一下。

　　你们咋还谴责上别人了……

　　“等等，大夏这是说，自由国在诬陷他们？”

　　“这么大的事，不可能是诬陷吧！”

　　自由国代表也十分愤怒，看着一脸面无表情的商伟天，大声道：“我自由国才没有诬陷你们，事实确凿……”

　　“证据呢？”商伟天面无表情道。

　　一时间，自由国代表语塞。

　　证据……

　　“你们做事太利索了，一点证据都没留下，但我们知道……”自由国代表咬咬牙。

　　商伟天皱皱眉头：“那，至少监控视频有吧？”

　　“监控当然有！”自由国代表拿起一个硬盘，“监控视频就在里面，里面……”

　　“那你放一下，让我们看看证据。”商伟天点点头，“只要是我大夏人被拍到犯罪画面，我大夏愿承担责任。”

　　自由国代表忽然沉默了。

　　一时间。

　　反倒是观众看不下去了，纷纷在各大直播平台下面留言：“快看看啊！”

　　“对啊，不是有监控吗？”

　　“大夏都逼到这份上了，你倒是拿出来啊！”

　　“拿出来给我们看一下啊，你有理你怕啥！”

　　发布会现场。

　　一个工作人员快步走到自由国发言人身边，小声道：“放一下吧，全球观众都在看着呢……”

　　自由国发言人脸色发黑。

　　他是真的不想放。

　　但事到如今……

　　“那你们看好了！”自由国发言人把硬盘插入设备，随即，一个街道的监控画面瞬间出现在直播之中。

　　那是一个漆黑的街道。

　　寂静。

　　月黑风高。

　　所有人都屏息等待。

　　忽然。

　　一只鸟雀飞来，挡住了摄像头，整个画面陷入黑暗。

　　视频开始加速。

　　黑暗。

　　在加速。

　　还是黑暗。

　　两个小时之后，几声巨大的轰鸣声传来，鸟雀飞走，监控画面上空无一人，但一栋二层小楼却在熊熊燃烧中崩塌！

　　“这就是你们大夏派人入侵的证据！”自由国代表人指着监控画面，大声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第八十一章 责问大夏免费阅读。https://xs.23sk.com 