    第487章人头蛮

    “这应该是人头蛮啊，为什么把人字去掉？让我们一头雾水！”我皱眉说道，这周围起码有七八个这样的东西，普通人如果乱闯进来，非得吓晕了不可！

    邬姐挑眉道：“你傻啊！这什么地方？天子脚下你说有人头乱飞？想被有关部门请去喝几年茶？”

    她还是那副痞里痞气的流氓样，我心目中的活人阴差形象应该是大宝那种。

    低调、谨小慎微，游走于两界中，与人与鬼都得打好关系。

    可这位大姐举手投足一派大哥的气势，我觉得她在阴差行当里，属于能欺负同行的那种……

    “这么说，大和尚驱邪不成、反被这些头蛮缠上了？”我哥开的很快，很快就开上了通往山门的车道。

    “老和尚还是有法力的，不过这事情不是法力能解决的，他就想法子将这些缠上他的头蛮给关在一片，太阳下山后这里就有法阵和障眼法，不知所以的人进不来、这些鬼东西也出不去。”邬姐咬着烟。

    她不屑的哼了一声：“老和尚也是被逼无奈，官高一级压死人，他不想招惹、也是被逼着去的……”

    我和我哥对看一眼，天子脚下的江湖果然与我们那边不一样。

    还是天高皇帝远的地方舒服啊。

    “咚！咚！”两声闷响撞在车门上。

    我哥骂道：“这些幺蛾子，别把我车子撞坏了！修车太特么贵了！”

    邬姐哼哼两声：“你年纪轻轻开这么好的车，还怕没钱修车？不要紧啊，看你这模样身段，傍几个富婆什么没有？这里多得是富婆……或者富翁也行啊。”

    噗……富翁？

    我哥抽空瞄了她一眼：“大姐你懂得不少啊。”

    “废话呢，啥妖魔鬼怪没见过……人比妖魔鬼怪恶心多了！诶，你把车子开到侧门那边……”她指导我哥绕路。

    “为啥要去侧门，我们来菩萨的地盘，应该走正门拜拜大殿才好吧？”我哥不解的问道。

    “正门已经布了法阵、不开门了，侧门有光头守着，他们白天也得进出啊。”邬姐说。

    头蛮一个劲的撞我们的车，咚咚的闷响声很惊悚。

    这与落头氏有些区别，落头氏是生魂出窍，而人头蛮是……我理解的是人头成了精！

    这在很多古战场或者殉葬坑、部落氏族遗址容易出现这东西，听传闻说这东西会伤人，因为怨气很重。

    头乃六阳之首，古时候砍头处刑是要选时辰的，这个时辰也很有讲究，若是处刑者想要死者魂飞魄散，就会选择正午时分；若是想要有一丝丝宽恕，边选择午时三刻阳气下降的时候。

    但若是战场上杀敌，哪管这些？

    从大秦开始的“首功”，就是首级之功，砍头的数量决定了战功的大小，因此每次交战后尸体遍地、人头如山。

    一般都是用火烧或者坑埋，渐渐的变成一些万人坑。

    如果埋首之地有些风水上的忌讳，就容易成为阴地，冒出些不好的东西。

    我以前听说南方有些地方会出现飞头蛮、人头蛮，但是都比较少，很少有碰巧能埋在极阴之地的。

    （提示：为了迎接帝君出关大戏，稍后会有大量小剧场，正版小仙女莫慌，每天照常替换，请记住自己看的章节号，APP用户请每天清除一下系统缓存，即可正常阅读）

    我们车子停在正门，邬姐挑眉问道：“怎么着，不敢下车啊？拿个人当诱饵就行了，姐前两天钓鱼的时候崴了脚还没好呢。”

    我哥无语的看了她一眼，这阴差真是太大牌了。

    “我们不需要诱饵，锁住这些人头就行了……这些人头的鬼魂早就没了吧？”我哥问道。

    我点点头：“鬼气很淡啊，我召唤小鬼差来试试。”

    宝诰念完，两个小鬼差嗤嗤两声出现在车后座。

    邬姐吓了一跳，噌的一声贴在车门上：“啥玩意儿？！你召唤的鬼差？咋不说一声！吓死个人了！”

    萌萌哒小鬼差整了整自己的帽子，颇有气势的瞪了她一眼：“怎么？小娘娘召唤我，还要经过你允许？”

    随即他立马换上一脸谄媚的笑容搓了搓双手：“兄长大人，你~~~~”

    “你你你你什么？你大爷的！别想碰老子的方向盘！”我哥狠狠的瞪了他一眼。

    小鬼差立刻撅起嘴，那委屈兮兮的样子哦，好像被欺负的小学生。

    我差点就帮他求情了。

    我哥立刻骂道：“少不要脸！你一个不知多少岁的死鬼阴差居然还卖萌？！别以为小乔惯着你们，就整天打我车子的主意！”

    小鬼差鼓着腮帮子，那青灰色的脸上做出这样的表情还真有点反差萌，他嗫嗫的问道：“那小娘娘召唤小的，有什么事——”

    “咚！”一个人头蛮猛地撞在后车窗玻璃上！

    小鬼差吓了一跳，抱紧呆呆小鬼差问道：“什么东西？！啊？人头蛮？！小娘娘你怎么总是招惹这些东西？！难怪帝君大人要把名章给你！不然帝君大人都没法安心去天子殿工作了！”

    我哥嘴角抽了抽。

    “……你升官了、胆子也变肥了啊……”我咬牙瞪着他。

    “没没没没！不敢、不敢……这么多我们俩也拉不住啊……等我去叫帮手来哈……”他吓得缩了缩脖子，赶紧认怂！

    他俩嗤的一声冒着青烟离开，很快我们车子周围出现了十几二十个小鬼差，一个个都拿着令牌锁链，将我们的车子围住。

    “小娘娘，我们拉住那些乱飞的东西，您赶紧进山门啊。”小鬼差说道：“这些人头蛮没有鬼魂，我们拘不了，只能拖住！”

    “嗯，好。”我点点头，转头看向邬姐，“邬姐，你的脚真的崴了吗？跑得动么？要不你在车上等我们？”

    邬姐啐了一口：“我傻了啊我？！肯定跑得动啊！老司机怎么可能踩不了油门！别废话了快点走！”

    她一马当先的跳下车，我和我哥无语的对看一眼。

    我哥暗暗吐槽道：“这姐们儿真是个汉子……还有这样的女人来当阴差，真是长见识了！”

    周围那么多小鬼差，我还是第一次见到这样的场景，我一跳下车，就有小鬼差忍不住回头打量我。

    “那个……辛苦你们了……”我冲他们点点头。

    好些小鬼差都一脸兴奋的嘿嘿笑，鬼也有鬼的可爱啊。

    他们有些用锁链、有些直接上手拽住人头蛮的头发、或者按在地上、扑在地上……场面有点……惨不忍睹。

