    这嗜血者的面具也被打碎了，露出了一张中年人的脸，他整个人昏迷在了擂台上，现场也响起了一阵的欢呼声。

    很快，裁判就来宣布罗峰胜利了。

    胜利之后，工作人员就安排着罗峰下去，等待着他第二场比赛的对手出现！

    罗峰走下了擂台，朝着休息室走去，走入休息室，他发现休息室里面，其他的人看向他的脸色都有些变了，从一开始的玩味，变得忌惮！

    一拳把嗜血者打到吐血，这着实有些把他们吓到了。

    当然，聂云除外！

    他似乎是一个沉默寡言的人，他一直都坐在休息室之中，也不和任何的人说话，就坐在那边闭目养神，轮到他上场的时候，他才上去一趟。

    他打擂台的时候，罗峰也透过了后台的电视机看了一下，这家伙的实力，确实还不错，如同墨寒所说的一样，确实有着顶级的水准，不过…只是初入顶级！

    和地榜上的那些家伙比起来，他的差距，还是显而易见的。

    而且罗峰看得出来，他的身上，确实是受了一些伤。

    时间流逝着，不知不觉，罗峰也轮到了他的第二个对手，罗峰的第二个对手，显然没有第一个对手嗜血者那么跳。

    上场之后，他就对罗峰一顿猛攻，罗峰依然是一拳给他撂倒，进入到了决赛之中。

    聂云也不出所料，顺利的进入了决赛。

    在决赛开始之前，有着半个小时的休息时间。

    这半个小时，会重新出现赔率，同时也给这些赌徒一个购买的机会。

    ……

    叶天的包厢之中，叶天看着有些苦哈哈的墨寒说道：“我都给你说了，让你捡钱还不愿意。”

    墨寒皱着眉头道：“他可能就是运气好，打的人都不怎么厉害。”

    “第一个人不厉害就算了，他半决赛打的那个还不顶？我感觉都要到高级了，平时聂云不参加，这家伙可能都有机会拿到优胜，还不是被我峰哥一拳撂倒？”叶天说道：“峰哥，是无敌的好吧！”

    墨寒说道：“那又如何，我上去也能做到，聂云也同样是可以的。”

    “你就最硬吧！”叶天说道：“想到你辛辛苦苦存了这么久的钱，一百多万啊，那…是你存的首付钱吧，你们北城那边那个老头儿忒抠门，你这样的高手，这么久了，居然才存了一百多万！”

    说着，他笑眯眯的说道：“要不，你从北城那边退出来吧，来给我当私人保镖，我每年给你三百万。”

    “滚！”墨寒说道：“我不可能离开北城，五爷对我有救命之恩。”

    “呵呵！”叶天说道：“这些人的鬼话你也信。”

    墨寒阴沉着脸道：“你别说五爷的坏话，否则我们兄弟就没得做了。”

    “行行行，我不说了好吧！”叶天撇嘴说道。

    ……

    另外一个包厢之中。

    陈辉的眼睛微微的眯了起来说道：“现在精算师那边算出来的结果是怎么样的？”

    “这个新来的小子，有些摸不透底，所以大概是五五开的赔率，现在已经查出来了，这小子就是叶天那家伙带过来的，然后取代了另外一个人参赛的，我怀疑…是叶天给安排的局。”陈辉旁边，一个人阴沉着脸说道：“要不要给那小子一点儿教训！”

    “也不一定，这赔率，是我们的人开出来的，即便是他带来的人，也没有坏了我们这儿的诡异，不就是差不多一个亿吗？也不是赔不起。”陈辉说道：“大盘里面有多少钱。”

    “还是有得赚，只是没有平日间赚得那么多了。”陈辉旁边的人说道：“今天是最后的收盘日，恐怕给博士的钱，差一个缺口。”

    “差一点儿就差一点儿吧，到时候让鬼影去想办法。”陈辉深吸了一口气道：“当然，聂云这小子，赢下来最好。”

    “那叶天…”陈辉旁边的人再度的问道。

    “如果这个新人赢了，我先见他一面，然后…摸摸他的底，如果说真的是叶天安排的局。”陈辉的眼眸微微的眯了起来道：“做得干净点，别让叶家的人抓到把柄，叶家好像和逍遥阁之间有些来往。”

    “好的。”他旁边的人说道。

    而后台，此时只剩下两个人了，聂云依然是一言不发的坐在那边。

    罗峰则是在悄悄的观察着他。

    过了一会儿，工作人员通知他们准备入场。

    两人朝着通道走了过去。

    “你是顶级？”就在这个时候，聂云平静的开口问道。

    罗峰一愣，他转过头看向了聂云，干咳了一声道：“算是吧！”

    聂云的眸子很平静，他看着罗峰道：“你自己退赛吧，顶级之间的交手，我怕我掌握不好力度打死你，我不想杀人。”

    罗峰诧异的看着他说道：“你觉得你能赢得了我？”

    “我有必须要赢的理由。”聂云淡淡的说道。

    “巧了。”罗峰微微一笑说道：“我也有必须要赢的理由。”

    聂云的眉头深深的皱了起来道：“我真的不想杀人！”

    “放心吧，兄弟，你杀不了我的。”罗峰笑了笑道。

    简单的交谈，却给罗峰一种感觉，聂云这人…似乎能处。

    根据墨寒的说法来看，他来打这黑拳，是因为钱。

    但是他为钱也有着自己的原则，他明明可以加入陈辉，继而获得一笔非常不错的收入，一劳永逸！

    然而他没有选择这条路，只是来打拳，然后拿那五万块钱的奖金！

    现在…又说他不想杀人。

    罗峰已经在琢磨着，回去之后调查一下这个家伙的底细，然后…把他吸纳进入逍遥阁，一名顶级高手，也算是不可多得的人才了，稍加训练，或许能够成为一名队长。

    聂云长叹了一口气道：“把你的地址给我吧，如果你被我打死了，我…会赡养你的父母。”

    罗峰诧异，然后摇了摇头道：“我说了，你打不死我，你可以放一万个心，不过兄弟，你倒是很有原则，有没有兴趣留个联系方式？”

    聂云一愣，然后摇头道：“没有兴趣！”

