
1168

"去们原本的计划，是直接将希格拉级五座450毫米联装磁轨炮中的两到三座更换为强激光炮，但后来考虑到思晶人星舰近期有针对性的强化了护盾以及船体装甲的能量防御能力，激光武器的杀伤力也因此会受到极大影响。我们的主力舰使用的强激光炮威力都难在远距离打穿思晶人星舰的护盾、装甲，反应堆功率不及主力舰的希格拉级，就算给它们换上强激光炮，效果也不可能比主力舰好，如果强行换装，就只能以舰队集火攻击的方式来和思晶人对抗了。"

"在远距离交战，集火难度较大，如果激光不能保持照射，就难以对思晶人星舰上的护盾造成损耗，除非你们把驱逐舰的五座主炮全部更换成强激光炮才行。"托温摇摇头，直接反对了这种改装方式，"何况思晶人星舰机动性不差，有时候我们就需要火力覆盖来攻击它们的航行路线，让它们避无可避，如果武器威力不足，火力覆盖效果太差就达不成战术目标。"

说到这里，托温看向**："我记得那座战斗空间站上，已经有小型离子炮了吧？什么时候可以换装到战舰上？"

"那只是小型化的测试炮台，效果不尽如人意。"**也摇起头，对于这种新装备的关注度，他只会更加关心，"虽然在射速，以及能量消耗上符合了需求，但是威力不如预期。离子炮小型化后，破坏力直线下降，从一炮能将一艘行星突击母舰重创甚至直接击毁的超级武器，变得只比脉冲激光炮威力强一些的常规武器，而且其体积小型化也没有令人满意，至少希格拉级三百米的船体想改装上五门离子炮，那是绝对不可能的，除非像轨道离子炮平台一样，将整艘船变成一门炮，但那样我还不如继续制造轨道离子炮平台。所以凯恩博士正在为继续改进而进行研究，哪怕他那边进展良好，但是考虑到成本、制造时间，以及我们需要保持武器技术领先等问题，那些驱逐舰不可能给它们换装那样威力巨大的威力，至少短时间内你都不用再想得到把离子炮变成战舰的炮台了。"

"正是如此，托温将军。"李正阳在**说完后赶紧又补充道，"像离子炮这种先进武器，能够进行改装的，只可能是我们自己的核心部队才有资格，所以技术部这边进行的改进研究，最基本的一条要求，就是改装后的星舰，不能威胁到我们自己。还有诸如改装时间少，成本可控等要求，所以威力巨大的武器，永远也不可能出现在那些提供给外人的星舰装备名单上。"

"我明白了..."托温对于自己连希格拉级驱逐舰也要装上离子炮这样的提议，还是清楚这是犯了大忌的，在被别人多次提醒后，他也不再讨论这个想法，而是继续谈起李正阳所说的改装标准，"那么，强激光武器对付思晶人威力可能不足，你们替代方案又是什么？"

"替代的新方案，是才定下来的。"李正阳操作全息投影设备，投影出一组图像——全都是思晶人在上一次交战后被GDI拖走的星舰残骸——然后说道，"原本我们也只是在各种激光武器范围内进行考虑，但是我们最近新进了一批武器样品，所以就有了新的思路。思晶人的星舰残骸，虽然说是残骸，但好歹这次作战中我们运气很不错，有三艘它们的星舰保存较为完好，不管是动力系统，还是武器系统，甚至是电子设备，都可供我们进行研究，唯一可惜的，就是护盾系统，所有思晶人星舰残骸上的护盾系统都因为战斗关系而损毁严重，我们无法在那上面得到想要的东西，无法复制出思晶人那种可以抵御大多数攻击的护盾技术，所以暂时我们还只有凯恩博士研究出来的那种偏转护盾可以用。"

"回到原题上，虽然思晶人星舰残骸刚刚才运到月球基地，不过在更早的时候，我们就在研究思晶人的武器系统了，它们的等离子武器，威力虽然巨大，但是弹速和射程是弱点，因此我们把更多的研究重心放在它们那种高能射线武器上。"

"凯恩博士一开始认为那是一种类似伽马射线一类的武器，不过后来根据各种资料来看，那应该是一种高能粒子束，所以在拖拽的过程中，我们就已经派出技术人员登上残骸进行确认，那确实是一种发射中性粒子束性质的武器。虽然依旧十分先进，但是以我们目前的技术水平，还是有破解掌握的可能，毕竟我们已经掌握了离子炮的技术，唯一比较麻烦的，同样是小型化的问题，而思晶人在这一点上确实比我们更先进一些..."

"也就是说，你们打算研制中性粒子束武器？"不等李正阳说完，托温就迫不及待的询问起来，"姑且不提你们技术部需要多少时间才能完成研究，单是刚才那个问题，你们搞定研究后，打算把中性粒子炮给安装在希格拉级驱逐舰上吗？"

"并不是，我只是想说，"对于托温还没听完自己的话就开始指责，李正阳也没有多少生气，只是以一惯平和的语气继续他的讲话，"我们通过对思晶人武器技术的研究，尤其是对它们武器系统中约束场技术，以及多重聚焦技术的研究，得到的信息可以让我们自己的激光武器威力倍增。不论是射程，还是杀伤力，都能得到巨大的提高，而因为我们自己有镜面装甲和偏转护盾技术可以防御这种新型激光炮，因此我们最终决定，将此种新型激光炮定为武器改装标准。"

"你们要怎么进行改装？"塔盖特上校问道，他也是太空军的高级指挥官，对于麾下舰队战斗力变化也有过问的资格，"是要把所有星舰主炮都更换成新型激光炮，还是部分更换？"

"我们自己的主力舰，所有强激光炮都会更换成新型高能激光炮，但是希格拉级，以及弱化外供版主力舰，则只会进行部分更换。"随着李正阳的解说进行，全息图像变换成了一艘希格拉级驱逐舰的三维图，"做为我们太空舰队中数量最为庞大，今后也会继续生产的希格拉级泛用型驱逐舰，这款战斗星舰需要执行多种不同任务，从对舰攻击到对地支援轰炸都需要它们的出现，所以改装升级只会改装它们部分武装。但有一个问题存在..."

全息图上的立体希格科级图像被放大数倍，占据了整个会议桌，船体上五座主炮变成了红色模型。

李正阳指着那些炮塔说道："希格拉级从一开始设计，强调的是侧舷炮击，五座炮塔都能有效对一侧进行炮击，这一点在近距离炮击战，以及对地非精确轰炸时效率极高，但因此希格拉级对正面的攻击，除了那四个太空鱼雷发射口外，就只有两座联装磁轨炮可以进行攻击了。这对于在与思晶人舰队交战时，由于我们通常都是以正面对敌的方式与思晶人舰队交战，很少有侧舷对敌的机会，导致这样的设计有较大的射击死角，无法将希格拉级驱逐舰的火力完全发挥出来。"

立体希格拉级图像上的五座主炮模块只有前方上下各一座主炮保留红色标注，其余主炮变回原本颜色。

"所以为了提高正面火力，同时也要保留驱逐舰对地轰炸的能力，我们有了两个改装计划，第一个计划，是将这款星舰的一号炮塔和下方四号炮塔更换成激光炮，视情况而定，后部三号炮塔也有可能换成激光炮，以应对后方来敌。这种改装改动部分最少，改装成本也较低，改装时间也最少。"

"而第二种改装计划，"全息图上希格拉级驱逐舰上的炮塔全部被去除，然后随着李正阳的讲解以及手上的操作，又重新出现在舰体上，只不过位置已经不再是以前那种分布式，"考虑到相比对地攻击，我们的太空舰队对宇、对舰作战的场合更多一些，所以更加强化了星舰的正面火力投射能力，我们将四座主炮安装在希格拉级舰体前部四周，这样此型号正面就能有四座主炮可以进行攻击，为了防止后方也有敌人出现，在舰体后部上下也会各安装一座炮塔——如果不是反应堆、引擎的存在，舰体后部其实也可以安装上四座炮塔，但是现在，就只能上下各安一座炮塔了——这样的设计，该型号在侧舷应敌的时候，也有四座炮塔可对敌，射击死角更少一些。但这个设计还是有一个问题..."

全息图上，希格拉级驱逐舰舰体前部，上下侧面，新的炮塔出现在上面，后部上下也有炮塔出现。

"第二个计划，改动太大，相当**设计一款新的星舰出来：六座炮塔，因为过于强调对宇、对舰作用，就需要全部换装成新型激光炮，炮塔布局发生巨大变化，那些防空武器又要重新进行布局，增加数量，这就导致星舰反应堆供能不足，结果我们又需要再升级星舰的反应堆，升级反应堆又要重新设计舰体。这么一来二去，就等于需要新设计一款新船才能容纳这些东西。"

"他们的想法都不错，所以改装计划，我决定了为第一种。"当李正阳说完后，**也补充了起来，"而第二种改装计划也不会浪费，我直接让王锤他们，将这个计划变成一款新型星舰的设计方案进行再设计，做为希格拉级驱逐舰与其他主力舰之间的一种新舰种补充。"

"那么这种新舰的定位是什么？"

"轻巡洋舰，也将会是小型舰队旗舰，从而将我们的主力舰从警戒舰队这样不重要任务中解放出来。"（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="26416715"  chaptername="1168">加入书签</a>
</div>
