    温少宜以为她只是说笑的。

    没想到顾初暖用金针封住他的各大穴道，直接将他扛了起来，往秘道口走去。

    这种金针封穴的手法，他闻所未闻，见所未见，想解开，只怕没个十天半个月是解不开的了。

    何况此时的他身负重伤。

    最让他愤怒的是，顾初暖像扛着货物一样扛着他，还时不时的拍向他的屁股。

    "瞧这小屁股圆的，要是女的，定能生一大窝的大胖小子。"

    温少宜从牙缝里迸出一句，"顾初暖，我们梁子结大了。"

    "这话怎么那么耳熟呢，哦对了，好像夜景寒也说过。不过我跟夜景寒后来成了夫妻，至少你嘛，给我提鞋都不配，还是留给闻香倌的那些肠肥男蹂躏吧。"

    "你敢把我丢进闻香倌，小心我把你……"

    "啪……"

    顾初暖又是一巴掌朝着他的屁股狠狠打了下去。

    "把我怎么样？你不好好想想怎么取悦那些肥肠男，还在这里白日做梦。"

    "混蛋……"

    "啪啪啪……"

    顾初暖对着他的屁股又拍了几下，"我没把你丢进军营就不错了，还挑三捡四。"

    "不许打我那里。"温少宜怒吼，差点把自己气吐血。

    "怎么就不许打了？这性感圆润的小屁股，要不是你们天焚族太脏，我都想上呢。"

    "噗……"

    这一次，温少宜确实被气到了，气得一口血喷了出来。

    他本就重伤，哪里经得起这般刺激，当场昏死过去。

    "这就晕了？"

    顾初暖眼神微微闪了闪。

    她也不想这么对温少宜。

    可天焚族对玉族做的事，实在令人发指。

    想重重给予天焚族一击，就是羞辱他们的少族主。

    顾初暖与徐老汇合后，还是不见魔主与楚国皇后。

    她不禁问道，"那只小奶狗还没有回来吗？"这都过了多长时间了？

    "没有呀，属下在这里等了许久，也没有等到人。门主，你把天焚族少主抓来了？"

    "嗯。"

    "天焚族把玉族害得那么惨，苍天有眼，让温少宜落在我们手里，门主，属下恳请门主处死温少宜。"

    顾初暖低头扫了一眼昏迷不醒的温少宜，淡淡道，"他暂时还不能死，我留着有用。"

    "他武功高强，若是现在不杀，以后想再杀他，就困难了。"

    "放心吧，他穴道被我用金针封着，解不开的。"

    顾初暖担忧的望向入口处，那里黑漆漆的，一点动静也没有。

    徐老道，"静云院离这里并不远，他们又有小路的地形图，按说早该回来才对，难不成有什么突发状况。门主，你先离开，属下出去看看吧。"

    "有人靠近这里了，气息很强大。"

    徐老用心感应，脸色骤然一变。

    外面先后有两道强大的视线紧盯着入口处，仿佛猎物盯着他们，让他们无处逃脱。

    这般恐怖的精神力，只怕只有副族长与雪夜太上长老等变态级的高手才能拥有的。

    如果只是一道，可以理解为是魔主，但是两道就万万不可能了。

    好在，那两股恐怖力量盯了一会后就走了，也不知道他们有没有发现入口。

    "我们很可能被发现了，须尽快离开这里。"

