    季樱脚下重重地一滞，停得太急，险些左脚绊右脚，忙扶了一把身畔的树干，这才算是稳住了身形。

    脑子里冒出来的头一个念头是：不好，刚刚那完全不像个好人的模样，多半被他给瞧去了。

    第二个念头：咦奇怪，我管他当我是好人坏人呢，我这点子小秘密恐怕已是被他晓得了，这才是最重要的吧？

    对面那人脸色沉沉不发一语，深眸亮得烫人，先前见她差点摔倒，抬了抬手似是想扶，但那手到底只是略动一动，便又垂落在了身侧。

    他不开口，总不能老这么僵着。

    季樱有点头疼，在心里叹了口气，牵起嘴角扯出个笑容来：“陆公子，你怎么又回来了，可是落了东西？”

    说着真个装模作样地四下里看看，抬起头一本正经：“没瞧见呀，是什么，很重要吗？”

    陆星垂眉心轻轻地拧了一下。

    这傻装得太硬，活像只冒充小狗的小狐狸，仓促间忘了藏好自己毛蓬蓬的大尾巴，只好一屁股坐下将那尾巴压住，明知完全是徒劳，旁人依旧瞧得见，却偏还是要挣扎一下。

    不久之前，他与她还沿途开餐会，小姑娘下车时那一脸明媚灿烂的笑万不像是作假，但现下他有些迷糊了。那个因为天热而脸颊发红、冲他笑眯了眼的女孩子，和方才墙角里，那冷口冷面心思深沉的人，到底哪个才是真的她？

    许久，陆星垂终是缓缓地开了口。

    “适才与你道别时，我已瞧见了那二人。因觉得他们行踪鬼祟，又恐说出来惊着你，这才先行离开，打算等你回家之后，再来看看情形，却不想……”

    他苦笑着摇摇头。

    你当她是小羔羊，深恐她被伤着吓着，哪料到她前一刻还被人威胁讹钱，下一刻就将那两人拿捏得服服帖帖，这担心，当真多余。

    季樱也是个心大的，都这时候了，还有工夫好奇呢：“可你怎知他二人是冲着我来？这多子巷里可不止季家一户，斜对过还有一家儿——而且，你的马呢？”

    “他二人躲在墙角里，时不时地就朝你这边觑探，怕动静太大，我便将马拴在了巷子外。”

    她问了，陆星垂倒也愿意答：“约莫你也应当听说了，我先前是在军中，多少练就出些观察力，一个人怀着好意还是别有目的，看上一眼，我心里大略也就有数了。”

    “厉害。”

    季樱反手就是一个大拇指送他，尔后身子往旁边一绕，抬脚就想走。

    废话，如此尴尬的场面，谁愿意多待？

    “季三姑……”

    陆星垂在她身后唤了一声，都叫了一半了，蓦地又改口：“你就没什么想说的？”

    今日若换个人，换个情形，季樱只怕真会回一句“我可不是你三姑”，然而眼下她却是没什么心情和兴致，停了脚回头去看他。

    “我需要跟陆公子你说些什么吗？”

    陆星垂默了默。

    的确，他并非季家人，即便是有什么需要交代的，也犯不着跟他交代。

    “以陆公子之聪明，方才哪怕是没听全，应当也能猜着个大概了。”

    便听得季樱淡淡地又道：“我因何在此，又是什么样的处境，想必你心中有自己的判断。至于你做什么想法，又是如何猜度我的，这便不是我能左右的了——时候不早，祖母他们不知何时便要回来，还恕我不能奉陪了。”

    话毕，她微微地对他笑了一下，回身又要走。

    “季兄待你甚好。”

    陆星垂眉心紧紧纠结成了一团，在她身后低低道：“或许在你面前未曾明言，但与我和表兄相处时，他曾不止一次地提起，若是需要之时，还请我们多看顾着你一些。你如此行事，若他知晓……”

    “你以为我四叔不知道？”

    大概这皱眉的动作会传染，季樱陡然转身，眉头也拧在了一起。

    “什么？”

    陆星垂眸子里闪过一丝讶色，稍纵即逝：“他……”

    “陆公子认为，我之所以能这么顺顺当当地踏进季家的门，是甚么缘故？你为人正直，请你告诉我，若你我易地而处，你会如何选择，又要怎么做，才能给自己一条生路？”

    季樱沉声道。

    她与季渊之间，从不曾把事情大喇喇地摊开来说，但她也不是傻子。况且，那日因为季大夫人的事，她和季渊在花厅外一番交谈，自那之后，这事便几乎算是心照不宣了。

    陆星垂又是一阵短暂的沉默。

    这事的前因他确实不清楚，只想着不能叫季家人蒙在鼓里，除此之外，还有些说不清道不明的恼怒压在心里，便直接上来开口质问。

    细想想，却也不是没有道理。

    以季四爷对侄女儿的疼爱，人前人后地照拂着，甚至开口要他与许千峰多加照应，有什么道理，连侄女换了个人都不知道？

    可他究竟为何……

    他低头看了看对面的季樱。

    这个姑娘，平素瞧着总是笑嘻嘻的，小竹楼里被人当口当面地嘲讽也半点不生气，云淡风轻地就怼了回去，即便是有人刻意刁难，也照样优哉游哉，好像这世间就没什么值得她发恼的。

    然而此刻，她那模样瞧着却像是真的动气了，眼睛里一点笑意都没有，嘴角也紧抿着……

    陆星垂心里想着，既然是与他没关系的事，便不是他能轻易置喙的，再说下去，除了让她更着恼，再没有别的用处，这会子他很应该闭了嘴才是。

    可也不知怎么了，眼下他偏偏控制不了自己那张嘴，略一迟疑，终究是又道：“或许是我莽撞了，不知因由便出声质问，诚心向姑娘致歉。但无论如何，至少勿要与那两个人再厮混在一处，那样的人……”

    一看就没安好心。

    “陆公子多虑了。”

    季樱低笑一声，面上却不见半星儿笑模样：“我就是那样的人啊，他们养了我十年呢。”

    陆星垂：“……”

    方才是小狐狸装小狗，好歹同样的毛茸茸，香香软软，此刻却是成了个刺猬，满背刺硬得扎人。

    “我知道陆公子此番是好意。”

    许是也觉得自己方才语气太差，季樱略顿了顿，声气儿放软了些许：“只是这事，我当真想不出更好的选择。若陆公子心下实在觉得不妥，或可与我四叔将此事挑明，实则我也想知道，究竟是为什么。”

    她抬眼看了看天：“当真不早了，耽搁了你许久，若再无事，陆公子便请回吧。”

