    第13章搞事情

    “行了，你们几个那点小心思我还能不知道？”沈长清冷哼一声：我不管你们几个想干嘛，但是记住不要做违法的事情不然就算你们是我集美我一样给你们送进去。

    苏念：“......”

    众人：“这就是所谓的大义灭亲？”

    苏念摆了摆手没劲的说道：行了，行了咱们还是回去吧！感觉在这里没有意思还不如咱们回家玩吃鸡呢，最起码咱们还能主团上个分什么的你们说对不对呀！

    众人：“.......”

    集美你自己什么技术你自己心里没有点数吗？还上分....

    咳咳沈长清笑眯眯的看着苏念，那个什么我觉得你说的非常好刚好我困了咱们还是先回去吧！再说了那还是在外面过夜非常的不好，你们说是吧！

    对对对慕思思附和的说道几个人也不给苏念思考的时间直接把东西全部拿走了，宋佳琪和自家姐姐搀着苏念生怕一会她想到她们几个这是什么意思想跑路了。

    开玩笑好不容易上的分要是一起玩估计今天不是掉到星耀就是掉到皇冠，一想到那一把下来就是十几，二十分就肉疼，毕竟这落地成盒可真的伤不起啊！！！！

    李娜娜从网上的热搜开始以后就想着怎么才能让林一母亲更加讨厌苏念于是偷偷摸摸的去找了林夫人，一想到林一对自己的态度就让她非常不爽，想当初那些男人自己勾勾手就屁颠屁颠的跑了过来，哪怕最难缠的男人自己也拿下了为什么到了林一这里一切就都变了呢？

    “娜娜，你怎么来了啊？”林夫人看到李娜娜的到来可谓是惊喜连连啊，毕竟这是自己看上的儿媳妇。

    “阿姨！这不是好几天没有过来看看你了吗？心里不是滋味所以想着现在也不忙这不我就过来看看你呀！”李娜娜虚伪的笑着手里还拎着别人送给自己的补品。

    “你说说你，来就来了你还拿什么东西，再说了家里也不缺这些东西，再说了你叔叔也不吃这些”说着不要还是把李娜娜手里的东西接了下来。

    “娜娜，你和我家小一现在怎么样进展如何了，”李娜娜刚坐下来林夫人就迫不及待的问一下自己主要关心的事情。

    阿姨我觉得小一对我有点意见，我不知道是不是那个苏念在他面前说了什么，但是小一现在是连理都不理我了，竟然要破坏那就坏到底走白莲花之路看看谁还敢阻挡她和林一。

    傻孩子，你既然都知道是那个苏念搞的事情那就不要让小一见到她看她还如何，最好把他约出来单独见面到时候你们两个人发生了什么那咱们也不好说你说是不是？林夫人一脸得意的笑着，她是很看好李娜娜当自己的儿媳妇毕竟要相貌有相貌，善解人意还温柔最重要的精髓好拿捏，不想那个苏念念一点也不知道尊老爱幼。

    李娜娜把林夫人说的话听进去了觉得她说的一点也没有错，两个人单独在一起到时候就算没有发生点什么自己也是有办法让她发生点什么的，不管怎么样还能给苏念念添堵这个计划真的是太好了。

    (本章完)

