    目前，凯尔特人67胜8负。

    距离队史最佳战绩只差1个胜场；

    距离联盟的常规赛历史最佳战绩只差2个胜场；

    距离打破队史最佳战绩和联盟的记录，只差2个胜场和3个胜场。

    虽然有很多媒体不喜欢路易，但他的战绩太硬了，基本上已经锁定了年度最佳主教练的位置。

    这让他很高兴，因为他当初和奥尔巴赫签合同的时候，就明说了他需要带队打出联盟第一的战绩，外加夺冠，才能拿到全额的薪水，并激活夏天的跳出条款。

    NCAA全国锦标赛的决赛，让凯尔特人歇了四天的时间。

    路易不喜欢把假期拉的这么长，因为凯尔特人屡屡有歇过头的表现。

    假期回来的第一场，他们总是表现糟糕。

    结果，真如他所料。

    4月3日，客场对阵克利夫兰骑士的比赛，凯尔特人不可思议低迷。

    从活力来看，只有伯德和托马斯想赢球，其他人都打得没有生气，兰比尔更是焦躁症发作，半场就领了五次犯规。

    骑士的全能侧翼，“大树”克里夫·罗宾逊（Cliff Robinson SF/PF/C）拿下30分20篮板4助攻4盖帽，带领东部倒数的骑士，以弱胜强，送给凯尔特人第九场败仗。

    路易难得一见地大怒。

    “不好意思，我现在想说的话是不能在镜头前说的，我必须回到更衣室。”

    路易阴沉着脸赶回更衣室里，对着众人咆哮。

    “看见克利夫兰人的反应了吗？这帮只会把自己泡在酒坛子里的家伙因你们的低迷而满场跳舞！你们应该感到耻辱！”路易怒吼，“这是我今年看过的最恶心的比赛！你们这帮狗杂种要是继续保持这个状态，我们连季后赛第一轮都过不了！”

    没有人敢吱声，路易的愤怒倾泻了快五分钟才消停。

    等路易发泄完他的怒火，他变得更加平静。

    “下一场的对手还是骑士，不同的是，这次在我们的主场打。”路易盯着球员，尤其是那几个发挥糟糕的家伙。“你们知道花园允许观众带酒进场，如果你们的表现像今晚一样令人作呕，我敢肯定，他们会把酒倒在你们的脸上，如果这样的事情真发生了，即使那酒被倒到了地上，也请你们用舌头把它舔干净，这是你们应得的。”

    说罢，路易叫伯德和托马斯一起参加新闻发布会。

    他们发表了一些遗憾的言论，诸如对没能在今晚追平记录之类的。

    第二天，凯尔特人从克利夫兰返回波士顿。

    下午在希腊学院里照常训练，路易一般不监管训练，因为他除了能投几个三分球，其他的篮球技术不足以帮他们训练。

    可是今天，他就在训练场上看着这伙人。

    这绝对带来了压力。

    伯德就很不习惯他的存在，所以他会增加说垃圾话的频率。

    场上的所有球员都没躲过他的垃圾话，他见人就喷。

    他带来的这种压力会额外的增加训练的强度，但也会引发矛盾。

    托马斯和其他人不一样，当伯德嘲讽他的矮小时，他会反过来讽刺伯德慢如乌龟的速度。

    “拉里，我顺拐都比你跑的快。”

    “是吗？我闭着眼也能在你头上得分。”

    这样的对话屡见不鲜。

    路易全程没个好脸色，四处张望，急切地想抓个训练场上偷懒的家伙立威。

    想要杀鸡儆猴也得跑出来一只不听话的鸡，不然的确很难办。

    这是他脸色一直紧绷的原因。

    “还在生气呢？”汤姆贾诺维奇笑问。

    “哪有？我心情特好。”路易不苟言笑地回答。

    汤姆贾诺维奇淡笑道：“是吗？可是看你一脸的火气，不如喝点可乐降降温？”

    说完，汤姆贾诺维奇变出了一瓶冰可乐。

    目前来说，只有三件事路易是无法拒绝的。

    ⑴：一个比洛林更漂亮的女人勾引路易出轨——世界上不存在比洛林漂亮的女人，就算有，他的出轨也事出有因，他已经两个月没近过女色了；

    ⑵：今晚回家，洛林突然通知他医生说可以同房了；

    ⑶：冰可乐。

    路易接过了可乐，汤姆贾诺维奇拍拍他的肩膀，“压力别太大了，这里由我看着，办公室里有一叠刚刚整理好的资料。”

    “那就...你盯着？”路易好似不信任汤姆贾诺维奇一样。

    汤姆贾诺维奇说：“放心，有我在，他们不敢偷懒。”

    路易却不知道汤姆贾诺维奇是个多么严厉的教练，他认为好的训练质量可以提升球员的比赛表现，所以，只要在训练场上，他会坚决要求球员贯彻他的训练指标。

    兰比尔为此抱怨了许多，他是全队最不喜欢训练，也是最不愿意在训练场上流汗的人。

    路易回到办公室里坐下，打开了可乐喝了一大口。

    神奇的是，他的心情果然变好了。

    路易再去看汤姆贾诺维奇放到他桌上的这叠资料。

    “潜在的季后赛第一轮对手侦察报告。”

    今年，战绩排名前列的队伍不再享有是首轮轮空的待遇。

    分区第八打分区第一的时代就此到来。

    凯尔特人所属的大西洋赛区，是一个竞争激烈的赛区。

    赛区内五支球队，都有打进季后赛的实力。分区排名第五的华盛顿子弹，就是凯尔特人潜在的第一轮对手。

    他们已经可以确定不可能拿下40胜，而且，几乎没有球队和他们竞争东部第八的位置。

    排名第七的老鹰高他们几个胜场，再往上便是属于中层球队的篮网、活塞等队。

    二线集团有76人和活塞。

    凯尔特人战绩上独一档。

    汤姆贾诺维奇准备的这份侦察报告，就是关于子弹队的情报。

    本季，凯尔特人和子弹队四次交手，全部取胜。

    所谓侦察报告，就是分析出对方的强项，找到对方的短板，再设定比赛计划将对手的长板变成短板。

    这便是“赛眼”。

    如果恰好，对方的长处是你的短处，而你的长处是对方的短处，那便是一场针尖对麦芒的比赛。

    将长处发挥的更彻底的球队，往往可以赢得比赛。

    子弹队的防守篮板率联盟第三，只需看看他们的大名单便有答案了。

    全明星内线杰夫·卢兰德、篮板能力凶悍的前锋格雷格·巴拉德（Greg Ballard SF）以及里克·马洪。

    有这三个人的球队，篮板不强才奇怪。

    另外，他们对三分球的接受程度也高于联盟的平均水平，每场投进的三分球是联盟第五多的。

    最后一点，他们拥有全联盟最糟糕的赛程安排。

    这是一项由帕特·莱利提出来的数据，考虑对手水平，客场之旅，背靠背，下午的比赛等因素，具体公式是什么没人知道，但子弹队的赛程强度这么高，说明他们实际排名可能比现有的位置更高一点。

    路易把需要注意的球员圈了起来，但没有太上心。

    凯尔特人比子弹强太多。

    这是一轮他可能都不用叫暂停便能赢的比赛，如果他能带凯尔特人输掉这轮系列赛，那他的职业生涯估计也就到此为止了。

    凯尔特人经过休整和高质量的训练，总算恢复了比赛状态。

    从克利夫兰来到波士顿的骑士，渴望像在主场一样打败凯尔特人。

    可惜的是，他们遇到的是另一支球队。

    凯尔特人像是食人魔一样吞噬克利夫兰的血肉，半场就把比赛打进垃圾时间，第三节的强度持续升高，第四节狂虐对方41分。

    终场，骑士队的尊严被打烂了。

    凯尔特人139比88，以51分的巨大分差战胜了骑士，狠狠地发泄了在克利夫兰输球后的怨气。

    这部分怨气有很多是路易带来的。

    他在这两天里想方设法地刺激他的球员，把训练场的氛围都搞得很紧张，所以开场前，他们没有人想再像上一场那样失败。

    68胜，路易执教生涯的第一年，便带队打出了凯尔特人队史最佳战绩。

    汤姆·海因索恩说：“他是个天生教练。”

    68胜9负，可以说，凯尔特人追平NBA历史记录的机会是100%。

    因为他们本赛季从未连败过，指望他们接下来遭遇五连败止步68胜，是不可能的。

    如果69胜是板上钉钉的话，那70胜、71胜...乃至全胜战绩结束常规赛，最终拿下73胜呢？

    “凯尔特人只要输球，就会开启另一段连胜，这是从赛季初就有的规律。所以，剩下的比赛取得全胜，以73胜挺进季后赛，这是非常有可能发生的事。”——《波士顿环球报》鲍勃·瑞安写于1984年4月7日星期六。

