    穆离穆坎不敢多说，驱车到了琼花巷。

    二人心里疑窦丛生，要不是霍家的小娘子还小，他俩都以为少爷看上那小娘子了。

    一个整天装扮成小子的小娘子，也不过六岁，他家少年也不过十一岁，这能看上？

    少爷连丫鬟婆子都不让近身。

    反正他俩没往那边想过。但又忍不住琢磨少爷的心思。

    而穆俨想什么呢？他自己也不知道。

    在马车里，穆俨摸了摸胸口的箭痕，凸起的长长一条，早就不痛了，但它一直在那里。

    那颗心也还在跳动，也还温热着。

    但只有穆俨自己知道，那颗心如寒潭无波般，一切都没滋没味。吃饭没滋没味，上国子监没滋没味，在西南没滋没味，在京师穆府还是没滋没味。

    但回回看到那小骗子，看她鲜活的，如那墙角的韧草，顽强地活着，不失生活的热情，他的心好像又生温了些。

    琼花巷霍家大门外挂着一把大锁。

    “少爷，穆乾说昨晚人就不住在这。”

    穆俨没有说话。

    又等了半晌，也不见人来，这才开口：“走吧”。

    马车缓缓驶离。

    只片刻，车厢里又传来清冷的声音：“去外城鱼市街。”

    啊？穆坎看了看天色，这，上国子监怕是要迟到了。

    正想开口，穆离瞪了他一眼，穆坎便紧紧闭了嘴。

    一大早，霍惜便和杨福跟着霍二淮挑了满满当当一担鱼往鱼市街走。

    二人神采奕奕，听着里面鱼儿争先拍打渔筐的声音，一路脸上都带着笑。

    “惜儿，咱今天一定能多卖不少钱！”杨福牵着霍惜的手走在前面。

    “嗯。大家只怕都还在到处卖货呢。”

    霍二淮挑着沉甸甸一担鱼获跟在后面，看着两个孩子蹦蹦跳跳跑在前面，再听着两个孩子说着些童言童语，嘴角扬得高高的。

    脚步踩得欢快，丝毫不觉得累。

    一辆马车不远不近停着，三人与它错身。

    练武之人，耳力都好。听着霍惜说着这一担鱼能卖多少钱，一斤鱼要提价多少，得了钱又要干嘛，穆俨撇了撇嘴。

    不过一担鱼罢了，能卖多少钱？

    能有他这些天做的一身衣裳贵？也值当叨叨一路？

    小骗子，眼里心里就知道钱钱钱。

    心里虽嫌弃，但眉毛舒展，手指在曲起的腿上欢快地有节奏地敲着，连他自己都没发现。

    “卖鱼喽，新鲜肥美的鱼喽，卖鱼喽！”

    杨福才吆喝了一嗓子，都不等他再接再励嚎第二嗓子，就被人围上了。

    里三层外三层。

    “都有什么鱼？”有人才开口，就被人挤开了。

    这时候是问有什么鱼的时候吗？

    只要是鱼，哪管他什么鱼，都得来上一条。不，两条！

    “给我称一条！”

    “我也要一条！”

    “给我来两条！”

    “没事，不收拾也没事，你串起来我能拎着走就行。”就怕卖完了。

    都不要霍二淮收拾去鳞去内脏了，也不管大小，不管什么鱼种，只催着霍二淮把鱼串上称重就提走。

    “哎哎，好勒！”霍二淮高声应着。不要收拾了，那还不轻松？

    霍惜被大伙的热情惊得不轻。等反应过来，和杨福一个捞鱼一个收钱，霍二淮只专心把鱼串起称重交给买鱼的。

    两刻钟都不到，满满当当一担鱼就给售空了。

    “怎么就没了呢？”

    “你们怎么才带了这么点鱼过来！”

    好不容易挤进圈子，这一看，鱼没了！只剩一担子的水。

    不少人嘴上开始抱怨。

    霍二淮乐呵呵地朝人群作揖：“我家这一担只能装这些。明儿若是打得鱼多，再多带些鱼来。”

    “明天定要多带些来。”白围过来一趟。

    “是是，定多带些来。”

    “多带些，怕剩了吗？这都多少天没吃到鱼虾了。”

    大伙不住嘴地抱怨。有不死心地下手往两个渔筐里划拉，鱼是真的没了，只划拉了一圈圈的水波。

    会宾楼的温采办也正好来外城鱼市街寻鱼虾蟹，见这些天冷冷清清的鱼市街，今天有一鱼摊围了一圈人，热闹非常，便踱步过来看。

    这一看，不由得笑了。

    人群散去，霍二淮把两个渔筐里的水倒掉，三人刚要往鱼市街外头走。

    “温采办？”霍惜还记得他，笑着朝他点头打招呼。

    霍二淮和杨福愣了愣，也笑着朝对方打招呼。

    温采买背着手，朝他们三人点头致意：“你们从淮安回来了？”

    “哎，这才回来。”

    “你家打的鱼都卖完了？”

    “温采办要买鱼？”

    “是啊，这些天内城的百姓都吃不到鱼虾，都念得慌。什么东西都是这样，寻常越是容易得到，越不在意，越是吃不到见不到，就越是惦记。天天有人到会宾楼问有没有河鲜。”

    温采办笑着摇头：“现在鱼虾蟹做的菜都卖上高价，还没有货。”

    霍二淮笑得憨：“过段时间就好了，大伙都陆续回来了。”

    温采办点头：“你们今天的鱼价怎么卖的？”

    “一斤以下的十二文，两斤以下的十六文，五斤以下的三十文。”

    温采办想了想：“我给你们提价两成，从明天开始，你家给我提供三天的鱼虾蟹，鱼只要一斤往上的。三天后，若再供，价钱再议。”

    霍二淮愣了愣，低头去看霍惜。

    温采办一愣，笑了笑，也看向霍惜。

    霍惜想了想，点头应了。

    温采办很是高兴，又与他们说了几句，这才背着手离开。

    剩下一家人面面相觑。

    这，不仅卖完了，连后面三天的鱼都有人要了？还高价？

    仨人脸上都是一副不敢置信的表情。

    “爹，这是好事。”

    霍二淮连连点头：“是好事，好事呢！”

    三人往鱼市街外头走，脸上都带了笑，脚步轻快。

    卖了那么久的渔，何曾这么顺利过？霍二淮不由得来回翻看自己的手掌，又嗅了嗅，两只手上鱼腥味都淡得很。

    往常杀鱼剖鱼，那指甲缝里都是洗不掉的鱼腥味。

    “没想到今天这么顺利，鱼都不用收拾。”感慨地说了句。

    “是啊，要是天天这么顺利就好了。”杨福也很是感慨，往霍惜身前鼓鼓囊囊的小挎包上看去。

