    废墟里‘摸箱小红手’江涵意犹未尽，点评道：“收获一般般，终究是下九流。”

    “没关系，等回去了，我们把邪器和战斗光影糊给道院看，这叫道徒层次？！”柳昭君抿嘴道，估计这次任务奖励要提升了。

    “对了，这张金页你们谁要。”巫明晃了晃手里的金帛道，哪怕修不了上面的法术，但本身拥有道士层次的反占卜能力也算一件珍贵异宝。

    “你不要吗？”柳昭君惊异道。

    巫明摇了摇头，他有的随侯珠不知比这强多少，没必要再找一件功能类同的异宝，便直言自己只要道功。

    两位女道徒并未太过追究他的秘密，商量了一下后，决定由柳昭君持有，她道：“道士级的异宝最少也要二十道功，这又是比较珍贵的反占卜功效，再加五道功。”

    “并且，此物貌似是某部无上天书的一页，虽然不太可能凭借金页找到原版，但线索依旧价值五道功，总计三十道功。”柳昭君估算道：“到时候再从任务奖励中均给你们。”

    “没问题，柳姐姐你在这次战斗还损失了一件法器，也要算进去。”江涵笑盈盈道。

    巫明也没意见，以他的气运和灵觉都未曾对金页升起渴望，所谓的天书线索大概率是空中楼阁，给柳昭君也无妨。

    不久后，等三人打扫完战场，感知到此地有超凡波动的阴兵们方才姗姗来迟。

    为首的是高唐县城隍门下一位秩比六百石的部曲督，面容刚毅，身高雄壮，腰配铜印墨绶，贵为城隍头号武将。

    巫明看向半空掀起一层层金辉涟漪的神祗们，嘴角就是一抽，这模样像极了出来洗地的。

    无奈，自从界某次大事件，神道被毒打一顿后，彻底的老实了，被人道压服在地，汉皇是真的有言出封神的威能，包括一些上古大神亦可册封。

    顺便也导致了神祗们主观能动性彻底萎靡等问题。

    “美人首事件解决了，部曲可以回去交代。”柳昭君礼了一个万福，习以为常的平静道。

    两人也不敢怠慢的施礼，再怎么腹诽对方总归是一位不弱于道士的神将，当然这是指在神域范围内。

    “劳烦几位道长了。”那位神祗武将笑了笑，还礼道：“我会从附近土地提取【光影】给你们，做个证据。”

    提取影像亦是一种法术，但刻录下来需要不菲的灵材。

    “多谢了。”巫明道。

    三人返回县内，做了一些记录，并交还了游缴使官印后，一行人有所收获的回归了。

    此时，高唐县天空上如棉花般厚厚白云一如往常的飘荡。

    云雾中突然一双修长手臂伸出，素色长袖滑落肘部，露出白嫩滑润的小臂，纤秀玉手捏着一只符笔在另一个小本上写写画画。

    隐约有柔和磁性的高渺声音道：“真传候补还算不错。”

    …………

    几日后，崂山脚下。

    风尘仆仆的三人骑马出现在镇子外的官道，他们在日月阁吃喝一番，权且当做庆祝，休息一晚后回归道内了。

    等巫明把赤磷马放回灵兽苑，他们直奔道院，交接了美人首任务。

    有光影记录，邪器千首串作证，一位道士亲自出面，很顺利的就通过了评级，奖励的道功从三十直到八十。

    正常道士级任务比这稍低不少，主要有补偿的意思在里面。

    然后三人开始商议着分，巫明抢先说道：“我拿走了中等法器，分我二十就行了。”

    “不必如此。”柳昭君笑道：“一件邪器不值钱，迟早要被销毁，你不过变废为宝罢了，此战关键在你，若不是……”

    有外人在，她没有曝光巫明的底牌。

    最后算上金页均出的道功，任务总贡献，巫明居然拿走了四十五道功，柳昭君则得到了十道功，主要是金页占据了大头，江涵得到了剩下的二十五道功，以及一路上采集的所以灵性材料。

    这堆乱七八糟处理好逐一出售，也有价值七八道功。

    “这里还有彩戏师的整套法决，和金页记载的一门灵明望气术。”柳昭君向两人问道：“你们决定要不要出售给宗门。”

    彩戏师的成套法术几人都嫌弃，皆认为不如让宗门回收，至于灵明望气术巫明有些犹豫，他本身修炼有，担忧交给宗门扩散到人人都知。

    只是两女都认为可以提交，巫明也不好明说，他思考一下暗道修为和长生才是根本，区区一门二级法术无需看得太重，况且他觉得这门法术修炼要求这么高，未必有人能学会，也就无所谓了。

    功法交上去后，道院开始评定，虽然彩戏师的一些戏法宗门收藏有，但每个流派都有不同，加上成体系，最终统一为二十道功。

    令人意外的是灵明望气术，宗门内没有，坐镇道院的执事给出高度的评价，以四十道功收录——要知道一门二级法术、乃至道士层次的事物和法器普遍在二十至四十道功之间，这是顶配了。

    总共六十道功，大家平分了，皆大欢喜。

    并且之后还源源不断有着收入，崂山为了鼓励道人将自己的法术贡献出来，凡是收录的功法和法术道人享有10%的版权费。

    虽然宗门空手套白狼，血赚90%，但总比‘知网’好吧？

    瓜分完后，三人相互告辞了，巫明看着两位女道徒离去的背影摇了摇头，她们估计还得在道徒层次待一阵子，要一口气攒够新晋道士的资粮，也不知道以后还有没有相见的机会。

    说实话，这样两人组执行任务效率挺高的，江涵专精追踪法术，本身战力不高，柳昭君往战斗方向走来弥补，这样就无需消耗过多的精力在成体系法术上。

    “可惜，我孤寡一人。”巫明萧瑟想到。

    不过等清点收获时，他许些矫情彻底烟消云散了，除了美人首任务的四十五道功，还有贡献法门的二十道功和之前接的几件小任务的十道功。

    总共七十五道功，一夜暴富。

    “足够兑换那件东西了。”巫明暗道，欣喜的翻找宝库列表，很快就锁定目标了。

    “太上三五都功箓：五十道功，此物为天授符箓，蕴含一缕天地至理，汲取后可辅助道徒凝聚阴神，开辟识海，种下符箓。”

    想晋升授箓道士，需灵魂冲破识海迷雾，与道性结合衍生一缕法力，接着以法力凝结符箓真种，阴神成就，自发开辟识海，从此灵魂和道性不再是无根浮萍。

    其中关键在于种下【符箓道种】，唯有这样才能稳住阴神不散，识海不会萎缩，法力可生生不息。

    因为符箓为天地道理凝结的纹路，寻常道人又对观想图的领悟很粗浅，基本无法自行凝聚符箓，所以通常只能请神通境的修士制造符箓种子，然后种在阴神，由此进阶授箓道士。

    比如定真周天观想法对应的【定真符】，以及对应【文曲符】、【太阴符】的功法等等，这也是为什么阴神境被称为授箓道士，有人授予曰‘授箓’。

    不过，有【人授】，自然也有【天授】，有极少数道人能自己领悟根本功法的真意，然后描绘出符箓道种，扎根阴神核心，或者是寻找到天地蕴育的先天符箓，炼化而成。

    而【太上三五都功箓】便是先天而成的符箓真种，更重要的是它还是一枚二阶的概念灵物。

