    “第二，这些灵能点，我不打算要了。今后我也不会再对你进行投资。”

    “第三，你以后不要再出现在我面前，更不要跟我联系，”赵雨婷冷冰冰地说道，“如果你违反了第三条，那么第二条自动作废，我会向你追讨所有的灵能点。”

    刘飞大吃一惊，这和预想中的剧本不一样。他急忙说道：“雨婷，我知道我做的不够好，让你很失望……可我希望你能再给我一次机会，我一定……”

    “下车。”赵雨婷简短的两个字，就像是一桶冰水，掀开刘飞的头盖骨浇了下去。

    “我……”

    “还要我再说一遍？”赵雨婷冷冷说道，“我说的第三条，你好好记住。要是你再纠缠不休的话，我有一百种办法可以让你把欠我的灵能点全部吐出来！下车！”

    刘飞失魂落魄地下了车，看着红色拉法的车尾灯消失在视线里，他茫然无措。

    走到校外的酒吧里，刘飞一遍遍翻着手机的通讯录。

    以往的同学、朋友，几乎都不联系了。刘飞好像是一夜之间，从校园风云人物变成了无人问津的臭蛋。

    一同被开除的肖明生，似乎是唯一能抱团取暖的人了。不过，肖明生好像对刘飞有怨气，觉得是刘飞害的自己被一起开除，这些天也是不愿搭理刘飞。

    忽然，通讯录后面，一个名字映入刘飞的眼帘。

    “武光明？”

    鬼使神差的，刘飞拨通了武光明的号码……

    ……

    白晓文率领队员们展开了简单的磨合训练。

    一向神龙见首不见尾的教练管中流也出现了，本来是准备帮助校队演练一些战术，并给予一些比赛方面的指导。可是，面对这样一支奇特的队伍，管中流之前的经验也没什么用处。

    于是乎，管教练来了一趟训练基地，没过几天又离开了学校。

    白晓文等校队成员已经习惯了没有教练的日子，这也是大学生联赛的常态了——大学生联赛，和职业化的队伍不同，互相之间的配合，技战术的使用没有那么频繁，更多是依靠学员的个人发挥。

    原因就在于，大学校队只是暂时的队伍，毕业之后大家签约不同的公会，就会各奔东西。花费大量时间训练彼此的团队配合，意义并不大，反而会耽误个人的等级进步。

    校队五人，都不是灵界规则意义上的小队，平时闯荡灵界，也很少一起。经常是这个月A成员去了灵界，下个月B或者C又去了……平时五个人能凑在一起训练的时间都很少，当然没有演练繁杂战术的条件。强行演练，反而会起到反作用。

    一天天的磨合训练中，白晓文等五人的战斗特长、技能都有一定的提升。

    CuAA全国赛第一轮的比赛日期，终于到了。

    作为江海赛区的第一名，第一轮的比赛，静海大学是有主场优势的。他们将在静海大学，迎战来访的皖南大学校队。

    CuAA全国赛，经常会出现跨大区的交锋，交通方面就不像资格赛的时候，可以开着越野车往返了。

    距离比较远的两座大学，一般是通过传送的方式，前往目标基地市。传送的费用虽然不菲，但对于重点大学来说，就算不上什么了。

    这一天的比赛安排在了周六，静海大学礼堂座无虚席，全都是静海大学的学生。

    横幅挂起，彩旗飘飞，看台上诸多静海大学学生的加油声，在指挥棒的调度之下，整齐划一。主场的气势，还是很强大的。

    不过这和另一个时空的足球比赛不一样，对战的两支队伍，是在另一片空间战斗，不会受场外因素干扰。客队也许有一定的心理劣势，但绝不像足球比赛的魔鬼主场那样恐怖。

    在双方队员到场，主持人登台之后，加油声便停了下来。

    今天登台的主持人，是静海大学啦啦队的队长，白燕妮。这让很多人都有些奇怪，因为静海大学主场，一贯以来主持者都是领队赵雨婷。

    白晓文听说，赵雨婷身体不舒服，放弃了本次主持。

    觉醒者又不会生病，身体不舒服应该只是借口。据白晓文的个人推断，大概是赵雨婷不爽校队开除了她一直支持的刘飞吧？

    尽管知道原因，白晓文也没有放在心上。他并没有惯着这个大小姐的心思……

    相比之下，白燕妮就要成熟得多，上次虽然被白晓文放了鸽子，但后面她看到白晓文，仍然会变着法儿献殷勤套近乎，作出种种**性的暗示。

    不过，白晓文和李淑仪总是出双入对，白燕妮的机会很少。

    要让李淑仪列一张讨厌的人清单，白燕妮和赵雨婷大概会荣登三甲，而且白燕妮说不定排名更靠前一些。好在白晓文明显对这个风骚入骨的本家学姐不感兴趣，李淑仪才算是安心。

    “大家好，灵元97年度的华夏大学生觉醒者联赛，全国赛第一轮即将开始。我是主持人白燕妮，很荣幸主持本轮比赛。”

    “本轮比赛采取娱乐赛制，个别比赛模式和职业联赛有少许不同，不过不会影响大家的观看。”

    “现在，我来向大家说明一下比赛的规则……”

    白燕妮化了精致的淡妆，而且对于主持比赛，也是做足了功课，事先背好了稿子。她先把六大比赛模式用简练准确的语言说了一遍，然后介绍了一下比赛的流程。

    颜小欣放心了，她原本还担心，没有赵雨婷，白燕妮仓促上阵的话，会出篓子呢。

    在规则和流程介绍完之后，比赛就正式开始，进入了第一个猜枚环节。

    皖南大学队长端木城猜了正面，白晓文自动选择反面。结果是正面，白晓文首先禁用一种比赛模式。

    “我选择禁用SoLo赛的征服模式。”

    白晓文禁用这一模式，已经成了一种惯例。征服模式下，白晓文再强也只能赢一场，在总数五场的SoLo中显然是不够分量的。

    接下来是端木城禁用。

    “我选择禁用SoLo赛的守擂模式。”

    端木城毫不犹豫地给出了一个意料之中的答案。