    第580章 有所怀疑

    还没有到特级特战的实力，那是不是可以认为，已到中级特战员的实力了？

    眼下还不能下定论。

    需要时间去证实。

    匍匐五圈开始了。

    雷洪涛按下计时器，一声喝令，“开始！”

    只见趴着的俩人以同样的速度，飞快前进。

    五圈匍匐前进同样是轻装，也没有什么障碍，谁能最快爬完五圈，谁便赢了。

    别小看轻装匍匐，三千米一圈，匍匐五圈下来，手掌、大腿、小腿、膝盖、胳膊肘儿都能磨出血。

    戈壁滩操场可不是学校那样铺了橡胶粒，直接是沙砾跑道，锋利的小石头随时可见，动作太快，直接能够划破训练服，能割出一道道皮肉翻滚的血口子。

    五圈说来轻松，真要完成并非易事。

    雷洪涛盯着安夏的身影，看着她匍匐前进的动作，扭头就问薄厉荣，“薄团，她真的是才结束三个月新员期吗？”

    动作如此专业、老道，哪里像是新员！

    怎么看怎么都像好几年的老战员了。

    这个问题，薄厉荣也没有办法回答，“我对安夏的了解，和你们一样并不了解。我仅是因为经过她所在新员训练营，为了不耽搁太多时间，上面命令我顺便捎她一程。”

    “她有实力如何，以前又有哪些经历，我也仅从她的个人资料上面了解。”

    左岩道：“那夏候战将有和您提过她目前的实力到了哪一层吗？”

    “一无所知。”薄厉荣看着在灰尘里爬过的身影，心里的疑惑并不比在场每一个人少，“这是我第一次看到安夏在训练场上的实力。”

    那就没办法通过薄团来了解安夏了。

    雷洪涛没有再细问，问也问不出个所以然了。

    对薄厉荣的文书道：“麻烦把安夏的个人资料帮我调出来，我再看看。谢谢。”

    再认真、过细看看！

    其实刚才已经过细看了。

    又怀疑自己是不是漏了些细节，重看一遍好放心。

    再三细看，最后，雷洪涛的视线停留在安夏与尖刀班一起训练的成绩单上面，重点是时间节点。

    “老岩，你看看这个。”表情凝重的雷洪涛把平板往左岩眼前倾去少许，两人共看安夏的个人资料，认真分析。

    “你看她这一周的成绩。”手指点过，雷洪涛沉道：“该周第一天的成绩到最后一天成绩，跳跃式上升。”

    也就是说的阶梯式上升。

    左岩一看，诧异道：“进步这么快？都不需要适应吗？”

    雷洪涛说：“最大问题就在此了。她根本没有什么适应期，刚才我们忽略了这点。”

    “抛开她新员身份加入尖刀班不说，你看看她的训练成绩，提升之快是不是很玄乎？”

    “分阶段训练都不需要，成绩提升速度如此快，要不是她年龄只有18岁，我都怀疑她其实是老战员第二次加入战队了。”

    无意间，雷洪涛真相了。

    也只是随口一说，凭谁都不会想到安夏是活了两世的战员。

    此番，的确算是二次加入战队。

    (本章完)

