    “军师，宁请命攻定陵！”

    “军师，严亦请命动向！”

    随着林辰的话音落下，甘宁和李严对视一眼后，又抢了起来。

    不仅如此，两人说完之后，还同时鄙夷地哼了一声。

    二位军司马为何只言东向？

    好容易挤进军议的张平，一脑子都是浆糊，不过就算如此，他也没有要开口的意思。

    没看到两个先前…甚至现在都还是他上司的大佬，狗脑子都要打出来了吗？

    这点眼色他还是有的。

    同时，之所以不搞个别，提议自己西向，也正是基于这一问题。

    两个大佬都没开口，他开口那不是找不自在吗？

    说不定里面就藏着某些他看不懂的东西，一旦开口，怕是就要被嘲笑了。

    还真别说，张平这种奇怪的脑补，居然就是真实情况……

    两人之所以都不说往西，其实原因简单的很——往西可不仅仅只是打犨县那么简单。

    因为犨县地理位置虽然十分重要，但要面对父城、鲁阳、车巾乡等地时，却又直接处于了战略下方。

    自古以来，不论周朝也好，还是后来的战国也罢，乃至于刘邦、刘秀而言，拿下这地方的同时，基本都是同时拿下父城一带的。

    因为只有这样，也才能占据战略上的优势。

    也就是说，甘宁和李严若是请命往西，因为没有刘备给予的出兵权，甚至他们都没有见过刘备，所以他们每打一座城池，都要先请命一次。

    啥？不请命直接打？

    万一要是因此引起了什么误会该怎么办？

    到那一步，好事可就要变成坏事了。

    这不是信不信的问题，关键在于他们两个加入的时间还是太短，彼此都不够了解，有些东西该顾忌还是要顾忌的。

    因此，西向只能由林辰亲自带兵前往，也只有这样，战时才能不受任何的辖制，也不需要考虑会不会引起误会。

    因为林辰本身就是主将，有一定的决断权，也就是常说的那句将在外君命有所不受当中的“将”。

    而他们两个，严格算起来只是林辰的属下，连副将都算不上……

    副将一直都是袁涣，从来没换过。

    “上次兴霸去了，此次便由正方去吧。”

    林辰经过一阵思索后，最终选择让李严担起东向大任：“至于兴霸，便随我一同前去扫平犨县、鲁阳…乃至父城吧！”

    “我如此安排，你们可有异议？”他提笔开始写任命时，又抬头问了一句。

    “宁，遵命！”甘宁笑呵呵地挠着后脑勺道：“能随军师一同出征，也挺不错的，什么都不用担心。”

    林辰又看向了李严。

    “严，已得偿所愿，岂会有异议？”李严也是满脸笑容。

    “那就好。”

    林辰这才低下了头，快速地写好了第一封手令，将其推到前面后，抬起头来看向张平道：“大军离开之后，昆阳城便由你来把守了，若是遇到事情，可问荀攸。”

    “喏！”张平虽然心里都要炸裂了，可他却根本不敢提出意见。

    “我还说你不会答应。”

    林辰摇了摇头，倒是没有纠结于这个话题，直接转向甘宁道：“待会儿兴霸跟他交代几句。”

    “交代……”甘宁愣了一下，但很快便和林辰对视一笑道：“宁明白了！”

    交代什么？

    自然是交代交代，绝对不能让荀攸给跑了啊。

    明白之后，他就凑到了张平旁边，压低嗓门交代了起来：“……虽说就现在而言，荀先生也算是自己人了，可军师大概还在怀疑他会跑，所以你到时候可要把人给看住了，千万别让其给跑了。”

    “啊？哦！”

    张平显然有些不懂，可他还是很遵从地点了点头，道：“甘司马放心，平绝不会让荀先生离开的。”

    “记住，一定要看好此人，便是丢了城，也不能让此人给跑了……这可是军师此前千叮咛万嘱咐之事！”

    甘宁生怕张平不知道此事的严重性，又是一阵叮嘱后，想了想，摇头道：“除此之外，倒是也没什么了。”

    “明白了。”张平重重点头复述道：“便是丢了昆阳城，也不能丢了荀先生！”

    甘宁：“……”

    看着对方一板一眼的样子，他很想说，最好是城和人都别丢。

    可是想想，他又不敢这么说。

    万一到时候面对抉择，张平选择了城池呢？

    甚至，还直接把锅给扣到了他的脑袋上……

    这不是没有可能的。

    索性他便不再开口了。

    另一边。

    林辰已经写好了手令，仔细看了一眼，自觉没有错漏后，他才将其交给了李严，道：“调兵手令我已写好，你此刻便带八千人去吧。”

    “喏！”李严拿了手令，兴冲冲地便跑了。

    “兴霸。”林辰摇了摇头，然后看向甘宁道：“你也去调兵吧，除了留给张平二千人马守城之外，其余的兵马一并带上！”

    “另外……”

    说着，他又想到了一个问题，连忙喊住要走的甘宁：“还有愿意降服的曹军，也一并带上，待会儿给我报个数字上来。”

    “喏！”

    甘宁回过头，静静听完后，拿着手令便去了。

    一时间，大堂里只剩下了林辰和张平。

    “你为何还不去布置城防？”过了好一会儿，已经开始计算后勤的林辰，像是猛然想到了什么，满脸怪异地抬起了头。

    “啊？”

    “布置城防？哦哦哦，对了对了，平这便去！”

    张平尴尬无比，脸也随之变得通红，想明白了之后，这才赶忙行礼后匆匆离去了。

    “战场，真是一个神奇的地方啊。”望着张平离开，想到对方只要不死，之后就肯定会身居高位的林辰，感慨无比地摇了摇头。

    张平的前途算是超级好了。

    可以说，只要他在中途死不了，未来刘备就肯定不会忘记他。

    而他所立下的功劳，却不过是幸运无比地第一个登上了城墙，便就此脱颖而出了……

    从张平这一系列的变迁，便能看得出来，战场真心是一个博取富贵的好地方。

    但首先，运气和实力是相等的。

    没有这两样的人，大部分不是成了残疾，就是已经死了。

    感慨过后，他又一次投入了工作当中。

    不一会儿。

    甘宁赶了回来：“军师，愿意降服的曹军约有五千人之多，但我只收了其中出自昆阳及叶县周围的三千人……”

    说到这里，他顿了顿，见到林辰表情没有变化，这才继续道：“现今，我方合共能出兵九千人，基本上是两个我们的人，带一个曹军降卒，不会出现太大的麻烦。”

    “九千人吗？”

    林辰心中稍稍计算了一下，感觉算上伤兵和减员差不多就是这个数字后，他才点头道：“既是如此，那就出兵吧！”

    说完，他便开始一件件地着甲。

