    琴剑和鸣（上）

    绣花针轻松的格挡开了飞镖，她并不意外，同时那些人也不意外。

    他们知道在这黑暗中，对于莫轻水来说，现身和不现身都一样，既然如此，何不大大方方的走出来。

    两个人，带着遮住了脸的斗笠，腰上挎着一柄长刀，步履一致，从那屋子前原本长满了藤蔓植物的墙上翻了过来。

    莫轻水耳朵微动，淡淡的说道：“我不知道为什么，大皇子会突然对我下手。”

    这两个人一言不发，站在了莫轻水的面前。

    毕竟他们得到的任务指令是带回她，而不是杀了她。

    风吹吹扬起莫轻水耳旁的鬓间，她整理了一下，随后淡淡开口道：“如果你们还是这样一言不发，我不会和你们走的。”

    那两人停住了靠近莫轻水的脚步。

    “我们，不知道！”

    “命令就是带你回去！”

    莫轻水微微叹了一声，知道他们说的实话，皱起了眉，事情有些不在她的掌控之中了。

    “那既然如此，只能一战了！”

    莫轻水淡淡的说道，此时在她前面不远处的两个人身影拉得很长，可惜的是她看不到。

    她微微后退，靠在门上。

    她要带着自己认为最为重要的东西，离开这儿，不管是打斗还是怎么，她都不想影响到在这儿生活的人们。

    “你们两是‘刀’吧，负责来抓我，还有一个人随时准备替补，一个人警戒周围。只是不知道这些的‘守夜不归人’怎么样？”

    莫轻水淡淡的说着，言语之中毫无感情波动。

    她只是想拖延时间，让她靠近门，甚至进了屋子。

    “凭你们四人是抓不到我的，我能感觉得到，你们两人不过是汇溪境巅峰而已。照理来说，除去守夜不归人之外，你们两人应当是团队之中实力最高的。可惜的是，汇溪境巅峰奈何不了我。”

    两人微微一愣，相互看了一眼，站在了原地。

    对手对他们太理解了，按照这个对手对他们的了解程度，他们真的没有多大的把握，并且还不能闹出太大的动静，毕竟这是在长安，圣皇脚下。

    “跟我们回去，别殃及池鱼。”两人淡淡的说道，这些百姓他们虽然不敢打扰到，可同样也是莫轻水的软肋。

    莫轻水脸色一凛，月光打在了微圆的脸蛋之上。

    “都别玩这些小心眼了，我在乎他们，同样也知道你们不敢动他们。”

    两人在心底微微叹了一口气，这女人摸透了他们。

    “我们大家各退一步，去城外怎么样？”白衣盲女琴师的脸上露出了淡淡的笑容。

    两人点了点头。

    忽然，莫轻水靠在了门上，随后手一挥，她经常背着的那大大的琴便出现在了她的怀中。

    这是一柄古琴，月光下看不清材质，可那几根琴弦则是泛着光芒，仿佛要割碎月光一般，彰显着它的不凡。

    素手轻轻的扶在了琴弦之上，两人顿时面色一变，一阵铿锵之音传来，他们立马闪开，一道道气浪射出，只见两人原本所站的地方有了两个深坑。

    这等动静，自然引起周围百姓的注意。

    他们原本已经睡下了，听到这两声巨响，隔壁的屋子中突然出现了亮光。

    邻里之间，谁家有个风吹草动的，都会相互帮忙，听着这声响，他们想都没想，简简单单的披上两件衣服，走了出来。

    “莫姑娘，还没睡么？”

    莫轻水点了点头，转向了拿着烛台、披着衣服走了出来的大叔，她微微的点了点头道：“马上睡了！”

    “年轻就是好，我在你这个年纪的时候，天天晚上去河里捞虾，现在不行咯，天一黑就困得不行。”

    说着，这个大叔挠了挠脑袋，睡眼惺忪的便朝着屋子里走去。

    当要回屋的时候，他才想起来刚刚为何走出来，便立马转身问道：“莫姑娘，刚刚你有没有听到什么奇怪的声音，‘嘭’的一声！”

    莫轻水笑着摇头，紧紧的抱着琴道：“没什么奇怪的啊，这两天这天气古怪得很，刚才是打雷了吧。”

    这大叔抬起了头，看着皎月，边上还有几片乌云，疑惑的挠了挠脑袋，嘟囔道：“也许吧！”说着，便走进了屋子，不一会儿，那烛台被吹灭，两口子房间的窗户正对着那堵长满藤蔓的墙上。从窗户中传来了一阵窃窃私语，夫妻两嘟囔了两句。

    很快，夜，便又安静了下来。

    莫轻水抱着琴，那两个带斗笠的人又出现在了身前。

    他们本就是黑夜中的生物，自然不能让人看到，当烛光亮起的那一刹那，两人便隐入了黑暗之中。

    等夜安静了下来，他们便立马出现在了莫轻水的身前。

    “我不会束手就擒的。”莫轻水淡淡的说道，紧了紧怀中的琴。

    “同时在这你们也不敢出手的。”她紧接着说道。

    那两人眉头皱了起来。

    同时，传来了一阵哨音，带着斗笠的两人眉头一紧。

    ……

    带着斗笠，单独行动的他善于隐藏。

    他如同潜伏的蛇一般，若是有人打扰到了里面猎物的捕捉，他就会像毒蛇一般清理周围那些不速之客。

    他没有名字，只有个代号“寂”。

    他没有守夜不归人那般自由，可两人的职责都有几分相似。

    “寂”负责监视环境，排除一切能够影响到任务的因素；而守夜不归人也是监视，不过是监视他们而已，排除一切能够暴露任务的因素，哪怕这个因素是他们。

    他没有守夜不归人强大，可在隐藏这一方面，却能比守夜不归人稍稍强一点。

    “寂”隐藏在黑暗中，一双眸子不停的扫视着四周。

    一个队伍总共五人组成。

    “刀”有两把，执行任务的人。

    “寂”负责警戒周围，扫除一切的干扰因素。

    “锋芒”只有一人，在“刀”折了之后，出来代替刀的人。

    “守夜不归人”也是一个，他即属于队伍，又不属于队伍，他的作用，便是抹去一切任务存在的痕迹，那痕迹，包括“刀”、“寂”和“锋芒”的性命。

    当守夜不归人出现的时候，便宣告着这次的任务失败。

    “寂”很清楚，每一次的任务对于他们来说只有两种结果，死或者活。

    任务成功了，他们就有大量的金银珠宝去挥霍；任务失败了，他们只能死。

    “守夜不归人”那个家伙冷酷无情，他仿佛没有感情的杀戮机器一般，而他们这个队伍，出了十几次的任务，“守夜不归人”那家伙从未出现过，他们也未曾令那个家伙失望过。

    至于这次，“寂”的心情比较轻松，毕竟那个女孩虽然有些棘手，但他相信“刀”和“锋芒”。

    他只需要保证没有人打扰到他们，便能够领着大笔的银子。

    正在此时，那里传来了一阵声响，他紧张了起来，扫视着四周，他绝对不允许有人因为好奇去多看一眼。

    突然，一个人闯进了他的眼帘。

    一袭青衫的年轻人，他已经在心里默默的数着。

    “十丈、九丈……”他喉咙微动，咽了咽口水，手中拿着一柄飞刀，只要那人走进五丈之内，他便会毫不犹豫的出手。

    “六丈。”他挪了挪隐藏在黑暗中的身子，这不是他第一次杀人，他也没有紧张，他只是想换个角度看到那人临死前的惊讶和不解而已。

    他享受那种眼神，也享受那个过程。

    “五……”

    他还没默念到那个“丈”的时候，走进来的那个人突然停了下来，靠在了墙角。

    “寂”耳朵微动，听到了另外的声响，同时看清了走近的那个人的模样。

    那个人叫徐长安，几个月前是平山王世子，现在是忠义候。

    “寂”把锋利的，喂了毒药的飞刀收了起来。

    他们这些人通过了训练，大皇子便会给他们看百官的画像。

    让他们把这些人牢牢的记住，以免有时候会误杀，引得圣皇震怒，暴露他们的身份。

    “寂”把刀收了起来，看向了远方，一群黑衣人也靠近了这个箱子。

    他没有过多的犹豫，拿出了一个竹哨，轻轻的吹了吹，便隐去身形，消失不见。

    同时，那两柄正在和莫轻水对峙的“刀”听到这声音，也立马消失了。

    徐长安只是心里隐隐有些不安，但又有些怕打扰到莫轻水，所以在墙角停了下来。

    他不知道的是，他这一停，可是解了一个大围。

    他挠了挠脑袋，想了想，还是鼓起了勇气转过了墙角，不管怎么样，要看一眼才会安心。

    转过墙角，朝着巷子走去，没几步路便看到了站在门口，抱着琴的女孩。

    一袭白衣的她，在月光下，抱着琴，仿佛要飞升的天仙。

    徐长安心里有些高兴，正好她也没睡，可以多讲几句话了。

    有些人便是这样，你只是和她说上两句无关痛痒的话，都会让你觉得是这个世界上最幸福的人。

    她转过身，脸迎着徐长安，闻着那熟悉的味道，有几分疑惑。

    “你怎么来了？”

    徐长安抓了抓脑袋道：“刚刚不是听到有响声么，所以我便来了。”他带着几分憨厚，笑了笑。

    莫轻水面无表情，心里面却是翻江倒海。

    她故意露出身份，想引来陶海金抓自己，然后自己就可以名正言顺的躲去忠义候府，等进去之后，她编造一段故事，这样一来，那几位小先生会因为徐长安的缘故必然会对自己放松警惕，到时候，她便可以找机会把何晨带出去见大皇子。

    这一切都很顺利，可让她没想到的是，这大皇子会突然对她下杀手！

    她顿时有些迷茫了。

    自己想要算计的人心里面想着自己，可自己效忠的人却对自己亮了刀。

    徐长安看着发愣的莫轻水，用手在她的眼前晃了晃说道：“莫姑娘，你没事吧？”

    莫轻水突然晃过神来说道：“没事。”

    徐长安看着她的状态有些不对，便只能说道：“那你早些歇息，明天见。”

    莫轻水微微一笑，同样回道：“明天见。”

    徐长安刚转过身，便听到莫轻水悠悠的叹了一句。

    “对不起。”

    徐长安觉得自己出现了幻听，便又转过身去，却看到一道寒芒刺向了莫轻水的背部。

    “小心！”徐长安来不及多想，一把抱住了莫轻水，温软娇躯在怀还来不及感受，他猛的转身，那一道寒芒刺在了他的背上。

    一阵阵疼痛从背部传至全身，徐长安嘴唇发白。

    他的脑袋有些眩晕，徐长安摸了摸脑袋，想让自己清醒一些。

    莫轻水闻到了那股味儿，刚刚那剑刃之上也是喂了药，不是什么剧毒之物，只是会让人昏迷。

    她看着徐长安背后出现的一群黑衣人，让徐长安趴在了自己的肩头之上。

    “督查院？”

    为首的黑衣人点了点头，小声的道：“跟我们走一趟吧！”

    莫轻水冷哼一声，让徐长安搂着自己的脖子，趴在自己的身上，足尖轻点，那古琴发出淡淡的光，两人便腾空而起。

    那群黑衣人才想追，她拨动琴弦，一阵阵爆裂之音传来。

    顿时，整条小巷骚动了起来，不少人家户都再度点起了蜡烛。

    为首的黑衣人咬了咬牙，只能挥手道：“走！”

    当两人腾空而起，一个小孩起夜，他到了自家院子中，那棵小树下。

    小孩猛然抬头，看到了一个白衣女子和一青衫男子相拥，朝着月亮飞去。

    小孩的睡意完全没了，看着月光下的两道身影鼓着掌兴奋的叫道：“哇，神仙哥哥和神仙姐姐。”

    等到被惊动的百姓起来时，除了地上的几个坑外，一切都极其的正常，他们抱怨了两声，便又回到了屋里。

    至于那个小男孩，屁股上被他的父母赏了一顿巴掌，说他在胡言乱语之后，便不服气的眼含泪花睡去了。

    ……

    莫轻水停在了街道上，扶着徐长安，抱着古琴躲在了墙角。

    偶尔有两个扯着嗓子，睡眼迷蒙的打更人经过，也没有发现他们。

    徐长安肩头上的血已经慢慢的凝结，还好伤的是左肩，只不过这剑上的药让他昏昏欲睡。

    徐长安咬了一下自己的舌尖，强行的抵制住这股困意。

    他靠在了莫轻水的身上，而莫轻水一袭长裙着地，坐在了台阶之上，这时候月光打在了地面上，两人恰好躲在了阴影之中。

    “对不起。”徐长安率先开口。

    莫轻水有些意外，脸上有些不解不过瞬间就恢复如常。

    “我不是徐有时，我叫徐长安，我们去忠义候吧，那些人应该不敢进去。”

    莫轻水摇了摇头道：“他们应该早就知道了你的身份，现在估计在各个路口等着我们。”

    随即莫轻水叹了一口气道：“这件事和你无关，他们冲着我来的，你待会一个人回去，他们不敢为难你。”

    徐长安摇了摇头，没有说话。

    “他们是些什么人？”

    “和你无关。”

    “他们刺伤了我，还想抓我的朋友，怎么能说和我无关？”徐长安倔强的回道。

    莫轻水站了起来，才想走，却迈不开腿。

    脸色有些苍白的徐长安抱住了他的腿，此时的他仿佛变成了那个渭城的无赖少年，笑着说道：“除非带着我一起，不然就踢死我。”

    莫轻水顿时有些恍惚。

    大皇子自然也是待她极好，当初也事事依着她，尊重她，可同眼前的这位小侯爷比起来，似乎少了些什么。

    这位小侯爷虽然不是那么体贴，甚至有几分无赖，可莫名的对他就有好感，十分的放心。

    莫轻水声音微冷。

    “撒开！”

    “我不！”

    她只能叹了一口气道：“你不撒开手，我们怎么能一同走？”

    徐长安听罢，立即大喜，站了起来。

    “不过剑上的迷药我也没办法，若待会你睡着了，我可不会带着你。”莫轻水语气稍微缓和了一下。

    徐长安坚定的摇摇头道：“不会！”

    “他们是些什么人，我们既然决定并肩作战了，你应该告诉我了吧？”

    莫轻水想了想道：“应该是督查院的人，还有一群杀手。”

    “杀手？”徐长安有些疑惑，立马问道：“那哪些人要难解决些？”

    “若是我们和杀人硬碰，他们会想办法让督查院的人看不到，毕竟他们是存在于黑暗中的人。”

    徐长安点了点头，思索了一下，脸色有些苍白。

    “那我们今夜先解决杀手！”

    莫轻水有些意外，随即说道：“他们五个人，其中一个小宗师，应该和我差不多，另外四个至少都是汇溪境，我们两，能行？”

    徐长安笑道：“你若鼓励一下我，我会变得很猛的，打两三个汇溪境不是问题。”

    莫轻水点了点头。

    “那好，他们不会一起上。”

    ...................................................................................................................

    <!--over-->

