    其实明雅阁地域内有着诸葛明费尽心机所布置的聚灵阵，门内成员修行速度比起外界是要快上许多的。

    但奈何明雅阁成立太短，基本上现在都没有什么战斗力，所以一旦诸葛明和涂山雅雅都离开以后，不低调点行事那么这个诸葛明好容易拉起来的组织估计用不了多久就会被人盯上然后被吞并。

    这也是诸葛明一直在担心的问题，所以他前一阵子去了一趟涂山，至于为什么去涂山，当然是抱富婆大腿去了！！！

    明雅阁建立前诸葛明和涂山雅雅可以说是一穷二白，根本就没有建立势力的资金和地盘，于是诸葛明就想到了涂山容容这个掌控者涂山全部产业的小富婆。

    于是在经过诸葛明三天三夜三寸不烂之舌的扯皮，诸葛明在以欠债三个亿的债务换来了涂山容容的“投资”！

    虽然诸葛明知道涂山容容这是在趁火打劫，但没办法，谁让人家是金主爸爸呢，所以他只能忍了。

    不过也幸好涂山容容知道涂山红红和东方月初的理想，也知道诸葛明是在帮东方月初，所以才会斥资，不然以涂山容容那精明的性格诸葛明就算是卖身估计也得不到资金。

    “眯眯眼你给我等着！！！”想到这儿诸葛明对涂山容容的怨念也是越来越深，他发誓迟早有一天他会找回场子的！！

    在得到涂山容容说会照看着明雅阁的承诺后诸葛明这才放下心来，靠在椅子上回想着前世漫画中沐天城的一些细节。

    这些他都得考虑到，不单单是为了他负责，更重要的是为了涂山雅雅的安全。

    ………

    一日后，明雅阁驻地口。

    “恭送阁主！！”

    一百多个朝气蓬勃的年轻人此时正对着诸葛明一脸恭敬的弯腰抱拳。

    诸葛明一脸满意的看着眼前的这些少年少女，他们大都是诸葛明从战争中收留的一些孤儿，不过现在在诸葛明看来他们便是道盟的未来，也是东方月初的未来！

    “我不在的这些日子大家一定要勤于修炼，相信你们也忘不了自己过去的苦痛，要想改变人妖现状，首先就得自己拥有足以发动变革的力量！

    人类的未来不在于我，也不在于其他人，而在于你们，你们便是人类的未来！

    所以，努力吧。”

    “是！”少年少女们异口同声激动的回答道。

    “咳咳，为什么有一种传销的既视感，错觉，一定是错觉，我这么正派的人怎么可能会传销呢！”

    于是诸葛明也不再说什么，带着涂山雅雅便是离开，留给他们一个“潇洒”的背影，才不是因为有点小感动而眼睛进沙子不想被人看到！！

    “哥哥姐姐，一路小心。”

    这是少年少女们内心的声音，其实诸葛明他们说是明雅阁的阁主，但是平时对待这些孩子们从来都是当作小弟弟小妹妹的。

    所以孩子们表面上恭恭敬敬，但其实心里都是把诸葛明和涂山雅雅看做收留自己的哥哥姐姐来看待的。

    ………

    “臭呆子，我们就这样走了小家伙们会不会太可怜了？”

    自从离开驻地开始便一直一言不发的涂山雅雅突然冷不丁的对着诸葛明问道。

    诸葛明诧异的看了涂山雅雅一眼，安慰道：“没事的雅雅姐，我都安排好了，他们不会有什么事情的。”

    其实涂山雅雅也不是对明雅阁一点感情都没有，孩子们刚加入明雅阁还没有多少归属感，被别人欺负时都是涂山雅雅出面带着人帮他们找回场子，所以涂山雅雅在这群孩子里可以说是妥妥的大姐大，孩子王的存在。

    听到诸葛明的话后涂山雅雅的心情这才稍微好了一点，不到一会便又恢复到了她那日常脱线的性格，兴冲冲的指挥着诸葛明：“

    目标沐天城，出发！”

    说罢便朝着前方飞去。

    诸葛明微微一笑，看到涂山雅雅恢复正常他也为之高兴，不过在看到涂山雅雅的方位后诸葛明脸色一变，连忙御使着乾坤扇朝着涂山雅雅追去。

    “我靠，雅雅姐你飞错方向了，沐天城不在那里啊，雅雅姐……”

    ……………

    一天后，天空中。

    “好无聊啊，怎么还没到呀，我飞的好累……”涂山雅雅一脸有气无力的呻吟道。

    “雅雅姐你还说，还不都是因为你，跑错了方向还飞得那么快，叫了你半天也不搭理我，不然咱们早都到了。”诸葛明吐槽道。

    涂山雅雅双手抱头，一脸尴尬的看向别出。

    “臭呆子快看，下面有人在斗法。”涂山雅雅突然指着下方大叫。

    诸葛明那里不知道涂山雅雅是为了避免尴尬所以这才扯开话题，不过他也没有怪涂山雅雅的意思，顺着涂山雅雅的意思便朝着下方看去。

    这一看还真有点小惊喜。

    只见下方一个胖道士正在“神勇”的与妖怪斗法，旁边一个有着三眼的年轻人，虽然胖道士竭力表现的像个王者，但是在诸葛明看来无论是法力还是技巧他都是个妥妥的青铜，只不过那些妖怪好像都在演他？

    “嗯？这不是那个什么丹心子吗？这么说来他就是木蔑了，杨一叹的表弟。”

    诸葛明一眼便是认出了这个胖道士，那眼前这一切就解释得通了，一切都是这个死胖子在控制着妖怪们在演戏给木蔑看。

    不过令诸葛明好奇的是既然杨一叹没死这小子跑来这白玉城干嘛，记得漫画里他是为了探究杨一叹的死因才来的。

    “雅雅姐，我们下去看看？”诸葛明心中大为感兴趣，对着涂山雅雅询问道。

    “好啊，有热闹看了！”涂山雅雅一口答应，毕竟有热闹的地方她涂山雅雅可是从来都不会错过的。

    恰逢此时突然一个纤细的身影从旁闪出。

    木蔑对着丹心子喊到：“前辈，有人……不，有妖过来了。”

    丹心子回头一剑将身后隐形的石妖一分为二，自信的说道：“小子好眼力，这只隐形的石妖都被你看到了。”

    旁边的诸葛明撇了撇嘴，心里不屑想到：“对妖力的感知这么差也敢出来装？”

    果然，木蔑又焦急的喊到：“不是呀前辈，这只没什么攻击性，我说的是另外一只！”

    丹心子听到后一愣，他计划中没有别的妖怪了呀，于是他带着疑惑向着后方扭头看去，这一看差点没把他魂给吓出来。

    一个有着三只红色眼睛的漂亮女妖正朝着他冲来！！

    丹心子惊恐的喊到：“水蛭精？！”

