    “咦，好重的阴气。”

    许禅猛地抬头望去，却依稀只看到两个身影进入了一家香烛铺，手中掐算着，喃喃道：“光天化日之下，带着如此之重的阴气，莫非……”

    “许师弟，在看什么？”不远处提着一包东西在香烛铺中走出来的男人张口问道。

    “罗烈师兄，我刚才看到一个阴气特别重的女人，那女人喜中带凶，煞从心来，怕不是要遇到一桩孽缘，从面相来看，应当是只有不到一年的寿数，可为什么嘶”许禅掐算的手指颤抖一下松开来，眉心那一点朱砂被鲜血染红。

    罗烈皱了皱眉，没有开口，他们只是同门，关系并没有多好，有些话不需要他多嘴。

    许禅掏出手绢将额头的鲜血擦拭干净，然后摇摇头，“劫难、劫难。”这话他是和师父学的，算不出什么，又明显被反噬的时候，马上说出这四字真言糊弄过去便好。

    无论是逆天改命，还是因果缠身，这种人都不是他们这样修持佛法的佛家弟子能够接触的。

    “走吧，我刚刚出关，有几位警界的兄弟正准备帮我接风洗尘，师弟，你来不来？”罗烈开口问道。

    “不了。”许禅摇头拒绝，告别罗烈后，他独自坐上车，只觉得心神不宁，眉间肉不断的在跳动，忽左忽右，吉凶难辨。

    心中默念自己的生辰八字，测算之后，赫然发觉自己在未来将会遇到一个劫难，正是因为遇到了那个女人之后，劫难变得难以揣摩，最后化为一片漆黑。

    “唔”一股被人用铁锤敲胸的感觉油然而生，郁气堵在喉咙，上不来下不去，时刻都想要吐血，偏偏又吐不出来。

    “那女人……不，应该是她身旁的身影。”许禅心底有些沉重，“回去找师父问问情况。”

    ……

    香烛铺内。

    “小姐，你是想给先人买些供品吗？”柜台里的中年老板抬头问道。

    “是啊。”方茵好奇的打量着屋子里各式各样的纸扎，随口回道。

    “小姐，怎么称呼？”老板顿时来劲了，脸上堆着笑容从柜台中走出来。

    “姓方。”方茵手指在一栋纸扎出来的房子上抚摸过，眼睛看向陈继文，得到一个无所谓的眼神和耸肩的动作后，也就继续向前走。

    “原来是方小姐。”老板凑过来，“方小姐，给先人烧纸钱就一定不能省，俗话说得好，先人过得好，后人捞到宝，一定要多烧一点用来尊重先人啊。”

    方茵漫步在店里，随意的看着、听着，时不时点点头。

    “正好我们店里推出了一个特惠套餐，包括花园洋房、金山、银山、望乡台、墓亭、跑车、司机、金童玉女……”老板说的唾沫横飞。

    “多少钱呢？”方茵顺着话头问道。

    “看您是个大美女的份上，给您打八折，只收您一万两千块，很划算的。”老板真诚的看着方茵。

    “哦。”方茵老样子，继续看向陈继文，然后得到一个摇头的动作，“我想要做一个牌位，再买些香烛。”

    老板的表情僵在脸上，不过他的专业素养过硬，眼前的方小姐又真的很美，所以并没有骂出来，而是轻咳一声，伸手指向靠墙货柜最下面那一排，道：“那些都是，一块三百块，样式自选，香在你身后，每样价格都标好了。”

    说罢，他风轻云淡的走回柜台看起杂志来。

    “这个怎么样呢，我觉得这个不错啊……”方茵假装自己嘀咕，实际在和陈继文交流的蹲下来挑选起牌位来。

    陈继文扫了一眼，感觉好像都差不多，就是一块木头，如果不是本能告诉他，找一块亲人供奉的牌位很有用，他才不会多嘴说上一句，至于这个很有用到底有啥用处，他还真不知道。

    “就这个吧。”他随便指了一块。

    方茵瘪了瘪嘴，东看不满意，西看不满意，总之就是不满意，但偏偏这是死者自己选的，她只好委委屈屈的同意了。

    “檀香，沉香，崖柏……诶，表哥你喜欢哪种？”她抓住没有刻字的牌位，转头就把这件事抛在脑后，挑选起线香来。

    “都依你，反正你来上香。”陈继文看出方茵有些意犹未尽，女人嘛，喜欢挑三拣四简直就是本能，索性就让方茵来选线香好了。

    方茵并没有挑选很久，反而小手一挥，道：“这些一样来一扎！”

    临走的时候，老板脸都要笑裂开了。

    一人一鬼拎着一大包线香下了出租车（方茵负责拎着、陈继文用意念托着点），便看到广昌隆门口站着的老张。

    “张叔。”方茵主动打了声招呼，陈继文下意识的也要张口问话，不过很快想到自己已经死了，也就闭上嘴，老实站在旁边看着。

    “老板。”老张脸上带着几分忐忑，瞥到方茵手中牌位的【陈继文】三个字后，下定决心道：“老板，我们店什么时候再开张？”

    “明天就开张。”方茵回答的很快。

    “那我们要不要做场法事，超度一下，那个……”老张小心斟酌着词儿。

    “不。”方茵果断拒绝，然后意识到自己拒绝的太快了点，又道：“我的意思是说，我们行得正坐的直，根本没有必要做法事，更何况做法事不是让那些客人以为我们这里闹鬼？”

    老张无语凝噎，难道大小姐你以为不做法事就不会让那些客人以为闹鬼了吗？

    广昌隆闹鬼的事情这几天都传遍整个石塘咀了，要不然你以为为什么最近几天这条街这么安静。

    还不是因为闹鬼那闹到那只鬼大白天上街，当着那么多街坊邻居的面跑出来，这不做法事谁还敢过来吃饭？

    “不管怎么样，法事是不能做的，先开业看看情况吧。”方茵也知道这话说出来鬼都不信，干脆不讨论这个话题，她心里主要还是担心自己表哥被道士莫名其妙的给超度了。

    老张摇头叹气，然后道：“既然老板你决定，那我也不多说什么，我老命一条，在广昌隆干了一辈子，不打算走了，明天我准时过来上班，还请老板你不要为难小鹏他们。”

