    弘历被这个名字给吓住了。

    身后的纪晓岚跟和珅此时也是一口大气都不敢喘，毫不理会弘历的眼神示意。

    只顾着低头看着桌面。

    “朕在问你们话，为何没人回答。”朱棣眉头一皱，看着眼前这三个野猪皮，心中不喜。

    如果不是考虑到这里是神土，又是诸天王朝建造的万界城中，他说不得要训斥三人。

    朱棣对大清没什么好感。

    他虽然是第一次进入神土，但这一路走来也了解到了不少，知道大明就亡在了大清手上。

    虽然不喜大清，但他还没到看到大清的人就仇视的地步，身为上位者。

    他自然知道，国家高层决定什么，百姓是不能做主的。

    考虑到这三人可能是大清百姓，也就没有刻意为难。

    听到朱棣语气中多少带了一些不耐烦，弘历心肝当即又是一颤，然后立刻慌忙道：

    “我，我们是大清的商人。”

    “刚才听到你们提到了鳌拜，你们知道他现在在哪？”这个时候，朱高煦开口问道。

    听到朱棣几人是来找鳌拜的，弘历心里不由松了一口气，暗道：

    “还好不是来找朕。”

    不过紧跟着他心里便重新开始咒骂起了鳌拜了，这该死的混蛋，走了还给他带来如此惊吓。

    “鳌拜，回自己的世界了。”

    弘历不敢怠慢，急忙说道。

    听到鳌拜回自己世界了，朱棣眼底闪过一抹失望之色，而后也不再看三人，转身离去。

    看着朱棣离开的背影，弘历三人心中不禁松了一口气。

    “吓死朕了。”

    朱棣看着朱棣的背影，拍了拍心口，仅仅只是几分钟的对话，他得后背已经浸湿。

    “万岁，臣想到了一个办法。或许可以避免我大清因为鳌拜而再次被大明针对。”

    这个时候，纪晓岚突然出声道。

    “什么办法，快说！”弘历心中一喜，道。

    “万岁现在立刻以大清皇帝的身份，去诸天广播电视塔，刊登一份广播诸天的声明。”

    “声明？”弘历好奇的看向纪晓岚。

    “不错，声明上就写，万岁您代表诸天万界，所有大清朝，与鳌拜划清界限。

    也绝对不承认他大清人的身份。”

    “……无论是过去、现在、未来，鳌拜的个人行为均与我大清无关。”

    听着纪晓岚的主意，弘历眼前越来越亮。

    “好，就这么办！”

    万界城。

    中心地带一条比较繁华的街道上。

    诸天图书馆。

    这是刘星给他亲爹胡一统开的书店，里面汇聚着各种武侠小说、历史人物传记等等。

    就连少林派的七十二绝技都有售卖。

    当然这些都是少林跟诸天图书馆的合作，按照分成销售。

    “客人，想看些什么，是历史传记，还是武功秘籍，小店均有销售。”

    胡一统手拿着一把扇子，凑了上来。

    朱棣打量了一眼胡一统后，道：“有关于大明的史书吗？”

    听朱棣要看明史，胡一统眼底闪过一道精光，打量了一眼眼前几人心里便有了数。

    面上对着笑容道：

    “有，小店这里有最全的大明历史，什么野史正，大明十六帝时期的所有史料都有。”

    胡一统说着，已经带领朱棣几人来到了一排巨大的书架前。

    书架上面写着一个大大的明字。

    “大明十六帝吗……”听到大明有十六帝，朱棣眼底浮现出一抹满意之色。

    十六帝，抛开太祖跟朱允炆那小王八丹。

    其余十四个可都是他这一脉的人。

    这岂不是说大明国祚少说也有六百年往上？

    这在历朝历代中，除了周朝，他大明岂不是说无人能敌？

    六百多年国祚，有五百多年是他这一脉的后世子孙贡献的，这是何等功绩？

    “爷爷，看来我们可以去见太爷爷了。”

    朱瞻基兴奋道。

    闻言，朱棣也是微笑着点头，道：“不错，稍后准备一下，我们就去主世界。”

    “是！”

    一家人都很开心。

    这个时候，胡一统也把最全的大明历史书递了过来，然后笑着道：

    “几位，本店看书有两种模式。

    一种是在这里阅览，茶水典型一律齐全，一次三个神晶。

    另一种是直接购买，像是这本‘大明史’，单本售价为十五个神晶。”

    “您几位看是……”

    闻言，朱高炽道：“我们在这里看……”

    说着就要掏神晶，然而话还没说完，就听朱高煦直接道：

    “看什么看，我们买一本。”

    说着，直接掏出十五块神晶，递了过去。

    “老二，你……”

    “你什么你，不是我说你，这可是标志着我们这一脉的功绩，花这点神晶有什么不值吗？”

    一旁的朱高燧也道：

    “就是，老大，你太不像话了。”

    “老二老三，你们可真是不当家不知柴米贵啊……”老大朱高炽哭穷道。

    “行了，找个安静的地方！”

    朱棣一把接过‘大明史’，传身就走。

    朱高煦跟朱高燧也赶忙跟上，一旁的朱瞻基拍了拍老子朱高炽道：

    “爹，你也别生气，爷爷开心就好，您何必又斤斤计较呢？走了。”

    说着，推着朱高炽向外走去。

    华山客栈。

    因为神土异兽的出现，岳不群也将重心放在了异兽的猎杀，赚取神晶之上。

    而华山客栈的生意则是有夫人宁中则打理。

    一间上等包厢之中。

    朱棣就要翻开‘大明史’这个时候，贤孙朱瞻基眼珠子‘咕噜噜’一转，道：

    “爷爷，看书废神，我来给您读吧？”

    闻言，朱棣一笑，把‘大明史’递给了朱瞻基，道：“好好读，爷爷有赏。”

    “好嘞！”

    朱棣如此宠朱瞻基，看得旁边的朱高煦跟朱高燧两兄弟一阵不爽。

    不过也没有办法，谁让朱棣喜欢朱瞻基呢，就连造反也是因为朱瞻基的出生。

    当然，此外，二人心中也还有一个疑问，那就是老爷子最后到底把皇位传给了谁。

    尤其是老二朱高煦，心中隐隐有所期待。

    他们这是第一次来神土，虽然听到了大明的灭亡，也知道了最后一位皇帝叫崇祯。

    可朱棣之后皇帝是谁，他们一概不知。

    这个时候，朱瞻基翻开‘大明史’，轻咳一声，就要开念，可当他看到开篇的第一句话时，整个人顿时愣住了。

    只见开篇第一行赫然写着一行醒目的话：

    大明，初期建都南京，明成祖朱棣时期，迁都京城。传十六帝，共计两百七十六年……

    “怎么了？”

    靠坐在椅子上的朱棣见朱瞻基迟迟不说话，不由睁开了刚闭上的眼，问道。

