    被这一波狼群袭击围攻后，炮灰团死了一小半人，大概三十人的样子。

    但现场只找到了十五具尸体，其他的不用想都知道，肯定被群狼分食了。

    就是小胡子将军的亲卫，也死了三人。

    而那群富家学子的护卫，也死了八人，战斗十分惨烈。

    伤残者，还来不及统计，但大多都是炮灰团的人员。

    战后统计很快就被小胡子将军派人清理出来，近乎一百多头成年野狼，八头头狼，收获了很多狼肉。

    但巫山很清楚，这才是真正的人血馒头。

    这些狼肉，完全就是用炮灰团那些乞丐难民的生命和血肉换来的。

    狼群离去，炮灰团哀嚎一片。

    但是，这种哀嚎，只存在片刻时间。

    在小胡子将军下令分食狼肉后，哀嚎的炮灰们，被饥饿唤醒，所有人都冒着绿油油的眼光看着篝火上烤得滋滋作响的狼肉。

    这一刻，人血馒头，真香！巫山也不例外！

    同时，巫山也想骂娘。

    是谁在灌毒鸡汤？

    是谁在说饥饿能让人保持头脑清醒？

    是谁在说饥饿能磨练人的意志？

    通过这次袭击，巫山深刻认识到一个道理，饥饿让人失去人性，饥饿奴役着人类，饥饿也统治着世界。

    巫山盯着篝火上的烤肉，脑子里全是之前那些乞丐难民被野狼咬死拖入树林的场面。

    那种画面久久挥之不去，特别是一个女性乞丐，在双脚被咬断后，被一头野狼拖向树林，女性乞丐双手撑地想要爬回篝火旁的场面，让巫山全身都在发抖。

    太残忍了！

    这个世界，也太可怕了！

    这一刻，巫山丝毫感觉不到自己穿越人士的优越感，巫山甚至有些后悔报名加入临时衙役这个决定。

    如果没有那么冲动，巫山此刻应该还呆在自己家那破败的小院子中。

    然而，想到自家小院子，巫山就想到了前日那让巫山险些吓破胆的无脸阴鬼，这让巫山再次哆嗦了一下。

    这开局真的太难了！

    勇闯天下的心刚刚升起，巫山就遇到这前有狼群，后有阴鬼的困局，还让不让人活了。

    好在，有了刚刚狼群突袭的教训，此刻破庙外四周都点燃了篝火，火焰照亮四周，火堆里传来的灼热感，让人有了一点点安全感。

    “巫大哥，你是不是在害怕？”

    熊二的声音低低响起，他一定是感受到了巫山身体的颤抖。

    此刻熊二和巫山背抵背，熊二轻易就感受到了巫山身体在哆嗦。

    巫山没有反驳，没有掩饰，也没有立即回应熊二的询问。

    呼……

    好一会，巫山长长吐出一口气，故作轻松的说道。

    “我不是害怕，是恐惧。”

    “我有些怕死呢！”

    巫山的话，熊大、熊二、书生段一鸣都听到了，三个人沉默了一小会后，也小声说道。

    “我也怕死！”

    “我也怕死，要不是刚刚俺哥拉着俺，不让俺冲出去杀恶狼，说不定俺已经死了。”

    “我……刚刚……害怕极了……我被……吓得……吓得动不了了！”

    最后说话的是书生段一鸣，他刚刚真的被吓傻了。

    狼群袭击事件结束后，书生段一鸣还是被两个护卫直接踢出破庙的。

    但是，书生段一鸣根本就不是被吓傻那么简单，他甚至被吓尿了。

    只是这黑灯瞎火的，根本没有人去关心这个。

    似乎，四个人释放出心中的恐惧后，关系变得更加密切了。

    半个时辰以后，恐惧这种东西，被一种叫做饥饿的怪兽驱逐。

    无论是巫山，还是熊大熊二，又或者书生段一鸣，都加入了分食狼肉的饕餮盛宴中。

    这一夜，巫山敞开肚子吃，吃了整整三头野狼。

    巫山感觉自己全身细胞都很愉悦，这是他穿越二十二年来，记忆中唯一吃饱的一次。

    都说大难不死，必有大福，巫山觉得这可能就是自己大难后的福缘吧。

    如果死在前路上，起码不会做一个饿死鬼。

    同样的，熊大熊二两兄弟也吃得不少，两人合力吃掉了两头野狼，

    唯独书生段一鸣吃得少了些，但也有小半头。

    篝火在噼里啪啦燃烧，巫山和熊二背靠背，相互守望。

    熊大和书生段一鸣闭眼休息，这是四人的约定，无论小胡子将军安排多少人守夜，他们四人中总会有两人是睁着眼清醒的。

    下半夜，轮换后巫山睡得很香、很沉。

    如果不是熊二使劲摇晃自己，巫山觉得自己都不会醒来。

    睁开眼，金乌东升，朝霞满天，风轻云淡，整个人神清气爽。

    “巫大哥，你比俺睡得还死，不过，你不打呼噜！”

    熊二睁着一双大眼，炯炯有神的盯着巫山，似乎是因为巫山比他睡得死，熊二为此感到很自豪，很骄傲。

    嗯，起码在睡觉这一方面，熊二觉得自己超越了巫山。

    “熊二，你哥呢？”

    “巫大哥，我哥和那个小书生在那边烤肉呢！”

    巫山朝着熊二指引的方向看去，那里一队人正在烧烤昨夜未吃完的狼肉。

    很好，又有一顿饱饭可吃了！

    巫山有些小高兴，昨夜的惊惧和颤抖，在阳光和食物的诱惑下，纷纷远去。

    花了半个时辰，巫山吃得饱嗝连连，和熊大熊二一起嘘嘘后，回到了炮灰团。

    此时，恰好遇到那群富家学子们走出破庙，一个个精神抖擞，兴致勃勃。

    似乎，昨夜群狼的围攻，对他们没有丝毫影响。

    “该死的，吃饱了就都给我站起来赶路！”

    一个卫兵的声音在巫山耳边响起，炮灰团这群贱民被撵着朝前方赶去，探路兵的日常工作开始了。

    炮灰就是炮灰，还美其名曰探路兵，巫山对县衙那种玩套路的行为深恶痛绝。

    这探路兵的套路，不知道坑害了多少无辜的老百姓。

    临走前，巫山回身望了一眼破庙，望了一眼富家学子所在人群。

    可惜，那双让人望穿秋水的眼眸，并没有出现。

    那个马车里惊鸿一瞥的女子，让巫山心心念念，说尽无凭，只是相思。

    巫山微微有些小失望，不过这一眼巫山倒是看清楚了破庙的名字。

    通幽庙！

    残破的牌匾，还是让巫山认清楚了这三个字。

    转身提抢，揽住熊二的肩膀，巫山一边忽悠熊二，一边不打草稿地吹牛皮……

