    fbi亲自把新出医生一家接走，因此也很确定现在的“新出智明”身份有问题，只是出于某些原因，他们一直没有动手。

    贝尔摩德并不知道新出智明被救走的事，也还没法确定fbi对自己的态度，但她发现有人一直在盯她的梢，这让她在进行一些行动时感受到了阻碍。

    比如今天，她想出去逛一趟街，顺便看看能不能守株待兔，堵到叛逃的雪莉。

    如果没找到人还好，但万一运气爆棚，真的堵到了，那在被赤井秀一盯着的情况下，她很难找到空当杀人并逃走，一旦失败，还可能给雪莉制造接触到fbi的机会，得不偿失。

    所以贝尔摩德觉得，这种时候，最好找一个人帮忙吸引注意力。

    ——像科伦这种看外表就很有社会危害性，还很听话的同伙，就是非常不错的人选。

    而且听说他独自行动时，几乎没法被追踪到。

    这样的组织成员一旦进入fbi的视野，很容易引起他们的兴趣，盯梢自己的人说不定会少一大半，最棘手的赤井可能也会转去盯梢科伦。

    毕竟“新出医生”每天的行踪都很固定，最基础的新人都能完成对她的盯梢，但科伦就不一样了……

    于是，当白石开着假面来到新出家之后，再次听到了同一内容的邀请：“陪我去逛街吧，今天有PRADA有限量新品开售。”

    贝尔摩德给白石打完电话，就从浴缸里爬了出来，并且迅速穿戴整齐。

    现在她正靠在沙发上，优雅的晃着细长的酒杯，解释道：“雪莉，就是那个组织一直在找的叛徒，很中意这个品牌，如果她还躲在东京，说不定会去逛一逛。”

    贝尔摩德听说玉米事业心很强，这从琴酒对他的态度上也能看出一二。

    既然这样，抓叛徒这件事，应该足够把他骗过去，何况还是跟自己一起行动——双倍的快乐，他没理由拒绝。

    虽然守株待兔到雪莉的可能性不大，但要是能把fbi 的目光转移走，怎么也不亏。

    白石听完就陷入沉思，灰原哀的喜好到底是有多明显，竟然连贝尔摩德也知道这种事。

    不过他记得灰原哀前一阵换了口味，现在她更喜欢那种以银杏叶为商标，名叫芙纱绘的品牌。

    而且灰原哀今天肯定没空逛街——早上这位专职厨师打电话过来，说她要跟博士去参加一场学会，饭会放到冰箱……所以她不会来逛商场，总之问题不大。

    ……

    不管是为了盯着点贝尔摩德搞事，方便刷任务，还是单纯的为了看脸……白石都没理由拒绝她一起逛街的提议。

    既然要去，那可以顺便把另一个任务也办了，反正地点都一样。

    白石看了一下任务截止倒计时，想起地下停车场那个爆头保安挑选受害人的标准，很快有了打算。

    贝尔摩德见工具人点头点的很果断，非常欣慰。

    然而临出门之前，对方的事却突然多了起来。

    科伦盯着她的打扮看了看，坚定的补充：“但是我不陪男的逛街。”

    “……”贝尔摩德现在确实还是新出医生的外表。

    不过声音可以自由操控。

    她用回原本的声音，靠近小迷弟，带着笑在他脸上一捏，熟练的引诱：“我还是我，只是贴了一层易容，你难道要像那些肤浅的男人一样，只看外表吗？”

    通常被这么说的人，为了保住有涵养的形象，会闭口不言，表示自己爱的是她美丽的灵魂，外表什么样都无所谓。

    然而科伦并没有让步，坦率的遵从了他的内心，他环着双臂往后退了一步，很忧愁似的低声说：“可是你现在太壮了……”

    “……”这工具人要求还挺多。

    贝尔摩德正在心里骂着，就听到要求很多的工具人又开口了，他问：“没有时髦一点的风格吗？”

    时髦一些的？贝尔摩德无语的摘下假发，摸了摸自己淡金色的头发，觉得懂了。

    难怪玉米总爱看她。现在的岛国，染了头发确实就算时髦，而她的头发不用染就已经有了这种颜色……

    迷弟的态度非常坚决——不跟新出医生一起出门。

    贝尔摩德为了把这个好诱饵送到fbi眼前，也只能妥协的改回女装。

    但也不能用本来的脸出门——她的知名度并不低，戴着墨镜帽子去其他地方还行，但用这幅打扮去逛服装店就太奇怪了，一旦被发现她是个国际影星，很容易引起围观。

    所以贝尔摩德思索了一下现在岛国的潮流，和科伦表现出来的偏好，换了一张偏西方人的脸，又找出一双以前用来拔高身高的厚底鞋，调整了一下垫层，搭配好衣服，回到客厅。

    工具人这次终于满意了，还多看了一眼她的脚上的鞋，可能是在欣赏时代潮流。

    见他一下安静起来，又变回了小迷弟该有的乖巧态度，贝尔摩德于是也满意了，两人一起出门。

    ……

    刚才贝尔摩德改换易容的时候，白石在监视器拍不到的地方取出手机，开了反定位插件，给佐藤发去一条短信，告诉她米花购物中心的地下停车场里，可能会出现专门袭击辣妹的凶手，可以安排几个便衣在附近盯梢。

    之前用猫的形态警局一日游时，白石已经翻着通讯录，把有用的号都背了下来。

    警方目前正在头疼这起连续袭击事件——之前已经有多名辣妹被袭击，都是在米花购物中心附近，有的是车被追尾，下车找人理论时突然被敲，有的是从电话亭里出来以后被打闷棍。

    幸运的是她们全都没有死，但不幸的是歹徒蒙着脸，没人能提供他的长相，所以至今没被抓获。

    白石没直接告诉警方凶手是谁。

    抓人也要有证据，几个被袭击的人都没看清歹徒的脸，至于凶器，金属棍这种东西还是很好藏的，毕竟停车场地方很大，阴暗的角落也多，又因为到处都是车，没法用金属探测器。

    所以最好还是别让警方惊动目标，等贝尔摩德把人钓出来，再抓个现行。

    贝尔摩德作为一个还算重要的主线人物，应该多少也沾点事件体质。她对付一个持棍的路人保安肯定没什么问题。

    这样不光能一次性搞定任务，还能有效防止凶手在这期间袭击别人……毕竟敲人也会累，而且突然袭击多个人，容易被警方抓住行动规律。

    同时也可以顺带着刷一波马甲在警方这边的声望。

    也不求他们违背原则包庇马甲，只要在接到报警的时候愿意相信马甲的话，或者在同时出现两个需要抓捕的目标时，优先针对另一个就好……

