    阿志摇了摇头，用口型道：“我也不知道。”

    他最后还是胡乱打了个结出来，道：“绑好了！”

    右边的包包完成，林桡抓起阿思左边的头发，如法炮制，又做了个包包出来，还交给阿志来绑发带。

    小阿思被扯得眼泪汪汪，脑袋一动不敢动，生怕又被扯疼一下。等了半天，直到阿志没有动作了，她才小心翼翼地问：“好了吗？”

    阿志最后整理着两边的发带，嘴里应付着：“就好，就好。”

    等他绑完发带，林桡又用梳子给阿思梳了梳刘海。

    阿志后退一步，看着妹妹点头道：“很漂亮。”

    林桡也点点头说：“是不错。”

    一大一小两个人十分满意他们合作的成果，但心里都想着，女孩子天天梳头发太麻烦了，幸亏他们不用因为梳什么样的发髻而烦恼……

    阿思摸了摸自己的头发，有些不放心，向林桡伸出了手示意抱抱：“阿爹，我要照镜子。”

    林桡捞起小姑娘，带她来了梳妆镜前。

    铜镜并不十分清晰，只能照出一个模模糊糊的影子来，却也能看出那歪歪扭扭的两个发髻，上面鹅黄色的发带胡乱缠成几节，一边还摇摇欲坠着。

    阿思惊呆了，目不转睛地盯着铜镜里的自己，旋即“哇”地哭出声来。

    林桡顿时有些慌，半心虚问：“怎么了？二宝哭什么？”

    小孩子的情绪本来就很难控制，方才被林桡和阿志父子两个折腾了半天，扯得头皮到现在还疼，阿思早就想哭了，只是一直在忍着。

    如今看见他们给自己梳的头发，终于爆发了出来。

    “好难看……嗝！呜呜……难看！”

    小姑娘大哭着，还不停打嗝，林桡又是心疼又是着急。

    他连忙哄她：“哪里难看了？咱们二宝是最漂亮的小姑娘。”

    林桡一个大男人，完全不懂怎么去哄人，反反复复这么一句话，说了好几遍。

    小姑娘哭得更凶了。

    阿志在一边说：“阿爹，妹妹是说发髻难看，不是她自己难看。”

    林桡听了头疼，瞪了阿志一眼。

    阿思委屈地带着哭腔喊：“根本就不是蝴蝶结！哥哥骗人……”

    战火烧到了阿志身上，他常常因为莫名其妙的原因把阿思惹哭，哄妹妹倒是得心应手。

    “蝴蝶结有什么好看的？蝴蝶都是虫子变的！我给你打的是仙鹤结……仙鹤知道吗？是仙人身边才有的鸟，比蝴蝶什么的好多了——”

    “我不要仙鹤结，”小姑娘却不买账，脸都哭红了，“我要蝴蝶结！我要我的发带，粉色的——呜呜！”

    小孩子最听不得哭声，一边在炕上乖乖自己玩的三宝听见姐姐的哭声，看了一会儿阿思，也毫无征兆地大哭了起来。

    阿志这才有些慌了，手忙脚乱去搂弟弟：“哎呀，三宝你哭什么？又没有给你梳头发……”

    屋里小女孩和婴孩比赛似的，哭声一个高过一个，林桡觉得自己的耳膜都要被他们震破了。

    姚殊听见动静，赶忙从厨房进了屋，手里还捧着一碗刚刚调配好的米糊糊。

    “怎么了这是？我就出去一会儿，怎么还哭上了？”

    听见母亲熟悉的声音，两个孩子哭得更凶了。

    三宝说不出话来，就只知道哭，阿思一边哭一边告状：“哥哥扯疼我了，还骗我说打蝴蝶结……阿爹梳的头发好难看，呜呜！”

    姚殊放下碗，瞪了林桡一眼：“你去抱三宝。”

    她走到阿思跟前，温声哄她：“阿思乖乖的，先不哭，告诉阿娘，还疼不疼？”

    小阿思果然控制了一下眼泪，她想了想，说：“不疼了。”

    姚殊摸了摸小姑娘歪歪扭扭的发髻，觉得实在惨不忍睹，又不得不安慰小姑娘，只好说：“发带是谁选的？鹅黄色特别可爱，等会儿阿娘重新给你梳头发，还用这两根发带好不好？”

    阿思抽抽嗒嗒地说：“我想用粉色发带，可是二表哥拿走了一根……”

    姚殊笑着说：“二宝不是要蝴蝶结？蝴蝶可没有粉色的——你记得没有，咱们上次在温泉边上，见到的黄色蝴蝶，是不是很漂亮？”

    小姑娘还真认真想了下，确实黄色的蝴蝶，还挺好看的，这才点头：“阿娘，那我要黄色的蝴蝶。”

    姚殊这边哄得差不多了，可三宝在林桡怀里，还扯着嗓子哭着。

    她只好扭头对林桡说：“你倒是想想办法呀！”

    林桡有些无措，无辜道：“阿志和阿思小时候没这么哭过。”

    姚殊瞪了他一眼：“还说呢！阿思不是你惹哭的？给孩子梳个头发，怎么就那么难了？”

    还是阿志脑子灵活，穿上鞋下了炕，“噔噔噔”跑去桌子边上，把姚殊做的米糊糊端了过来，摆在三宝跟前。

    婴孩仿佛被按下什么开关一般，瞬间不哭了。

    他那双眼睛滴溜溜地跟着阿志手里的碗，米糊糊在哪里，视线就在哪里。

    两个孩子终于都消停了下来，林桡得救了一般，露出如释重负的神情。

    姚殊用帕子给阿思擦了擦脸，一边解开她头上乱七八糟的发髻，一边忍着笑意说：“好了，乖宝，阿娘给你重新扎头发。”

    三宝已经安静了下来，窝在林桡的怀里，直勾勾盯着米糊。

    阿志见状，拿起木勺来，一勺一勺喂起了弟弟。

    “慢些吃呀，”阿志怕三宝呛到，放慢了喂他的速度，“都是你的，着什么急！”

    姚殊在一边打趣林桡：“瞧瞧，还不如你儿子能干。”

    林桡头痛道：“阿殊，你辛苦了。”

    想想她一个人带着三个孩子，平时除了做家务之外，还要去镇上做生意——林桡觉得，姚殊是真的不容易。

    姚殊摇了摇头：“他们三个很懂事的，大宝二宝还会帮着阿娘做家务，是不是？嗯？”

    见母亲微笑着问，阿志用力地点了点头，阿思也笑了。

    笑起来的小姑娘十分可爱，况且她的眉眼精致，跟姚殊一个模子里刻出来一般，让人看了只觉得心都要化了。

    可林桡一想到方才阿思的魔音贯耳，仍然心有余悸。

    姚殊的手指灵巧，非常均匀地把头发分成两部分，抓起一边，轻巧地扭了两下，再绕了几圈，便成了一个圆圆的小山包。

    林桡见她三两下就梳好了阿思一边头发，新奇道：“二宝的发髻，竟是这样梳的？”

    “其实不难……”

    姚殊犹豫了一下，想到林桡给阿思梳的头发，高低不一样就算了，就连包包头最简单的这个髻都做的乱七八糟，还是补充道：“你多看两遍，就会了。”

