    月笙的小挎包里放着刚被沈长安填满子弹的手枪。

    她决定去各个小巷子游荡一番，运气好的话，还能杀几个人玩玩。

    “月笙。”身后忽然传来了熟悉的嗓音。

    月笙站定，往后看去，纪子成站在她的身后，双目中带着热切和心疼。

    这点心疼是月笙万万没想到的，她觉得有点好笑。

    纪子成在对上月笙那双眼睛的时候，心跳猛地加快，竟然有些脸红。

    任何人对上那种精致到完美并且攻击性极强的脸都会有这种感觉。

    麻团的声音在月笙的脑海中响起：【攻略对象好感度+15，目前好感度50，哇，这速度好快耶！】

    麻团超级开心，觉得自己离有实体又更进一步了。

    月笙也勾了勾嘴角，看向纪子成：“有事吗？”

    纪子成又上前一步，开口道：“你……还好吗？”

    月笙轻笑一声：“你叫住我就是想问这个的？”

    她根本不想再多看纪子成一眼。

    平心而论，纪子成长得也算是一表人才，难怪原主和刘舒都对他情根深种。

    但是她现在看过了沈长安那张脸，再来看纪子成的时候，就觉得辣眼睛了。

    月笙说完，就转头想要往回走。

    结果纪子成不甘心，追了两步问道：

    “我很担心你！你一个女人在外面，怎么生活？”

    月笙觉得离谱：“谁说女人就不能生活了？”

    纪子成脸有些发红，不知是急的还是气的：

    “你还化了妆，是不是去当歌女了？你知道当歌女就等于卖身吗！你跟我回去吧！”

    月笙瞪大了眼睛：“那刘舒怎么办？”

    纪子成握紧了拳头：“阿舒一定会理解的，我确实爱的是她，但我也不应该让你落入那样不利的境地。”

    月笙挑了挑眉。

    呦，这个时候怎么知道说这种话了？

    在原剧情中，他好像从来就没有想过原主呢。

    她捂着嘴笑得眉眼弯弯，好像是听到了什么有趣的事情。

    纪子成此人她算是看明白了，要提升他的好感度，就是要让他得不到。

    就像原剧情里，刘舒早逝，纪子成永远没有如愿和刘舒结婚，导致刘舒成为了他心中永远的爱。

    即便是在大团圆结局里，他对原主也只有感激和尊敬，没有爱。

    “纪子成，我可没有把扔掉的东西捡回来的习惯。”

    她一颦一笑尽显风情，说出来的话却半点没有留面子。

    纪子成的脸上一阵红一阵白，可偏偏就是没有办法移开目光。

    他不甘心，还想再说什么，忽然见不远处开来一辆黑色汽车。

    纪子成和月笙二人此时正正站在马路中央，看到这辆车，纪子成连忙让到一边，却发现月笙站着没动。

    “月笙！”他开口焦急喊道：“让一下，这个好像是总督府的车。”

    月笙看都没看他一眼，而是站在马路中央，转向了那辆车的方向。

    车灯照在了她的身上，在她身后拖出长长的影子。

    纪子成瞪大了眼睛，心都提到了嗓子眼。

    那辆车在月笙的面前停了下来。

    纪子成连忙跑过去对着车子鞠了一躬：“不好意思不好意思，她不是故意……”

    “她就是故意的。”车内传来低沉沙哑的声音，冷冽如刀。

    纪子成心中一沉，后背生了一层冷汗，心中埋怨着月笙怎么这么莽撞。

    可就在这时，月笙忽然笑了起来，开口道：

    “还是大帅懂我呀。”

    “上车。”车里的声音十分简洁。

    月笙倒也不再拒绝，慢悠悠走到了车门边，前面的司机立即下车，给她打开了车门。

    车内，沈长安坐在后座，森冷的眸子微狭：“你说想逛逛，就是见前夫？”

    明明语气是冰冷的质问，可是月笙就是觉得开心。

    没有人能在沈长安这幅表情下笑出来，但月笙可以，并且还是发自内心的、由衷的感到愉悦。

    她拢了拢裙子，娴熟又优雅地坐上车，还朝着沈长安的方向蹭了蹭：

    “大帅不是回去忙了么？怎么又出来了？”

    沈长安不想说话。

    他其实根本没有回总督府。

    从樱花歌剧院出来，车子刚开了一半的路程，他就皱着眉让司机回头。

    他还是想把月笙送回家。

    已经是夜里了，就算他=她武力值高又是个小疯子，但是一个人在街上，总归是不好的。

    还好反正那份文件也并不是十万分火急的文件，晚点看也是可以的。

    结果车子一回来，就看到了刚刚还摸他喉结的女人正对着另一个男人笑。

    沈长安看着月笙笑得没心没肺，咬了咬牙，没有和月笙说话，直接对司机道：

    “开车，回总督府。”

    车子很快调转了车头，往总督府的方向开去。

    *

    从头至尾，没有一个人理纪子成。

    纪子成死死掐紧了掌心，感觉到了从未有过的屈辱。

    车子飞驰而去，扬起一地灰尘，落在他的鞋面上。

    纪子成站在原地，盯着自己鞋面上的灰，脸上一阵红一阵白。

    居然是沈长安！居然是沈长安！

    周月笙居然勾搭上了沈长安！

    刘舒最崇拜的男人也是沈长安！

    凭什么，就凭他靠着靠着杀人如麻成为了大帅吗？

    既没有出国留过学，气质还那样嗜血可怕，沈长安到底哪里比他好了？

    纪子成喘着粗气，握紧了双拳。

    他拿着给刘舒买的药，回到了家中。

    家里，刘舒正皱着眉给孩子喂奶，疼得浑身冒汗。

    见到爱人这幅样子，纪子成帮她倒了一杯水，将药喂到刘舒的嘴里，却有些心不在焉。

    沉默了一会儿，他忽然开口：

    “我看到沈长安了。”

    刘舒眼睛一亮，觉得胸口都没那么疼了：

    “在哪里看到的？刚回国的时候我就想要见见他，如果可以的话，还想问问他记不记得我呢。”

    说着，她看到了纪子成有些难看的脸色，拍了拍他的手，笑道：

    “子成，都多少年了你还吃醋，你知道的，我只是当他救命恩人，有些崇拜他罢了。要说知音、爱人、生命中的另一半，当然是你。”

    纪子成心中稍微舒服了一点，可是很快，他的脑海中又浮现出月笙钻上沈长安车的身影。

    他忽然道：“阿舒，终有一天，我会让他给我鞠躬。”

    刘舒奇怪地看了纪子成一眼，没搭话，心想，自己还是不要打击爱人的积极性了。

    *

    沈长安的车停在了总督府的门口。

    月笙还以为沈长安会让司机将她送回家，但是到了总督府内，沈长安下了车，却直接走到了月笙那侧，帮她打开了车门。

    沈长安微微弯腰朝她伸出手：“下车。”

    月笙眨眨眼：“我要回家呀。”

    “别回了，”沈长安阴沉着眸子盯着她，抬手捏了捏她的下巴。

    “防止你再去见别的男人或者乱杀人，从今天起，你就住在总督府。”

