
　　当李恪自袁承范口中得知，淮水决堤竟是人为时，心中为之大惊，李恪的第一反应便是调虎离山。

　　在李恪想来，奸邪之人若是欲水淹淮南，最好的选择自然是淮泗之交处的河堤，不过淮泗之交处的河堤因为泗水大涨的缘故，李恪遣了人手在水边修堤，日夜不停，旁人想要接近并掘开自然不易，故而便先掘开了此处的河堤，骗得李恪将注意集于此处，淮泗之交自然就空了。

　　李恪听得袁承范的话，当即便坐不住了，留下助袁承范修堤的人马，自己则带着人，马不停蹄地往淮水东面而去。

　　李恪担心淮水河堤，故而一路策马扬鞭，当李恪火急火燎地赶到了淮水河堤时，却看到了尚算完好的河堤，还有带着麾下数十名衙役，在淮水边专后的盱眙县令林远图。天籁小说网

　　“臣林远图拜见殿下。”李恪策马走到林远图的跟前，林远图也连忙上前，对李恪拜道。

　　“林县令不在盱眙城中安抚百姓，怎的在此？”李恪看到林远图竟出现在了此处，对林远图问道。

　　林远图回道：“臣方才在城中接到消息，淮水河堤上的缺口竟是人为所掘，臣觉得很是蹊跷，便担心有人意欲调虎离山，趁机决毁淮泗之交，便先行到了此处。”

　　李恪听了林远图的话，脸上露出了些许诧异之色。

　　在李恪眼中，林远图最多便是平庸之辈，才干寻常，若是能本分些，勉强也算是个循规蹈矩的亲民官，倒是没想到他竟还能有这般见地，莫不是淮水决堤，也帮他开了窍？

　　李恪问道：“林县令既早于本王赶到此处，可有所获？”

　　林远图回道：“臣来时便见到了有数人手持土翻，正在河堤便聚集，有掘堤之意。”

　　李恪闻言，当即神色一正，对林远图问道：“你可曾将他们拿下？”

　　林远图回道：“臣已将他们尽数拿下，现正命人压往县衙关押，已经在回盱眙县城的路上了。臣担心这些歹人贼心不死，尚有同党余孽，便留在此处守候。”

　　林远图其人才干寻常，又少有但当，李恪此前一向对他颇多几分微词，没想到他今日所为轻重急缓把握得宜，倒是叫李恪多了几分赞许。

　　李恪道：“林县令所为甚好，决堤之人背后必有主谋，若是能顺藤摸瓜，将他们一网打尽也算是大功一件。”

　　林远图谦虚道：“不过臣份内之事，臣不敢居功。”

　　李恪道：“林县令护堤有功，本王自不会忘。只是他们此番决堤未成，必还有后手，林县令可曾问出缘由。”

　　林远图回道：“此事干系重大，也不知事涉何人，臣官卑职微，不敢善断，只等殿下亲自审问。”

　　若是淮水被决，受损不止是淮南百姓，还有身为淮南首官的李恪，谁知道这决堤之事是不是朝中哪位李恪的对头遣人所为，以林远图的官职，自然开罪不起。

　　正是多一事不如少一事，林远图留由李恪亲自审问倒也在情理之中。

　　“如此也好，你随本王一同前往。”林远图只是盱眙县令，有些事情他还是不知的很，李恪对林远图的所为颇为满意，吩咐道。

　　“诺。”林远图拱了拱手，当即应了下来。

　　李恪随林远图一道回盱眙城审问掘堤的歹人，而河堤处的守卫自然也不能松懈，李恪便留下了随他来此的府军来此戒备，自己则带着席君买还有数位王府卫率，便往盱眙城而去了。

　　如今的盱眙内忧外患，李恪正是忙得焦头烂额的时候，起初在慌乱中，李恪听了林远图的话倒也未曾多想，而在回城的路上，迎面吹来的凉风拂面，李恪的内心稍稍安宁了一些，却觉出了几分不同寻常的味道。

　　自淮水便往盱眙城，若是快马加鞭，差不多也就是一炷香的功夫，但就是在这一炷香的功夫里，李恪发现了问题的端倪。

　　李恪辰时在县衙门外接到林远图的传话，淮水决堤，林远图已命人前往打探，可待李恪快马自盱眙城赶到淮水决堤口边，再回到淮泗之交时，林远图竟已经在那处等候。

　　林远图原本奉李恪之命在城中镇抚百姓，自他在城中收到从淮水便传回的消息，到他一路赶到淮泗之交，再到他发现并拿下决堤之人，将他们押送回县衙，最后到他等来李恪。这么多的事情，怎么算，都无法在这么短的时间内尽数完成。

　　李恪思虑了许久，唯一的解释却只有一个，那就是林远图根本就未等到传信的人回了盱眙城，而是径直带人来的此处，然后才等到的自己。

　　可若是如此，那林远图方才所言便都是假的，是在欺瞒李恪了，可林远图不惜冒此风险，欺瞒李恪，他又是图的什么？他的目的又是什么？

　　李恪想着，心中竟突然冒出了一个他自己都觉得讶异非常的揣测：林远图根本就从未抓过什么决堤之人，决堤之人就是林远图自己，或者和林远图是一伙人。

　　若当真如此，那李恪随林远图来此，他的处境便危险万分了。

　　李恪心中本能地想要为林远图寻得开脱的理由，但除了林远图的这身官袍，他实在找不到其他的因由了。

　　谁能想到，堂堂朝廷县令，牧民之父母官，竟是这决堤为恶的凶狠之徒，李恪看着林远图的背影，心中满满的寒意。

　　而随着李恪的心里有了这种想法，他再看向周遭的情况，却发现，林远图走的路确实可疑。

　　林远图走在最前，他所挑的路并非宽敞，人迹常见的官道，而是相对僻静，难走不少的小道。

　　李恪乃堂堂楚王，身份之重自不必多言，林远图带着李恪专走这些路，已是怪异地很。

　　李恪故意放缓了步子，对林远图问道：“林县令，前往盱眙的路不止一条，你为何专挑着这条冷僻难行的小路走？”

　　林远图也不知是心虚还是怎的，听了李恪的话，竟是头也不回地回道：“殿下有所不知，此路虽然冷僻，但却是捷径，殿下赶着时间，走此道会快上许多。”

　　林远图同李恪说话，何曾敢背对着李恪，如此失礼，林远图反常的表现不止李恪看得清楚，也落入了席君买的眼中。

　　席君买身为李恪卫率统领，见得如此情境，心中已然警惕，席君买一把抓住了李恪的马头，勒马停下，转而对林远图喝道：“林远图，你竟敢对殿下如此无礼，未免太过放肆了吧。”

　　席君买乃李恪心腹，若是往常，席君买如此喝他，林远图早已吓地魂不附体，可今日，他的底气却足地很。

　　林远图看了看周边，对李恪和席君买道：“已经到了此处，二位方才觉出不对来，不觉得迟了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第六十四章 调虎离山免费阅读。https://xs.23sk.com 