    第一小队的小队长赵楠，没有急着离开。

    而是探出了半个身子，立刻环视了一圈周围的情况。

    随后重新关上铁门，心中快速地盘算着救援的策略。

    现在他们身上带着五条消防水管。

    其中三条是清水的消防水管，一条液态泡沫消防水管，一条是固态泡沫的消防水管。

    这种固态泡沫水枪，里面填装的是特殊的化学溶液。

    水枪的枪头也是特殊，枪头中装载着凝固试剂。

    水管内里面的化学溶液，经过枪头的时候，里面的凝固试剂会被注入其中。

    原本液态的溶液喷出后，会迅速地与空气中氧气发生反应，形成固态的防火泡沫。

    这种固态泡沫，形成的时候会吸收周围的热量。

    并且能够在一定程度的火焰燃烧。

    带着这种密度极大，重量极高的固态泡沫消防水管。

    主要是为了能开辟出一条安全的通道，可以让后续的队伍搬运发电机。

    之所以会携带更加笨重的泡沫消防水管，则是主要考虑到6楼的环境问题。

    6楼可是有不少的可燃性机器设备。

    当然更重要的是因为配电房和备用电房都在6楼。

    一旦重新通电，那么使用水枪进行灭火，那就是找死的行为。

    当然两个小队身上，还带着许多的其他设备。

    赵楠对着其余人命令道：

    “大型设备先卸下来。”

    “留下两条清水消防水管。”

    “2队的赵明，林宾悦，黄康，你们三个留下，建立临时营地。”

    “第二小队的其他人，寻找森林消防的兄弟。”

    “第一小队，带上泡沫消防水管和固态泡沫消防水管，负责开辟一条从这里到配电房的通道。”

    “我们要确保发电机能安全运过去。”

    赵楠的话音刚落，旁边就立刻有人提出了疑问：

    “赵队这里的火势都这么大了。”

    “配电房那里的情况，只会比这里更加恶劣！”

    “就算我们开辟了通道出来，发电机真的能接入电网吗？”

    听到林维泽的话，赵楠已经迈出去的脚步暂时停顿了半秒。

    他头也不回地说道：

    “这是上级发下来的任务。”

    “无论能不能接通，我们的任务就是打通这一条通道。”

    “你要做的不是去质疑我，而是赶紧拿着水管跟上我！”

    “明白吗？”

    林维泽无奈地叹了口气。

    他也不是新人了，这样的事他又何尝不懂。

    但理智来说，这样的操作真的没有任何必要。

    只是徒劳地浪费时间而已。

    但既然队长也这样说了，那他只能硬着头皮上了。

    临时营地迅速被建立起来，并且缓慢地扩张。

    两条水管一寸一寸地重新收复失地。

    以消防通道的铁门为起点。

    两条水枪没灭掉一处火焰，赵明就立刻往上面喷洒磷酸铵盐和碳酸氢钠的混合粉末。

    这种混合粉末，是大部分干粉灭火器的主要成分。

    能起到很好的防火效果。

    当然火势严重到一定的情况下。

    这种混合粉末的阻燃性也会迅速地下降，直到完全失效。

    不过附近有水枪，不断地降温，防火效果还是非常显著的。

    很快，一个长方足有5米的安全营地慢慢成型。

    之所以要建立临时营地，主要还是为了安放那三台宝贝疙瘩。

    另一边。

    两边的队伍终于汇合在了一起。

    森林消防的队员们完成了搜索。

    然而意料之中，两边都没有任何收获。

    6楼内除了李潇救出来的9人，并没有出现其他的幸存者。

    排除了危险之后，救援队伍瞬间庞大起来。

    总人数迅速突破20大关，来到了21人。

    除了三人在维持着临时营地。

    其他的19人，迅速地拓展着运输通道。

    很快一头由白色固体泡沫延展出来的通道，出现在火场之中。

    看着道路迅速延展，在队伍中间的李潇眉头微微皱起。

    配电房的情况，他们可是看在眼里。

    那一副断壁残垣的样子，看着就不太靠谱。

    别说能找到一个，可以接入的电容接口。

    想要找到一条完好无损的电线，恐怕都有很大的难度。

    不过口说无凭，而且他也没有相关方面的知识。

    也不清楚发电机，接入酒店的电网到底是怎么一个程序。

    看了眼自己剩余的善良值，虽然有些心痛。

    就短短一个小时，自己那觉的善良值居然缩水了大半。

    但是李潇还是义无反顾的兑换出，自己需要的技能。

    【被动技能：电器设备理解（中级）】

    【技能说明：你对简单的电子元件和电器设备，有了充分的理解。】

    【被动技能：电器设备维修（中级）】

    【技能说明：你能维修复杂的电子元件和电器设备，你的维修速度增加10%。】

    一瞬间大量知识涌入脑海。

    李潇甚至感觉到大脑因为突然接受过量的信息，而导致有些眩晕。

    不过，这一切的付出都是有回报的。

    李潇根据自己脑海中的记忆，以及大量的知识。

    迅速地判断出，无论是半坍塌的配电房还是已经完全坍塌的备用电房。

    都不如都没办法完成电网的接入。

    但这次的任务却并非无法实施。

    一个曾经被他无意中记下的地方，立刻出现在脑海中。

    视线中惊鸿一瞥的几个电子设备的名字，从脑海翻出。

    电子设备中的参数，一个个跳出脑海。

    他伸出手拍了拍，走在最前面的赵楠的肩膀：

    “赵队，不能再往前了，我们在刚才的路口向左。”

    “拐三个弯道，那里有一处特制的设备实验室。”

    “我们可以在那里的特殊电路，重新将发动机接入电网。”

    赵楠踏出去的脚步，在半空中停了半秒。

    他扭头望着拍着自己肩膀的李潇。

    虽然眼前这家伙并不是南宁市本地的消防员。

    但赵楠对他却不陌生，毕竟是上面派下来的精英消防员。

    而且刚才他坐在消防车赶来的途中，也观看了李潇的直播。

    不得不说就连赵楠这种在火场中历练了十几年的消防员。

    也对于李潇的身手和手腕自愧不如。

    不过对于李潇的提议，他还是有所疑虑。

    “但是这可是上面派下来的任务。”

    看出了赵澜的迟疑，李潇斩钉截铁地说道：

    “现在继续去配电房，我们只有最多一成的可能性，完成任务。”

    “但是跟着我的方法去做，我有九成的把握，这个计划可以成功。”

    有点晚抱歉。

