    药门驻地，门主府。

    周毅跟着楚天慧回来后，见过春夏秋冬四位师姐，便直接来到东边偏院，看着明显长高了不少的狼孩冲出来，周毅微微一笑，伸手搂住他的肩膀，也不管他习不习惯，一边朝里面走去，一边笑道：“小家伙，想我没？”

    “想。”

    狼孩从没跟人有过如此亲密的接触，哪怕对方是个男人，也是他誓死效忠的主人，但他依旧感觉到别扭，每次想要挣开，都被周毅手臂传来的巨大力量压下。

    “狼孩，你别总是阴沉着脸，就像是谁都欠你很多钱似的，要多笑一笑，乐观开朗，笑对人生，懂不懂？”周毅笑眯眯的说道。

    “杀人，修炼。”狼孩说道。

    “……”

    周毅抬手敲在这榆木疙瘩脑袋上，然后看着狼孩躲开，他才嘿嘿笑了几声，掏出香烟点燃，大步走进古色古香的阁楼。

    片刻后。

    楚春端着一壶香茶走进来，看着站在二楼房间窗口的周毅，笑道：“周师弟，有人听说你回来了，就迫不及待过来见你，让不让她进来？”

    “是谁？”周毅好奇问道。

    “刘琳。”

    “她怎么还没离开？”周毅一怔，疑惑问道。

    “本来之前是要把她送走的，可她不愿意离开，后来她准备离开一趟，结果门主又不同意她离开了。”楚春笑道。

    “什么情况？”

    “她一年前了解到洞天世界的情况，发现很多东西都问不清楚，所以就自告奋勇整编一些资料，结果……她立了大功。”楚春笑道。

    “整编资料？”

    “是啊！一共分为三册，现在依旧在完善中。”

    “第一册是关于异族的，异族体貌特征与人类相差不大，但还是有些差别的，比如有的异族三头六臂，有的长着翅膀，有的额头生长出晶石……现在好像有四十多种了。”

    “第二册是关于伴生兽和战兽，整理过后记载的数据，一共是四百五十多种。”

    “第三册是杂篇，记载着异族强者的姓名，体貌特征，修为境界，喜好等等，还有异族的一些生活习性，战斗方式，善用兵器……”

    “这一年多的时间，她一个普通人，竟然去了十几趟前沿战线，咨询了大量人类武修，也把她整理出来的三册资料，让人大量复印，出售给了很多人类武修。”

    楚春说到这里，表情变得有些古怪，忍着笑意说道：“你能想象得到吗？她一个普通小丫头，现在赚到的灵核数量，已经有上万颗了，得到的一些稀奇古怪的宝贝，数量也不少。”

    “……”

    周毅被楚春的话给震住了。

    刘琳？

    她还有这本事？

    “师弟，你见不见？她还在外面等着呢。”楚春笑问道。

    “见一见吧！她毕竟是因为我……才莫名其妙来到的这个地方。”周毅干笑道。

    “行，我让她进来。”

    片刻后。

    周毅站在窗口，看到刘琳身穿白色战袍，一副英姿飒爽的模样走进院落，甚至对方在院子里停下后，还抬头对着他抱了抱拳。

    “上来吧！”

    周毅笑着抱拳还礼。

    很快，刘琳便来到二楼，她打量着周毅，发现周毅黑了不少，也更加有气势了。

    这一年来，她听到过无数人提起周毅的名字，更得知周毅的战绩飞速上涨，也知道周毅与异族在战场上厮杀的有多少激烈。

    这是人类的英雄。

    是人类的守护者。

    刘琳把那份尊敬放在心底，笑着说道：“你终于回来了，很多人都很担心你。”

    “是我让大家担心了。”周毅笑了笑，指了指旁边的椅子，继续说道：“倒是你，有点出乎我的意料，以普通人的身份，竟然在这里混得风生水起，听说我师父都舍不得放你离开了。”

    “我只是做了点力所能及的事情。”刘琳有些不好意思的说道。

    “你做的事情，其实所有人都能做，只是以前大家却没有做，你很不错。”周毅笑道。

    “你可别夸我了，如果不是因为你，我都不会莫名其妙来到这里，也永远不会知道，有无数人类武修，舍生忘死的在这里与异族厮杀战斗，默默守护着人类的和平。”刘琳笑道。

    “呵呵！”

    “周毅，咱们商量件事情呗。”刘琳说道。

    “什么事？”

    “我想向你买一架直升机，再买一辆摩托车，你愿意卖给我吗？”刘琳期待问道。

    “你买那些东西干嘛？”周毅疑惑问道。

    “去前线战场啊！之前我只是借用，楚门主同意了，但我想做更多的事情，所以有直升机方便。”刘琳解释道。

    “行啊！那就卖给你一架。”周毅笑道。

    “太好了，对了，还有一件事。”刘琳忽然变得有些不好意思起来。

    “说吧！”

    “我想加入药门，但楚门主说要经过你的同意，毕竟我是因为你才来到这里的，你……能不能让我加入药门？大不了我拜你为师。”刘琳满脸期待的说道。

    拜我为师？

    周毅哑然失笑。

    “周毅，我说的是真的，我真的很想加入药门，成为药门的弟子，这一年多的时间，我都打听清楚了，药门就是负责镇守这片洞天世界的，而药门的名声也非常的好。”刘琳说到这里，仿佛是怕周毅拒绝，再次补充道：“我以前出售资料，是跟药门合作，所有收益也是平分，但只要你同意，那份收益我以后不要了。”

    “你加入药门，我没意见，但收你为徒，这件事还是算了吧！回头我帮你问问，看看有没有人愿意收你为徒。”周毅笑道。

    “真的？太好了。”刘琳兴奋的扬了扬小拳头。

    这时。

    楚春重新回来，看了眼满脸兴奋的刘琳，没忍住笑了两声，这才对周毅说道：“师弟，有件事我需要跟你说一下。”

    “什么事？”

    “辰山瞒着门主，偷偷潜入了四季战场，到现在都还没有回来，而我在花园广场上的功德玉碑上，发现他最近的功绩值不断增加，显然还在经历着厮杀。”楚春说道。

    “你说什么？”周毅面色大变。

