    许真真今日穿了一身粉红衣裳，映衬得整个人容光焕发，如一朵行走的牡丹花。

    她不是装嫩，也不是刻意张扬，而是心情很好，她故意穿得喜庆些的。

    当然，村里人对她也是不余遗力的赞叹。

    她心满意足。

    问过丫鬟，确定孩子已经沐浴过，也该开始举行仪式了，便让丫鬟把收到的洗三礼物，统统送入如珠的房间。

    她则带着大家，前往堂屋。

    而就在这时，意外来了。

    她突然毫无预警的浑身抽搐起来。

    须臾后，整个人像是被谁踹了一脚般飞了出去，摔在了花圃里。

    众人诧异地瞪大了双眼，不知发生了何事。

    许真真却是心知肚明。

    暗中有一道道无形鞭子狠狠抽在她身上。

    这是天地秩序组成，别人看不见，也无法干扰——属于她的处罚，开始了。

    她痛得浑身发抖，死死咬住下唇，才抑制住那要溢出口的惨叫。强撑着从花圃里爬起，然后蹒跚着一点点往前挪。

    雪白的脸上挤出强笑，“我想我是病了，我回房歇一歇，请各位乡亲前往堂屋，呃……洗三继续。”

    她几乎是咬着牙说完这些话。

    然后再也顾不上许多，踉踉跄跄的往自己的院落跑去。

    但是，那无形的鞭子不间断的抽打着她心魂她身体的每一处，四肢使不上力气，不住的跌倒。

    那尖锐的痛楚，让她想撞墙。

    她倔强的一次次爬起，下唇被咬破，强撑着往自己的房间那儿挪步。

    “许嫂子！”

    大家回过神，纷纷上前扶她。

    “不用管我！”她嘶吼，像是受了伤的困兽。

    所有人怔怔地看着她，既害怕又担心。

    心里都在想：她是不是撞上不干净的东西了？

    不过短短二十丈的距离，许真真却觉得有如千里般的遥远，如同丧尸一般拖动着发软的双脚往前迈，走得很艰难。

    她很痛，很痛！

    剧痛把理智一点点吞噬，她克制不住的想要大嚎大叫。

    好在此时，得到消息的杨瑞从屋子里冲出来，抱住她，往房间跑，吩咐下人，“张翠，去请里正夫人来支持洗三礼。嘶……”

    痛得发疯的许真真，往他腰间的软肉狠狠一拧，痛得他也差点喊了出来。

    抱着她冲入房间，锁了房门，便进了空间。

    “啊！”

    到了这儿，许真真便彻底放开，不住的吼叫，发泄着痛苦。

    杨瑞双眸透着紧张，问她，“天罚开始了？”

    许真真没有回答，只是用脑袋去撞击木屋的柱子，撞得“砰砰”作响。

    杨瑞心痛如绞，抱住她，哑声道，“我把陈小菊与玄影带进来，将契约转到我身上。”

    许真真死死抓住他胳膊，不住摇头，嘴里迸出两个字，“冷静。”

    玄影那天晚上夜不归宿，作坊里已经传出了一些风言风语。

    若是再失踪，所有人都会起疑，自己这苦，也白受了。更何况，能代替他接受处罚，她心甘情愿。

    你都这样了，让我如何冷静？

    杨瑞一拳砸在木柱子上，眼眸里写满愤怒与无助。

    许真真拽着他，“抱我……去河里。”

    他一怔，也不多问，抱起她大步往前走。

    许真真连衣裳鞋袜都来不及脱，整个人扑到了水里。

    “啊！”

    她将剧痛转化为力量，不住的击打着水面。

    或是化作游龙一般，在水里窜来窜去。

    或是浮出水面，仰天惨嚎。

    整个人都陷入了癫狂之中。

    杨瑞喉结滚动，眼眶都红了。

    他放在掌心里疼爱的姑娘，竟要遭受这些苦！

    他跟着下了水，陪在她身边，亲吻着她。

    不知过了多久，许真真总算安静了。

    她仰面浮在河面上，半闭着双眼，顺着水流慢慢的游荡。

    杨瑞游过来，怜惜地亲了亲她的额头，问她，“熬过去了？”

    她轻轻地点了点头。

    杨瑞却是气得掐她的脸颊，“下次还敢不敢这般胡闹了？”

    她嘴角微勾，声音嘶哑，“我的惩罚比玄影她们要轻许多，算起来还是我赚了。”

    杨瑞：“……”

    气得失言！

    过了片刻，他低吼，“就是一千个一万个玄影，也比不上你的一个手指头。你明不明白？”

    生气了？

    许真真睁开眼，抱着他胳膊，很干脆地道，“我错了，你别生我的气，好不好？”

    语气带点点撒娇意味。

    杨瑞看向她的眼神宠溺又无奈，“你呀，就不知错字如何写。”

    她笑面如花，把头倚靠在他肩膀上，“老公，我累了。”

    杨瑞又亲昵的捏了捏她的鼻头，才搂着她，游回岸上，把人抱起。

    ……

    许真真身心饱受摧残，一睡便是两日一夜。

    这期间有很多人探视。

    杨瑞只能让她在房间沉睡。

    探病的人，也好隔着窗户，远远的看上一眼。

    不过，瞧她这不吃不喝的昏睡，村里人越发觉得，她是撞了邪，有些人自发的请来神婆道士作法。

    杨瑞不让这些人进，他们就说服李婆子，在她屋子旁边搞。

    许真真清醒后听说此事，有些哭笑不得，却又很感动。

    她还是很虚弱，在床上又躺了两日，才感觉好受了些。

    她不禁感叹，陈小菊与玄影遭受的处罚比她的还重，时间更长，可她们恢复的却比她快，这说明，她们的身体素质比自己好很多。

    原主的身体本就是衰老、油尽灯枯的状态，哪怕整日和灵泉水，也不是这些常年练武的年轻女子能比的。

    这也是她一直没能怀上孩子的原因吧。

    现如今，她外貌变年轻了，可身体素质还没完全转变。虽然杨瑞不嫌弃自己，可她可不想莫敏芝那小贱人喊她老太婆！

    于是，她决定减少工作，明日开始跑步练瑜伽！

    不过，离闻人庭的交货期越来越近，在这最后关头，她怎么着也得盯紧些的。

    最后，货物如期完成，再过几日便可交货。

    而闻人庭与温老爷子联手对付沈逸飞，这几日还在等消息，故而也没有催货。

    眼看要到十月，他的归期还未能确定下来，分外焦虑。

    许真真便让杨如烟请他过来喝茶，在山间散步。

    他那颗浮躁不安的心变得平静，甚至希望时间走得慢一些，好与她多待一些时间。

    如此又过了五日，国都那边总算有了回音。

