    老实说，罗兵的回答与他所预想的有些不同。

    正如她说的，当年奥哈拉的人都太急了，到处派人满世界寻找历史正文，给人的感觉就仿佛是想要在最短时间内，找出真相。

    而这样大规模且高调无比的动作，自然是引起了玛丽乔亚的重视，并最终导致了整个奥哈拉的毁灭。

    所以说，奥哈拉的毁灭，从某些方面上来说，完全是自己作死的。

    如果不是他们这么急，如果不是他们动作那么大，如果不是...

    那整件事还是有挽回的余地。

    八百年都这么过来了，有必要这么急迫吗？

    所以罗宾才会说，当年的人都太急了，包括了她母亲在内。

    虽然罗宾的回答与自己预想的并不同，但总体来说，还是让李言满意的。

    尤其是她最后说，想要赌一把，赌自己会为她带来那个合适的时机。

    而李言也可以感觉得到，罗宾在说这些时，都是认真且毫无虚假的。

    “恭喜你，从今天开始，你将成为东海海军情报部门新任的掌门人，但在你说的那个合适时机到来之前，将暂时抛弃罗宾这个名字，同时也无法以真面目示人！”

    起身来到罗宾面前，李言伸出了右手。

    “没问题，不过中将大人真不考虑下，我最后说的那个提议？”

    “虽然我没经验，但相关书籍还是有不少的，我可以找来并认真学习一下，不会让中将大人失望的！”

    同样站起身后，罗宾握住了李言的手，随即笑着问道。

    “你够了...”

    ------

    次日。

    阿拉巴斯坦，阿尔巴那。

    两千名海兵，迈着整齐的步伐，踏入了这座阿拉巴斯坦的王都之内。

    说起来，阿拉巴斯坦这个国家，即便是在海贼世界中所有国家里，也是相当特殊的一个。

    一个是阿拉巴斯坦的国土面积十分巨大。

    要知道，在海贼世界中，除了红土大陆外，其余地方都是岛屿，大多的王国也是只有几十万人口而已。

    但阿拉巴斯坦不同，其虽然也是建立在岛屿之上，但那确实整个海贼世界最大的几座岛屿之一。

    而其人口数量，那也是相当庞大的。

    单单说原著中说道的，叛乱军与王国军那上百万人的战斗，就可见其人口数量是多么恐怖了。

    因此，整个阿拉巴斯坦的人口，至少也是上千万的，在这海贼世界中，绝对可以算得上是超级大国了。

    另一个特殊的地方，就是阿拉巴斯坦的皇族了。

    奈菲鲁塔丽家族！

    这个家族与其他王国的那些王族可不同，奈菲鲁塔丽家族是当年创建联合王国的二十族之一。

    要根据天龙人的说法，那奈菲鲁塔丽的血脉也同样是造物主的后裔。

    只不过因为奈菲鲁塔丽一族的先祖，在当初拒绝搬迁至玛丽乔亚，并以加盟国的身份加入了进去。

    也就是说，在玛丽乔亚中的天龙人，其实只有十九族而非二十族。

    ------

    “海军来干什么？”

    “不知道，难道是帮助寇布拉国王镇压叛乱军的？”

    “这样也好，看看这几年，因为叛乱军的关系，整个国家都被折腾成什么样了！”

    “是啊，原本常年不下雨，这生活就已经够苦了，结果这叛乱军再一闹，日子更没法过了！”

    “谁说不是呢，而且他们的理由也很奇葩，说是国王用了跳舞粉，这些叛乱军是没脑子的吗，如果国王用了跳舞粉，那为什么王都也不下雨啊？”

    “唉，谁说不是呢，总之希望能快些结束这动荡吧...”

    与其他城市不同，此刻王都中，大部分平民还是信任寇布拉的。

    毕竟，如今还没有发生，原著中冯克雷假冒国王的一系列事情...

    而且，李言一直以来也很想吐槽。

    正如同那些平民所说的，叛乱军真的是不带脑子，被克洛克达尔一路耍着玩。

    跳舞粉的效果是什么？

    虽然跳舞粉确实可以人工降雨，但那是以周边其他地区的干旱作为代价的。

    也就是说，跳舞粉是将周围其他区域的雨水，集中到使用跳舞粉的区域降下。

    这要是寇布拉真用了跳舞粉的话，为什么王都也不降雨？

    这根本说不通好不好？

    你倒不如去怀疑，是克洛克达尔在雨地使用跳舞粉，然后导致了其他城市都常年干旱。

    总之，这叛乱军的脑袋里都有坑。

    ------

    很快，海军的队列便已经来到了王宫前。

    “薇薇...”

    看着面前身穿海军制服，甚至还佩戴着上校军衔的女儿。

    寇布拉一时间有些感慨。

    这些日子来，他也收集了不少东海海军的情报，更是想明白了一些，薇薇为什么会跑去东海，而此番带着海军来到阿拉巴斯坦，又是想干些什么。

    “父亲，我们进去再说吧！”

    “也好！”

    点了点头，让伊卡莱姆去安排海军的驻扎地后，便带路进入了王宫之内。

    而海军中，除了艾恩与诺琪高外，其余人也是跟伊卡莱姆去了。

    在王宫内七绕八绕之后，众人终于是来到了一间会客室内，待其余人离开并关上大门后...

    “这两位...”

    “我是东海总督，李言中将的副官，名叫艾恩，这位是准将诺琪高！”

    “好吧，艾恩上校，还有诺琪高准将，不知道你们这次前来，打算干些什么？”

    虽然寇布拉经过这些天的调查，已经有了不少猜测，但此刻问出这个问题时，表情依旧是相当严肃，丝毫没去看一眼，坐在一旁的自己女儿。

    他很清楚，在这件事上，他女儿根本做不了海军的主。

    “寇布拉陛下，中将让我告诉你，关于阿拉巴斯坦常年的干旱，以及如今的混乱，我们已经完全调查清楚了！”

    “而此次，也是帮助贵国解决这一问题的！”

    闻言，寇布拉也是有些动容。

    毕竟，作为阿拉巴斯坦的国王，他对这件事情也一直在调查，只不过至今都没有任何头绪。

    甚至...

    寇布拉到现在也没有怀疑克洛克达尔。

    而这也是薇薇为什么要以身犯险，去调查克洛克达尔的原因了。

    自己父亲...

    太相信那家伙了！

    “能说详细说一说？”

    “当然，根据我们的调查...”

