 “也不知道，是不是我的错觉。

当我看到禁忌神山的时候，莫名有一种熟悉的感觉，但我却是能够肯定，我从未来过这边！”

苏月婵迟疑了下，“或许，那真的就只是我的错觉也说不定！”

林辰眉头微微皱起，从没来过这里，却是有着一种熟悉的感觉，要么真的是苏月婵的错觉，要么，是她曾经来过这里，但她忘记了？

“林辰，你快看那边！禁忌神山！这里竟然有着一座，和禁忌神山一模一样的大山！”

苏月婵一脸惊诧的指着林辰的身后。

林辰转身，果然见到数万米外，有一座巍峨大山，不仅和禁忌神山一样，从山腰开始便隐没于天空的云层之中，就连外形也是一模一样。

“走，我们过去看一看！”

林辰朝那座大山掠去，苏月婵忙是跟上。

“这座大山，并不是我们之前所见到的禁忌神山，它周边的时间流速，并没有变慢。”

随着不断靠近，林辰没有察觉到半点异样，看了一眼远处，落叶的速度在他眼中也很正常。

不过，就在他离着大山还有上千米的距离时，大山震动，变得水晶一般通透，产生惊人的能量波动，朝着林辰和苏月婵涌来。

林辰大惊，立马便拉着苏月婵要后退，然而还是慢了，那能量波动，瞬间冲击在他们的身上。

就在林辰以为，自己的肉身会再次衰老时，回过神来，却发现自己和苏月婵只是被那股力量打飞出去，肉身并未衰老，也并未受伤！林辰狐疑的望着远处的巍峨大山，他盘膝坐下，将身体调整到巅峰状态，而后让苏月婵后退。

他开始施展手段攻击那座大山，先只是试探，后面甚至同时动用秘法和“焱天修罗手”，然而每当林辰的攻击要落在那座大山之上，便出现能量波动，将林辰的攻势轻易化解。

林辰打出的掌印，六臂修罗，以及从天而降的一掌，在那能量波动的冲击下，如烟雾一般顷刻消散！林辰脸色变得有些难看。

“这座大山，应该并不是我们之前所见到的禁忌神山，但应该和禁忌神山，有着一些关系！”

林辰将他的判断告诉苏月婵，让苏月婵在原地等他一会儿，他朝远处掠去，飞出上万里之后，前方出现一个肉眼无法见到的屏障，将他拦了下来。

林辰心中又是一沉，再次施展各种手段，然而任凭他手段尽出，却是依旧无法摧毁屏障，根本无法离去。

他换了个方向，没过多久，再次遇到屏障，依旧尝试摧毁，依旧失败！林辰回到了苏月婵的身旁，将自己的发现告诉她。

“这里是一个封闭的空间，四面八方，包括上空都有屏障存在，根本无法离开。”

他看了一眼远处老旧的房屋，神念自眉心蔓延而出，在这个小世界内搜查，然而并没有发现除了他们两个之外的其他人！“没人！”

林辰看向苏月婵，摇头说道。

苏月婵心中也满是疑惑，到了老旧的房屋内搜查了一遍，什么也没找到。

“以前应该有人在这里生活过一段时间，然后离开了。

如果这是一个封闭的空间，那人是怎么离开的？

会不会，这里的屏障，是那个曾经在这里生活过的人布置的，甚至于，这个小世界，也是那个人开辟出来的？”

她说完，瞳孔一缩，看向林辰，眼中满是骇然。

林辰明白她的意思，神情也变得极为严肃。

以一己之力，开辟出一个小世界，那倒不算什么，问题是，能够布置下就连自己也无法破开的屏障，甚至于，这小世界内，还有着一座和禁忌神山必定有关联的大山。

这座巍峨大山，或许也是那人的手笔。

如此一来，外界的禁忌神山，会不会也是那人的手笔？

若真是如此，那人的强大，简直难以想象，要远比如今被称为灵月大陆最强的岁月神殿殿主和灵魂神殿殿主，都恐怖得多！林辰的心中，甚至于浮现一个念头。

若曾经在这里居住的那人，是这个小世界的开辟者，禁忌神山是他的手笔，那么灵月大陆，会不会也是他开辟出来的？

之前，林辰便曾经猜测，灵月大陆所在的这片空间，或许是某个来自外界的强大存在，所开辟出来的。

因为灵月大陆上，虽然对修道者各个境界的称呼，与外界不同，但对炼丹材料以及其它一些东西，称呼却是一样的。

林辰的一颗心，提了起来。

苏月婵的脸色变得无比凝重，他们都想到了一个问题。

或许，那位强大的存在，其实还在这个小世界，只是林辰无法找到他？

说不定，他现在正在暗中盯着自己两人？

想到这儿，两人都是有些心中发毛。

林辰想了想，道：“即便真的有一位强大的存在，还在这个小世界之内，既然他没有出现，那么就意味着，他对我们没有敌意。

所以，我们不需要去担心什么。

眼下我们所面临的唯一问题，是要如何从这里离开！”

“还有，我突然想到了一个问题。”

林辰脸色凝重的望着，远处高耸入云的巍峨大山。

“什么问题？”

“这座大山，应该和禁忌神山有关系，而禁忌神山的周边，时间流速无比缓慢。

这座大山所在的小世界，也就是我们现在所在的地方，时间流速，会不会也与外界不同？

我们之所以觉得周围一切正常，会不会是因为，这个小世界整体的时间流速，都与外界不同？”

林辰这么一说，苏月婵也是有些好奇起来，道：“可就算这里的时间流速，和外界不同，我们没有可以对比的，也根本察觉不出来吧？”

“有得对比！”

林辰笑了笑，一道流光从他眉心飞出，而后苏月婵便见他的手上，出现一个巴掌大小的漆黑小塔。

林辰将小塔递给苏月婵：“你拿着。”

苏月婵一脸疑惑，不过还是接了过来，不明白林辰刚才的话，是什么意思。

 