    天皇一脉盖天并没有露出任何敌意，而是十分欢迎洛尘一行人。

    这就显得很奇怪了。

    同时也说明了这个人十分的诡异和算计通天。

    “诸位前辈请。”

    盖天亲自来大门口迎接。

    而洛尘也没有着急算账，反而和木匠一行人踏入了行宫内。

    “几位前辈请上座。”

    盖天做了一个请的手势，有礼有节。

    但是往往越是这样的人，就越是可怕。

    因为他永远都知道时势，避其锋芒，击其软肋。

    “你倒是圆滑！”

    小女孩看着盖天笑道。

    “谢前辈夸赞！”

    盖天这里，没有所谓的颜面二字。

    “不反抗？”

    洛尘问道。

    “洛兄说笑了。”

    盖天笑道。

    “陈家沟如何！”

    “不说当代霸体等人，就单说上一代霸体和洪真象！”

    “我不相信，他们是真的傻！”

    “洛兄既然能够逼得对方自裁，虽然有手段，但是他们肯定也是有所忌惮的。”

    “既然他们都有所忌惮，不敢与几位前辈开战！”

    “那么我天皇宫一脉难道还要那样傻不成？”

    “这是形势，这一点，我看得很清楚。”

    盖天笑道。

    “大势面前，盖某如果反抗，岂不是螳臂当车人？”

    盖天丝毫没有任何难堪的神色。

    “你其实很聪明，但是为何你看不清真正的形式？”

    洛尘看向了盖天。

    时至今日，至少此刻，盖天和洛尘的形势的确逆转了。

    “洛兄说的是为何不出手帮忙与盟军一战？”

    盖天问道。

    “如果诸位不着急算账的话，我倒是可以说说其中缘由！”

    盖天开口道。

    仙皇之后，在仙皇离奇失踪之后，天皇后来崛起，其实平定了动乱！那个时候，天皇心系苍生，心怀天下！”

    “但也是在那个年代，那个征战的过程之中，天皇改变了！”

    盖天此刻拿出了一张龟壳一样的天书！那龟壳般的天书被他一扔，，顿时天地间出现了一卷画面。

    “这是天皇的遗物，这天书也是天皇后来在宇宙深处取得的。”

    “其中记载了很多东西。”

    卡西尼记录！洛尘也懂了这个天书到底是什么了。

    甚至洛书和河图，有可能也是卡西尼记录！所谓的卡西尼记录，就是记载了天地间任何一件事情，任何一个景象，任何一个时代的东西。

    当然，没有人能够得到完整的卡西尼记录！当初赫赫有名尼古拉特斯拉，能够创造那么多的发明，被世俗誉为接近神的男人。

    就是因为，他自己说出的，他的很多东西，都是来自卡西尼记录！所以才会出现那么多超前的发明！而这龟壳上显化出来了一个身影。

    或者说是一个景象。

    那个景象是尸横遍野的景象，到处都是尸体。

    而在尸体之中，有一个人在狼狈之中不断收集精气。

    这些人，已经死了，其实这样做也没有什么。

    随后就是一场大战，那个人在大战之中屡屡杀敌，他护佑了一个村子，一个大城池，大国，而后是一个大界！这个人很容易看得出来了，他就是天皇。

    那是一个脸色有些苍白的男子。

    他容纳一切，吞噬一切。

    但其实，他吞噬和容纳的那些人都是一些作奸犯科的人。

    直到，最后，天皇一统了仙界！而在这个时候，他有孩子了！这个孩子一出生就显得极其奇怪，天皇抱在手中，不仅有溺爱，还有疑惑与不解。

    因为这个婴儿像是一个怪物一般，长得奇丑无比。

    天皇将其放在了世俗之中，天皇化作了一个普通人去养着这个孩子。

    孩子一开始被养在一个院子里，直到三岁了，能够走路了，能够蹦跳的时候，天皇才将他放了出去！“这个孩子，应该没有多少时间了吧？”

    洛尘也看出了问题。

    “洛兄眼光毒辣，果然一眼就看出来了问题。”

    而画面一闪，那个小男孩一出去，走到街上，因为长得十分丑陋，总是被耻笑，总是没有人愿意跟他玩。

    而天皇虽然化作了凡人，但是这是大战过后，天皇成了当地有名的一个医者！画面一闪，大门内，天皇正在医治一个满是脓疮的女子。

    那个女子哭诉着自己的遭遇，身上到处都在流脓，几乎看不出人样了。

    但是天皇虽然贵为天皇，却并没有嫌弃这个女子，反而是亲手为这个女子治疗，即便是脓流到自己身上也没有任何的不耐烦和不舒服。

    画面一转，那个女子好了。

    但是也在街上的门外，碰到了天皇的子嗣。

    “姐姐，抱抱！”

    小男孩虽然奇丑无比，但是他什么都不懂。

    他眼中，没有善恶，没有是非！但是就是那个女子，一脚！直接将小男孩踢翻在地。

    “哪里来的丑八怪？”

    女子十分生气的离去了。

    而这一幕，刚好落在了天皇的眼中。

    天皇出来了，看向了小男孩。

    小男孩伤心的在地上哭泣着。

    “父亲！”

    小男孩张开了手，天皇抱起来，替他擦去了眼泪。

    抱进了屋内！而时间就这样过去了。

    这是一场大瘟疫！这场瘟疫几乎让整个大界都沦陷了。

    但是天皇化身的医者却在一个个救治。

    时光荏苒，小男孩也长大到了十来岁。

    “你将来想做什么？”

    外面下着鹅毛般的大雪，天皇已经化作了一个中年人，已经蓄起了胡须，父子两人围着火盆。

    伸出手，接着火光，这一幕看起来很温馨。

    “我长大了，想和父亲一样，做一个盖世大英雄！”

    “嘿，今天张婶送来了一些羊肉，爹爹给你加了几味药草进去，味道可好了！”

    此刻天皇用瓢舀出了一些肉和汤在碗里，递给了小男孩。

    小男孩笑着接过碗，闻了一下笑的很开心。

    但是下一刻！轰隆一声！大门被砸碎了，四周的围墙被砸碎了。

    外面火光通天，密密麻麻的全是人！“杀了他，杀了这个灾星！”

    “就是这个灾星在传播瘟疫！”

    “对，就是他，这个丑陋的灾星！”

    “丑八怪！”

    “妖孽！”

    一声声斥责爆发了！ 

