    第167章双方都是爽快人

    综合种种，乔萱觉得，没有比他更好的合作伙伴了。

    他爽快，乔萱自然也爽快，当下高高兴兴笑道：“好！本来我也没有什么渠道，本就打算与乐正公子合作的！我只有一个条件，乐正公子不能跟任何人说货源来自于我，尤其不能让我爹和嫡母知道。”

    早看出来她和嫡母嫡姐关系不怎么样的乐正逍很痛快的笑应了。

    他又看了看其他颜色的口红，以及那不带颜色、人人可用的润唇的唇膏，啧啧称赞不已。

    乔萱一笑，又取出两个小巧的锦盒，一个盒子里装着两支唇膏，分别送给乐正逍和谢景榕：“小玩意，两位别嫌弃！”

    乐正逍哈哈笑着笑纳了，谢景榕亦含笑颔首道谢。

    双方都是爽快人，这就好办事了。

    很快合约谈妥，以后口红管由乐正逍提供，他考虑得更多些，这材质除了瓷，还能用玉、水晶，打制高档品。

    口红管上边的花纹，他也能让人设计出更好的来。

    乔萱巴不得。

    趁机请他帮忙再打制一些器具，乐正逍很痛快的答应了，表示送给她，不要她的银子。

    这口红乐正逍暂时按一支二两银子的价付给乔萱，这个价钱不是固定的，随市场变动而变动，以后每半年可调价一次。

    乔萱没有异议，这对她也有好处。

    至于一支二两银子，乔萱也表示满意。

    要知道口红比起盒装的口脂来，胜在用着方便，其实东西本身并不算多名贵，盛在新奇。

    因此，也不能定价定得太高。

    乔萱这里，几乎没有花费多少成本：花是自家的、蜂蜡是自家的，就是费点儿人工费，就能赚二两银子一支，这已经很好了。

    到了乐正逍手里，最多也就卖四两、五两左右，若是运往京城或者江南繁华之城，那价格或许会再高上一点。

    但是，他要核算许多成本在内。

    就目前来说，这种赚钱方式对乔萱来说是最合适的。

    双方都是痛快人，当场定下了合约，商量了后续第一批交货时间。

    乔萱今日带来的样品一共是四种颜色的口红和两种润唇膏，共计五十支，她很大方的表示全都送给乐正逍了。

    她是真心实意的想送，略表诚意。毕竟，这东西对市场来说珍贵，但是对她来说随手就能得到，也用不了什么成本。

    因此而能博得乐正逍和乐正家一个好感，何乐而不为？

    她不但想做长久的生意，也想与乐正家交好，毕竟也算一条金大腿啊。

    乐正逍和谢景榕却都被她的“大手笔”有些惊到了。

    这是一百两银子啊！即便是在富贵之家，一百两也不是小数目了，许多在家中地位普通的贵家公子一个月的零花钱也就十两二十两。

    对于农家来说，一百两更不是小数目了。

    乔萱说不要便不要了？

    她这可不是面上客气，他们看得门儿清。

    乐正逍不觉暗暗佩服几分，心里喜滋滋的，心说这合山县可算是没有白来，邵夫人这样的生意合作伙伴，那是可遇不可求的！

    (本章完)

