    南依依的脸色从震惊，到失望，最终，她很是悲戚的说道，“爸！我是不会嫁给万程昱的！我就算是死，也不会跟北堂司爵离婚！”

    “你看看你……”南域平不满的皱着眉，“年纪轻轻的，提什么死啊死的？爸这不也是为你好吗？北堂司爵对你怎么样，你自己还不清楚？你说你还跟着他干什么啊？受苦吗？

    再说了，北堂司爵是铁了心要跟你离婚的，你难道还看不出来吗？就算你这次保住了婚姻，那下次呢？

    到时候你一个二婚的，想找好的下家都找不到！现在还有万程昱喜欢你，你就知足，赶紧嫁了吧！

    对了，你有没有万程昱的联系方式，你给我，我给他打个电话，问问他的意思……”

    “爸！我不离婚！”南依依悲戚的说道，“你再逼我，就是让我死！”

    看着她居然前所未有的执拗，南域平顿时更加不悦，“南依依，你怎么说不听呢？我这是逼你吗？我这是再推心置腹的跟你讲道理……”

    南域平又苦口婆心的劝了南依依很久。

    之前他非要让南依依回到北堂司爵身边，那是看上了北堂家族的钱。

    现在有了别的选择，再加上北堂司爵态度如此之差，他哪儿还会考虑北堂司爵？更何况看样子万程昱对南依依有意思，那南依依嫁了过去，万程昱这个女婿，难道不比北堂司爵对他好？

    也正因为如此，南域平是铁了心的让南依依改嫁，可南依依也是铁了心的，说什么也不肯改嫁。

    最终，南域平气呼呼的离开了，两人不欢而散。

    *

    两日后，锦鲤娱乐来了一批新人，南鲤正准备去看看，却接到了南家的佣人打来的电话。

    南鲤很是意外，南家的佣人很少联系她的，今天怎么会给她打电话？

    不止怎么，她的眼皮莫名的跳的厉害。

    最终，她按下了接听键。

    “什么？！”听完佣人的讲述，南鲤震惊的睁大眼睛，“你说我爸从楼梯上摔倒了，摔的很严重，现在人在重症监护室？”

    “是啊，大小姐，您快回来看看吧！”佣人说道，“医院那边传回来消息，说是老爷他快不行了，您要是赶过来，说不定能见他最后一面……”

    “我知道了，我处理完手头上的事情，会尽快回去。”南鲤沉声道，直接挂断电话。

    接着，她给沐瑾城打了过去，说明了情况。

    沐瑾城同样也很意外。

    “这件事，很蹊跷。”沐瑾城皱眉道。

    “嗯。”南鲤点了点头，“我也觉得蹊跷。我爸那个人身体好的狠，应该不至于出这种意外，而且还摔的这么严重。他这次的摔伤，只怕很有问题。我担心……”

    南鲤微微咬着唇，没有继续说下去。

    “你担心是别人故意对他动的手？”沐瑾城将她想说的话说完。

    南鲤不由叹息一声。她不想往这方面想，那是因为如果真的是有人对南域平动了手，那么，凶手的范围其实很小，就那么几个人而已。

