    由于圣女关乎着凤栖帝国一年的国运，所以大家都比较慎重，特地从容貌，才艺，品德和实力各个方面做了参考，最终选出了冉诗楹。

    冉诗楹用枪法刺出了一百种鲜花，有实力有才艺有容貌有气质，各方面都十分出众，也算是当之无愧的第一名。

    不过，宁陌澄和金芸昭的呼声也非常高。

    只是相比冉诗楹来说，她们的表演没有那么全面。

    但论才艺，论观赏性，琵琶舞和百鸟朝凤却是更受欢迎。相信要是冉诗楹的枪法再稍微弱一点，估计就要被其他两位赶超了。

    至于段雪馨，这次更是彻底被比了下去。

    她的琴虽然弹得很好，不管是在技巧方面还是歌喉方面都很打动人心，但或许是大家看多了，听腻了，已经没有新鲜感了，并没有那种惊艳的感觉，所以大伙儿才将票投给了其他几位后起之秀。

    像是冉诗楹，宁陌澄，金芸昭，秦淑雅等人都比段雪馨年纪小，正是含苞待放的花骨朵，现在又出落得越发美丽，段雪馨一个已经嫁做人妇的女人自然少了几分少女感和期待感。

    不过，她就算已经嫁做人妇，在凤栖帝国还拥有这样高的人气，已经算是非常厉害了，当然，这也跟她自身的姿色和实力是分不开的！

    由此可以想象，她未出阁之前拥有何等的风采，难怪刚才沐卿鸾问她，还有没有艳压群芳的信心，想来以前的她，鲜少有女子比得上吧！

    可惜，人终究是要服老的，更何况后面成长起来的女子也相当的优秀，相信不出一两年就能赶超她。

    所以，听到比赛结果的段雪馨或许也意识到自己地位不保，见大伙儿的注意力都落在了冉诗楹和宁陌澄等人的身上，便是不甘心的握紧了手指，暗暗用力，发泄着心中的愤懑。

    苏陌凉听到冉诗楹夺冠，却是没有任何意外，倒是深有同感的轻轻颔首，“纵观全场，她的才艺的确是最好的，不说刺出一百种花来，就光是那枪法就十分的霸气洒脱。”

    苏陌凉对什么舞蹈，画画，写字之类的没有太多的研究，要说喜欢也谈不上多喜欢，或许是性格使然，她对冉诗楹的那套枪法反倒比较感兴趣。

    坐在旁边的君颢苍听了，却是勾唇一笑，侧目凝视着苏陌凉，目光带着深沉的炙热，“不及某人！”

    这些才艺，君颢苍早就看腻了，在他心目中，只有在南隋国的宫殿上，第一次看到苏陌凉敲击着那古怪得叫不出名字的乐器，唱着踏平山河，征服世界的歌曲，才是他这辈子听过最好听的曲子，看过最好看的才艺！！！

    因为他从来没有见过有人用那么诡异的乐器，敲击出犹如千军万马奔腾而来的气势。

    那首歌里每个字，每句话更是带着气吞山河，顶天立地的英雄气概，直接人心，让人颇为震撼。

    也是在那一刻起，君颢苍对她产生了浓厚的兴趣，毕竟一个能引起他共鸣的女子，可是十分罕见的。

    所以，那样连他都佩服的气概和志向，岂是这些庸脂俗粉可以相比的！

    此时的苏陌凉对上他的眼睛，接收到里边饱含的爱意和欣赏，顿时明白他口中的不及某人指的是什么意思，嘴角也情不自禁的扬起浅浅的弧度。

    她知道君颢苍自从有了她以后，眼里就再也容不下其他女人了。

    只要一想到这里，苏陌凉就忍不住揶揄道，“我知道我很有迷人，不用随时随地提醒我。”

    君颢苍被她的自逗乐了，故意压低声音，凑到她耳边否认道，“想多了吧，我说的是云楼暗域的第一美女楚月吟，她的琴声和歌喉堪称一绝，不是这些庸脂俗粉可以相比的。”

    苏陌凉听了，却是噗嗤一声笑出声。

    君颢苍被她奇怪的反应弄得皱起眉头，“笑什么？”

    “哈哈，我笑，连人家最拿手的才艺都搞错了，还好意思夸奖别人！人家楚月吟最擅长的是舞蹈，不是弹琴，要是她泉下有知，得知勾引半天，连她最拿手的才艺都不清楚，估计要伤心死了，真是可怜啊！”苏陌凉心头好笑得不行，最后又忍俊不禁的补了一句，“果然，的眼里，除了我就没有别人了！”

    君颢苍被她嘲笑得有些郁闷，在桌下狠狠捏了一把她的大腿，咬牙切齿的低骂一声，“就仗着我喜欢！”

    苏陌凉被他这话撩得心肝一颤，血液猛地冲上脑袋，脸蛋忽然变得燥热起来。

    这个该死的君颢苍，真是太会勾人了！！！要不是她自控能力不错，此时真想办了他！

    然而，就在苏陌凉想入非非的时候，上边的沐卿鸾说话了，“好了，明日接受洗礼，替凤栖帝国祈福的圣女，已经挑选出来了。接下来是游船比赛，大家都知道这游船比赛，谁要是获得第一名，第一个点燃湖中央的花灯，谁就会得到花神的庇佑，大家可要全力以赴啊。”

    听到这话，在座的众人都是兴奋的回应，“是！”

    关于这个游船比赛，苏陌凉昨晚就听汐诺提起过，这比赛有点像中国古代的划龙舟，看谁划得最快。

    唯一的不同是，游船比赛，是必须要划到湖中央，抢先点燃花灯。

    第一个点亮花灯的人，就会得到花神的庇佑，心中的愿望也会得以实现。

    每年花朝节都会举办这个活动，所以这游船比赛已经形成了一个风俗习惯，成为了一种信仰。

    “嗯，游船已经给大家备好了，大家移驾悠雪湖吧！”说着，沐卿鸾便是站起身，率先抬步朝悠雪湖的方向走去。

    其余见此，这才纷纷起身，紧随其后。

    此时的苏陌凉却是看了一眼花园一角的木桌，那上边摆放着刚才几位小姐的诗作，她眸色微黯，冲着汐诺招招手，附在她耳边小声吩咐道，“去将范彩姗刚才作的诗悄悄拿过来。”

    汐诺闻言，知道她家主子有了打算，郑重的点头，待人群走得差不多了，便是神不知鬼不觉的拿到了范彩姗的诗词。