    “终于消停下来了。”

    当部门的电话不再狂响，当手下的编辑不再“主编主编”的叫个不停，曹得志终于狠狠松了口气。

    他想了想，翻开了手边的《波洛探案集》，并看向最后一个段落。

    【黑斯廷斯忽然看到一个人。

    那人该有一米八以上，左手上拿着副圆顶礼帽，正对着波洛的墓碑躬身行礼。

    黑斯廷斯从未见过这个人，不由得上前去。

    “请问你是……”

    男人梳着大背头，棱角分明的脸像打磨过的钻石，那细长的鹰钩鼻使他的相貌显得格外机警、果断，不知为何，黑斯廷斯在对方身上感到了一丝熟悉的味道。

    “夏洛克·福尔摩斯。”

    男人摘下圆顶礼帽，自我介绍了一句。

    “您是波洛先生的朋友？”

    “只是听闻过他太多的故事吗，自远方慕名而来的祭奠者罢了。”

    叫福尔摩斯的男人道。

    随着男人转身离去，黑斯廷斯看着对方的背影，终于知道那股熟悉感从何而来——

    他的眼神，像波洛。】

    这就是楚狂所写的《波洛探案集》最后一个场景。

    曹得志跟楚狂确认过。

    这是楚狂下部推理小说的男主角。

    曹得志若有所思：“就是信息太少了点，只有外貌描写以及这个主角的名字。”

    事实上。

    不止曹得志注意到这个段落。

    网络上。

    随着大家开始接受波洛的死亡，很多人的注意力也逐渐转移到了这个结尾出现的人物身上，并引发了不少的猜测——

    很显然。

    波洛的死冲击了大家的心神，以至于大家刚开始的时候，都在聊波洛的事情。

    没人提到这个新人物。

    况且这个人虽然在《波洛探案集》的结尾出现，但只有寥寥几笔的叙述。

    只有当大家都平静下来，才会发现其中的不寻常之处。

    “为什么结尾会突然出现这样的人物？”

    “这个人和波洛真的没有关系吗？”

    “那黑斯廷斯的感受又是怎么回事，要知道这段文字是突然从黑斯廷斯的第一视角转为第三视角进行叙述的，用原文的话来说就是，这个夏洛克的眼神像波洛。”

    “难道楚狂在暗示，波洛没有死？”

    “如果是这样的话，虽然只是暗示，那我也得夸一句，老贼也有良心发现的时候。”

    “等等。”

    “我想到了一个更大的可能性，这个人该不会是楚狂下部小说的主角吧？”

    “不会吧？”

    “类似于《波洛探案集》的第二部，楚狂这是要用一个新的主角来取代波洛？”

    “不可能。”

    “我只接受波洛，不接受其他人，波洛是不可替代的！”

    “加一。”

    “我的心已经随着波洛死去了，楚狂休想用新人物取代波洛。”

    “……”

    围绕这一点，网络有小规模的讨论。

    因为迹象还不明显，所以很多人都无法猜想到这个叫福尔摩斯的男人出现到底意味着什么，大家只是隐隐感觉这个坑还有后续。

    因为就人物的出场来说，没有意义。

    除非因为某些原因，让这个出场变得有意义起来，那到底会是什么原因呢？

    ……

    同样的问题，也自金木的口中问出：“这个夏洛克是什么人？”

    “下本书的主角。”

    林渊没有隐瞒，他之前也告诉过曹得志。

    金木愣了愣，旋即皱眉道：“您是打算再写一个像波洛一样的侦探主角？”

    “你只说对了一半。”

    林渊道：“夏洛克和波洛同样是侦探，但他们的个性和破案手法等等，很多地方都有着天壤之别，他们唯一相同的地方，就是对真相的不懈追求。”

    “果然。”

    金木苦笑道：“所以您真的不是写腻了波洛的故事，才会突然将之完结吗？”

    “不是。”

    故事确实写完了。

    而且林渊也知道波洛的死亡会在读者群体间引发轩然大波。

    但很显然，林渊还是小觑了这场暴动的规模，也低估了大家对波洛的情感。

    好就好在大家还有理智。

    在对比了前文之后，大家接受了波洛的死亡。

    因为波洛已经垂垂老矣。

    对于这样的英雄式人物来说，想象他衰垂的模样是很难的，用这样的方式让他永远活在读者心中也算不上太坏。

    “不是就好。”

    金木后怕道：“您以后可得悠着点，别猝不及防的发刀片，看完小说的时候，连我都想去你家砸玻璃了。”

    “南极会看家的。”

    林渊似乎慎重的思考了一下，然后给出了一个很诚恳的答案。

    金木：“……”

    他当然知道林渊家养了一条狗，那个南极还演过电影《忠犬八公》。

    堪称狗界大明星。

    他没有跟林渊纠缠这个话题，而是话音一转道：

    “下本推理的主角不会也领盒饭吧？”

    林渊顿了几秒钟，才道：“不会。”

    虽然故事中，福尔摩斯确实一度被写死，但最终还是被复活了。

    金木忍不住后退了一步：“老板你刚刚的犹豫是认真的吗？”

    “那你后退半步的动作是认真的吗？”

    “你不能这么搞，我绝对是认真且严肃且发自内心的劝你善良！”

    “……”

    复活了就不算死亡。

    金木叹了口气：“反正你自己掂量着办，不过读者那边，大家都需要温暖和安慰，要不你说点什么？”

    “行。”

    林渊也觉得读者那边需要安抚一下。

    他登录上楚狂的部落账号，确认没登错号之后，发了一条动态：

    “新书预告，依然是推理小说，《大侦探福尔摩斯》。”

    能让读者感到开心的事情，大概就是自己又要发布新书了——

    林渊能够清晰的感觉到，自己每次发布新书时，读者的心情都会变好。

    这是他能想到的最好的安慰了。

    总不能学老虚，说我楚狂其实是“爱的战士”；说“我的创作宗旨是给大家带来温暖治愈的故事”吧？

    然而。

    林渊发完这条动态，金木却恍然变色：“老板你怎么能这样呢，你知道你现在的行为像什么吗？”

    “像什么？”

    “像是挑衅。”

    兰陵王那么遭人恨不是没原因的！

    你写死了波洛，转头就想用一个新角色来取代波洛在大家心中的地位？

    你是想说，旧的不去，新的不来？

    读者会接受吗！？

    ————————

    ps：感谢小恐龙爱吃鱼的第二个盟主，▄█?█●，继续写！

