    张爷缺这点钱吗？

    当然不缺。

    他这段时间就听蔡伟强讲过，这个小老头在中海有里几条街，是中海滩最大的包租公。

    完全图个乐子罢了。

    张爷性情来了，拿起了桌子上的烟斗，一拍桌子：“小柴啊，阿拉听说侬是要去深市是不是？”

    柴进也点了根烟：“对，去那边讨生活，张爷您有何高见？”

    张爷吧嗒吧嗒两口：“高见没有，富田区，下纱那边，侬要是遇到什么解决不了的问题了，去那边找一个江龙楼的茶馆。”

    “我弟弟在那边有点面子，基本道上的一些小赤佬都能解决，”

    “您弟弟？”

    另外一个老头哈哈大笑：“张应龙是条汉子。”

    “当年阿拉在码头当脚夫的时候，张应龙一人肩膀上能抗四五麻袋，阿拉哪次和速北帮打架不是张应龙帮我们砍回去的？”

    几个老头于是开始吹嘘了起来。

    他们是老一辈中海人，曾经也是中海最底层爬上来的，每个人的身上都有一段热血沸腾、刀光剑影的故事。

    柴进大概听出了这个张应龙的故事。

    早年因为一个女人去了深市，现在已经有七十岁了，一直定居在深市。

    至于在深市什么体量柴进还不太清楚。

    深市一个改革开放后才开始成型的城市，短短不到十年的时间内，这里从一个小渔村变成了一个上百万人的城市。

    而且外来人口数量常年居全国第一。

    忽然一下这么多人口涌入，管理层短时间内是很难全面掌控的。

    于是开始滋生了各种治安问题。

    那是一个未来遍地是黄金的城市，也是三教九流什么人都会存在的地方。

    种种乱像最少还需要到千禧年后才会有全面改观。

    你说你背后没有点道上的力量支撑，财，能守得住吗。

    所以柴进认真的记住了张应龙的联系方式。

    准备到了深市后有时间去拜访。

    我不走他们走的这条道，但我需要他们。

    这是柴进的想法。

    这个话题结束后，马上就是刘庆文的马屁专属时间了。

    一时间桌子上又是笑声一片。

    …

    这天晚上，场子里来了很多人。

    这些人都是在中海搞认购证黑市交易的。

    蔡伟强的场子是中海利润最大的一个场子，别人一听说要转让，很多人都想要接手。

    一晚上的谈判结束后，有人提了三百万的现金过来直接收了。

    蔡伟强要先回一趟老家，所以在第二天的早上先行回了广省。

    临走时打电话约定了在深市会面。

    柴进早上起来吃了东西后，也带着方义和刘庆文一起上了南下的绿皮火车。

    火车上拥挤不堪，高速路不发达的时代就是这么个特色，铁路运输的压力很大。

    几个人最后又换票买了四个卧铺床位，在一个空间里总算舒服了点。

    行李等安顿好了后柴进坐在了卧铺上望着92年的大地。

    离开了城市后，外边被春光笼罩的农村令人心旷神怡。

    田间卷着裤腿插秧的农民，陌上泥泞土路边上冒出来的繁花点点，无比的祥和宁静。

    唯独柴进内心波涛万丈。

    那个城市他前世生活了十几年，一直都是那个城市里最底层活着的其中之一。

    而今命运一脚把他给踹回来了。

    此生必将要站在那座城市的最高楼，淡看楼外芸芸众生，潮起潮落。

    刘庆文见过道上坐着一个长得还不错的妹子，跑过去搭讪去了。

    至于方义，收拾好了所有行李后还是有些担忧。

    “进哥，深市那边还是有人要找我。”

    这段时间因为张爷的关系，再也没有任何之人过来追杀方义。

    可张爷的威光笼罩区域仅仅只是中海，出了中海后张爷也不好使了。

    所以深市那边一直有人在带信过来。

    扬言只要方义离开了中海马上就要弄死他，尤其是那个道上的债主。

    方义心里总归还是有些担忧。

    柴进胸有成竹，笑了笑：“昨天张爷不就是给我们介绍了他弟弟吗？”

    “看看这个小老头在深市的体量怎么样，如果佛光真能笼罩全深市，那我们落地就给你先把这事解决了。”

    “还有，当初你那个卷走了所有资金的港城朋友，现在可有什么消息？”

    这是方义掉入泥坑的关键，如果不是那个港城人，他何至于后面那么落魄逃亡。

    方义很是恼火的一拍桌子：“我这几天特意打听了下这狗东西的消息。”

    “他又换了一层皮继续在深市股市里混，而且听说又骗得好几个人家破人亡。”

    “只不过还听说也找了个港城大老板做靠山，所以那些人只能忍。”

    柴进平静的望着他沉默了会：“别着急，这人我会帮你好好收拾下。”

    “我们先聊下落地后你和猴子应该要做的事情。”

    方义正色子了几分。

    柴进后边把他们给分配了下。

    首先你们需要去注册个投资公司，然后下一步开始收集深市股市的各种信息。

    这是方义最为擅长的，他知道该怎么做。

    不过，听到最后又迟疑的问了句：“那你不打算和我们在一起？”

    柴进笑了笑：“我要去一个工厂，把我一个兄弟带出来。”

    “兄弟？”方义一头雾水，这段时间天天和柴进他们待在一起，对他们自然也非常了解了。

    从未听过柴进在深市有什么兄弟，还是在一个工厂里上班的。

    准备继续问下去，但柴进放边上的大哥大响了。

    柴进打了个嘘的手势后接通了电话。

    电话是东北于鹏飞打过来的。

    这几天他们联系的非常紧密。

    那边于鹏飞电话里直接开口：“柴总，你现在人在哪里？”

    柴进眼睛望着窗外：“前往深市的火车上，苏联那边的事有信了？”

    于鹏飞电话这头点头：“捏万诺夫，俄国航空总局的一个高层领导。”

    “他对我们的生意有兴趣，下个月会到华夏来出访，我可以撮合你们见个面。”

    “不过，这人口开的有点大，你懂我意思吧？”

    柴进说：“开了多大的口？”

    “十万米金，要不要继续联系？如果你觉得口开的有点大了，我另外找人。”

