    陈汉升刚回到创业基地101，手机就响起来了，辅导员郭中云打过来的，大概是为了刚才那件事。

    “上午什么情况啊，听说商妍妍被欺负了，然后我们班男生又把别人打了？”

    老郭上午没在学校，可能是刚接到消息。

    陈汉升就把过程解释一遍，当然具体细节没讲，只说商妍妍的前男友来教室捣乱还打人，最后男生们忍无可忍，迫不得已把他赶走了。

    老郭没有那么好糊弄：“那车呢，听说他们车都被砸了。”

    “谁他妈嘴那么碎啊。”

    陈汉升心里骂了一句，嘴上笑着说道：“我们班年轻小伙子太过热血，顺带着弄坏几个车灯而已。”

    “我知道了。”

    其实郭中云心里能猜到八九不离十，这其中肯定有陈汉升的身影，不过这个班长聪明的是自己没有动手，所有不仅能够从事件里跳出来，还能够帮其他人洗白。

    最后，老郭提醒一句：“还是要注意尺度，毕竟今年是学校50周年庆典，一切以稳定和谐为主，我现在和系主任汇报一下。”

    老郭说的汇报，肯定就是帮忙解释了，随着他这个电话的打完，“打人砸车”这件事在官方上应该算是了结，不过学生之间的舆论肯定还会持续。

    大学生活动中心的人文系活动室里，左小力、胡修平和穆文玲正在商量组织内部辩论赛的选拔，他们听说了公共管理二班发生的事情后，很自然的就谈到了陈汉升。

    左小力冷笑一声：“我早就说了这个人是颗炸弹，居然把车给砸了，做事太鲁莽。”

    “我不这样觉得。”

    穆文玲摇摇头说道：“班级女同学被打，难道还要坐下来好好商量吗？”

    “可他这样做，别人会以为我们财院都是流氓。”

    左小力忿忿不平的说道。

    穆文玲是个女生，很容易带入商妍妍的角色，如果班级里有陈汉升这样的班长心里会很踏实，所以她坚定的支持陈汉升。

    “我觉得陈汉升不是流氓，那些先打人的外校学生才是流氓。”

    胡修平看到两人吵架，忍不住劝道：“算了算了，不值得为陈汉升吵架，继续商量辩论赛的事情吧。”

    穆文玲是真的有些生气：“陈汉升是人文系外联部副部长，怎么就不值得了？”

    胡修平和左小力两人对视一眼没说话，那份“陈汉升不适合担任副部长的说明”是瞒着穆文玲递交给团委的，他们担心穆文玲去告密，准备来个先斩后奏。

    实际上陈汉升根本不关心舆论，一心忙着找火机呢。

    “妈的，刚刚好像还用到的。”

    他根本想不起来火机被商妍妍拿走了，因为大学本来就是这样，你在宿舍桌上放300块钱，3天后仍然在那里，要是放个打火机，可能3分钟就找不到了。

    同理的还有纸巾，在宿舍里也是差不多命运。

    四处摸口袋找不到打火机，陈汉升最后也只能闷闷的放下烟，然后拿出笔记本。

    现在他每天都要看电脑，一是观察每天揽件数量的变化，二是检查沈幼楚制作excel表格的水平有没有进步。

    “桌面也太乱了吧。”

    陈汉升嘀咕一句。

    萧容鱼喜欢把资料放在桌面上，以前她一个人用电脑时候比较方便，现在多了两个人使用就显得比较乱了，陈汉升决定把桌面归档整理一下。

    “这个word没有命名，不会是无意中建的吧。”

    陈汉升打开桌面上一个没有命名的word文档，如果里面没有内容就删掉它。

    不过打开后，里面有时间有文字，而且好像还是日记格式。

    陈汉升赶紧准备关掉，他不太喜欢看别人秘密。

    除非，这个秘密里有自己的名字。

    2002年9月1日，晴。

    今天开学，陈汉升今天把我气哭两次，一次在火车站，一次在宿舍。

    2002年9月15日，晴。

    陈汉升今天又惹我生气了。

    2002年10月3日，晴。

    陈汉升今天去酒吧鬼混，把我气哭了，再也不准备理他。

    2002年11月6日，小雨。

    今天打电话问陈汉升，如果老天爷给你500万，但同时要永远见不到我，你会答应吗？

    陈汉升说这是双喜临门的好事，为什么不答应呢？

    2002年11月27日，阴。

    陈汉升总是憋着不表白，他是不是有其他女生了？

    ······

    陈汉升目瞪口呆的看完，心想萧容鱼有病吧，为什么全记我不好的事情啊，老子帮她搬行李，请她吃饭，带她买衣服，怎么一件都不写。

    还有，她记下来打算做什么，难道以后吵架想不起内容，还要翻翻以前的材料吗？

    刚刚腹诽几句，陈汉升又想起另一个恐怖的事，最近电脑都被沈幼楚带回去练习的，她有没有看过这个word？

    “按照沈幼楚的秉性来说，不经过别人允许，她是不会翻阅隐私的。”

    不过这种事很难说，就算不小心点开文档也是有可能的，自己不就是无意中发现的吗？

    “得找机会试试她看过文档没有。”

    陈汉升心里想着，不过今天快递生意特别好，直到晚上关门都没找到机会。

    回到宿舍后，杨世超等人正在打牌，看到陈汉升回来了就问道：“今天我们打人砸车，学校那边什么意思？”

    陈汉升知道他们有些后怕，笑嘻嘻安慰道：“别担心，我正准备帮你们申请见义勇为旗帜呢。”

    听到陈汉升这样开玩笑，杨世超他们就知道问题不大，也就安心打牌了。

    陈汉生看了会牌，手机突然“滴”的一声来信息了。

    “在吗？”

    这是个陌生号码。

    “你是谁？”

    陈汉升回道。

    “商妍妍。”

    商妍妍也是有手机的，陈汉升心想她给我发信息做什么，老子也不需要她感谢。

    “有什么事吗？”

    “我心情很不好，你能下来陪我聊聊天吗？”

    陈汉升看了看时间，已经快10点了，果断回绝了：“明天当面说吧，我要休息了。”

    手机沉默了一会，陈汉升以为商妍妍听进去了，没想到二十分钟以后信息又来了。

    “我只想和你聊聊天，不会做什么的。”

    陈汉升一看就笑了，心说这个句式好熟悉啊，老子以前就是经常这样骗小姑娘的。

    “行吧，你在哪里？”

    “篮球场。”

    陈汉升换身衣服走到篮球场，看到一个身影坐在台阶上，正是商妍妍。

    她居然特意化了妆，粉底遮住了脸上的红印，也不知道哪个型号的口红涂抹在嘴唇上，娇艳欲滴，大冷天穿着黑丝短靴，铺面而来的香水浓郁还带着点性感味道。

    最主要的是，她脚边还放着几罐啤酒。

    陈汉升心里想着，这是酒无好酒，宴无好宴啊。

    ······

