    第十七章：师兄，我叫炼成功了【新书求收藏】

    翌日！

    两件事情惊动了整个仙侠世界。

    一件事情是，大罗圣地陆长生，册封大师兄时，道出圣人真理，引起文圣雕像共鸣，天降异象，文曲星九动，为当代文圣，更是赐法李正，让李正脱胎换骨，成为天地大儒。

    这件事情，如巨石坠入平湖，惊起骇浪，引起整个仙侠世界热议。

    有人道，大罗圣地有了陆长生，将会独领风骚十万年。

    有人道，正道有了陆长生，可昌盛万年，为天地之子。

    而另外一件事情，也引起了许多人重视。

    西漠小雷音寺，被誉为佛陀转世的玄心法师，为弘扬佛法，欲要与天下道门辩法，如今短短一日时间，玄心法师访问中州三大圣地，皆然全胜，引起中州轰动。

    两件事情，是目前仙侠世界最大的事件，全民处于吃瓜状态。

    因为世人都知，玄心法师既到中州，必会前往大罗圣地，而恰逢大罗圣地出了一位人族文圣。

    一场龙争虎斗，将会极度精彩。

    一位当代文圣，亦是道门谪仙人。

    一位当代圣僧，亦是佛陀转世。

    这场辩法，还未有明确，就已经拥有足够的话题。

    因为这场辩法，不仅仅只是简简单单的辩法，而是一场道佛之争。

    事关重大，自然引起天下关注。

    为此天下圣地，名门大派，都已经动身前往大罗，等待这场龙争虎斗。

    而此时此刻。

    大罗圣地。

    大罗主峰。

    这是陆长生新的道场。

    周围环绕阴阳八卦，紫气东来，更是有无数仙鹤飞舞，宛若仙境一般。

    已经册封为大师兄了。

    陆长生的道场也该换掉，红峰只是暂时居住的地方，若是堂堂大罗大师兄，还住在一座普通的山峰中，传了出去，只怕会被人笑话。

    大殿外，有二三十名弟子，正静静站在门口，等待着陆长生。

    这些人都是大罗圣地的二代，什么御剑堂堂主的儿子，什么丹药堂堂主的儿子，什么道德堂堂主的儿子，亦或者是某个太上长老的孙女。

    总而言之，这帮人在圣地当中，都是来头极大。

    当然了，来头再大，也比不过陆长生。

    吱嘎！

    大殿的门被缓缓打开。

    这一刻，所有人都抬起头来，将目光看向大殿。

    一缕斜阳落下。

    大殿当中，陆长生显得有一些慵懒，仿佛刚刚睡醒一般。

    扫了一眼大殿外的二代弟子。

    陆长生不由缓缓地叹了口气。

    他有一些难受。

    也有点好奇，要是这些人的父辈，知道自己才不过练气境，会有何感想。

    “我等，拜见大师兄。”

    随着刘清风的一道声音响起，刹那间其余弟子也跟着高呼，拜见大师兄。

    礼仪做的十分到位。

    “免礼。”

    陆长生开口，他从大殿内走了出来，而后仔细端详了这些人。

    一共二十一人，七名女子，十四名男子。

    想了想，陆长生开口道：“既然是诸位师叔师伯将你们送到这里来随我修练道法，那有一些话，师兄要说在前面。”

    “修行，不可急，欲速则不达，所以师兄不会按照传统方法教你们修行，而会换一种方法，如若接受不了，可以自动退出，若是接受的了，便安心听我安排。”

    陆长生知道，这些人一个个都是人中龙凤，来主峰的意图，也是想要修炼得道，沾染所谓的仙气。

    但教人修仙这种事情，陆长生还真不会。

    三年的时间，陆长生知道，自己除了耍帅以外，别无他技。

    所以只能靠一张嘴巴忽悠了。

    若是他们信，那就最好。

    若是他们不信，那也不错，直接送走，倒也清净。

    “我等自谨遵大师兄法旨。”

    一听到陆长生换一种修炼方式，这群弟子顿时大喜过望。

    平日里修练，实在是枯燥乏味，若是换个方式，倒也不错。

    “既然如此，那师兄就安排了。”

    陆长生很满意地点了点头。

    他看向第一个弟子，缓缓问道。

    “这位师弟，你修炼几载？何等境界？擅长什么？令尊是谁？有几处良田木屋？”

    陆长生询问第一个弟子，语气平和。

    “回大师兄，师弟王野，修炼十二载，已筑基圆满，实属惭愧，家父王仲，乃大罗圣地录事堂堂主，擅长刀法，至于几处良田木屋.......就不得而知了。”

    王野认真回答，只是良田木屋不清楚有多少。

    “行，那你每日去琼山劈柴一百斤，必须要徒步而行，徒步而归，中途不允许施展任何道法，如此坚持，直至一日可劈五百斤干柴回归时，师兄再传你道法。”

    陆长生开口，给对方定下一个小目标。

    “哈？师兄，我说我擅长刀法，您让我砍柴？这不合适吧？”

    王野这回懵了。

    砍柴这种事情，不是杂役做的吗？怎么轮到自己做了？

    “若不愿意，可以回去。”

    陆长生很平静，但却透露出一种高深莫测的气势。

    一瞬间王野怂了，当下讪笑道：“不是不是，师弟怎可能不愿意，只是一时惊讶而已。”

    虽然心里不乐意，但陆长生现在可是名满天下，人族文圣，修为高深莫测，很有可能已经参透仙人大境，他怎可能否决。

    “下一个！”

    陆长生直接开口。

    “回大师兄，师弟张贺，修炼十四载，已结丹初期，家父张宁，乃大罗圣地刑法堂堂主，擅长追踪巡察，家里无良田木屋。”

    张贺如此说道。

    “恩，你每日寅时到山腰守候，任何人来访，都必须记录对方详细信息，等到一直有九千九百九十九名访客来临时，我在传你道法，记住，不可声张，也不可能呼朋唤友，一切顺其自然。”

    陆长生又交代了一项事物。

    “哈？师兄，你这是让我看门吗？”

    张贺有点委屈地看着陆长生。

    他是过来学道法的，怎么好端端成了看门的？

    “可以不学。”

    陆长生回答四个字，后者顿时闭嘴了。

    “你，每日将大殿外所有的树叶扫干净，不准使用法力，里里外外，直到日落之前，大殿外无一片落叶时，我再传你道法。”

    “你，每日只能用一桶水，将大殿里里外外擦拭干净，大殿内不得染上一丝灰尘，什么时候擦拭完毕，水还清澈，什么时候再传你道法。”

    “你，每日前往大罗圣地外的城镇，做一件善事，不可强求，不可留名，不可动用一切关系与法力，什么时候被人发现，再传你道法。”

    “你，隐姓埋名，进入杂役弟子世界中，不得依靠任何权势，也不得依靠法力，什么时候晋升内门，再传你道法。”

    “你，每日早、中、晚，敲一次古钟，什么时候钟自己响了，再传你道法！”

    陆长生一连串，给每个人交代了许多事情。

    每一件事情，都很古怪，而且看似简单，又十分之难。

    譬如说，不动用法力，一个人将大殿的树叶扫干净，而且必须要在日落之前，这根本是不可能的事情。

    还有用一桶水，将大殿里里外外擦拭干净，大殿内不得染一丝灰尘，还必须要桶里的水，清澈干净，这根本是不可能完成的事情。

    众弟子疑惑，但却没有人多问。

    因为问就是否决，否决就是回家。

    来之前，长辈已经交代的很清楚，若是被陆长生逐出主峰，就不用回来了。

    毕竟机会难得。

    而就在这时。

    突兀之间。

    一道声音从山腰下响起。

    “师兄，我炼成功了。”

    声音响起，陆长生不由一愣。

    ---

    ---

    ---

    说一下，本书首发起点！

    QQ阅读的书友，能不能来起点支持我！！！！

    很感谢啊！！！！！

    感谢辰夜游荡、陈鱼塘局、七原罪之傲慢、米斯特潘、书友38232、书友243954、书友03081、寻风飞沙、时光尽头等你、遥遥一水间、君、陌兮、Z、风轻云淡、书是什么好吃吗、流浪者、不是火炬、唯彦永辉、你这个小傲娇、凤染、nanathi、喵不柯棉、曦老大、空幻千叶、

    