    徐长安告别了晋王，便朝着自己的忠义侯府走去。

    齐凤甲一家如今住在了自己的忠义侯府，朝廷为他翻修的齐府工部正在修缮之中。原本按照齐凤甲的想法，要什么齐府，就算是以前还没结婚时住的贫民窟他也住得。若不是有了妻女，别说府邸，他一柄刀一个人，饿食野果，渴饮江水，双腿一迈，刀一扛，四海八荒，哪里去不得？

    只是如今不一样了，他有了妻女，不能让她们跟着自己风餐露宿；朝堂换了主人，夫子和小夫子都没在，他必须扛起来。虽然说主少国疑经过了一系列的事儿打消了大半，但如今危机四伏，他也不能如同之前一样，遥望长安，远远的守护着这座老城。

    对于府邸，徐长安和齐凤甲都看得很轻，但齐府却是不得不修。

    特别是如今，他们要把官员和商业分开，要重新定义士农工商，要肃清市场，要改革。而徐长安，长安有名的青楼老板，且徐家父子都立下了汗马功劳，他首当其冲。

    若是齐凤甲一直住在徐长安的府邸之中，恐怕荀法他们改革也会遇上巨大的阻力。

    这朝堂之上的事儿，不是说拳头大，我认输就行的；朝堂的根本乃是民生，若是有人借助此事来造谣生事，愚弄百姓，这便不是一两个齐凤甲或者徐长安能解决问题的了。

    所以，这段时间，徐长安都下意识的不那么快回府，大多数时间还会在欢喜楼中饮酒作乐，让众人都看得见。

    别让那些豪绅和官员用自己和师兄的关系做文章，即便是两人小聚，也是在月下无人的时候，喝上两杯；或者齐凤甲提着刀游巡之时，两人找个角落，如同偷情的书生和富家女一般，讲上两句话，喝上两杯酒。

    如今，所有人都传言，这齐凤甲霸占了徐长安的府邸，荀法和齐凤甲誓要拿徐长安开刀；这传言一出来，原本想拿徐长安做文章，扯徐长安虎皮做大旗的豪绅官员们，纷纷都打消了这个念头。

    不过，市面上却是有了一些话本，让徐长安和齐凤甲有些哭笑不得。

    “《占豪宅，抢若兰，齐某人与徐某人的恩怨情仇》、《谋夺家产，若兰伙同情夫上位记》，这是些什么书？编排一下就行了，看这些名字，太过分了！”

    此时，月上柳梢头。

    书中的“齐某人”和“徐某人”正在月下喝酒，坐在了墙角，两人脸上都泛起了苦笑。

    “得了，小师弟，这些也就是那些所谓的落第士子赚点儿辛苦钱。总比，那些人拿你当挡箭牌为难新政要好得多吧！”

    徐长安看到自己师兄洒脱一笑，也只能苦笑两声，喝了一口酒。

    “还好，没编排我和你之间的事儿，要不然让你嫂子知道，她要和我生气；毕竟啊，前半生浪荡，后面又一直到处跑，她一个女人，不容易。虽然说是有了夫婿，可有些时候啊，和寡居没什么区别，反而更多的时候，我和小师弟还有二师弟在一起。虽然妇道人家嘛，知道是嫁的，但曾经你嫂子也是个大姐大啊，什么男男之间的事儿，她还像那些少女一般，喜欢得很。你是不知道，在怀着见雪的时候，她还喜欢看那些话本，要么就是富家子和王孙公子，要么就是霸道女少主和女奴婢的故事之类的等等。”

    徐长安的酒放到了唇边，目瞪口呆的看着自己师兄，然后从怀里拿出了一本书。

    “这是刚从我欢喜楼收来的，一个姑娘那儿！”

    齐凤甲低头一看，只见书名赫然就是《齐徐变，当年情如今恶，爱侣反目记》，齐凤甲看到这书，脸色都变了，急忙说道：“赶紧的，封了封了，其它书就算了，编排我和其它女人，你嫂子一万个不信，但要是让你嫂子看到这本书，非得让我和你过！书局之类的，查到一家封一家。对了，我还得去和荀法打一下招呼，让他注意一下文化市场啊！”

    徐长安叹了一口气，随后盯着微醺的师兄，让自己努力的憋住笑。

    良久，徐长安幽幽的说道：“我打算离开长安一段时间，我这忠义侯，既不能取消了，也不能在长安成为变革的靶子。”

    齐凤甲听到这话，也放下了酒壶，看着徐长安的双眼说道：“即便你不来和我说，我也想找你聊一聊这件事儿了。楚士廉来找过我，说最好的法子便是你远离长安，等到变革结束，你再回来。而且，如今的你应该快速的提升实力了，曾夫子的修为封印在了你的体内，你只需要感悟，打通关窍，找到天材地宝准备祭炼剑胎的材料，那便行了。如今，那青莲剑宗的宁致远和董攀去远游了，去找材料突破宗师；而蜀山的宁致远，魔道的水恨生还有幽冥也准备突破了。你原本就是小宗师，只要你打通关窍，很快就能恢复以前的实力。”

    徐长安听到这话，点了点头，眼眶微红。

    虽然这些消息算不得什么，可若是以往，身为巅峰开天境，天底下最强者之一的齐凤甲，怎么会去关注这些小辈的事儿。

    长兄如父，齐凤甲和小夫子做到了，虽然是师兄。

    齐凤甲一愣，撇了撇嘴，拍了一下徐长安的肩头说道：“你怎么了？你可是我们的师弟，记得啊，当初同辈之中，我和岑雪白无敌，至于石老爷子，他比我们大一辈，另当别论；然后到了你二师兄，也是一枝独秀，不过啊，他比你蜀山师父他们早了几年，而且那群人也出了意外。不过那又如何，他大宗师战开天，还刺瞎了开天一只眼，这等战绩，就算是你那些师父正常修炼，也不一定能做到。这当代第一，他当之无愧！到了你这儿，别给我和他丢脸！”

    徐长安猛地灌了一口酒，重重的点了点头。

    齐凤甲微微一笑，站了起来，把酒递给了徐长安。

    “我要赶紧回去了，不然你嫂子要骂我。对了，你先去铁剑山，焚心炉是个好东西，姬秋阳前辈帮你要的机会。要是你父亲去要，铁剑山还不一定买账，毕竟侍剑阁欠铁剑山很多。至于你的私人感情，师兄本来不想管。但你嫂子不想看着几个好姑娘一直苦熬下去，你嫂子那人刀子嘴豆腐心，虽然和你说的不多，可也担心你的名声，若是你不喜欢，便说清楚，她可要说媒了。她说，你是夫子庙的人，那就不能玩弄感情，为了以防万一，她要断绝后路。”

    齐凤甲有些头疼，自打齐见雪出生之后，她老婆的事儿是越来越多了。

    “嗯，代我告诉嫂子，我和她们只是兄妹之情；有个人为了我舍生忘死，我总不能负了她吧？”

    齐凤甲皱起了眉头，徐长安的感情他不懂，可这汪紫涵是海妖一族的少皇。

    “即便她是妖，哪又怎么样？我总有一天，会站在她的身旁，守护着她。”

    没等齐凤甲说完，徐长安便接着说道，让齐凤甲无话可讲。

    齐凤甲转身离去，没有管他。

    徐长安抬头看看月亮，看着脚尖，想起了那个人儿，心底出现了一丝暖意。

    ……

    南海深处。

    几条蛟龙游曵在一条大鱼身旁，它们仿佛护卫一般。在它们的身上，都发出了蓝色的光线，这些蓝色的管线组成了一个光罩，将大鱼围在了其中。

    一个老头从高处落下，才碰到海水，他便化成了一条老蛟龙。

    这条老蛟龙看着这条大鱼，穿过了光罩，随后伸出了爪子，放在了大鱼的背上。远远的一看，仿佛这条老蛟龙，把大鱼当做了坐骑一般。

    随后，老蛟龙身形不稳，险些落入海底深处。

    老蛟龙稳住身形，猛地往上一冲，随后化成人形冲破海水，回到了小岛之上。

    护卫汪紫涵的老妪一脸惭愧的看向了敖岛主，她低着头，急忙给敖岛主递上了帕子。

    敖岛主擦了擦嘴角的鲜血，这才叹了一口气说道：“行了，她会恢复了。不过……”

    老妪最担心的事儿，就是汪紫涵出现什么意外，便急忙问道：“不过会怎样？”

    敖岛主闭上了眼，脸色除了有些苍白之外，没有任何一丝的表情。

    “会失忆……如同一个新生儿一般。”

    老妪听到这

    话，先是一愣，随后脸上出现了一抹喜色。

    “这是好事啊，这是好事！”

    敖岛主深深的看了她一眼，没有多言，便转身离去。

    他走了两步，回头看着还愣在原地呢喃的老妪，皱起了眉头。

    “这，真的是好事吗？”

    ……

    长安城外，村子里的赌场中。

    李道一眼睛都红了，把最后的银两丢在了桌子上，怒声吼道：“老子全压了。”

    没过多久，他便垂头丧气的走了出来。

    一个穿着锦服的公子哥正坐在门口看书，而里面，则是喊声震天的小赌场。

    公子哥正襟危坐，一副认真的样子，时而皱眉，时而叹息。

    若是有人看到这一幕，肯定会说以后世间会多一个贤能之士。

    “哎呀，这齐小甲怎么能够辜负徐安安呢！渣男，还要抄他的家产！”

    李道一听到这话，立马联想到了最近的改革，还联想到了两个人，急忙拿起他的书一看。

    只见书的封面上一行大字，让他眼睛一亮。

    “《齐徐变，当年情如今恶，爱侣反目记》，李道一念着书名，脸上露出了笑容。”

    “得了，李道一，没银两喊声爷，我给你，别抢爷的书。”锦衣公子哥急忙把书夺了回来。

    听到这话，李道一“嘿嘿”一笑，脸上出现了谄媚的笑容，蹲了下来说道：“把书借我看看，赌是不赌了。”李道一本来准备去找徐长安的，可却被这公子哥缠上了，这公子哥非要让李道一替他算命、改命。李道一看了一下，他的身上有器物遮盖天机，便知道这人背景不弱。

    李道一好不容易活过来，才不会为其它人大动干戈，怎么都不从。为了探清楚这人，李道一便暂时没有去找徐长安。

    经过了这些天，李道一虽然还是看不透，可好歹知道了这公子哥没什么坏心，更不是妖族。

    倒是小白，听到这话便跳到了公子哥的身上。

    这公子哥摸出了几两碎银子，丢给了小白。小白得到银子之后，便不再管李道一，直接回到了赌桌之上。

    李道一此时脑海中都是齐凤甲和徐长安的身影，发出了一阵怪笑，双手相互摩挲，脸上带着怪笑。

    “罗子昂，你把书给我，我明天带你去看原型人物！”

    这叫罗子昂的锦衣少年把书往怀里一方，仿佛收藏珍宝一般。

    “爷早见过了，也去过欢喜楼，徐长安就坐在二楼。小爷不过就说了一句‘女子绝色者，当使人不含而立’，小爷便感受到了一股怒意朝着小爷而来。那徐长安啊，长得和兔儿相公似的，脾气倒是不小，小爷开一句荤玩笑，他还想提剑下来找小爷。本来小爷要跑的了，不过他身边的一个刀客把他拦住了。”

    “只是，这徐长安没有认出我来。看到这本书，我才发现，这徐长安当真是个兔儿相公，嘿嘿嘿。”说着，罗子昂脸上也出现了一股子猥琐之意。

    “不去不去！”罗子昂的脑袋摇的和小孩子玩的拨浪鼓一般。

    说完之后，又继续津津有味的看着这本书。

    李道一想了想，看来这罗子昂也是冲着徐长安来的，与其自己瞎搞，还不如直接带着他去见徐长安。

    若是真有什么奇怪的地方，不是还有齐凤甲嘛！

    李道一眯着眼，也没有再抢书了。

    他打定了主意，明天就带罗子昂去见徐长安。

    ............................................................................................

    归去来，其实就是说一些人来长安，一些人离开长安，为后面的剧情做铺垫。

    <!--over-->

