
　　“大人，前面就是虎头寨了。”王同从队伍前面退回到李怀信和郭斌昌跟前。

　　“传令下去，全军原地休息半个时辰。”骑在马背上的李怀信下令。

　　“是。”传令小旗答应一声，跑去传将令。

　　坐在轿子里面的郭斌昌掀开轿子窗口前的帘子，对李怀信说道：“既然到了虎头寨，大军为何不上山？”

　　李怀信从马背上下来，把马交到身边的亲兵，他这才说道：“虎头寨山上匪众数量不少，不会甘心束手就擒，必然会据守反抗，土匪以逸待劳，咱们却是从县城赶来，疲惫之师，下官让大军休息半个时辰，是为了让兵丁恢复体力。”

　　听到这个解释，郭斌昌没有在说什么。

　　放下轿子窗口前的帘子，他让轿夫停下压轿，自己从轿子里面走了出来。

　　守备大营的营兵七扭八歪的倒在地上，也顾不上地上湿泥蹭到身上。

　　一路行军二十里路，对长久没有训练的营兵来说简直是一场苦难，要不是地面实在太凉，不少营兵都想躺在泥地上不起来。

　　守备大营出兵之前，只带了一顿干粮，在经过东山的时候就已经吃掉，许多营兵只好去虎头寨东面的那条河边，砸开上面一层薄冰，从里面取水喝。

　　郭斌昌和李怀信还有两个千户，自然不会直接喝河里捞出来的冰水，有兵丁专门生火，喝烧开后的河水。

　　守在山下的流匪发现官军后，马上把消息传回虎头寨大寨里。

　　半个时辰很快过去，休息的兵丁被各自小旗官驱赶起来，重新结队，开始沿着山路上山。

　　徐老四带着徐家铁场的打手，走在官军的前面。

　　曾经虎头寨大当家矮脚虎是徐家人，徐老四来过一次虎头寨，对这里的道路还算熟悉。

　　虎头寨后山还有一条通往山上的路，自然也没有被官军放过，李怀信派两个总旗过去把守后山的路。

　　通往虎头寨的山路并不难走，道路已经被拓宽，两侧是泄水沟，大车走在上面一点问题没有。23sk.Com

　　山路铺了煤灰渣和碎石子，虽然刚下过雪，但一点不难走，也没有粘脚的湿泥，比山下的官道还要好走。

　　“虎头寨土匪银子多的没地方花了吧，修这么好的山路，”

　　“亏你还是铁场的人，谁不知道虎头寨在东山的铁场每天都白花花的银子进账，给自己修个路算什么。”

　　“他奶奶的，一群山上的土匪，不老老实实去打劫抢掠，还他娘的开铁场做了东主，铁场生意好到比咱们徐家都强。”

　　“我听说虎头寨的土匪根本不用打劫，过往的商队主动给他们银子，好像叫什么平安银子。”

　　“对，对，这事我也听说了，看看人家着土匪当的，多舒服，一边收过往商队的银子，一边开着铁场大把的赚银子。”

　　“是舒服了，得罪了咱们东山几个大铁场东主，这不把官军招惹来了。”

　　走在前头带路的徐家打手，一边往山上走，一边嘴里面说个不停。

　　和那些吃不饱肚子的营兵比起来，他们这些被徐家养在铁场的打手吃得好睡得好，一身横膘，精力也足。

　　虎头寨山路两侧的林子有不少十几年的大树，因为冬天天冷，上面的叶子都掉光，可里面藏一些人，走在山路上的人很难发现。

　　此时，正有一群人躲在林子里。

　　一名身形矮小的流匪从山路方向跑过来，嘴里低声道：“来了，来了，官军马上就到了，快准备。”

　　随着他的话音落下，这一次带队的弓箭手队长王云成说道：“快，所有弓箭手准备，对准山路，等官军中的弓箭手靠近，一轮齐射，然后马上顺小路退回山上。”

　　躲藏在林子里的弓箭手拿起长弓，拉开弓弦，箭矢对准上山的山路。

　　脚步声，马蹄声，渐渐传进林子里，同时传过来的还有乱糟糟的说话声。

　　徐家铁场的打手从林子边上走过去，跟在后面的一名官军百户说道：“我要是虎头寨的土匪，一定会在这片林子设伏。”

　　边上的总旗笑着说道：“山上不过是一群因为吃不上饭落草的土匪，哪里懂得兵法，再说有徐家那些人顶在前面，就算山上的土匪有什么动作，也是先对付他们。”

　　两个百户的人马从林子前面走过去，官军中唯一一个总旗的弓箭手才结队出现。

　　前面已经过去好几百人，都没有出现任何事情，没人想到林子里会藏人，官军中的这些弓箭手把弓箭背在身上，双手插进袖口里取暖。

　　就在这个时候，忽然一片箭雨从天而落，密密麻麻一片。

　　“敌袭，敌袭。”

　　有兵丁大声叫喊，不过只喊了两声，一支箭矢从他嘴里贯入，透过后脑露出箭头，当场毙命。

　　山路上没遮没挡，官军中的兵丁只好跳进山路一侧的泄水沟，裹了一身泥浆。

　　仅仅一轮箭雨，一个总旗的弓箭手死伤大半，活下来的弓箭手不少都受了伤，无法继续拉弓射箭，而且活下来的并不多，只有十几人，完好无损的不足五个。

　　箭雨大半落到弓箭手的头上，少时挨弓箭手太近的兵丁被箭矢射中。

　　突然遇袭，官军中不少兵丁乱了起来，四处躲藏。

　　走在弓箭手总旗后面的是郭斌昌的轿子，有两支箭矢射到轿子上，吓得轿夫趴在了地上，郭斌昌直接从轿子里面摔了出来。

　　从地上爬起来的郭斌昌刚要骂轿夫，却看到身前不远处弓箭手的惨状，当即忍不住扶着轿门吐了起来。

　　李怀信反应极快，看到箭雨的那一刻翻身从马背上跳下来，躲在坐骑后面。

　　等了一会儿，发现再没有箭矢射来，他才从坐骑身边离开，弓腰靠近郭斌昌轿子。

　　吐了一会儿的郭斌昌这会儿已经不再吐，可面色苍白，官服下摆上粘了不少呕吐物。

　　“郭大人，您没事吧！”李怀信低声询问。

　　郭斌昌摆了摆手，倒吸着冷气说道：“本官，本官实在没有力气，李大人能不能扶本官一把。”

　　李怀信这才注意，郭斌昌两条腿都在发抖，半个身子倚在轿子上。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百一十章 受惊的知县免费阅读。https://xs.23sk.com 