    “呃啊！！！”

    在变身完成的那一刻，罗伊忍不住舒爽得狂吼出声，巨大的嗓音激荡在空气中，久久不能平息。

    “啊哈！”天空中拉法洛也兴奋地发出一声呼喊，为自己的主人成为恶魔大君而庆祝着。

    强烈的黑暗气息，不仅在天堂中蔓延着，也同样透过了天国之门散逸了出去，此时此刻在鄂海卡尔城中，一直在等待着仪式完成的茱莉尔和拜尼娅，还有诸多同样等待着的恶魔们，感受到了从天国之门对面渗透过来的气息，忍不住齐声对着天国之门发出嘶吼。

    而在罗伊对面不远处，伊莎贝尔神色凝重地望着罗伊，在她身后，奥菲娜和一众天使们却不由得紧张地握紧了手里的武器，如临大敌地戒备着。

    “他是纯粹的黑暗系恶魔吗？”奥菲娜低声在后面问伊莎贝尔道。

    “不太像……”伊莎贝尔摇摇头，也低声回答道：“至少，在我所获得记忆当中，没有见过这样的恶魔……”

    不怪奥菲娜和伊莎贝尔如此紧张，实在是罗伊的恶魔大君形态，有点超出了他们的认知。

    天堂在千万年来与恶魔的交战过程当中，可以说对恶魔的了解还是相当多的，如果说天使是属于光系生物的话，那么恶魔就是妥妥的暗系生物，但不管天使还是恶魔，都是可以使用其他元素系的力量的，就好比天使当中，也有将火焰或者雷电融合到光元素当中进行战斗的，恶魔也同样是如此，因为恶魔血脉的缘故，同样也出现诸多其他元素恶魔。

    然而，虽然本质是暗系，但是恶魔在晋升领主阶的时候，最终获得的第二形态，也往往更偏向血脉。

    就比如卡贝勒斯那样的炎魔，他在成为恶魔领主的时候，所获得是火焰形态，而非黑暗形态，虽然他的身体本质也是黑暗系，但是这种黑暗系并没有被表现出来……

    事实上，由于深渊世界那特殊的环境，导致很多恶魔都是使用火焰更多一些，所以大部分恶魔领主的变身形态，也更偏向于火焰，如果把整个深渊世界的恶魔领主都拉出来看一看的话，就会发现一百个恶魔领主当中，起码有五十个的变身形态是火焰，剩下的有三十个可能是强大的肉搏型，最后剩下的二十个，才有可能是其他元素系的。

    纯粹的黑暗系形态，倒也有，但是十分的稀少，多是影魔那一类型的恶魔，才有可能出现这种形态。

    而眼前的恶魔欧西里斯，则更加的怪异，从那弥漫的黑雾来看，很像是黑暗系的，但是其中又蕴含着冰霜与雷电，而且那变身后突然暴涨到十米左右的体型，又和战争型恶魔十分相像。

    一个恶魔领主，真的可以同时获得如此之多的元素强化形态吗？这些元素强化形态，到底是怎么样共存到一起的！？

    看着眼前这颠覆了他们认知的新晋恶魔大君，伊莎贝尔和奥菲娜都谨慎地没敢有所动作，也正是因为如此，罗伊也正好趁此机会好好地体会着自己身体如今的改变。

    事实上，罗伊在此之前也是通过卡贝勒斯的记忆，好好地了解过恶魔领主的晋升仪式的，他原本以为，自己有可能会成为一个冰霜恶魔领主的，然而事到如今他才发现，好像结果有点超出他的预料。

    这当中，最让罗伊觉得意外的，还是他体内的黑暗力量的爆发。

    之前的时候，他还一直觉得疑惑，为何自己体内的黑暗力量，早就已经处于突破边缘了，为何久久都没能够冲破呢？在卡贝勒斯的记忆当中，黑暗力量爆发可是很容易的。

    而直到现在，他才意识到，完全是他体内的黑暗力量出了问题，他体内的黑暗力量，在惰性上远远高于其他恶魔体内的黑暗力量！

    为什么？这是因为当初他吃下的暗暗果实，将他体内的黑暗力量性质给改变了！

    大多数情况下，黑暗是一种表现为阴影，腐蚀，诅咒，衰亡的负面力量，这也是大多数恶魔体内的黑暗力量表现形式，有这种黑暗力量存在，恶魔们可以毫无阻碍地使用黑暗系魔法，用来诅咒和削弱敌人，腐蚀和瓦解敌人的精神以及防御。

    原本罗伊也应该是这样的，但问题是，他当初吃下了一颗魔改后的暗暗果实。

    就是这颗魔改后的暗暗果实，彻底改变了他体内黑暗力量的性质，因为这颗暗暗果实，是系统参考他的记忆所制作出来的，其力量的表现形式，也偏向于真正的暗暗果实那样，是以引力为主的黑暗力量。

    正是因为这种改变，导致罗伊体内的黑暗力量变成了非正统的黑暗力量，也导致在圣光的刺激之下，他体内的黑暗力量勃发要更慢一些，要不是最终罗伊发狠，直接吞食了一颗圣光之种，说不定还无法刺激黑暗力量爆发呢……

    但惰性虽然高了一些，可也正是因为这种改变，是的罗伊体内的黑暗力量能过更好地与其他元素相结合了，毕竟暗暗果实的引力，算是一种特殊“力”，它可以夹杂在任何一种元素力量当中，这也是为何罗伊在后续得到冰霜和雷电两种力量的时候，都获得了特殊改变的原因，不管是至暗之寒还是暗之雷，都是性质被改变了的特殊状态。

    因为黑暗力量与其他力量结合得很紧密的缘故，这才导致了罗伊在成为恶魔大君的时候，变身形态也随之出现了巨大的改变。

    此时此刻，他的身体状态是十分特殊的，默默地感知了一下自己的躯体，罗伊发现自己的身体竟然是由一颗颗六面体冰晶所组成的，连他体内原本的恶魔心脏，此刻也消失了，被这些六面体冰晶所取代……但是些冰晶又并非固体状态，而是彼此之间可以互相摩擦流动的，这就是为何他现在的身体看起来是流体冰霜的原因。

    而在这一颗颗冰晶细胞内部，充斥着黑暗之力，导致冰晶看起来也是黑色的，散逸弥漫的黑暗力量，甚至透过冰霜粒子散发了出来，而闪电的力量，则是将冰霜细胞当成了导体一样，在细胞内部不停地流窜着，T病毒也紧紧地依附在冰霜细胞的表层，随时可以按照罗伊的意念弥散出去……

    这样的身体状态，就仿佛是他所有力量的一个集合表现形式一样……

    当然，这些都是罗伊原本自有的力量，所以对于其改变，罗伊倒也不觉得有什么稀奇的，然而，最让罗伊觉得意外和惊奇的地方，却是冰晶细胞最深处，那一个个细细小小的……光团！

    察觉到这些光团存在的时候，罗伊内心深处的惊疑简直无法想象，他当然明白这是怎么回事，肯定是之前吞食下去的那颗圣光之种！

    也就是说，那颗圣光之中在刺激罗伊体内的力量爆发之后，并没有完全消失掉，而是被罗伊的身体所吸收了，使得他获得了圣光的力量！

    一个恶魔，竟然获得了圣光的力量，而且还没有让自己的身体爆炸，这简直是骇人听闻的传说……连罗伊自己都有点不敢相信，于是他赶紧打开系统界面，查看自己现在的状态。

    【姓名】：罗伊

    【种族】：恶魔

    【血统】：？？？

    【恶魔之名】：巴科隆沙·梅尔耶·拉克迪伦·斯坦利斯·伦德夏尔……拉莫斯·欧西里斯

    【形态】：超越体

    【阶位】：恶魔领主

    【属性】：

    【力量】：2124

    【速度】：1856

    【魔能】：110048

    【活性】：1954

    【载入素材】：梦魇之眼，冰霜之翼，闪电之翼，异形尾针，暗暗果实，轰雷果实……

    【持有物品】：霜之哀伤，赤龙帝之笼手，红海之卵，赫拉迪克方块，流明之焰火种，龙珠（7），厄运黄金，恶魔圣经碑文（3），天启四骑士纹章……

    【契约生命】：胖虎（泰坦地狱犬），拉法洛（欧西里斯的天空龙）

    【技巧能力】：

    至暗之寒：兼具强大防御能力的冰霜力量。

    暗之雷：可以湮灭灵魂的阴性雷电。

    归寂的黑域：温度降低至凝聚态，连光速都能冷冻的强大冰霜力量。

    变形光线：强制改变目标身体形态的奇异能力。

    念动力：通过意念对物质系统的运动进行干预的能力。

    完美T病毒（魔力病毒变种）：可以吞噬魔力的特殊病毒。

    完美T病毒（荒芜病毒变种）：可以造成辐射伤害的特殊病毒。

    美达摩合体术：将相同性质的两具身体结合在一起的神奇技能。

    微光黎明：特殊性质的光之力量。

    果不其然，当查看系统界面的时候，罗伊发现自己的属性出现了不小的改变，首先是血统一项，原本的冰霜恶魔血统直接被问号给取代了，看样子连系统都无法理解自己现在到底属于一个什么血统的恶魔了。

    第二个改变，就是形态，从以前的成熟体变成了现在的超越体，罗伊估计这超越体可能就是指现在的变身形态吧。

    力量，速度，魔能以及活性四个属性，都有小幅度的提升，但是提升得并不多，事实上单看这四项属性的话，其实和上位恶魔时期差别并不算大。

    其余的物品之类的没什么变化，但是最大的变化，却是技巧能力中出现的【微光黎明】这个能力！

    光是看这个能力的名称，罗伊都猜得出来，恐怕是圣光之种与暗暗果实相结合而产生的一种新力量。

    原本在罗伊的认知当中，光明与黑暗两种元素力量是相互对立的，想要让融合在一起是非常非常困难的，然而世事无绝对，罗伊吞食圣光之种的行为，竟然歪打正着，反而将这两种力量给结合在一起了，显得好容易的样子……

    甚至比冰与火两种力量的融合还要更加提前了一些……

    这让罗伊感到十分的错愕，他本来就有融合所有力量，成就混沌恶魔的想法，但是没想到冰与火的对立力量还没融合呢，就先一步将光与暗的力量先融合到一起了……

    那么，这到底是一种什么样的力量呢？

    罗伊好奇地抬起右手，指向了伊莎贝尔，在伊莎贝尔她们错愕的目光中，罗伊的指尖突然出现了一团闪耀着黑暗光芒的光团！

    这真是……一种无法描述的奇异景象，明明看起来是一团黑暗的虚无，却偏偏觉得它在闪光……

    还没等伊莎贝尔她们明白过来到底是怎么回事，下一秒，这个光团无声无息地化作一道射线，笔直地朝着伊莎贝尔飞去……

