    ==========

    【道成寺钟】

    Lv.1魔神级，完全期

    简述：古有清姬，于野熊参拜菩萨偶遇僧人安珍。安珍为僧人，虽相爱却奈何门规戒律，只能离开。清姬千里迢迢追寻安珍而去，一路吃尽苦头，追到安珍时已人不像人、鬼不像鬼，安珍被吓得拔腿就跑。清姬一路追，安珍抢先一步度过一条大河，清姬追来时已经无船，遂跳入河内，被一条大蛇继续追赶上岸。安珍一路跑到道成寺，结果蛇也追来。寺里高僧无法对付大蛇，便将安珍藏在大钟之中，清姬追来后知晓安珍藏于何处，“呼啦”一下将钟缠住。无奈大钟坚固，最终清姬无可奈何，又不愿放弃，于是自燃，将自己同钟、钟里的安珍一同烧成黑炭。与心爱之人不能同生，那就同死。此后，钟、清姬与安珍融于一体，化为道成寺钟，虽为一体，一爱一恨，一追一避，终究矛盾。

    华夏区·嬴鱼城（三级主城）·魔法岛屿·守护兽

    血量：100万/100万

    物理攻击：1

    魔法攻击：1

    护甲：9999

    魔抗：9999

    技能：

    ·鬼和钟：释放钟体，获得1000×最大血量的护盾值。钟体耐久值归零前，其内的一切友方目标免伤技能、攻击的伤害效果。

    ·雍和钟：加固钟体，强化雍和之力，当钟体承受伤害时，只会受到1点的固定伤害效果。

    ·馈回钟：拟化馈回之力，当钟体承受伤害时，将使该攻击或技能以100%效果反击给目标。

    ·黄钟大吕：道成寺钟以心灵之力敲响自身，使钟体内的友方目标进入强制免疫控制状态，持续10秒，冷却时间120秒。

    ·无业罪火：道成寺钟一分为三，化为安珍、清姬与钟体。安珍颂念无业咒，将对附近全体敌人施加无业判定，魅力值低于平均值的目标，将陷入“崩溃”状态，无法使用主动技能，且所有被动技能被封印；清姬以罪火燃遍敌人，清洗其身之罪恶，当该目标12小时内曾击杀或参与击杀敌人时，将受到罪火洗涤，每秒损失1%当前剩余生命值，直至脱离战斗状态。罪火无法消除、转移、格挡、免疫或反弹，一旦判定生效，将强制命中。钟体将罩住将死之人，使其脱离一切增益状态，进入抽离、孤立无援状态。

    ·神级伤害免疫：降低100亿点承伤，免疫99%所有类型的伤害效果。

    ·魔神之躯：免疫所有减益效果，且不受任何增伤效果的影响。

    ·移动速度：0-300

    ==========

    “唔，不看介绍还不知道，道成寺钟竟然有这么离奇的经历……”

    叶一暗暗咋舌，盯着道成寺钟，很难想象这里面会装着一对痴男怨女。只不过，男的太渣，女的太病娇，两个都不是什么正常的货色。

    “清姬姐姐以前还是很明事理的，自从遇到安珍，就像发了疯似的。”文车妖妃在一旁轻轻叹息。

    “你们没成为护城神兽前就认识？”叶一惊讶道。

    “嗯，其实大部分护城神兽都是在同一劫元诞生的，刚好是第十六代天照帝王继任。虽然没人敢说，但大家心里都很清楚，我们之所以会遭遇种种不幸，化为护城神兽，暗地里必然有天照帝王的算计。”雪樱圣女怔怔道。

    “成为护城神兽，理论上便可获得永生，还需要阴谋吗？”叶一不解道。

    文车妖妃趴在叶一的肩膀上，捋着一小撮头发道：“哪有那么简单。大和疆域有限，国土之内自然诞生的护城神兽，很多都死于深渊魔军之手，久而久之便断了代。历代帝王都要筹谋，有些帝王引诱其他国家的护城神兽，比如华夏的相柳，断一尾后被伊邪那岐命引入大和，成为皇城护城神兽八岐大蛇，因为这事，两国帝王没少闹矛盾。到了第十六代天照帝王，与大和相邻的几个国家对我们万分戒备，无奈之下便只能从国内下手，专挑一些天赋极佳的武者下手。”

    “所以……大和如今的护城神兽，大多是敢怒不敢言喽？”叶一问道。

    “妾身以为，若大和三帝阵亡，大和护城神兽将无一幸存，即便不被敌人斩杀，也将逃往各地。”文车妖妃笑笑，语气中满是嘲讽。

    “这样啊……”

    叶一点点头，听了这番话，他才明白为何文车妖妃会如此果断地向自己投诚，甚至连道成寺钟和雪樱圣女这样的魔神级护城神兽，也丝毫没有留恋之色。

    ——原来是大和帝王恶事做尽，根本不得人心。

    “还真是呐，无论现实和游戏，大和的愚民思想贯穿得相当一致。”

    抛开道成寺钟的“传奇”经历，只从面板属性来看，鬼和、雍和与馈回三钟提供了超强的防御机制，且拥有极其难缠的反伤能力，除非遭遇规则之力或空间系魔法，否则寻常手段不可能破解得了。

    最变态的是无业罪火。对附近所有敌人附加魅力判定，取魅力的平均值，低于平均值的，将陷入崩溃状态，主动技能无法使用，被动技能被封印，这个技能对丑逼和非酋相当不友好，若敌人中有像叶一这样魅力值MAX的存在，平均值一下子被拔到高山仰止的位置，其余敌人恐怕会气得骂娘。罪火的持续伤害效果也相当可观，或许道成寺钟本身便是魔神级的缘故，1%当前生命值的真实伤害属于无差别攻击，无论你是魔神还是普通，都会承受一样的效果，而且带有强制属性，对于血量极高的深渊魔军来说，业火的存在将是一个巨大的威胁，要想抵抗只能不断吞噬魔气，魔气的消耗一旦大于补充，那么深渊魔军的败北就将注定。

    ==========

    【雪樱圣女】

    Lv.1魔神级，完全期

    简述：雪樱圣女原名祐姬，为第十六代天照大帝宠妃。天照大帝平生最大的夙愿便是早得子嗣，但天不遂人愿，其后宫三千佳丽竟无一人怀有帝嗣——因此，谁能诞下第一帝嗣便成了皇庭上下最为关注的事情。所以当文车妃产下第一子的同时，祐姬幽禁了她，并把婴儿杀掉喂了狗。文车妃因此而疯掉，于三年后猝死，死前用血写下诅咒。祐姬因诅咒命丧皇庭，后埋入古树雪樱之下，尸骨怨灵不朽与雪樱相合，后被天照所弃送入爱川城，至此郁郁寡欢。

    华夏区·嬴鱼城（三级主城）·魔法岛屿·守护兽

    血量：100万/100万

    物理攻击：50000

    魔法攻击：50000

    技能：

    ·白雪樱花：雪樱圣女与雪樱神树互为一体，随着等级的提升，神树将生出特殊花瓣“白雪樱花”。最大数量：100000×等级。当有敌人靠近时，白雪樱花将自动攻击敌人，每枚造成100%物攻+100%魔攻的冰属性混合伤害（50%魔法伤害+50%物理伤害）。

    ·求子心切：雪樱圣女念念不忘怀有帝嗣，进入战斗状态下将激发其凶性，从而使“白雪樱花”的孕育速度发生变化，最大数量提高1000%，伤害提高500%。

    ·雪樱狂舞：每当雪樱神树脱离10%的白雪樱花，将在敌人所处的位置挂起樱花风暴，持续60秒。风暴持续期间，白雪樱花将反复穿射敌人身躯，每次造成300%物攻+300%魔攻的冰属性混合伤害（50%魔法伤害+50%物理伤害）。

    ·帝恩神舆：作为第十六代天照帝王宠妃，雪樱圣女在濒临死亡时，可主动选择激活留存其体内的帝王之力，10分钟内获得0.01%的帝王规则之力以庇护自身。但当帝王之力用尽后，雪樱圣女与天照帝王的关系纽带将彻底斩断，强制命令雪樱圣女使用该技能，有较大概率失败，且可能导致雪樱圣女叛逃，请谨慎使用。

    ·天生瑞雪：当雪樱神树进入作战状态，将在方圆100公里的范围降下大雪。在该地势环境下，友方目标冰元素属性+10000，且免疫一切冰属性伤害；敌对目标攻速、移速、冷却缩减、施法速度降低80%，且技能、攻击弹道移动速度降低90%。

    ·神级伤害免疫：降低100亿点承伤，免疫99%所有类型的伤害效果。

    ·魔神之躯：免疫所有减益效果，且不受任何增伤效果的影响。

    ·移动速度：0-300

    ==========

    “这也是个厉害的角色。”叶一点点头，自语道：“虽然没有什么超强的爆发手段，但持续性输出能力惊人，白雪樱花类似于箭塔，单点效果很强，而且天生瑞雪的地势技能可以极大限制敌人的输出环境，总体来说是偏控场+持有伤害的超远程DPS。”

    时值此刻，八头守护兽全部就位，叶一心情有些振奋。

    若是守护兽们能独自挡下深渊魔军的入侵，魔法岛屿的规模体量可以再往上动一动，成为玩家圣地不是梦。

    叶一用眼神示意嬴鱼。

    唰唰——

    浪潮拍打在魔法岛屿上，天空，一个接一个的闪电劈开了上方积压的黑云，露出支离破碎的天空。一股股浑沦而恐怖的威压从守护兽们的体内迸射而出。

    紧接着，海水倒涨，天河直灌向虚空。

    “啾啾啾……”

    一声尖啸以嬴鱼为中心，迅速朝着远处的海面扩散而去，从高处往下眺望，可以清楚看到无尽的波纹推向远处，整个海洋像是被煮沸了一般。

    由近到远，由表技里。

    不仅是远海，深海沉睡着的远古海兽被一一惊动。

    河流从海岸线流下，最终从海洋露头的，是两座非常宏伟的“山体”，它们从海底升入海面，昂起数千米的巨大蛇头，坚硬而粗糙的甲壳仿佛堆积在深渊中亿万年，呈现出一种令人心悸的黑色。

    看到海面这幅景象时，叶一变得无比期待了起来。似乎也会有那么一天，当一切尘埃落定，自己可以躺在高楼大厦上，俯瞰着繁花似锦的魔法岛屿，面带笑容欣赏着这座属于自己的城，即便天河倒灌，怪物攻城，也无需自己费神，自有守护兽们守护，有那种浓浓家乡感觉的城！

    朝着海面上初见规模的兽潮看去，叶一瞧见嬴鱼城海港人头攒动，这群玩家还不知道发生了什么。

    “海底怪物！”

    “不好，怪物要攻城了！那两头大家伙好像是魔神级的，马上请求增援！”

    一名巡逻护城军队长快步到了港口，他顺着嬴鱼扩散的音波朝海洋的远处望去，但见海面波光粼粼，无穷无尽的怪物正从海底及远洋探出头，像是鱼身上的鳞片，令人头晕目眩。

    “这群怪物太狡猾了，可恶，竟然在这种节骨眼上偷袭……海兽一般不会主动进攻主城，这一定是其他国家搞的鬼！”护城军队长怒道。

    叶一听到了嘈杂声，朝着他挥了挥手，笑道：“老哥别慌，这是嬴鱼大人引来的怪物，我们就能处理。”

    “咦？原来一叶大人也在，那是我虚惊一场了，您能斩杀那么多大和护城神兽，区区海兽还不是手到擒来！”见到叶一站在雪樱神树树下的阴影里，护城军队长连忙献上谄媚的笑容。

    叶一不置可否，只是示意他不要惊慌，然后朝着身旁的六头护城神兽道：“我不会出手，神秘祭坛之类的也没有，文车你也不许帮忙。至于嬴鱼大人，他只负责引怪，这场战斗要靠你们自己，那两头大家伙只是700级的魔神BOSS，威胁不算大，趁着这个时间，你们最好研究研究打法，增强一下默契。”

    说完，叶一抱着文车妖妃疾射向雪樱神树，靠在粗壮的树杈上，摆好了看戏的姿势。

    “我来解放钟体，保护住你们，把怪物挡在魔法岛屿五百米外！”道成寺钟率先开口，是男女混合在一起的诡异声音。

    “输出的话，交给我，幽灭蝶和焉藤就好，圣堂……啊不，狐蝶你来提供增益buff。”雪樱圣女狠狠剜了一眼坐在自己本体上的文车妖妃，气呼呼道。

    “没问题。”光暗月狐蝶优雅地煽动着十一片羽翼。

    “残血收割不掉的交给我。”不义血蜱闷声道。

    “控场和减益是我们的工作。”焚梦蝶和凛霜蟾蜍一个化为漫天的紫雾，一个疾射向高空化为冰冷而肃然的残月。

    几个呼吸之后。

    乌云很厚，整个海平面除了魔法岛屿闪烁着各种魔法光芒之外，其他地方基本上都是完全黑的，密密麻麻的海兽在黑暗中夹裹着巨大的海啸朝着魔法岛屿扑来。

    “啊~~！！”

    一声惨叫，叶一只看见海港口处，一个穿着休闲服装的男性玩家被什么东西拽住了脚裸……

    这名男子是散人法师，他的风系魔法也算很强了，但那海中的却以更快的速度将他拽入水中，紧接着一条隐晦的锁链将岸上成片的玩家相连。

    这种情况，玩家们没有准备，守护兽们更是始料未及。

    “这……”

    叶一暗暗皱眉，沉吟了片刻，最终还是打消了出手拯救那群玩家的想法，看向朝着自己投来求助眼神的焉藤八尺，果断地说道：“我说过不出手，你们手段这么多，不会被一头炼狱级怪物难住吧？”

    声音之中带着几分威严，吓得守护兽们纷纷噤声。

    就在大家眼睁睁地看着那群玩家被拖入到更深的海下之时，焚梦蝶的眼睛立刻闪烁起了紫的光辉，一股无形无相的力量掠过厚重扭曲的海水，宛如一只孔武有力的巨人之手，牢牢抓住了罪魁祸首。

    海中的阴影力量非常大，竟是将焚梦蝶直接向下拉扯，很快便要坠入海中……

    “狐蝶，帮忙！”焚梦蝶尖啸一声。

