    第一信为秦徒通报已掌韩地之事，第二信为告知戚氏身份，以及暗算灵焚与韩成之事。

    子婴周身杀气溢出，两只鸽子还未啄饱地上的粟米，急速抬头，随即振翅飞远。

    韩谈伫立一旁，正要开口询问何事，两位身携风尘的秦徒快步而来，跪于子婴面前。

    “王上，陇西郡外，西域诸小国联合欲攻陈豨统领大军！”一黑衣秦徒拱手道。

    “陈豨饮鸩止渴，西域诸国五粮难以为生，必然反攻。”

    一波未平一波又起，秦地正值修养生息之时，子婴欲为灵焚报仇，基于实情尚且只能暂放一旁。西方被断粮逼急的小国，真欲以死相拼只能提防。

    “还有何事？”子婴心烦意乱，皱眉问向另一秦徒。

    “此事亦与陈豨统领有关。陈豨统领仅留巴蜀数位统领领兵应敌，已带数千精兵北上翟地上郡，欲收服之。”

    “董翳已降齐，上郡轮的到陈豨收服？！”

    子婴乍然一怒，翟地如今虽是无主，子民却皆是秦民，子婴已暗派农人相助翟民耕田之法，以度荒年。匈奴虽败撤魏地，却仍不断代魏二地，韩信暂时脱不开身出兵翟地。

    且不论根本无需顾及翟地，任敖归秦后身体日佳康复，以昔日重臣收服旧地，是子婴日后的安排。陈豨此次动兵，已罪无可赦！

    再加上姬韩在韩地生异心而死，子婴不但忧局，更是忧人。子婴以天下为己任，诸多降将虽心服于他，人却不免有私心，非是崇高之念便可打动。

    “此事事关重大，我等便亲归咸阳。王上，可否...？”秦徒抬手比划在脖间，示意杀掉陈豨。

    子婴无法给出答复，回忆收服陈豨之时，那时田荣将败，齐国或不存，陈豨可一心降秦。其后楚国来了一手鸠占鹊巢，却不杀田氏。想必陈豨知晓此事后，以为齐国尚有生机，仍无法舍田而行。

    陈豨此时来这一手，远不能反叛抗秦，倒似给无权的田氏寻后路。

    “难不成急于立功？以图日后以战功为筹，求寡人不动田氏，亦或是仍存齐国？不然此举仅会惹祸上身...便如此笃定寡人不会杀你？”子婴喃喃道。

    “想必前番陈豨私自出兵未得重罚，便以为是王上宠臣，故有此举。”韩谈猜测道，“此番陈豨收服翟地，可做将功赎罪以洗脱叛臣之名。王上可派人将其召回，待其归来再做惩处。若不归则杀之。”

    “无用。”子婴轻轻摇头，“以陈豨之思量，收服翟地后，便会归陇西郡外对抗诸国。当下大秦，李信，陈贺或可强于陈豨。李信统领镇守内史，陈贺之流心存刘邦，似唯有陈豨才可担此重任。呵...动乱西域是此人所为，又只能靠他平之，未必非是挟敌自重。”

    韩谈点头，一时无计可施，似只能放任陈豨行事。

    子婴静看宫外半晌，庆幸几月来南郡的秦徒未身带噩耗归来。此前谋楚之计，始终未将南郡吕雉算在其中。南郡毗邻衡山国，吕氏此时还不敢贸然助楚攻越，若待到楚地疲乏至极，不得不需要外援时，吕氏方会自荐为援相助。那时，项羽便不会顾及吕氏为刘邦亲信，还会厚待之。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。计中若一时疏忽便是为吕氏做嫁衣...

    “罢了。”子婴摇头挥手，“告知陈豨，令他平翟后速速归陇西外。”

    “诺！”

    二位秦徒领命起身施礼离去，子婴却仍伫立原地。

    此前种种危机不谈，一群秦徒统领的韩民恐非是齐兵敌手，还需让田横与臧荼生些事端以分散墨楚之心。

    正是远道归来的辛胜行事之时。

    辛胜灭燕后留于苦阱，与当地之民相安无事。苦阱之地恰好在齐燕魏交界之地，亦算是常山旧地。三国本就异心，此地若乱，难保齐国不会心疑燕国搞鬼。田横又带兵于此地灭了陈馀之赵，墨楚正提防田横，二人皆无法安然。田横若出事，陈豨之危遂解。

    若助韩地，必乱苦阱。

    若平乱事，必乱苦阱。

    思虑间，一大一小两道身影从远而来，正是辛胜与其女辛追。

    数日前，子婴便告知辛胜此事，辛追却死活不让其父再离秦涉险。

    父女两行至子婴身前，辛追蹙眉嘟嘴，一双澄澈的眼睛直瞪子婴，子婴竟有些不敢与其对视。

    “不得无礼。”辛胜呵斥道。

    “王上昔日派人召家父归秦，如何又派家父离去？诸国皆乱，家父若有恙，王上如何赔臣女？！”辛追小嘴犀利直言。

    “此事...唯有辛统领可行。”子婴低眉道。

    “可是战事？”辛追不顾父亲阻拦，继续逼问。

    “正...正是战事。”子婴不想欺瞒小姑娘。

    “既是战事，王上该予家父重兵。令家父仅带数人前往又乃何故？”辛追小脸涨红。

    辛胜无奈欲捂住女儿的嘴巴，辛追急跑至一旁。

    今日辛追还出奇的答应了辛胜，同意其离秦，只是要求与父亲同见子婴。辛胜并未心疑，未料到此刻女儿会变卦。

    “离家之前，追儿可是答应父亲远行。”辛胜欲怒斥，此言出口却沾染几分悲凉。

    “追儿偏要说！”辛追紧握小拳，泪水溢出眼眶，“王上若有亲眷只身于秦外...亦是无法安心！”

    “这...”

    “追儿！”

    韩谈与辛胜刹那间通体皆寒，侧目看向面色苍白的子婴。

    子婴极力隐藏的某个神经在一瞬间被拨动，呆立原地久久不能动弹。

    “呵呵呵...”

    子婴干笑数声，似费劲全力缓步至辛追身前。

    “王上，此事...不知者不罪。”辛胜急道，却不敢阻拦子婴。

    “无妨...”子婴笑看不知所措的辛追，缓缓蹲下，轻拍小姑娘头顶，“寡人亦有亲眷于秦外，于齐地，于...他人身旁。寡人欲其归秦，大可借道韩信，大军入韩攻齐。然此刻非是时机，寡人仅能任其于秦外，不知是否安然，可否无恙...”

    “王上...当真？”小姑娘张大双眼问道，有些无法相信。

    “当真。此人乃寡人夫人，辛统领至秦未久，她便离去，不得与你相见。寡人日后即便灭齐将其迎回，尚且不知其可否回心转意。”子婴面容难看。

    辛追看了看父亲与韩谈，二人皆皱眉叹息，便不再怀疑。

    “若有他日，臣女父亲先归秦地，还是夫人？”辛追问道，终下定决心让父亲行王令。

    “当是辛统领。”子婴苦笑道。

    辛追轻点头，跑回父亲身边扯住衣袖，“父亲，定要早些归来。”

    “父亲答应追儿。”辛胜眼含热泪。

    “呃...辛姑娘安心，王上所派之人虽少，却定可保辛统领无虞。燕地亦有秦人接应辛统领。”韩谈开口道，欲打破沉闷的气氛。

    “如此便好。”辛追擦泪点头。

    辛胜长舒一口气拱手，“臣已准备齐全，即日起便可伪装商队东行。”

    “多谢辛统领。”子婴附身还礼。

    大事皆定，辛胜整理衣裳正欲离宫，一只白鸽从天飞落至其脚边。

    辛胜捧起白鸽，带至子婴身旁。

    “辛统领莫急，但看此信再行不迟。”

    子婴叫住辛胜，缓缓打开密信，一张脸阴沉到足以滴出水来，密信随之落地。

    辛胜惊以为如何生了变故，连忙捡起仔细观之。

    “戚氏已归齐，相伴夫人左右...？”辛胜未看到此前密信，不知子婴为何如此反应。

    “毒，好毒！”子婴牙间吱嘎作响。

    墨楚于齐地极力提防秦人，子婴早已未收到与齐地有关之信，多日来的第一封竟是如此。

    采薇一心为灵焚报仇，以为是子婴所杀。偏偏两次害了灵焚之人，如今皆在其身边...

    如父之师身死未久，墨楚恐无法趁虚而入，便在其身旁放一伶牙俐齿，处心算计的女子日夜蛊惑。

    子婴不敢保证时日一久，即便灭了齐国，被迷惑已深的采薇还能不能回心转意。

    恐怕还会由秦国夫人，变为齐国夫人...

    身在别国，便被一国之力算计。

    子婴一瞬间急欲下令发兵齐国，眼瞥到懵懂的辛追，便想到刚刚对她的承诺...

    将士可舍家为国，寡人亦可如此！

    “哈哈...非是大事，寡人一时手乱罢了。”子婴强笑道，“此事与苦阱之事无关，辛统领可安心前去。”

    “如此便好。”

    辛胜并未多心，又多看了女儿一眼后决绝离去。

    待至辛胜走远，韩谈皱眉谏言，“王上，不若派些兵马之韩，亦可...”

    “不必。寡人欲派数倍秦徒，相助辛统领。”

    “多谢王上。”辛追擦泪而笑。

    齐地，临淄城，灵焚故居。

    采薇一身紫衣，手握精铁剑，直刺面前的木人。木人身后深深刻着子婴的名字，身前已沟沟壑壑，千疮百孔。

    端坐一旁的戚氏已换上百姓般的粗布衣裳，不再有风尘之气，反带普通民女的无害，正捧着脸庞，静静看着采薇尽带杀意的招式。

    “你是何人？墨楚派你来此有何诡计？！”采薇手上动作未停，厉声问道。

    “民女...乃是齐地歌姬，昔日入韩为韩王所掳。不日前，韩地大乱，韩安郑昌尽数身死，民女北逃遇齐军，修整数日后跟随商队归齐。”戚氏唯唯诺诺道，语中刻意带着些许劫后余生的恐惧。

    “大难不死，绝非常人。你当真以为本姑娘会为你所骗？”采薇不屑冷笑，收起铁剑直视女子，“歌姬者所见颇多，达官显贵，走卒贩夫皆有所触，即便遇一国之君，亦无惧色。绝非你此等模样！”

    “这...”戚氏故作悲痛，“姑娘有所不知，郑昌派民女于牢中相陪韩成，以辱韩室。韩成残暴，若有不得心意者便杀之，诸多歌姬为其所杀。民女厌恶其人，却曾亲见姊妹惨死...昔日胆色早已全无。”

    戚氏哭哭啼啼，先故作忍耐，随即放声嚎啕，惹得本来便悲痛的采薇为其情绪所染。

    “亲眼见身旁之人惨死...”采薇不由想到灵焚身死寒冬中，悲从心来，怒意锐减，“昔日亲眷惨死，当真可尽改一人之心，在下亦是...”

    戚氏暗笑面前女子好骗，九分真话夹杂一分假话以诓人之术屡试不爽，今日又见其效。

    采薇坐于戚氏身旁轻抚其后背，待其稍稍平静后，问道，“既归齐地，又为何至此？”

    “民女...民女早已无家可归，韩地归来后不欲以歌舞为艺乐人，流落齐地遇朱侠客，后为带至此地。”戚氏答道，干咳数声，“民女据闻姑娘亦是独处齐地，项公子心怜在下，亦怕姑娘一人不便，特派民女来此。”

    “墨楚？”采薇微微皱眉，“那个家伙倒有些侠义之心，不过韩地本归韩人，项氏插手其中乃是不义之举。便做墨楚为其兄赎罪。”

    “非是如此。”戚氏抬脸道，“昔日霸王封地于韩成，韩成无能收之，为韩信所侵。霸王若不派人以抗，韩地恐尽归旁人。郑昌虽非人，此番韩地之乱确是因秦而起。”

    “因秦？子婴？”采薇手摸剑柄，又忍不住杀气。

    “正是秦人统领姬韩乱韩地。”戚氏点头道。

    “呵...果真欲取天下，此事恐是张良所出。”采薇怒道。

    二人各陷入回忆之中，半晌无言。

    采薇忽地冷笑出声，“既如此，本姑娘他日必率兵入韩，以抗秦人。”

    “韩地虽乱，在下亦可发兵平之。不劳采薇姑娘费心。”

    墨楚一身黑衣手持生肉，不知何时已出现在二人面前。

    “拜见项公子。”戚氏连忙下跪。

    “不必如此。”墨楚轻笑将其搀起，“齐地年慌肉极贵，废了在下好些铜钱。二位姑娘，一舟车劳顿，一...总之，补身子为上。”

    戚氏又欲再跪，拗不过墨楚，只得安坐原位。

    “皆是齐人之财，楚人占齐人位，与子婴乱韩无异。”采薇面色微动，嘴上却毫不留情。

    “有异。”墨楚笑道，“秦人已得其位，仍有得九州野心。齐人已称王而反楚，在下至齐为安楚，为安民，亦为...与那人相较。”

    墨楚往日还想不出如此说辞，还是朱家与戚氏亲口谋划相告。

    采薇闻此言，面色果真舒缓许多。

    “便当如此，本姑娘乃墨家之人，王侠异途，不受重礼。”采薇仍旧回绝，不欲让墨楚可近半分。

    戚氏眼巴巴看着采薇，“姑娘...民女...”

    采薇知晓其何意，“罢了，你欲食之便受此物。”

    “多谢姑娘！”

    戚氏双手接过系肉之绳，忙跑至屋内安放，留下采薇二人在外独处。

    墨楚并未再靠近采薇，反走向木人，伸手抚摸剑痕，“身有碍不可如此挥剑，有伤根本，子婴算计兄长，楚越已战，无心伐秦。待至乱平，在下与姑娘同入咸阳城，砍下子婴头颅以慰巨子。”

    “此乃墨家之事，不劳...”

    “亦是项氏之事。”墨楚决绝道，“昔日在下一心欲以剑术夺巨子之位，而今巨子已没，在下本可令兄长将此为赐予，却始终为言。唉...在下已知巨子之位非是剑术过人可得。”

    “知此便好。”采薇呛道，语气却早已不似往日般生硬。

    “在下早知，仅是往日心有不甘。”墨楚叹道，话锋陡然一转，“然，巨子之位而今却有旁人侵占。”

    “何人？！”采薇惊问起身。

    墨楚心中强忍狂笑，采薇此言虽急，却是第一次不带隔阂之语。

    “诸国商贾往来，在下从商贾口中得知，子婴专为那人修筑屋宇，巍巍不输咸阳宫。传言此人名为墨云渝。”墨楚回道。

    “子婴岂敢如此？！”

    采薇心中早已为数不多的侥幸彻底破灭。

    那日即便是灵焚亲口告知，她心底的某处尚且还以为其中必有误会。

    灵焚身死齐地，远齐秦地便新立一巨子，若不是子婴亲手谋之，便无旁人。

    即便不知灵焚死讯，亦不该另立新巨子。

    “呵呵...”采薇面带苦笑，“师父当初果真错看于他，早知如此便不该救秦。”

    “唉...巨子仁心，岂料世上有忘恩负义之辈。”墨楚跟随一叹，“那人尚是一国之君，竟如此行事。”

    墨楚趁采薇心烦意乱，这才缓缓坐于其旁，“巨子于齐地曾为田荣虽算计，兄长已诛田荣。巨子身死之事便交于在下。”

    采薇报仇心切，心中感动，看向墨楚，“子婴其能非常，可小路奇谋得巴蜀。你当真有胜算杀之？”

    “未有胜算。”墨楚故作怅然，“只不过，为了巨子，为了姑娘，在下竭力为之。”

    屋中，戚氏透过门缝隙笑看已正常相谈的二人，不由沾沾自喜。

    “哼，若无本姑娘相助，凭借昔日墨楚之能，一辈子皆不知至此。负刍亦是呆笨，告知灵焚之事为笑，算计此女方为大。倒不信子婴真可安然。”

