    这一具生灵激射向乾天古教，许无舟原本以为乾离失败了。

    却听到乾天教主声音：“多谢乾离师祖相赠宝物！”

    话语落下间，乾天教主腾空而起，整个人霞光如涛，滂湃如海，恐怖至极。

    他向着那一尊封印的生灵爆射而去，想要拦住并且夺取。

    可就是这时候，天地间出现一股力量，这股力量冲出来，爆发万丈魔威。

    一掌横扫而来，原本激射而去的封印生灵，生生的停下来，盘旋在虚空上。

    同时，这股力量震得乾天教主止住步伐，只能遥望那一尊封印生灵。

    这时候，众人才看到有一人站在虚空之上，这是一个犹如水蜜桃般的女子，凹凸有致的丰满身材释放着无边诱惑，站在那里，就风情无限，许无舟看不到其脸，但就这样看一眼，就觉得小腹冒火。

    而就是这样一个妖娆诱惑至极的女子，她魔威滔天，周身符文闪烁，沸腾的能量席卷开来，天地这一刻都在颤栗，这是一股骇人的威压，举世无匹，慑人心魄。

    “魔后！”乾天教主盯着面前女子，尽管她诱惑的任何男人都挡不住，可他却没有这心思，反倒是惊惧异常。

    女子看了一眼乾天教主，也不怕就在人家的老巢门前，一根玉指指着封印的生灵道：“这东西，我要了！”

    “魔后，你别欺人太甚！”乾天教主怒道，“这里是乾天古教。”

    “我要拿的东西，这天下有几人能挡得住？乾天古教？就算是圣地又如何？”魔后睥睨，身上的气机释放，越发的可怕到极致。

    乾天教主怒急，他向着封印的生灵激射而去。

    魔后见状，伸出她洁白纤细的手掌，手掌越过虚空，一掌向着乾天教主拍落下去。

    宏大而慑人，虚空片片崩裂。

    乾天教主色变，也以一掌迎战上去。两张对轰在一起，简直毁天灭地，哪里全面崩裂。

    乾天教主身体倒退数步，他脸色变了变，这魔后居然又强大了。

    “教主居然能硬抗我一击，倒是有些小瞧教主了。看来这些年，教主也不是虚度光阴，还是有所成长的。  ”魔后道。

    一句话让乾天教主脸色难堪至极，因为面前的魔后是小辈。第一次见到她时，自己就是在这个境界，而她不过是一个神藏境武者。可现在……她是天下魔威滔天的魔后，自己却接她一掌都弱于下风。

    这是啪啪啪的打脸啊！

    “教主还要战吗？”魔后看着乾天教主。

    “这是乾离师祖送来给乾天古教的，却不能让你带走。”乾天教主说道。

    “乾离前辈大义，我也很敬佩。只是可惜，如此天骄却葬身于此。我以为，他能成圣的。”

    乾天教主道：“何人不想成圣，可天下谁能做到？圣不现世间多年了！”

    “我能！”魔后平静的回答。

    乾天教主望着魔后，平静的说道：“那就领教你的高招。”

    说话间，乾天教主也爆发战技，一直大手光芒照耀，生生的向着魔后按了过去。

    魔后绝代风华，腰肢摇曳，周身神光迸发，站在那里，道韵自成盾牌，挡在身前，生生的抗住了这一掌。

    “圣不出！谁能是我对手？教主就这点手段，却拦不住我拿下这东西。”魔后说道。

    乾天教主叹息了一声，魔后之强，举天之下都知道，如果说他是站在天下最顶尖的一波人的话。那么魔后，就是最顶尖的这一波人中的最强。

    不说天下无敌，但也差不多了。

    “当年我大闹乾天古教，被教主所擒，但教主却不欺晚辈，也不因我是魔道中人杀我，信守规矩以同辈战我，我佩服教主之大度。”魔后说道。

    “魔后想说什么？”乾天教主说道。

    “天下的武者，我从不会有怜悯之心，杀之和屠狗无异。但对于教主，我却不想杀。”魔后说道。

    “你太骄傲了。你虽强，不见得我就不是你对手。何况……不远处，就是乾天古教。”乾天教主道。

    魔后笑了起来，这一笑天地失色，其美艳无双。

    “既然来了，何必隐藏。”魔后对着虚空道。

    “唉！魔后之强，教主确实比不了。但是不知道加上老朽，够不够？”一个苍老的声音响起来，从一处虚空，  缓缓的走出一人。

    “太上长老！”乾天古教不少人看到这位老者，都惊呼出声。这是早就不问世事的太上长老啊，每一个都是教中的底蕴和宝贝。

    魔后看着老者，摇摇头道：“不够！”

    乾天教主皱眉，可他还未说什么，却听到魔后说道：“此番前来，不是为了与你们分生死的。我也就不等你们教中强者尽出了。三招，三招之内我未能抢夺到这件东西，我转身就走。”

    “你太自信了！”乾天教主回答。

    魔后摇摇头道：“敬佩教主为人，所以才立君子之约。教主应该知道，换做往日，不折手段才是我的作风。刚刚出手，绝不是阻拦你，而是偷袭你。”

    乾天教主沉默了一会儿道：“可！”

    他不信，魔后如此强大，太上长老和她联手居然还挡不住他三招。

    魔后出手了！

    她一只手打出了一掌！

    一掌而出，成片的光束爆发出来，天地涟漪凭空而生，掌贯穿星河般，带着震撼人心的滔天威能，绽放出恐怖的道纹，形成惊世骇俗的冲击。

    许无舟等人远远的看着，都觉得天要崩塌了，全部头皮发麻。

    两手打出两掌，直奔两人。

    她真的太过骄傲了，两位都是当世顶尖存在。可她就是同时两掌打出。

    乾天教主和太上长老脸色剧变，看着撕裂苍穹而来的掌，他们各自运起自身力量，展现战技迎战而去，要摧毁攻伐而来的魔掌。

    “轰！”

    天地崩裂，他们足够强大，原本以为能摧毁并且逼近魔后。却未曾想到，两人全力之下也被震的倒退。

    “多谢了！”

    魔后震退两人，纤细的手臂一扫，一掌镇压在封印的晶体上，卷住晶体留下一句话，就此远遁。

    “好强！”太上长老压制翻腾的血气，叹息了一口气道，“我们是真老了，江山代有人才出。”

    乾天教主神情难看，可最终只能叹一口气。技不如人有什么好说的。

    只是……万古孕育的种子啊，虽然被乾离师祖斩断了其脐带，可同样是至宝啊。

    ……

