    霍凡感受到了这三个人的气势，应该有超凡大师的段位，不禁全身绷紧了。

    “这位先生，你退后，你已经帮了我们的忙，你不是他们的对手。”

    陈重笑了笑道：“没关系的，我这个人经常与超凡大师打。”

    “好，勇气可嘉，你这个朋友我交定了！”霍凡对于他的临危不惧很钦佩。

    棕色大背头没有废话道：“张博士，还是那句话，如果你敢销毁，我让全机的人全部陪葬，上！”

    他率先就奔跑过去，一拳就轰击向了霍凡。

    霍凡身为军士，有着自己的傲骨，并未退让，也是迎了上去。

    蓦地就感受到了对方的力量之强，手指骨隐隐有断裂的迹象，连忙抽回卸力。

    但对方一招得手，又一拳打向了他的脑袋。

    霍凡只有后退，但那一拳一下砸在了一个乘客的脑袋上，当即成了粉碎的瓜瓤。

    霍凡一惊，这下短短两秒的停滞，肚子上就挨了一脚，人就飞了出去。

    一口血就吐了出来，他只有超凡5，对方最少是超凡3的级别。

    一边的陈重毕竟是大师，没有硬碰硬，而是利用这里狭小的空间躲闪。

    除了一些脑子不够数的，剩下的乘客为了避免伤害，早已向后躲了。

    对方是一个大门牙超凡，见始终打不到对方，就怒道：“你这个华国胆小鬼，难道只会逃跑吗？”

    “我是看你是大门牙，担心说话喘气喷我一脸口水，你们外国人体味太大了。”陈重故作捏着鼻子道。

    大门牙受到了歧视，双手就拆着座椅就朝着他扔去。

    陈重趁着空荡，就滚了过去。

    后者等着就是这个机会，没料到他倾斜一闪，又躲了过去。

    霍凡正紧张张博士会受到另一个超凡的抢夺，却见那个年轻人飞身一拳打了过去。

    那个超凡见他只会逃跑，就没有在意，手刚放在了皮包上，就痛叫了一声。

    手背上插上了一个匕首，旋即另一拳砸在了他的腹部。

    陈重闷哼了一声，猛地一仰身就要离开，大门牙超凡也来了举起椅子就砸在了他的后背上，一口血就吐了出来。

    霍凡与张博士不禁惊震，一个大师段位竟然为了国家机密，而牵动了两个超凡大师，实在是令他们感动与尊敬。

    突然一只大手伸来，一下抢夺走了皮包。

    大背头哈哈一笑道：“任务要完成了，小子你给我的印象很深，等会我们离开会送给你们一个大礼包。”

    三个人正要离开。

    陈重抱起张博士滚向了一边道：“各位，你们还没恢复过来吗？”

    吴敌、吴名、如花、齐琳突然跳起，以迅捷的速度就包围住了三个超凡。

    “小兄弟，你的手下是什么段位？不要白白送死了……”张博士叹了口气道。

    陈重淡淡一笑道：“这位领导，我的人可比我厉害多了。”

    “那是超凡了？”张博士惊讶了一下。

    他还是知道这个年轻人在大师段位，应该算是无敌存在了。

    哪个大师哪能救人的同时，独抗两个超凡？

    霍凡郑重地点点头道：“看其气势，应该就是超凡段位。”

    不禁深思，这是哪个大家族，或者大势力的公子哥，手下才有这样规模的高手。

    大背头见到被四个人包围了，不免脸色变得凝重了。

    因为他从这几个人散发出的气势中，感受到了两人不弱于自己，还都是女人。

    “各位，难道要与我们天杀组织过不去吗？”

    齐琳叉腰道：“你们这些天杀的，竟敢把我老公打吐血了，怎么能放过你们？”

    “……”

    天杀三人，不明白这个美丽的女超凡，为什么会看上一个大师。

    大背头知道避免不了一场打斗了，向两个手下示意了一眼，先发制人！

    他牵制住两个女人，让两个手下先将对方两个男超凡解决了，只是根本拦不住。

    那个胖女人直接闪身而过，双臂一摆将两个手下震得后退。

    吴敌吴名再跳了过去，上下路攻去。

    大背头一拳打出，突然手疼了下，被打出了血。

    没料到对方从腰上抽出了一条鞭子。

    啪的一声。

    在飞机内的空间内尤为清晰，只是一下被他抓到了手里。

    大背头冷哼一声，猛地用力拽了下道：“你给我过来！”

    齐琳仿佛不受控制，向那边而去，对方蓄积力量的拳头再次轰来。

    一道寒光快速闪过，迫使大背头后撤。

    “老公，我差点死了，谢谢你救了我一命，我决定以身相许。”齐琳表现得很感动。

    “……”陈重随即道，“你这话，对手恐怕也不信你会死了。”

    大背头见两人在打情骂俏，很是羞怒，却不是他们的对手。

    两边一看，自己的手下也已经被打得吐血，向他靠拢了过来，必须离开了。

    再次使了一个眼色，三人就服用了能量药。

    “不好！”

    吴敌叫了一声，就冲了上去。

    大背头勾起嘴角道：“给我滚！”

    一拳打了过去，将吴敌打得后退倒地。

    三人并没打算停留，知道服用了能量药，很快会消退下去，并不能奈何对方。

    趁着他们不敢上前硬碰硬受伤，从而向后退去，关闭了经济舱，打算跳伞离开。

    这时陈重慢慢道：“周二，你打算休息到什么时候？”

    “老大，第一打手不都是压轴出场的吗？”周二话语落罢冲了出去。

    众人似乎只见到了一道影子，捡起了地上椅子的铁棍，一下敲开了经济舱的门。

    一股风灌了进来，舱门已经打开了，外面是漫天的黑色，什么也看不到。

    大门牙超凡听到动静扭过了头，脖子就被铁棍头划了一下，人随即倒地而死。

    另一个超凡吃惊地张大嘴巴，这是什么功夫，紧接着铁棍戳进了他的嘴里透出。

    “你，你是什么人？”

    大背头见自己两个手下瞬间而死，站在门口充满了畏惧，也不想知道了，跳了下去。

    陈重与齐琳赶到，对两个超凡的死惊了一下，也见到了大背头跳了下去。

    “对方还拿着国家机密！”

    周二从齐琳手中夺过鞭子，从中一撕，猛地向舱门外向下甩去，它的长度直接达到了二十米，再猛地一拉。

    赶来的如花吴敌吴名等人就瞪大了眼睛，一个跳下去的人生生被拉了上来。

    大背头还没打开伞包，就感到身子一紧，又上去了，重新回到飞机上，不禁叫道：

    “啊啊啊啊……你是恶魔！”

    陈重将皮包夺了过来，说道：“给他一个机会，我想看看没有伞包，掉下去会不会死？”

    “我也对此很有兴趣。”周二给他摘了，就松了手。

    大背头直接尿了，这还不如杀了他，死前还要经受这么痛苦的心理折磨。

    “野人，你是不是王者段位？瞬杀两人，将跳机的人都能拉上来。”

    齐琳对他的身手很好奇，实在太厉害了。

    “我不是，我是不小心干掉了对方，拉上人是借助了飞机的动力。”周二否认道。

    他们几个都不相信，对方有秘密都知道，也就没有再追问了。

    陈重让吴敌吴名将抢占了驾驶位的天杀人员解决了，又让齐琳与如花两个女性安抚受了惊慌的人员，他将皮包还给了老头。

    张博士见东西失而复得，惊喜道：“谢谢你小兄弟，谢谢你，你做出了巨大贡献，还未请教你叫什么名字，是在哪个单位的？我提出让国家对你奖励！”

    这个单位也代表，他是哪个家族的，没有问的那么明显。

    陈重笑了笑道：“我叫陈重，其实我也是一名军士，也是一名超安部的一员。”

    霍凡与张博士听了惊讶，很少有人可以任职两个部门，一看证件就更吃了一惊。

    才二十六岁的年纪，成为都尉不算稀奇，但超安部副卫长可没那么容易达到。

    “好好好，后生可畏！”张博士连连赞叹，也拿出了证件道，“既然都是军士，我也可以告诉你，我叫张先锋，这次的出行就不说了。”

    陈重看了眼证件，也惊了一下，这位可是特级研究员，挂职一品职位的，国士无双的科研人员，不禁对他敬礼道：“领导好！”

    “我还得叫你一声领导。”霍凡笑了笑，也递过来了证件。

    陈重注意到上面写着他是高级安防，是四品部主级别，敬道：“你们默默地在研究所中付出，我还是无法相比的。”

    “诶，每个人的职位不同，只要认真努力，就是最大的贡献。”张先锋回道。

    经过了这场特殊的经历后，乘客们都难以忘怀与害怕。

    等到了南国后，就迫不及待地下了飞机，却被那个陈姓的救世主年轻人制止了。

    此时外面，已经聚集了大量的安全车，救护车。

    陈重先让伤员下去，接着是儿童、老人，妇女……

    等他们最后到了地面，一群安全员包围了他们，因为造成死伤的就有他们。

    张先锋打了声招呼，就将他们给放开了，转而道：“小兄弟，我有要事在身，就离开了，如果你在黑洲遇到困难，可以给我打电话。”

    陈重紧接着见到他与霍凡坐了一辆军车离开，十几辆车护送着，显然是为了大事。

    “陈先生，听说飞机遭到了劫持，你们没事吧？”马蒂尔为了体现自己的尊重，专门来南国迎接了。

