    “好诡异的力量，贾岩选手再次使用了那种力量，谁能告诉我他用的是什么力量？”

    高台上的解说员见到贾岩竟一次次的将对手攻击化解，对那黑洞之力极为的惊奇。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “难道真的是黑洞之力？根本不可能，谁能够掌控黑洞之力的。”

    高台上的战斗还在继续。

    哪怕贾岩使用出了黑洞之力，可脑波力量弱对手一大截这点依旧没有改变，双方的战斗，一直是那八爪怪物使用脑波力量攻击，贾岩用黑洞化解。

    “这八爪怪物能够用脑波力量优势，将我的次空间天赋都破解，难道天赋真的在绝对的力量面前，起不到作用？”

    贾岩复眼中幽芒闪动，取出黑洞后，他的压力就大减了，可对对方他同样是束手无策，毕竟那人造黑洞并非是直接攻击的东西，至少现在的贾岩还没有能力用它直接进行攻击的。

    “我想要胜，就必需主动攻击，而对方脑波力量奇强，想要攻击他，一定会被脑波力量影响。那么究竟该用什么办法……”

    脑波力量强大，虽然在同级强者里优势不算太巨大，可对贾岩这样的尊者而言，就是一个无法迈过的坎了。

    一个脑波力量强大的半恒星级天才，哪怕贾岩攻击过去了，说不定单单凭借脑波力量的优势，都能够轻易将他的攻击推开。

    “不过不试试怎么知道。”

    眼前一道攻击再至，贾岩配合那深层次空间中的人造黑洞，令得对方身体猛然一个偏移。

    “就是现在！”

    他幽蓝的前足，猛然利用了这个机会，狠狠刺中了对方的身体表面。

    可贾岩感觉到自己前足刺中了对方的身躯时，一股脑波力量波及到他的前足之上，然后将前足的攻击力量一层一层的包裹，然后减弱。

    最后击中对方的，仅仅是连表皮都无法击破的淡淡一击了。

    “贾岩，看到了吧？你不可能赢。”那八爪怪物哈哈大乐。

    实际上他也被贾岩吓一跳了，要知道方才他还压着贾岩打，可这才几招，贾岩竟能够习惯他的攻击方式，在躲避中反击了。

    如此夸张的适应力，令得这位前二十名半恒星级天才，也极为的震惊。

    可不管如何震惊，战斗还要继续。

    不仅仅这位叫皮仁的怪物震惊，周围的观战者也很快感觉到了震惊。

    原来他也慢慢看出来了，贾岩与皮仁的战斗中，原本是皮仁单方面的压倒性攻击着，但是慢慢的，贾岩躲避得更为流畅了，接着他甚至能够在对方的攻击中，偶尔反击一两下。

    “这……这战斗学习能力太恐怖了。”解说员已经不知道用什么话语来描述贾岩的战斗能力。

    一位天才，往往说他是中等或高等级天才，都只是一个粗浅的判断罢了，而贾岩现在的实力对于一般的强者天才而言，并非是强大，可他那诡异的战斗房式，还有在战斗中提升的度，都是坐火箭一般的度，这才是最令周围众生物感觉到震惊的地方。

    比如这一场战斗，贾岩先是绝对的劣势，可现在能够防中带攻，虽然仍旧无法破开对方的防御，却足够令人震惊了。

    “贾岩，你还是投降吧，你也看到了，攻击我这么多次，居然连我的防御都无法破开，这样下去除了空费力气外，还能得到什么呢？投降吧。”

    贾岩听着皮仁故作镇定的调坎声，目中的奇芒越来越盛。

    要知道一位对手如果在优势的时候，拼命的要求你认输，那绝对是他心底有鬼。

    果然，没有多久后，贾岩那炽烈精芒的复眼中，一抹蓝泽更为明显了。

    他现了哪里不对的！

    这位脑波力量强大的天才，居然耐力比起一般的恒星级，更为不堪。

    贾岩一次次与他对撞的力量，还有使用黑洞造成他身体的倾斜，都给他的脑波力量造成了巨大的浪费。

    看明白这点，贾岩心中一抹嘲讽之态显现后，开启了人造黑洞力量的吸力。

    他此时操控人造黑洞的方式，是使用空间石，虽然过度使用空间石，会造成这种石头快消耗，但贾岩也没有别的办法。

    这一次他使用空间石操控空间，打开了一个能够控制的最大缺口。

    轰！

    一股排山倒海一般的吸力，从那次空间深次传递而出。

    “啊！”

    皮仁就像是浪潮中的小舟，在这恐怖的力量下，使用脑波力量抵御。

    如果是正常状态，他脑波力量一个爆就能够逃出引力范围，毕竟这只是一个小型的人造黑洞，对半恒星级强者虽然有影响，可影响有限。

    但在他消耗了极大力量的现在，这股吸力就仿佛是一只拉扯着他的巨兽，他根本无法逃脱了。

    更为要命的是，贾岩还在这吸力的边缘，使用脑波力量，对他进行攻击。

    贾岩的脑波力量攻击方式，只是脑波力量的粗浅招式，对强大存在没有太多作用，可依旧能够令得皮仁分心。

    他的身体不断被后方裂开的空间吸引过去。

    “罢了，我认输。”

    眼见自己就快要进入次空间里，八爪怪物口中长叹一声，然后宣布认输了。

    哗！！！

    整个战场内外，在这一刻都沸腾起来了。

    贾岩竟真的又赢了。

    而且不是运气好或者使用了什么黑幕手段，至少在观众眼里，那皮仁并没有让贾岩。

    而这种情况下，贾岩这尊者，竟真的赢了一位在在场半恒星级天才里，也能够排入前二十的存在！

    这太令人震憾了。

    “贾岩阁下，你作为一位连连斩获两大等级冠军的尊者，这次再入半恒星级天才战里，是不是想要在这个等级再获一块金牌呢？”

    当贾岩下得台来，几位采访的生物冲到他面前，问出了话语。

    贾岩则是微微一笑：“不，参加平天势力半恒星天才战的前辈们，都是十分厉害的，我对这次夺冠并没有任何的把握。”

    “那您来到我们132星区，是不是为了挑战我势力中的中等天才呢，听说本星区几大天才，都对你表露出了兴趣。”

    “当然了，如果那几位能够与我一战，我是很乐意的。”

    贾岩说完这些话，那几大采访的生物就被赶来的保安怪物用脑波力量控制拉走。

    大会期间，选手可是不能被打扰的。

    “贾岩，干的不错。”

    汰金见到贾岩下得台来，眼中激动之色难以自持，要知道他的实力，战胜刚才那位皮仁都要费一些手脚，可贾岩身为尊者，竟能够战胜皮仁，这可不是路边随便找来的寻常半恒星天才。

    而贾岩的进步在他看来，也是有些快得骇人了。

    龙卷势力里至少有一半的半恒星级在初次见到贾岩的时候，认为自己能够轻易压制这尊者天才，哪怕对方是一位高等天才也不例外。可现在的话，就是汰金都不敢保证一定赢贾岩了，可见对方的实力提升多大。

    “汰金阁下也要上场了吧，希然阁下也武运倡荣。”贾岩点点头，对汰金释放善意。

    虽然龙卷势力有了贾岩这位强大的外援，气势高涨，但他们整体的实力还是弱了点。

    在第一轮的战斗中，龙卷势力一半半恒星强者落选了。

    而接下来的第二轮战斗，贾岩遇到了一位曾经于威强势力战过的半恒星天才，对方实力一般，见到贾岩匆匆战了两招，便再次服输。

    汰金势力这一轮出现好几个失利的，结果来的几位半恒星级，除了汰金外，其余的都败了。

    “贾岩，现在就剩我和你了。”

    当贾岩第三轮再次遇到一位实力不算太强大的对手，于一众观众惊呼中战胜对手下台后，汰金对贾岩有些苦笑的言道。

    他不苦笑不行啊。龙卷势力原本还想要追赶平天势力的，可眼下的情况很现实，平天势力举办的天才战，他们龙卷势力的精锐天才出场，居然几轮就剩他与贾岩两个了。

    抛去贾岩是外援，龙卷势力在这半恒星级天才战里，只有最后一个光杆司令。

    “龙卷势力不错，前辈可别气馁。”贾岩见到汰金有些郁闷，出言安慰了对方几句。

    可事情不如意起来，真的喝凉水都会塞牙，汰金在下一轮竟是遇到了预赛中被暂定第一名的半恒星天才，他也败了。

    这下整个龙卷势力过来平天战，竟只剩下最后一个选手，也是他们龙卷势力引动整个星区舆论的外援天才——贾岩！

    “哈哈，笑死我了，那龙卷势力名头很大，可现在居然只剩一个外援的尊者靠运气在支撑他们了。”

    “谁说不是呢，贾岩几轮下来，遇到的都不是什么强者，我看之前跟他战斗的皮仁，搞不好也不知道是贾岩用什么手段赢的，龙卷势力和贾岩的手段都太脏了。”

    龙卷势力大输，无数观众都幸灾乐祸，有些更是把矛头扯向贾岩，再提黑幕这件事情。

    一个尊者，在半恒星级别天才战里纵横，说不是黑幕，真的没有几个人愿意相信。

    然而不管他们怎么说，贾岩依旧再胜过一位实力普通的半恒星天才，挺过了前二十强这个门槛。