    人手有了，王轩自然要把他们利用到极致，如果只是给这些铁血汉子配备一些砍刀什么的就太暴殄天物了。

    虽然整套的特种兵装备弄不到，但是基本的装备还是没问题的。

    跟在王轩身边的除了张志外，还有老排长齐歉和肥仔，与他们几个商量后，确定了需要的装备细节。

    狗腿刀：学名，廓尔喀军刀。

    陶鲁斯PT92手枪：单/双动操作扳机（SA/DA）、可拆卸式双排弹匣供弹、枪管短行程后座作用操作式半自动手枪，发射9×19毫米和，40S&w这两种手枪子弹。

    56式半自动步枪：全枪长：1025毫米，全枪重（不装弹）：3.85千克，枪管长：521毫米，膛线：4条，右旋，弹仓容弹量：10发，发射56式7.62毫米枪弹，初速：735米/秒，有效射程：400米，最大射程：1500米。

    SVD狙击枪：中国仿制的SVD为1979年定型的79式狙击步枪及改进型85式狙击步枪，全长：1220毫米，枪管长：620毫米，弹药：7.62毫米步枪弹，弹匣容量：10发，弹头初速：828米/秒，瞄准镜：PSo-1型，机械瞄具：1200米，夜视瞄准镜：300米，有效射程800米，最大杀伤射程：1300米。

    当然，以上都是最理想状态，实际上王轩最有把握搞到的就是狗腿刀了，92式他现在都不知道去哪里搞，这是还的求到巴基头上。

    每个月给大佬那么多钱，这钱总不能白花。

    为此王轩特意去到老大哪里拜访了一次，在巴基的介绍下成功联系上了负责走私枪支的家伙。

    虽然大家都是混黑的，但是走私枪支的和毒品的家伙完全跟他们不一样，那些人更凶残，都是一言不合拔枪就干的家伙，各个手里都有那么三两条人命，对比他们，香港古惑仔最多算是游走在灰色地带的一群人，根本不放在那些人的眼里。

    两边只是合作关系，平日里井水不犯河水。

    第一次的交易王轩并没有提出56式步枪、SVD或者79式，只是要了一批陶鲁斯PT92手枪和大量的子弹，对外说的都是防身用，最后两种他准备等以后有机会派人到泰国或者越南去弄，在香港搞的话万一被人盯上麻烦就大了。

    警方对社团的打击力度和贩卖枪支毒品的集团打击力度是完全不同的，包括东星各个坐管都只是毒品买卖中最后一个环节，散货方，跟那些武装贩毒集团的战斗力没有任何可比性。

    陆陆续续从对方手里拿了30把PT92，已经让对方有些震惊了，这么强大的火力，这是要干什么？

    抢银行吗！！

    这时候的香港虽说治安不好，但也分跟谁比，若是放眼全世界，香港已经是治安比较好的地方了，古惑仔什么的其实翻不起什么大浪。

    这个年代，美国，墨西哥，南美洲，东南亚，非洲，中东，包括欧洲，全世界敢说比香港治安好的地方真不算多。

    最近一段时间，王轩一直在忙这批大兵的安顿事宜，为了隐蔽而不牵连到自己，前前后后花了半个月时间才搞定所有人的身份证问题。

    另一边，王轩安排针对大东、司徒浩南和吴志伟三人的毒品交易来源问题也取得了一些成果，前后一个多月时间，早就盯上了这几人负责交易毒品的手下，正好前两天大东有一批毒品到货。

    他们是在一处乱石嶙峋的岸边交易的，这种地方，只有步行和一些小船可以近出，周围荒无人烟十分隐蔽。

    得到确切消息王轩大喜过望，立刻安排其他组成员开始熟悉那边的地形，等待下一次大东交易毒品时出其不意抢了对方。

    如何埋伏，如何抢劫，如何撤退，一系列行动计划全部定好之后便不需要王轩操心了，种子已经播撒，现在只需要等待结果即可。

    放下一桩心事，王轩又重新把目光放在学校上，最近他让身边这七人轮流去学校负责教授格斗，顺便锻炼一下混混们的纪律性，可半个月过去了，效果却差强人意，根据齐歉的说法，纪律性需要正规军训，这种每天一两个小时的锻炼一点用都没有。

    第一批王轩直接从小弟中选了一百人出来，派了身边的四个战士过去进行为期一月的正事军训，闲着也是闲着，先看看效果如何。

    就这么心不在焉地半个月过去，大东那边再次到了交易的时间，得到消息的王轩立刻兴奋起来，好戏终于要开始了。

    晚上10点不到，王轩带着27人分散在附近埋伏好，有负责望风的，负责指挥的，负责动手抢劫的，负责开车撤退的，各司其职井井有条，每人身上都带着无线电耳机保持着通话联系，就等大东的人交易完毕之后他们就会发动雷霆一击。

    直到凌晨一点多，四辆车缓缓开了过来，其中只有打头的一辆车开着车灯，显得十分小心。

    车辆停下熄火，12个人走了下来交头接耳一会，其中八个人便分散开来到四周巡查，幸亏王轩等人早有防备，此时埋伏的都比较远，包括负责监视的人都在四百米开外用红外夜视望远镜偷偷观察。

    在毒品完成交易之前，王轩是不会动手的，万一对方一激动把毒品都倒进海里就可惜了。

    大东的人简单巡视了一圈，确定周围没人之后便转身回来了，他们在这附近交易毒品很多次了，从来没发生过意外，心里难免有些放松。

    六个人负责望风，另外六人步行几百米来到满是乱石的岸边开始等待，不到半个小时，海面上就有灯光闪烁，三长两短。

    大东手下也拿起手电筒开始打起了信号，双方十分警觉，交流了三次之后才确定身份。

    小船上亮起一束灯光照射在海面上，七扭八拐地绕过礁石慢慢向着岸边靠近。

    见面之后发现都是老面孔，这才放下心里的警惕开始验货，过程十分顺利，十公斤的4号海洛因价值300万港币，核算下来每克300多港币，这个时代黄金价格每克才60。

    可见毒品价值之高。