    “轰隆！”

    三个尸鬼还没来得及跨过大门，再次被杨帆的符箓给炸飞出去。

    “噗！”

    钱真人这边又是一口鲜血喷出，这次连他都被打懵了。

    到底是个什么情况，千鹤怎么可能这么强？

    这次钱真人可谓是信心满满，因为从一开始他就算计清楚了。

    千鹤与张大胆两个人，自己这边有三个尸鬼，即使不能第一时间打败千鹤，但是只要有两个尸鬼能拖住他，张大胆就无处可逃。

    他是使用分散的手段控制厉鬼，除非三个尸鬼都被同时攻击到才会反噬他。

    而尸鬼所用的僵尸可是黑僵，使用桃木剑都很难破防，更别提普通的物理攻击。

    所以两次的反噬直接让他怀疑人生，同时攻击并伤害到三个尸鬼，连他本人都无法做到。

    杨帆这边，三个尸鬼被炸飞以后，离大门的距离就更远了，才刚起身就迎来了更加剧烈的攻击。

    刚才的爆炸其实就是杨帆有意把他们炸远点，好增加爆炸的威力。

    “轰！”

    “噗！”

    随着爆炸继续，钱真人再次吐血。

    有问题！

    他心中大惊，连续三次同时攻击到三个尸鬼，反应再迟钝也该明白过来了。

    千鹤那里有杀手锏，虽然不知道是什么，但是威力还不小。

    那个该死的老家伙，不知道给了千鹤什么法器，居然有这么大的威力。

    钱真人将所有的问题，全部归结到了已经死去多年的师傅身上。

    他以为是自己曾经的师傅，传了什么大威力法器给千鹤。

    “自由攻击！”钱真人不想再遭受反噬，干脆断掉了与尸鬼的联系。

    杨帆这边根本不知道钱真人的情况，虽然他已经断掉了联系，但是三个尸鬼依然会按照他最后下达的命令行动。

    接连三次爆炸，尸鬼们一次比一次炸得远，现在直接已经被杨帆弄到了树林中。

    三只尸鬼手中还拎着大刀，这原本是用来对付千鹤，结果现在连毛都没碰着，反而看上去无比的滑稽。

    差不多改送你们上路了！

    还没等三个尸鬼想明白该如何进攻的时候，铺天盖地的符箓向着他们砸去。

    千鹤在杨帆身后看着他的操作，瞪大了双眼，虽然几个月前就已经看过相同的场景，但是依然会头皮发麻。

    相比上一次对付皇族僵尸，杨帆现在控制的符箓远远超过了那晚。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸声随着冲天的火光传来，众人赶紧捂住耳朵。

    小树林瞬间成为焦土，周围的树木被炸得东倒西歪一片狼藉。

    “这……就是小师叔？”张大胆目瞪口呆。

    “这回信了吧？”千鹤头也不回。

    虽然千鹤已经给他强调过杨帆的厉害，但是这也太过夸张了吧？

    杨帆没理会身后的众人，闪身出现在了小树林附近，他要确认下尸鬼的情况，防止有所遗漏。

    现场的三个尸鬼都快被炸得看不出人形，黑僵的身体防御能力不足以顶住如此剧烈的爆炸。

    现在都已经是缺胳膊少腿的状态，并且全都倒地不起，身上燃起火焰。

    “嗯？厉鬼出来了？”杨帆仔细观察尸鬼，发现少了点什么。

    随着黑僵被炸残，三个厉鬼也完全脱离了僵尸的躯体。

    “阿帆，厉鬼过来了！”就在杨帆刚发现异样的时候，千鹤突然大喊。

    原来是脱离僵尸的厉鬼，绕过了杨帆的位置，向着张大胆他们冲去。

    千鹤喊完便和傲天龙举剑迎了上去，一人对一鬼，漏出的一个直接扑向了张大胆。

    “救命……”

    厉鬼的速度就比僵尸快了很多，还没等转身逃走的张大胆把话喊完，直接一把掐住了他的脖子，让他无法继续出声。

    张大胆被厉鬼从身后掐住，随着手上施加的力量越来越大，他感觉自己立刻就要被捏断脖子。

    “砰！”

    就在他以为自己要完蛋的时刻，身后传来一身闷响，脖子上厉鬼的手也瞬间松开。

    “咳咳，多谢小师叔！”张大胆转过身才发现是杨帆出现在身后。

    刚才掐住自己脖子的厉鬼，直接被小师叔一棍子抽飞。

    而在他刚出声感谢的时候，杨帆又突兀的消失在他面前，瞬间出现在厉鬼的身后。

    ？？？

    张大胆直接懵逼，这又是什么情况？

    杨帆可没功夫理会张大胆，他出现在厉鬼身后马上扫出一道剑气。

    厉鬼刚才被突然袭击，还没从懵逼的状态中反应过来，闪躲不及，直接被剑气命中。

    “啊！”

    尖叫声响起，厉鬼被杨帆拦腰斩成两截，阴气疯狂的逸散开去。

    “轰！”

    杨帆继续出招，身上符箓翻飞，下一刻就全部附到了厉鬼的身上。

    厉鬼受到重创，根本无力还手，只能被动挨打。

    他拼命的激发自己体内的阴气，想要赶紧灭身上的火焰。

    阴气翻涌，眼看马上就要扑灭，突然，他发现一根木棍缓缓的插入自己的胸膛。

    紧接着他便失去了意识，身体上翻涌的阴气一顿，逐渐减弱下去，然后整个鬼体开始分解。

    “好！小师叔，你太厉害了！”看到杨帆三下五除二就干掉一个厉鬼，站在后面观看的张大胆大声喝彩。

    杨帆对张大胆的话充耳不闻，转身就消失在原地，直接朝着傲天龙的身边杀去。

    这只厉鬼虽然没有红袍厉鬼的实力，但是他手中持有武器，一时之间让傲天龙也无法近身。

    “砰！”

    又是一声闷响，原本还在跟傲天龙打得起劲的厉鬼，直接被杨帆手中的木棍抽飞。

    “师兄，让我来吧。”杨帆说完话，一道剑气飞出，从厉鬼的双腿处划过。

    “唰！”

    “啊！”

    厉鬼双腿齐根而断，发出凄厉的惨叫，伤口处也不自觉的喷涌出大量的阴气。

    “给我闭嘴吧。”又是一个闪身，杨帆就出现在厉鬼旁边，木棍直接捅了过去。

    跟第一只厉鬼同样，他身上的阴气也是一顿，然后整个身体也开始逐渐解体。

    仅仅只是眨眼的功夫，两只厉鬼就被杨帆轻易的解决掉，连口气都没喘，更别提出汗。

    【作者题外话】：二更送到，我吃酒去了，晚上看情况更新，请各位帅气的客官老爷们原谅。

