    苏野开始了演唱：

    1933年小巷12月晴朗

    夜的第七章

    打字机继续推向接近事实的那下一行

    石楠烟斗的雾飘向枯萎的树

    沉默的对我哭诉

    ……

    无人马车声响深夜的拜访

    邪恶在维多利亚的月光下血色的开场

    ……

    依然是苏野标志性的说唱风格，听不太清楚他唱的是什么，但节奏感处理得非常棒。

    唐诗雅拿着麦克风在一边，静静地看着苏野，仿佛在欣赏一件艺术品。苏野的才华自然是没得挑的，唐诗雅也不在意，她只是在欣赏苏野的帅气的脸，老阿姨也喜欢看帅哥。

    啧，真羡慕杨灵那种不要脸的。

    推荐人们就正经多了，他们都在认真听歌，神色严肃。

    这么多期下来，即便是最开始对苏野挑刺的推荐人态度也改变了许多，倒也不是因为苏野的才华，而是因为，他是苏野啊。

    谁特么愿意给自己找不痛快？

    陈丽丽和罗锤子两个最明显，每次苏野唱完歌他们都是一顿猛夸，就是不给他投票。

    Toby惊讶的张着嘴，师父果然好厉害，每首歌都能震撼到他。

    原来，歌还可以这样写这样唱？！

    珠宝箱上

    符号的假象

    矛盾通往他堆砌的死巷

    证据被完美埋葬

    那嘲弄英格兰警长的嘴角上扬

    苏野看向唐诗雅。

    唐诗雅也没有看帅哥看走神，接唱道：

    如果邪恶是华丽残酷的乐章

    它的终场我会亲手写上

    晨曦的光风干最后一行忧伤

    黑色的墨染上安详

    弹幕：

    “副歌好听啊！”

    “唐诗雅的声音真是空灵。”

    “喜欢苏野的rap。”

    “听起来有点压抑呢？”

    “这大概就是暗黑风格吧？”

    “我反而觉得有点华丽。”

    “歌词是不是太奇怪了一点？感觉毫无逻辑。”

    “同感，歌词不知所云。”

    “可能还是写歌时间太短了……”

    “稳哥加油啊！”

    “说歌词没逻辑的，怕是没读过《夏洛克探案集》？”

    “我天，这简直就是一部悬疑电影好吗？”

    “每一句歌词都出自夏洛克……”

    “野野居然也看《夏洛克探案集》？”

    很快，一首歌进入尾声。

    苏野换成假声吟唱：

    如果邪恶是华丽残酷的乐章

    它的终场我会亲手写上

    晨曦的光风干最后一行忧伤

    黑色的墨染上安详

    歌曲结束了。

    全场响起掌声。

    观众们虽然听不懂唱的是个啥，但就是觉得好听，尤其是副歌部分，有一种说不清道不明的鬼魅魔力。

    苏野：“谢谢大家，也谢谢唐诗雅姐姐。”

    唐诗雅：“谢谢就不必了，折现一首新歌吧。”

    苏野哑然。

    张伟接过话茬道：“苏野的音乐超市应该还有存货吧？诗雅你随便挑一首，苏野不可能不给吧？”

    音乐超市就是《野野不会写歌》串烧，歌曲还没有送完。

    唐诗雅接了张伟的助攻，说：“我喜欢那首……啊多么痛的领悟，可以吗？”

    苏野点头：“可以，可以。”

    因为跟东海圈处于合作状态，所以，苏野跟唐诗雅的关系比较好，而且，女声的歌，苏野自己也唱不了，送了就送了吧。

    《领悟》高音太高了，打死刘美茜也唱不出来。

    张伟又把话题拉回到歌曲上面：“这首歌，我有一个小小的疑问啊。因为我一直都知道苏野的填词能力非常强，前面几首歌大家也见识过了，今天这首歌美是美，就是歌词我没有太听明白。不是说你咬字不清，虽然这是事实，但我说的是歌词的含义。”

    Toby举手：“我知道我知道！”

    张伟：“好，你说吧，说错了别怪你师父雪藏你。”

    驴蛋儿脖子一缩：“不至于吧？”

    苏野笑道：“放心大胆地说，说对了我也雪藏你。”

    驴蛋儿：“哦，这首歌的歌词写的是《夏洛克探案集》里面的故事，我最喜欢的一本网络小说，作者是红伞伞白杆杆，好像是我师父的亲戚。”

    因为苏野公司拿下了红白大神的所有IP，所以网传红白大神是苏野的亲戚。

    张阿东皱着眉头：“什么《夏洛克探案集》？”

    他老了，跟不上时代了。

    还是罗锤子靠谱一些：“一本很红的网络小说，实体书卖得也非常好，我也看过一些，写得真有意思。可是，我不太听得出来歌词跟这本书的联系。”

    Toby精神抖擞，掰着手指说：“第一句，1933年小巷 12月晴朗，这一年华生的妻子去世，假装死去的夏洛克结束了新藏之行，正在波斯和天竺旅行。第二句，夜的第7章打字机继续推向接近事实的那下一行，《身分案》中夏先生通过打字机打出的字条上残缺的“e”和“i”推断出温迪就是安吉。第三句，石楠烟斗的雾，夏洛克抽叶子烟用的就是石楠烟斗……”

    啪啪啪啪……

    观众们奉上掌声。

    显然，不少观众也是看过《夏洛克探案集》的。

    Toby：“还有，还有！无人马车声响。《孤身骑车人》中，夏洛克与华生在浦东的乡村发现史思宓的空马车，断定史小姐遭到不幸；邪恶在维多利亚的月光下，在《最后致意》的《序言》中写着，夏洛克的第一次探案是在新港的维多利亚港……”

    鬼头次郎也嚷嚷起来：“说得是嘞！我也想起来了，在小说里，夏洛克先生经常嘲讽英租界的英国佬警官愚蠢，就是那句——那嘲弄英格兰警长的嘴角上扬。”

    陈丽丽都听傻了，跟天书一样，一本破小说有必要扯这么久吗？

    再则，苏野这种档次的巨星，写歌给网络小说致敬？

    疯了吧！

    张伟看向苏野：“所以，是真的吗？你这首歌是在向《夏洛克探案集》致敬？”

    苏野认真脸：“没错！众所周知红伞伞白杆杆大神的作品IP都在我手里，那是以为我是他最死忠的粉丝。他的每一本书我都看过，《三体》、《哈！李波特》、《魔戒》等等。”

    Toby好奇极了：“师父，那你见过红白大神吗？”

    苏野点头：“见过啊，签IP买卖协议的时候见过，他长得很帅，气质更是忧郁又迷人，我不如他。”

    众人纷纷露出了诡异的表情，你自己有多帅你没点逼数吗？

    还能有人比你帅？吹牛逼的吧？

