    第55章沈家家主

    他朝我伸出手，将那名章挂回我脖颈上。

    我以为他会解释、会向我说明情况、会跟我说：事情不是你想的这样。

    然而他什么都没有说。

    他那纤长冰凉的手指，一个一个的解开我身上的扣子，随着衣衫落地，我的眼泪再也收不住。

    “江起云，你到底当我是什么……如果只是要我生孩子，现在我怀着你的孩子了，你可以放过我、不要再来招惹我吗？你这样……玩弄我很有意思吗？”我哭着质问。

    我没指望他会回答，他对我一向冷情而凉薄，他想要，我就需要敞开身体，他要我怀孕，我就不能吃药。

    可是我没有他那么高深的修为，可以把感情和身体分开。

    他把我拎到浴盆里，拧开了花洒，淅淅沥沥的热水淋在我身上，我微微发抖，好像一个人偶被他摆弄。

    他的大手拂过每一寸肌肤，冰凉的手指混合热水的温度，让人羞耻而战栗。

    那手指毫不客气的捻住敏感的柔嫩，他淡淡的问道：“一会儿说折磨、一会儿说强*暴、现在又说玩弄……还有多少指控？”

    他一边问，一边捻住柔嫩细细的揉掐。

    我微微发抖，扯出一个冷笑：“不是吗？玩弄身体、玩弄感情，让我难过，你就这么开心？”

    他冷哼一声，关了花洒，用大毛巾将我裹起来扔到洁白的被褥上。

    很快，我被他禁锢在怀里，然后扯上了被子。

    “青蕊是我座下的侍从，奉命转世投胎来追杀鬼王、完成封邪法阵的，我叫她青蕊有什么问题？她本来就叫这个名字。”江起云在我头顶上沉沉的说道。

    我微微的愣怔，刚想抬头，就被他的大手捏着脸颊、强硬的让我仰起头。

    “她百年前在冥府，确实侍奉过我，不过那又如何？她是侍从、这是她的职责，难道你以为我几千年都不碰女人？”他态度强硬的解释，我却不想接受。

    “……是，你是帝君，有多少女人都是应该的！我只是其中一个有点用处的女人！”我梗着脖子，脸颊被他捏的好疼，唾液都顺着嘴角流了出来。这样子好狼狈，可我顾不上，在他面前我一向没有尊严，羞耻是家常便饭。

    “慕小乔！”他不耐烦的吼了一声。

    我看到他眼里暗金色的瞳线飞快的涌动，好像怒火要喷发出来。

    “还要我说几遍？没有别人，我的妻子只有你一个人！”

    我的眼泪不停的流出来，妻子是只有一个，女人可不少！

    “……我的妻子只有你一个人。”他皱起眉头，缓缓的说道：“以前，没有……以后——”

    “帝君大人，你不必给出这种承诺。”我边哭边笑，道：“你是尊神、寿与天齐，我一个不知哪天就死掉的凡人，在你眼里不过一眨眼的时间，何必说什么以后？等我死了你还可以有其他女人、有其他的妻子，我没有以后、而你……你承诺不起以后！”

    我就像个傻X，眼泪沾湿了枕头、口水滴到床单。

    我身无片缕、没有任何东西可以掩饰情绪、可以遮掩自己虚妄的幻想。

    我听到他的叹息，他冰凉的湿软掠过我嘴角的唾液，探入口中，将哭声全部堵了回去。

    “唔唔……咳咳咳……”我被呛得眼睛都红了。

    他松开了我，眯着眼缓缓说道：“以后，也不会有！”

    没等我擦干净一脸的水渍，他就转身压了上来，大手压着我的腿弯，打开成一个非常可耻的弧度，好像一只解剖台上的青蛙。

    “你这么爱哭，不如换种方法让身体里的水流出来，嗯？”

    我觉得身体好像海中的一叶孤舟，被汹涌的海浪推来推去，沉沉浮浮，最后被狠狠的拍在岩石上，撞得粉身碎骨。

    然而残骸依然泡在水中，随着海浪的力道飘荡，直到腐朽……

    我的意识昏沉、迷迷糊糊的睡着，身体却还谨记着那种要命的滋味，一下一下的轻轻抽搐着。

    我感受到身下湿凉的床单，还有他的手在我后腰轻轻抚摸，这带着安抚意味的手，却带来了反效果，我感觉到又有一股东西从某处涌出。

    他的轻笑带着讶异和一丝得意，他在我耳畔喃喃的说道：“小乔，我的妻……你真是个尤物，虽然不会伺候人，却敏感得可怕。”

    》》》

    我哥来的时候，我双眼红肿，站在停车场等他。

    他一看我皱巴巴的衣服就火大，骂道：“X的，谁欺负你了？老子草他祖宗十八代！慕云亮是不是？他爹妈都被打得下不了床了，等我把他揪回去、非得打断他第三条腿！”

    我苦笑着接过自己的背包，笑着说道：“是江起云欺负我了，你要不要打断他第三条腿？”

    我哥瞪我一眼：“我要有本事打他，早上天去跟太阳肩并肩了！”

    他叹口气，抬手揽着我的肩膀，附耳低言道：“小乔，不是我说你，你就是太单纯了！你要是有点心机、懂得耍点手段！依照江起云对你这个需求的程度，你早就骑在他脖子上了！还会被他欺负？！切！又被他做得迈不开腿了吧？要不要哥哥背你啊？”

    我……我对我哥，真的，没脾气了。

    我哥拉着我慢慢的走上山门，一路上把我数落得满脸通红。

    明天才是九月初九祭祀，他打算先参观一下这个青玉道观，我俩刚走进山门，就看到沈老太太带着几个坤道从大殿里出来。

    她犀利的目光在我和我哥面上扫过，冷冷的说道：“没规矩，在这修行之地还拉拉扯扯！”

    我哥愣了一下，他也没见过我妈那边的亲戚，一时没明白这老太太是什么人，不过我哥嘴巴是不肯吃亏的，管你什么长辈晚辈，对他不客气的、他都会还以颜色。

    “龌龊之人眼里自然只有龌蹉之事，我妹不舒服，我拉着她爬楼梯怎么了？怎么在您老人家眼里就成了拉拉扯扯？诶，您老人家谈过恋爱没？是不是拉拉小手您就喊耍流氓了？这么纯洁，您嫁出去了吗？”

    我急得赶紧伸手去捂我哥的嘴，可是他这一串连珠炮已经打出去了，台阶上的沈老太太气得脸都黑了——

