    可凤白泠这一觉却睡得无比安稳。

    龙婆压根就没出现。

    不知何时，凤白泠呼吸困难，她一下子睁开了眼。

    已经是日上三竿，独孤小锦和凤小鲤早已不见了。

    凤白泠醒来第一眼看到的是独孤鹜的脸。

    她的脖颈上，男人的手有力而又冰冷，他眸光阴翳，盯着凤白泠。

    女人的脖颈纤细光洁，就如天鹅颈般，他却恨不得一把拧断她。

    “那幅画像呢？”

    凤白泠心头一凛，面上却是一脸的无辜。

    “什么画像？”

    “少在那装傻，凤白泠，我对你的容忍也是有限度的。”

    独孤鹜沉着脸。

    凤白泠认识独孤鹜那么久，除了第一次雪地时，他大部分都还算是正常。

    可今日的他，脸上笼着霾色，整个人都如炸开了毛的雄狮。

    “兰院的那幅画像，那女人的画像。你不是去找纳兰纯的，你在找什么，凤白泠。”

    独孤鹜抿紧唇，异色的瞳因为怒气，颜色不断幻变。

    蓝瞳化为了墨蓝色色，棕眸也是深邃如深渊。

    “兰院起了大火，你说的画很可能已经付之一炬。”

    凤白泠神情自若，和独孤鹜对视着。

    “那幅画，不怕水火。现场没有那幅画。”

    独孤鹜对于昨晚的那场火，一直耿耿于怀。

    天亮后，他又去了兰院一趟，尽管，那地方他已经有多年不曾踏足。

    不怕水火，凤白泠一惊，那幅画她还未细看，只是随手塞进了急救箱。

    她目光一扫，留意到喜房里已经被搜查了一番。

    就连急诊箱都被打开了。

    好在独孤鹜看到的急诊箱里空空如也，什么也没有。

    “或许是被人先一步拿走了，不过一幅画而已，你犯得着那么紧张吗。”

    凤白泠感觉到掐着自己脖子的那只手松了松。

    “你懂什么。那幅画是那个女人留给我的唯一的东西，她丢下我，自己离开，给她唯一的儿子留下的只是一幅破画。”

    独孤鹜低喝一声。

    “阿鹜，这幅画你留着。往后，娘不能陪你了。”

    女人推开了抱着她哭泣的小男孩。

    她头也不回，一步步离开。

    可笑的是，她留给他唯一的画，画上只有一个背影。

    她离开已经多年，他甚至连她的模样都已经记不得了。

    那幅画，那个背影，他每每看到，都会想到那个绝情的女人。

    最初，他日夜思念她。

    可当他从无数个夜晚醒来，将她渐渐遗忘后，他想要一把火烧了那幅画。

    记忆可以被淡忘，可那幅画却任凭他怎么烧，都烧不掉，就如她留给他的伤痛，一辈子都无法抹平。

    “我烧不掉它，也毁不掉它，就把它丢了。可那老家伙却偷偷把它捡了回来，把它挂在了兰院里。”

    独孤鹜自嘲的笑了笑，低垂下头。他的短发，洒落在肩侧。

    那一刻，他显得孤寂而又落寞。

    凤白泠心中一紧，她想了想，迟疑了下，伸手摸了摸独孤鹜的脑袋。

    手感还不错，毛茸茸的，嗯，跟黑电那一身毛有的一拼。

    凤白泠腹诽道。

    “独孤鹜，也许她有不得已的苦衷。”

    虽然龙婆未曾提起，可凤白泠从它的话语里，猜出它一定是独孤鹜的娘亲留下来照顾独孤鹜的。

    独孤鹜身怀帝王之气，他特殊的体质，很可能也是来源于他的娘亲。

    一个能让永业帝和顺亲王念念不忘女人，又岂会是普通人。

    “谁要你同情。”

    独孤鹜冷漠的推开了凤白泠，脸上酷酷的，可耳根子却红的跟火烧云似的。

    他那一身冰冷的气息，也不觉被冲淡了。

    凤白泠，你最好别骗我。

    独孤鹜心头的怒火稍缓，他已经搜过凤白泠的家当，那幅画的确不是她拿走的。

    他明明知道凤白泠有问题，可又没有抓到破绽。

    这个女人，是他见过的最难捉摸的女人。

    “醒了就去梳洗，都午时了，我们得进宫。”

    独孤鹜又换上了那副冰冷冷的模样，仿佛之前的那个男人只是昙花一现。

    新婚夫妇第一日，尤其是新嫁娘，按理应该早起敬茶。

    可顺亲王府的情况有些复杂。

    独孤鹜虽然是顺亲王府的长子，却一直没有认顺亲王妃这个母亲，所以今日的媳妇茶，却是要进宫拜见太后和永业帝。

    算算时辰，已经迟了。

    半个时辰后，凤白泠带着一双儿女和独孤鹜一起坐着马车往皇宫去了。

    凤白泠脸上，也未曾再戴面纱。

    太后宫中，午后，萧贵妃和皇后以及一众妃嫔乃至安阳郡主等一干女眷都在。

    倒是宫中常客的纳兰湮儿不在。

    “太后，听说今日七皇子和鹜王会带着新妇来敬茶，大伙也都想看看这两位新妇。”

    皇后陪坐在太后身旁，安阳郡主给太后捶着肩，一脸的乖巧。

    “那两孩子，可算是都娶了妻，以后也该安稳了，哀家也就放心了。”

    太后笑容满面。

    尤其是独孤鹜的这场婚事，太后一直是牵肠挂肚。

    昨夜，太后都睡得不踏实，唯恐凤白泠嫁过去后，出了什么意外。

    毕竟，凤白泠也是她非常疼爱的孩子。

    好在，一夜无事。

    “太后，我怎么听说，昨日鹜王成亲，出了篓子。有个男人自称是凤小鲤也就是凤郡主的那个孩子的爹，听在场的人说，那人长得和凤郡主的孩子一模一样。”

    安阳郡主听到鹜王成亲，在府里气得砸碎了三尊玉雕，可后来她又听说，凤白泠到了顺亲王府外时，有个男人跑出来说是她的奸夫。

    事情闹得满城风雨，婚礼最后是办了，可顺亲王府的脸面却丢光了。

    安阳郡主不提还好，一提，萧贵妃的脸色有些不大好了。

    昨日最大的丑闻，可不是顺亲王府的事，而是凤府二小姐凤香雪和北歧摄政王萧君赐私通。

    萧贵妃知道后，鼻子险些没气歪掉。

    好在凤府还有个凤香雪，看着长相和屁股，是个好生养的。

    所以今个儿，一向多话的萧贵妃一声不吭，老师得不得了。

    太后一听，满脸的笑容顿时凝固在脸上。

    就是这时，外头的嬷嬷传话说，七皇子夫妇和鹜王一家四口在外求见。

