    

    朱雀大街上十年老店桔梗店的招牌，被取了下来。

    大门紧闭，里头乒乒乓乓的，敲打不休，不时有扛着建筑材料的工人从侧门进进出出，院里也搭起了架子，貌似要装修。

    左邻右舍的邻居们都私下里议论纷纷，觉得稀奇，桔梗店的生意一向很好，怎么突然就要摘了招牌转行呢。

    等看到有德川家的人跑进跑出，他们中间有熟悉的，拉着偷偷询问，这才知道，原来是治好了征夷大将军的神医要在这边开馆卖药，是奉德川将军恩泽天下的命令，将把灵药提供给全体倭人享用，这间客栈，马上就要变成灵药馆了。

    闻讯的人都喜出望外，于是一传十十传百，很快的广为人知。

    “灵药馆？”

    聂尘听到这名字时，怔了一下：“谁取的？”

    “外面的倭人取的。”颜思齐苦笑道：“也不知谁走漏的消息，整条街都传开了，天天都有人在门外转悠，想问问灵药什么样。”

    郑芝龙也道：“幸好有德川家派来的倭人武士在门口守着，闲人免进，不然我们不懂倭话，应付起来很费事。”

    聂尘站在桔梗店后院二楼的一间客房里，临窗而立。这间屋子属于已经改造完毕的样板，屋子从中被木板隔成了两间房，一屋变两屋，每间房里放着一个木榻，榻上放置小铜炉和一应器具，软垫靠枕，茶壶水杯，布置得很仔细。

    “这等于广告，有利无害，让他们猜去吧，这样开业的时候才会顾客盈门。”聂尘转过身，指点道：“墙上再挂点字画，弄点盆栽，搞得文雅一些，让人一看就知道这里是高雅的地方，不然我们收那么多钱可不好意思。”

    颜思齐和郑芝龙一起笑起来，他们就佩服聂尘这种明明讨了便宜还要装大尾巴狼的不要脸处世风格。

    “这些事庚即就去办，田川先生派人来过，缺钱就找他先预支，他们是本地人，跑腿也方便。”颜思齐摸摸头，有些为难的说道：“那个，你真要走？”

    “是啊，不走不行，德川秀忠父子都跑路了，我不走，拉仇恨啊。”聂尘走过去把卧榻上的小铜炉拿起来细细的看看，然后又放回去，再把烟杆拿起来瞅：“这边就拜托你了，你目标不大，没人会对你不利，这店铺又是德川家的产业，烟馆也会竖德川家的招牌，没人敢怎么样，只要我离开京都，一切都会太平。”

    “可是……我不是做生意的料啊。”颜思齐尴尬的继续挠头，哀求道：“打架我在行，要不把郑芝龙留下？”

    郑芝龙面色大变：“颜大哥你可是开过裁缝铺子的。”

    “破产了，所以才跑船的。”

    “那也比我强。”

    “你在澳门黄家可是学过经商的。”

    “学徒都不算，时间又短，根本没学到什么。”

    两人彼此推脱，相互吹捧，谁都不想理留下来看烟馆。

    聂尘只好给颜思齐戴高帽：“颜大哥，你留下是最合适的，郑芝龙年轻，处世没你圆滑，应付不来京都复杂的局面。我左思右想，还是你可靠。京都烟馆开不开得好，对我们极为重要，今后它就是我们的摇钱树，我们要买船，没钱可不行，我保证，等这边稳定了，我就派人过来接替你。”

    颜思齐看他说得笃定，又深知聂尘的脾性，只要决定了的事绝不改口，也没奈何，如一只泄了气的皮球，恨恨的朝笑颜逐开的郑芝龙瞪了几眼，悻悻的应道：“那……可要快一点哦。”

    “今后买了船，第一个带人出海的就是你！”聂尘凭空画了个饼，安抚了颜思齐的灵魂。

    颜思齐翻白眼。

    “聂君，外面有个叫做李旦的客商要见你。”房门被外面敲了两下，有个倭人的脑袋探进来恭声问道：“请他进来还是在外面等？”

    这个倭人就是桔梗客栈原本的掌柜，名叫松下，颜思齐等人来接盘时就是他接待的，聂尘看他机灵市侩，干脆向德川忠长要了人，把他留下当做大堂管理，这类地头蛇拿来跑腿再好不过了。

    “请他等等。”聂尘吩咐道，转头对颜思齐道：“我这就跟他一起走。”

    “这么快？”颜思齐吃了一惊：“我以为起码要明天才动身。”

    “早一天走，就少一分危险。”聂尘肃容道：“昨晚听德川忠长的意思，京都这边不是他家的势力根本，很多人当年并非德川家的铁杆盟友，靠的是利益交换才臣服的。如今家光和忠长的继承权之争涉及很广，过去几年里拥护德川家光意图在日后分一杯羹的人不在少数，他们不会甘心就这么丢掉这些年在家光身上的付出，必然要有动作。”

    颜思齐和郑芝龙越听越心惊，“这么说来，早走为好，免得他们抓不着德川家的人，拿你来泄愤。”

    “我担心的也是这个，毕竟我现在是磨盘的芯，力量最弱。”聂尘苦笑：“谁都可以把我拉起来磨两把，所以还是跑路为妙。”

    他放下烟杆，冲颜思齐拱拱手：“这里就拜托了。”

    颜思齐笑归笑，严肃起来也是正经八百，福寿膏这么圈钱的生意压在他肩上重若千钧，于是也不该推脱，而是庄重的点点头。

    下楼，穿过满院忙碌的工人，李旦等在门口的身影就映入了眼帘。

    李旦眯眼看着偌大的门脸和院落，脸上没有表情，心中在想什么，瞧不出来。

    “东家，你要走？”门外李旦的马队拖着长长的一排，一看就要远行，候在门边的倭人松下不禁问了一句。

    “是啊，要回平户，新之助，这里今后由颜老板负责，请新之助君多多帮助了。”聂尘向他点了点头，松下新之助忙不迭的鞠躬还礼。

    “这是我的荣幸，德川家让我来这边帮忙，自然会不遗余力的，颜老板今后就是我的主子，请东家放心。”

    聂尘又回头跟颜思齐交待了一下，转身走向了李旦，李旦手下让出了一匹马，聂尘骑上去，商队扬鞭而行，利落的出发。

    朱雀大街依然人来人往，春日祭的最后一天最为热闹，如果说前两天是贵族富人的节日，那最后一天就是平民的狂欢，小摊小贩在这一天全都摆了出来，街上人满为患，普通的平民们在摊贩之间游离，购买廉价的物品，穷苦的人家会从稀薄的生活费里挤出一点来，像过年一样买点肉食，或者给孩子买点糕点，沾一沾喜气。

    李旦的队伍从人丛中穿过，仿佛逆流而上，缓缓的步出京都城。

    离开京都城不远，城市的喧嚣就被抛之脑后，道路两旁换做一片片的田野，正是春耕时分，星星点点的农夫点缀在刚刚泛绿的土地上，挥汗如雨。

    “春耕了，地里该忙起来了。”

    李旦策马走在前面，眼望着近处耕种犁田的倭人农夫，鱼尾纹深得仿佛如刀刻一般眼角浮起一抹回忆：“当年在大明的时候，每年年初，家里也会这样子一齐上阵。”

    聂尘的马落后李旦一个身位，听他说话，笑着道：“李老爷当年也是种田人家出身？”

    “我十五岁之前可是种田的好手，跟着我爹当了五年佃户，闭着眼都知道怎么插秧。”李旦凝视着弓着身子的农夫，好像在凝视自己的过去一样：“要不是后来活不下去，怎么会提着脑袋来闯海呢，若是太平时节，说不定世上再无叫做李旦的船东，而多了一个劳累的佃户。”

    想必是一段辛酸的故事，聂尘没有搭话。

    李旦的马默默的前进，跟着前面的马蹄缓缓而行，李旦任由马儿驮着自己的身体，摇摇摆摆。

    “我没想到李老爷也这么急着走，本来还以为会独自上路的。”聂尘等他的眼神从农夫身上收回来了，才开口说道：“春日祭还没结束，李老爷其实可以多逗留几天。”

    李旦瞧了他一眼，双腿夹了一下马肚子，倭马知趣的闷哼一声，加快了步伐。

    “德川将军都走了，还不清楚么？倭国快要有大变数，我们不赶着回去，留在京都有什么好果子吃？”

    聂尘笑道：“看来是我连累李老爷了。”

    “连累倒不至于，不过今后你可要当心点，回去平户不是完全之策，松浦镇信是个墙头草，那边得势就倒向那边，当心他为了讨好德川家光拿你去讨赏。”李旦脸上不悦，态度却很亲切。

    “德川家光斗不过德川忠长，哪有老子不帮自己亲手养大的儿子的。”聂尘信心十足：“只要德川秀忠五年内不死，德川家光就没戏。”

    “看来你卯定赢家是谁了？”

    “八九不离十吧。”

    “权利斗争是很复杂的，没这么简单。”李旦却摇摇头，不置可否：“除了开灵药铺子，你今后还有什么打算？”

    “开店是为了挣钱，李老爷，我真正想的，还是跟着你闯海。”聂尘踢了一下马腹，让坐骑与李旦并驾齐驱：“福寿膏的生意不会长久，染指的人必然很多，海上生意才是王道。”

    李旦这回认真的看了聂尘一眼，连眼神都稍有改变：“你想得很远呐。”

    “福寿膏卖得再好，倭人一句话就可以断掉，而海上就不同了，那才是我们的根。”聂尘沉声说道：“李佬，我想回去平户后，用京都药铺做抵押，再买一只船，跟你跑海！”        

