    听到“叶小川”说，他已经命令王可可，在本月十五之前拿下毒龙谷，天问与左秋的神色都是微微一变。

    左秋道：“小川，你打算直接对五毒门动手？”

    叶天赐道：“这有何不可吗？

    五毒门大部分弟子，此刻都聚集在圣殿。

    留守毒龙谷总坛的，不过是几百老弱残兵，我只需要派遣几百红衣弟子，便能不费吹灰之力拿下毒龙谷。”

    左秋道：“你并没有做好应对圣教门派势力反扑的准备，如果鬼玄宗攻打毒龙谷，就等于和圣教的那些大派系撕破脸了，必定会遭到以天魔宗、五毒门、修罗宗等门派为首的势力强烈反扑。

    我和天问私下商量过，你要是占领毒龙谷，确实对鬼玄宗未来的发展，有很大的益处。

    但不能武力占领。

    最好的方法，是由神女教逼迫五毒门向西搬迁，而你再和南宫蝠演一处戏，让外人看来，是你们鬼玄宗从神女教手中将毒龙谷强行夺回来的。

    最近十年来，圣教与神女教摩擦不断，小规模的斗法摩擦不下百次，结下了很深的仇怨。

    如果你能从神女教手中夺回毒龙谷，就可以提升你在圣教弟子心中的地位。

    而以鬼玄宗弟子武力夺取毒龙谷，不仅会丧失圣教内的民心，还会被拓跋羽等人找到攻讦你的口实，是有百害而无一益的。”

    以前叶小川隐居避世的时候，左秋与天问为他伤透了心。

    自从叶小川上次营救左秋，重现人间，并且得知叶小川欲要统一圣教，这两个姑娘，又为叶小川操碎了心。

    她们很伟大，心中知道一旦叶小川真的统一了圣教，自己或许就不再是圣教的左右二使了。

    但她们并不在乎自己的身份地位。

    人都有对权力的欲望，人与人之间的勾心斗角，不就是想要自己能骑在别人的头上吗。

    左秋与天问，为了叶小川，不惜放弃圣教长使的身份地位，足见叶小川在她们二人心中的份量。

    这段时间以来，二人不仅在暗中帮助叶小川招纳圣教散修与中小门派，还在暗中帮助叶小川完成统一圣教大业而出谋划策。

    在占领毒龙谷这件事上，她们给叶小川想出了通过神女教为媒介的方法。

    只有这个方法，才能给叶小川带来最大的好处。

    鬼玄宗以武力占领，对鬼玄宗的名声造成的损害就太大了。

    在这浩劫来临之际，鬼玄宗却攻击圣教同门，这是什么？

    这是自相残杀！不论在什么角度，都是站不住的。

    不论是拓跋羽还是玉机子，只要是叶小川的敌人，肯定都会抓住这个机会，大肆宣传叶小川不顾民族大义，做出亲者痛，仇者快的事儿。

    如此一来，鬼玄宗在龙门损失了那么多弟子才换来的口碑，就会荡然无存。

    叶小川本来也是这个想法，关于毒龙谷之事，上次在神山之战后，他和南宫蝠私聊的时候，就说了此事。

    按照叶小川的原本计划，是在半年内，利用神女教将五毒门寄走，自己再跳出来全盘接受。

    不到万不得已，鬼玄宗是不会直接对五毒门动手。

    南宫蝠对叶小川自然是百依百顺的，当时也答应了叶小川。

    不过叶小川的心魔叶天赐，急于求成，叶小川打算花几年时间蛰伏，扮猪吃虎，最后再打出“统一圣教”的旗帜。

    叶天赐等不了，他打算在几个月内就统一圣教，一两年内统一人间。

    这就是叶天赐的缺陷，他思考问题过于简单化，片面话，对自己拥有的力量，并不是自信，已经上升到了自负。

    所以，前天他来圣殿前，是志得意满，是想向拓跋羽耀武扬威。

    可是当他到了圣殿，看到那几十万圣教教徒的时候，才意识到圣教的力量比自己想象的还要大的多。

    所以，这两天他没敢在圣殿做出什么出格的举动。

    而是选择了拉拢千夜圣君等人。

    被左秋与天问的一番诉说之后，叶天赐觉得自己对毒龙谷之事，也想的过于简单。

    他现在心中很生气，很愤怒。

    这种处处受制与人的感受，是他这位原本就性格暴戾的心魔无法接受的。

    但，他并没有表现出来心中的怒火。

    缓缓点头，道：“秋儿说的不错，若不是今夜你们来提醒，恐怕我就要酿成大错了。

    看来关于毒龙谷之事，还得从长计议才行。”

    见叶小川采纳了自己的意见，天问与左秋都是十分的开心。

    三人又在屋中聊了几句。

    然后，叶天赐道：“如今圣殿之事几乎完结，等秋儿生辰之后，我就会离开这里。

    不过，我想在离开之前，进入玄火坛看看我母亲当年被囚禁的地方，不知道行不行啊。”

    左秋与天问对视一眼。

    片刻之后，天问有些伤感，道：“云姨走了这么多年，是该去祭拜他了。

    小川，你打算什么时候过去。”

    叶天赐道：“反正此刻也没什么事情，就现在过去吧。”

    天问点头，道：“那你随我过去吧。

    秋儿，你去找绮丽丝，看看她们有没有出北疆出兵的策略。”

    进出玄火坛的通道有两处，正门就在玄火殿，还有一个通道，是烛龙的专属，出入口位于黑石山。

    天问自然不可能带着“叶小川”走烛龙通道的，二人沿着高高的阶梯，走向了上面的玄火大殿。

    与此同时，在数万里之外的苍云山脉与麒麟山脉的交汇处，一场惊天动地的大战，还在持续的上演着。

    饭桶的熊之咆哮激发出来的音波，确实能克制诛神魔剑的妖力，但玉机子身上可不是只有诛神魔剑这一件法宝。

    饭桶的第一声咆哮，能击退玉机子，那是因为玉机子没有想到，诛神魔剑的吞噬妖力，竟然对音波攻击几乎无效。

    这个亏他只可能吃一次，当察觉到这一点后，他就有了准备。

    当饭桶发出的第二波音波攻击冲击来的时候，一道玄青色的光幕，笼罩在了玉机子的身体上。

    音波攻击这一次并没有伤害到玉机子的分毫。

    而护住玉机子的，正是那枚玄灵乾坤镯！ 

