    什么？

    秦紫邪瞳孔微微一缩。

    他体会过绝望吗？

    并没有。

    他十多年的人生，顺风顺水，从未体会过绝望。

    然而，叶轻染的这个问题，击中了他的心脏，一时间，忘记了思考。

    叶轻染却没有再理会他，径直朝着战鼓走去。

    这一片战鼓，七排七列，整整齐齐。

    每一面战鼓直径都在一丈，十分巨大，灵羊皮制成的鼓面，薄如蝉翼，可是却兼具张力和韧劲。

    这样一张战鼓，对于寻常人来说，哪怕敲响都需要巨大的力气，更何况是在敲响一面的情况下，让所有的战鼓跟着共鸣震响？

    每一面鼓之间留有一米的间隔，正常情况下，敲响任何一面鼓，其他的鼓不会有太大的动静，顶多就是受到空气震动影响，几不可见震动一下。

    秦紫邪之所以能在只敲响第一面鼓的同时，让其他的鼓跟着一起震动出声，便是因为他拥有和天地灵力共鸣的能力。

    这种能力的强弱，根据每个人的情况而有所不同。

    有些人的共鸣能力弱，只能让边上的几面鼓跟着震动出声；有些人的共鸣能力强，便能让更多的战鼓跟着响动。

    如秦紫邪这般的顶尖天才，让所有的鼓都跟着震动出声。

    当然，也有人没有这种能力。

    不过，神州书院都是天才，这种情况不会发生。

    和天地灵力共鸣的能力，并非一种仅供观赏的鸡肋能力，而是一种可以以此判断一个人的修炼天赋的能力。

    换句话说，和天地灵力共鸣能力越强，修炼的速度也就越快。

    秦紫邪让所有的鼓都跟着共振，足以说明了他的修炼能力，即便放在天才如云的神州书院，也是顶尖的。

    他完全算得上是天才中的天才，所以也有骄傲狂妄的资本。

    不过，秦紫邪千不该万不该，在她面前显摆得瑟。

    有道是关公面前耍大刀，岂不是献丑？

    叶轻染唇角勾了勾，顺手抄起边上的鼓槌。

    有了之前叶轻染在雕塑山谷中的表现，众人对她的表现愈发充满了期待。

    “叶教习能走上雕塑山谷的第十三级石阶，想必也能像秦紫邪一样敲响四十九面战鼓吧？”

    “我看叶教习挺有信心的，应该没什么问题。”

    “那可不一定！再说了，即便叶教习也能敲响四十九面战鼓，效果也未必有秦紫邪刚才表现的好。”

    ......

    秦紫邪刚才不仅敲响了四十九面战鼓，而且道后面的力道并没有很大的衰减，依旧很响亮。

    能做到这一点是难能可贵的。要知道，有一部分人，虽然能敲响所有的战鼓，但是越到后面，力道衰减得越是厉害，尤其是到最后一面战鼓的时候，发出的声响已经很弱了。

    咚~

    叶轻染的第一下已经敲响。

    鼓声震天，宛若惊雷一般炸响。

    叶轻染后面又敲了两次，便放下了鼓槌。

    见此，所有人都愣住了。

    每个人有十次敲鼓的机会，不仅是可以尽可能敲出最佳的状态，也能叠加力道，使得和天地灵力共鸣的时候，力道不至于衰减得太厉害。

    “叶教习，你能敲十次！”

    有些弟子以为叶轻染不懂这个规矩，好心提醒道。

    叶轻染对那个提醒她的弟子笑了笑，“谢谢，我知道的。”

    众人更加吃惊了。

    叶轻染说她知道。

    所以，她是故意只敲响三下的？

    秦紫邪咬紧后牙槽，感觉自己受到了侮辱。

    “我倒是要看看，你能敲响几面战鼓！”

    鼓声朝前传去，一面面的战鼓鼓面开始震动，发出巨大的声响。

    第十面战鼓...

    第二十面战鼓...

    第三十面战鼓...

    速度很快，比秦紫邪刚才的速度要快上一倍不止。

    并且，即便是到了后面，战鼓鼓面的震动频率以及振幅和第一面几乎没有任何差别，发出的声响亦是同样惊天动地。

    “天啊！”

    “太快了！”

    人群里，传来此起彼伏的惊呼声。

    等震动的战鼓累积到四十面后，声响已经可以用震耳欲聋来形容。

    一眼望去，几乎所有的战鼓都在震动。

    那一股惊人的声响，化作滔天巨浪，响彻云霄。

    四十一...

    四十二...

    四十三...

    后面的战鼓一面接着一面响起，速度丝毫没有减缓的趋势，几乎在所有人都还没反应过来的时候，第四十九面战鼓已经震动！

    咚咚咚~

    第四十九面战鼓鼓面急速震动，发出和第一面战鼓几乎一模一样的声响！

    所有人在此刻惊骇得说不出话来！

    叶轻染不仅用极快的速度使得所有的战鼓发出声响，并且即便是第四十九面战鼓的震动频率和声响丝毫没有减弱！

    这意味着什么？

    意味着她有着惊人的和天地灵力共鸣的能力！

    这种能力，远在秦紫邪之上！

    秦紫邪此刻的目光已经凝固。

    “这怎么可能！”

    他唇色泛白，脸上满是绝望。

    心中所有的骄傲在此刻被全部粉碎。

    叶轻染不仅做到了，而且效果比他好上太多。

    如果他给自己刚才的表现打了个满分的话，叶轻染的表现便是十个满分，甚至一百个满分！

    他输了！

    他感觉自己刚才说的话，此刻回味起来，全部都是笑话。

    叶轻染看了一眼秦紫邪。

    绝望吗？

    肯定是绝望的！

    绝望就对了！

    不过，秦紫邪，你以为这就结束了吗？

    还有更绝望的呢！

