    现在，这两位民警，走入了这个咖啡屋，马六仿佛是见到了救星一样，就想不打自己的嘴巴了。

    但是，李小山扫了一眼，马六再次害怕起来了，仿佛，李小山的这个也眼神，就让他坠入了冰窟。

    马六继续打着，还不断地说着。

    “这是怎么回事！？谁报的警，不知道今天高考吗！？”这一位民警，不由得说道，同时，这个咖啡屋之中，桌子椅子东倒西歪的。

    同时。

    其他的混混，一个个垂头丧气，耷拉着脑袋，有几个还挂着彩，一个二个，全部低着脑袋。

    这一位民警，再次扫了一眼，隐约明白了一些什么，原来，其中几个混混，还是经常进去的常客。

    片刻。

    又进来了一位民警，原来，先进来的这两位是辅警，他们现在喊来了一位队长，李小山一看，居然正是那一位刘队长。

    刘队长看着这一切，刚才，这个咖啡屋的老板，已经报警了，同时，马春燕马老师也已经报警了。

    马春燕刚刚报警完毕，临山高中的校长，就将电话打到了县里，这一下，县里也是十分重视。

    马春燕马老师，这可是高考老师，这些人前来滋事，那可是必须重罚。

    “李小山！？怎么回事！？”

    刘队长一看，原来是李小山，现在，李小山的身上，衣服也是稍微有点破，正是，不小心划破的。

    “刘队长，没事没事，就是来喝咖啡，这些人非得来找我麻烦，这不，我给他们上点药。”

    李小山轻轻松松的说道。

    上点药。

    刘队长愕然。

    李小山无奈，稍微解释了一下，这些混混，不好好教训教训，那么，将来还不知道要闯什么大祸。

    “啊，原来如此啊。”

    刘队长看着这些混混，让他们全部靠着墙，再次站好，全部面向墙壁，还别说这些人一个个带伤，但是，一听到了靠墙接受检查，一个个还是十分熟练。

    这边，咖啡屋的老板，已经进行了登记和讲述。

    甚至，这个咖啡屋还有着视频，刘队长也查看了一下视频，发现，这些小混混，还有马六等等，已经等了李小山半个小时。

    等李小山和马春燕马老师下楼来了，这才上来找事等等。

    甚至，这些人还带着钢管，匕首等等。

    “全部抓起来，丫丫丫的，骚扰考试重地，携带匕首，罪加一等，这一次，估计也没有人包你们了吧！？”

    “小山，你没受伤吧！？”

    “只是，你，你，你这个有点狠啊，我都有一些无法回去交代，你看看这三个，手臂几乎废了。”

    这个时候。

    刘队长也无奈的说道，原来，其中三个混混，手臂已经断了，已经耷拉着，他们面色苍白。

    马春燕向李小山用了一个眼色。

    李小山点点头，知道了马春燕马老师的心意。

    “刘队长，这，这，这也叫狠吗！？不就是手臂断了吗！？你们三个，给我过来。”李小山直接喊道。

    这三个小混混，见了李小山，仿佛是大尾巴狼，见了下山猛虎，打着抖擞，根本不敢靠近李小山。

    现在。

    他们可不想，再被李小山上课了。

    “过去。”

    刘队长直接说道，果然，这三个小混混，再次到了李小山这边，李小山直接摸着其中一个人的手臂。

    片刻，李小山只用了十来秒，就找到了他断臂的地方，不由得再次一用力，只听一声咔嚓。

    这个小混混，再次一声惨叫，但是，这个时候，他发现自己的右臂，再次接上来了，有了知觉了。

    刘队长也没想到，李小山居然这么厉害，不但可以打断他们的手臂，就算是再次接上，那也是轻轻松松的事情。

    “你们两个，过来。”

    李小山再次说道。

    果然，接下来，李小山三下五除二，就将剩下两个混混的手臂，也是再次接上来了，轻轻松松，简简单单。

    虽然，再次接下来了，但是，他们的手臂，一个星期，那也是无法剧烈的运动，否则，这个手臂也要废掉。

    “小山，你可太厉害了，好了，既然这样，我们就带着这些，还有视频回去了，县里十分重视这个事情。”

    “你就放心吧，这些人，少说也得关他们三个月到一年。不过，还得去医院，给他们看看情况。”

    这个时候。

    刘队长再次让李小山签个名，现在，外面来了一辆车，果然，再次来了几个民警，就随着另外的两位，将这十来个混混，全部抓上车带走了。

    现在，咖啡屋外，十分热闹，很多很多路人，正在这里看着，刚才，这里有人打架了，简直是惊心动魄。

    甚至，还欺负一位高考老师，这一下，很多很多的学生考生家长，也是过来了，要好好教训教训这些混混。

    “小山，暂时就这样吧，我们先走了，要是有事情，还是希望你配合的。”这个时候，刘队长再次说道。

    配合。

    李小山无奈，不由得点点头。

    这一次。

    李小山忍无可忍，还真的下了手，但是，马春燕马老师，倒是提醒了李小山，不要伤人性命，只是，给他们一些教训就行了。

    只要不伤人命，这些事情，马春燕马老师，可以直接解决了，甚至，学校这一方面，也可以替李小山做保证。

    “刘队长，要是有什么事情，直接给我，我们学校，给我们宗校长打电话就行了。”这个时候，马春燕再次说道。

    宗校长。

    刘队长也明白，这一下，他也是挥挥手，带着人离开了，咖啡屋外面，还是有着很多人，开始指挥着散开。

    现在，李小山和马春燕就要离开了，马春燕马老师这边，要回学校参加一下会，总结一下今天的上午考试。

    原来，上午的考试，马上就要结束了。

    下午的时候，有三位老师，无法前来监考，所以，学校安排一下，这一次，马春燕大约需要去监考一下。

    “二位，留步留步。”

    这个时候。

    这个咖啡屋的老板，直接走了过来，原来，她要将钱，还给了李小山，今天，虽然烂了一些桌子凳子。

    但是，这也要不了三万元，刚才，她已经让服务员统计了，这些花费，还不到三千多而已。

    损失三千多，这一位老板，也向刘队长交代了，刘队长也表示，到时候让这些人，直接赔偿这个咖啡屋的老板。

    “怎么回事！？老板！？”

    李小山开口，询问这老板，这一位女老板，拿出来了李小山刚才给的三万元，还是原封不动。

    “先生，这一位马老师，这是你们的钱，我们的这个咖啡屋，损失没多少，我可不能要你们的钱。”

    “这些损失，需要他们负责。”

    “这些钱，还给你们。”

    这一位女老板，不由得说道，要将三万元现金，直接还给李小山了。

    “老板，你，你，对不起了，今天，影响了你的生意，还打碎了你的一些餐具，桌椅等等。”

    “这些钱，就当赔偿吧，你就收起来了吧，我们既然已经赔偿你了，你就收下来吧，至于那些人的赔偿。”

    “这也不知道什么时候来，这样吧，大不了下次，我和这一位马老师前来这里喝咖啡，你就不要钱，请客一次行了。”

    现在，李小山是不由得说道。

    马春燕马老师，也是简简单单，亲切的说了几句，表示这些钱，既然，李小山当做了咖啡屋的损失费用。

    那么，他们就收起来了吧。

    大约五分钟之后，李小山拿着一张会员卡，离开了这个咖啡屋，这个老板，非得送李小山一张会员卡。

    这个会员卡里面，有着差不多五千元，正好，可以够李小山，或者，马春燕马老师，喝一年的咖啡了。

    “马老师，今天这事！？没想到上一次，我和欣然抓了一个小偷，这一下，倒是捅了马蜂窝。”

    “哎，害得你也没法准时回学校开会，还打扰了你的兴致。”

    现在，李小山知道了，马春燕马老师的身份，而且，李小山也向马春燕马老师，赔礼道歉一下。

    马春燕马老师，微微一笑，表示这个倒是小事情。

    “好了，小山，这个会员卡，你就收着吧，改天你来县城玩耍了，正好，可以请我喝咖啡啊。”

    “对了，周婶不是安排，你和我三日之后见面吗！？”

    “恐怕，周婶还不知道，咱们两个，早就认识了啊，你也告诉一下周婶吧，至于，咱们两个，相亲不相亲的，你就别让她操心了。对了，欣然倒是十分喜欢你啊。”

    这个时候。

    马春燕不由得说道，李小山也才恍然记起来了，原来，周婶说的这个高中老师，还真的是马春燕马老师。

    这。

    这。

    这事情，怎么这么凑巧，李小山也没想到。

    现在，马春燕不但是李小云的高中数学老师，甚至，还是周婶给李小山说的一个相亲对象。

    现在，马春燕马老师，更是桃花仙子神仙大姐姐。

    这一切，令李小山也感觉，变幻的有点快了啊。

    片刻。

    李小山还没回过神来，马春燕也就和李小山打完招呼，随着另外两位老师，有着咖啡屋对面的学校侧门，先回学校去了。

    留下来了李小山，稍微有点茫然。

    大约三分钟，柳青也走到了李小山的身边，询问这李小山，刚才这里怎么了，这么热闹，甚至，还有人打架斗殴闹事等等。

    “小柳，那个人，正是我。”

    这个时候。

    李小山不由得直接说道，柳青一听，简直蒙了，刚才，有人早就上传了快手抖音，将咖啡屋之中的事情上传了。

    一个人打十二个。

    这。

    这简直是真的能打，现在，很多人都不知道，这个人是谁，现在，柳青也没想到，原来，这个人就是李小山。

    “不会吧，姑爷，你这么能打……”这个时候，柳青直接脱口而出，他给李小山，开车已经好多次了。

    现在，柳青已经将李小山，当成了王胜军的上门女婿了。

    姑爷。

    李小山一听，不由得一笑。“小柳啊小柳，你这是喝酒了，还是怎么了，姑爷姑爷，我和欣然姐的事情，八字还没一偏，怎么就成姑爷了，你可不要瞎叫啊。要是让外人听得到了，对欣然的名声不好。”

    “行了行了，我也不打扰我妹妹高考了，学校管理很严格，我想晚上请我妹妹吃个饭，那也是不行了。”

    “哎。”

    “还是先回桃花山吧。”

    现在，李小山认认真真的说了一下柳青，同时，李小山想着，还是先会桃花山吧，免得再有不必要的麻烦。

    这一次，李小山可是捅了马蜂窝，还不知道会不会来什么牛六，狗六，猪六，羊六等等。

    “啊，姑爷，不不不，小山哥，你要回去，你可不能回去了啊，我找了你半个小山说啊，就是为了告诉你。”

    “欣然大小姐，已经回来了，估计再过二十分钟，就到达了临山了，这一次，欣然大小姐，请你给人看个病。”

    “欣然大小姐说了，你要是给这个人看好病了，那么，桃花山山脚下仙女湖旁边的别墅，就可以不花钱，随便要两三座，不成任何的问题了。”

    这个时候。

    司机小柳柳青，再次急忙的说道，告诉李小山，让李小山不要回去，因为，这个时候，王欣然已经在返回临山的路上了。

    铃铃铃。

    铃铃铃。

    铃铃铃……

    果然，这个时候，李小山的手机想起来了，李小山一看，正是，王欣然打来的微信视频电话。

    微信视频之中，王欣然告诉李小山，她再过十分钟，就可以到达了临山县县城，现在，王欣然让李小山，跟着司机小柳，前往一个地方。

    “小山哥，咱们走吧，等到了那里，估计大小姐也就来了。”这个时候，柳青再次恭敬的说道。

    小山哥。

    李小山打量着柳青，这个柳青，正是柳红的哥哥，只是，柳青不会功夫而已，柳红倒是会功夫。

    “柳青，你好像二十五了吧！？你比我还大两三岁，你就不要喊我小山哥了，直接喊我小山吧。”

    这一下。

    李小山不由得说道。

    确实，这一方面，柳红也比李小山大了一岁，柳红的哥哥柳青，岂不是比李小山更大两三岁吗！？

    “啊？这，这，这可不行啊。”

    一时间，柳青倒是不由得说道，现在，柳青也表示，先不管这个了，先带李小山，前往蓝天公园再说。

    李小山无奈，只得点点头，先给这柳青，前往蓝天公园，刚走出去了三百米不到，就听到了考场的铃声。

    原来，已经是十一点半，第一科语文的考试，已经考试完了。

