    那个人脸上露出来一丝笑意，说道：“方向吧，我怎么能让你失望呢？”

    说话间，这个人张开衣服，一瞬间，一股股黑烟从这个人呢的身上冒了出来。

    这些竟然都是童灵！

    都是有刚出生的婴儿炼制而成！

    我的内心一瞬间就冰冷无比，这个人已经触碰到了我的底线，看中的这一群朝着我扑过来的童灵。

    这他喵的都是一条条生命啊，竟然被此人用来制作童灵！

    我的内心愤怒无比，趁着身体内的金色物质还没有消失，朝着变态男师父冲了过去。

    很显然，这个变态男师父小看了我的厉害，以为我一个刚刚突破的人怎么可能是他的对手呢？

    但是他没有想到，我他喵的可是主角啊，没有越级干他就已经是非常的给他面子了，要是同级别之下我还不是他的对手，岂不是对不起我这个主角光环了。

    将那些邪恶的童灵全部消灭了，虽然他们生前都是一个个生命，但是现在他们都已经死了，成为了恶人的工具，那我自然是不能有留手了。

    我趁着变态男师父一脸戏谑的看着我对付童灵大军的时候，一个出其不意，手腕一抖，将手中的蓬莱剑甩了出去，带着恐怖的速度，在空中留下一道道虚影。

    一瞬间，变态男师父的脸上被我砍了一剑，要不是这个任躲得及时，否则这一张脸都给被我给卸下来。

    摸着自己脸上的伤痕，一个英俊帅气的脸皮就这样子被我给毁了，他一脸不敢相信的看着自己手上的鲜血，说道：“不可能，你就是一个刚刚突破的小老鼠，怎么可能有这个实力！”

    说着，我拿着蓬莱剑继续砍去，趁他愣神，就得直接要他的老命。

    显然，这个英俊帅气的脸皮被毁让这个变态男很失意，直接无视了我的攻击，我的蓬莱剑直直的砍在了这个人的身上。

    但是我并没有感觉到一阵刀剑砍进血肉之躯的感觉，反而感觉就像在砍一截木头一样，让我感觉到一阵不对劲。

    但是，这个变态男师父应该是没有命了，直接脖子一歪便倒在了地上，我上前一看，发现这个人的鼻子上面已经没有了呼吸。

    此时，现在只剩下一处战场了，就是胖子师叔和子煞之间的战斗，现在还没有停止。

    如果我现在还是刚才的境界的时候，我也一定认为这个子煞就是一个普通的鬼王而已，是一个刚刚晋升的鬼王而已，就想是这个变态男师父认为我也是一个刚刚晋升的小老鼠而已，和他这个老老鼠比不了。

    现在，我的境界提高了，能够看到的东西也变多了，我这才发现这个子煞的体内竟然有这整个大西村村民的所有灵魂，换句话说，就是这个子煞吸收了所有村民的灵魂，不对是吞噬了所有村民的灵魂。

    所以不能够把这个子煞看做为一般的小鬼王，我连忙上前，帮助胖子的师叔解决这个子煞。

    在我的到来下，战场便呈现出来一边倒的局面，子煞被我们打的头都抬不起来，但是在我们的意料之外，这个子煞竟然没有一点逃走的念头，而是要和我们硬刚到底。

    按道理说，达到鬼王这个境界了，它要是一心想要逃走的话，就算我的师叔两人联手也是没有办法把他留下的。

    知道这个子煞身上的鬼气被我们打的十分黯淡的时候，我们才知道了子煞为什么宁愿死亡也不愿意逃走的原因。

    我和师叔看到子煞浑身黯淡不已，身躯几乎已经被打散的时候，我们不约而同的停下来了手，静静的看着子煞接下来的动作。

    只见子煞的眼中已经没有了怨气，正剩下依恋和渴望之情，它慢慢的从空中飘落在了他的母亲的尸体的旁边，躺进了他母亲的怀里面。

    而此时，我们竟然惊奇的发现本来手臂伸的笔直的妇女的身体竟然默默的放下了手臂，将子煞抱在了怀里面。

    最后，子煞消散在了这世间。

    我们静静的看着发生的这一切，都只是静静的看着发生的这一切，没有人说话，没有人转身，没有人离去。

    最后，我们把小男孩和他的妈妈们都埋在了一起，每个人都是沉默的，甚至有的人的眼角泛起了泪花。当然，我是主角，这个人一定不是我。

    安顿好小男孩一家，我们把注意力放在了那个变态男师父的身上。

    胖子问道：“揭不揭开他的人皮面具？”

    我想了想，说道：“算了吧，我还记得我上次差一点就吐了，只要是喜欢带着人皮面具的人，我觉得都是长的不咋的的，然后暗地里面嫉妒长的比他好看的。”

    其他人也是认同的点点头，我有一点疑惑就是这个人为什么裹一身黑袍，跟见不得人一样，而且我刚才用剑砍在这个人身上的时候，却没有一点砍在血肉之躯身上的感觉。

    于是，我掀起来了这个人身上的黑袍，显露出来的东西让我们所有人都震惊了，黑袍之下根本就没有什么所谓的身体，而是一截又一截木头组成的身体。

    我们面面相觑，不知道这个是什么东西，这分明就是一个傀儡啊！

    胖子的师叔上前猛地一把撕下人皮面具，下面并不是我们想象中的丑陋的脸，而是一个木头，一个雕刻成人脸的木头！

    这究竟是什么情况！

    这时，胖子的师淡淡的说道：“傀儡！看来你们估计是惹到一些厉害的家伙了。”

    我不禁长大嘴巴，一脸不敢相信的说道：“你们觉得那些人皮面具会不会都会用在傀儡上面？而那头猪则是一个例外，直接往自己的脸上套人皮面具。”

    一石落在小水坑中，惊醒了众人，众人的脸色一阵不好看，如果是真的话，那么我们在地下室看到的数百张人脸是什么情况？

    一个傀儡的实力就这么的强大，堪比顶尖战力，那么如果数百个这样子的傀儡了，我甚至不敢想下去。

    事情好像非但没有解决，反而更加的扑朔迷离起来。

