    陈瑜华听着这两个年轻人的交流，忽然觉得自己已经老了。

    一个是敢想。

    另一个也是敢去迎合。

    他们知不知道，这个计划一旦实施起来，会有成百上千的水手死在剿匪的战争中？

    别以为那些漕卒杀倭寇厉害，就什么都厉害。

    海上的战争和陆地上的完全不同。

    那些海盗们有着非常狡猾和灵敏的招数，连大康水师、东瀛水师那么强悍的存在，都没办法去剿灭他们，你们一群新人就这么的盲目自信？

    但与此同时，陈瑜华也是感受到了柳铭淇的坚决和果断狠辣。

    随随便便两三千人就推了出来，让他们在实战之中磨砺，活下来的才对他有用。

    真是枭雄之资！

    恰巧的。

    陈小薇也是这么想的。

    她现在总算明白了，面前这个看起来很温和，说话也很客气，是一个真正善心人的亲王世子，为什么会那么干净利落的用火油毒杀了五六万东瀛人。

    还有为什么会发明木柄手雷那么恐怖的武器，杀了那么多的室韦人。

    当然了，裕王世子殿下不仅仅是对敌人狠。

    他对自己也狠。

    全天下的人都知道，倘若不是金吾卫大将军方开岳神兵天降，穿越十万大山出现在锦州城外，恐怕这位亲王世子早已经和锦州城一起毁灭了。

    连自己的命都可以不要的人，还有什么不敢做的？

    一个锦衣玉食的亲王，能做到这一步，真的是很可怕。

    所以你再看现在，他对于这些漕卒、少年们的使用，就没有什么胆战心惊的了。

    为了胜利，这位殿下也是不择手段的。

    只不过陈小薇有些好奇，如此的抓紧时间，不惜耗费这么多财力物力人力，他到底是为了什么呢？

    ……

    柳铭淇可没有他们两父女想得那么多。

    他问陈瑜华道：“老先生，如果是你招募熟练的船工和水手，是不是全部挖那些熟手？”

    陈瑜华一时间搞不清楚柳铭淇的意思，只能小心翼翼的道：“初步考虑是这样的！不过因为殿下您派来的人不少，可能我们会更倾向于招募那些技术工匠和操作熟手们。”

    柳铭淇微微颌首，“仅有我给的三千人是不够的，那些漕卒甭管死伤多少，迟早有一天要还给苗炎。你如果要招募船员水手的话，就去义乌招募，条件给够，给我挑出最好的来。”

    “义乌？”陈瑜华略微惊讶。

    “对，就是这个穷地方。”柳铭淇道，“只要是素质好的年轻人，有多少你给我招募多少。哪怕是现在用不了，以后我肯定能用。”

    “这个……”

    陈瑜华忽然有点扭捏。

    陈小薇担心柳铭淇生气，便道：“殿下，您不知道，苗炎苗大人九月的时候，就已经在义乌招募过一批漕卒了，足足有五万人呢！我爹是担心没有什么好的兵源剩下了。”

    “草！”

    柳铭淇一拍脑袋，顺便问候了一下老苗。

    我怎么忘记了，我之前给他推荐过义务的戚家军啊！

    戚爷爷不但治兵厉害，选兵更是一绝。

    他在江南走了好多地方寻找好的兵源来练兵都不满意，结果走到义乌的时候，发现这边因为山地多、田地少，所以基本上都是以挖矿为生。

    凡是挖矿的人，都是一个村的兄弟叔伯们一起上阵，然后为了争夺矿产，附近的村子打起来那叫一个心狠手辣，完全是不要命的那一种。

    于是戚爷爷立刻就下了决定要义乌兵，然后一边用严厉残酷的兵法训练他们，一边用最丰厚的金钱和官位来赏赐他们。

    旁人都说戚爷爷杀自己的兵最心狠，但很多人不知道他手下的兵，每一次战功都是由他亲自向朝廷禀报，索要赏赐钱粮。

    并且从义乌出来的兵士，升任千总、守备、参将、总兵……等等的，不下两百多人！

    这个比例在全大明是独一份儿，再也没有第二个这么大规模的集体升迁。

    正是因为这样赏罚分明，戚家军所向无敌。

    哪怕是他侄儿依照他的方法，勉强训练出来的战斗力不足正版三分之一的第二代戚家军，也险些在大凌河将野猪皮杀得崩溃。

    所以柳铭淇要选择水手兵的话，一定会选择义乌兵。

    结果他万万没想到，苗炎居然动作这么快速，而且这么的凶猛，一口气捞了五万人走！

    义乌才多大一个地方？

    现在被他这么筛子一样的挑过一遍之后，还能剩下多少好苗子？

    懊恼万分的少年，只能叹了一口气：“不管那么多，你们还是去选吧！年龄可以放宽到十六岁到四十岁，只要是身体良好，有斗志就行……嗯，算了，你们不要自己选了！我让人去专门挑选一下！”

    陈瑜华问道：“您和苗大人的关系这么好，找他给我们两三千人，难道不行吗？”

    “你是不知道苗炎这个人啊。”柳铭淇摇头，“到了他手里的东西，你想要要出来，简直是天难地难！他的人你们就别想了，你们回去的时候，我让府里的卫士去一趟，选点好苗子，顺便一起训练吧！”

    “好！”

    陈小薇露出了笑容，“殿下，既然我们的合作已经差不多达成了，那么之前我提过的，我们两个的婚事你怎么看？”

    见到她微笑，柳铭淇却是明白，这个姑娘心中并没有这么的坦然和无所谓。

    虽然当年她未婚夫被海盗杀死的时候，她才十七岁，但在古代的十七岁姑娘，早就已经懂事了。

    柳铭淇可没有那么钢铁直男，去问“难道你对你未婚夫没有感情吗”这样的话。

    他知道，在一个女人来说，有很多事情，都比这个更加重要。

    在没有了解陈小薇之前，柳铭淇没有资格对她有什么评论。

    叹了一口气，少年从旁边拿过来一份黄綢做成的文卷。

    看着上面绣着的五爪金龙，陈瑜华和陈小薇吓了一跳。

    “打开它！”

    柳铭淇递了过去。

    陈小薇没有接，看着柳铭淇道：“我不用更正式的接圣旨吗？”

    柳铭淇笑了，“这是中旨，没有经过内阁丞相们的同意，没有翰林院抄录，就不算是圣旨……你当作是皇帝给的一份家书吧！”

    “这样啊！”

    陈小薇这才接过了中旨，打开看了起来。

    中旨上面只写了短短几句话。

    “江南浙江台州府陈家有女名小薇，现嫁与皇室裕王世子铭淇为妾，朕愿两人长长久久，相濡以沫！大康三十二年十一月二十七，皇帝亲书。”

    上面没有盖“受命于天，既寿永昌”的皇帝大印，不过盖上了景和帝自己的“景和”二字印章。

    其实有没有印章都一样。

    没有谁敢冒皇帝的旨意，去招摇撞骗的。

    上次柳铭淇以亲王之尊，拼死抗击入侵的室韦，保住了大部分的辽西走廊，并且袭杀室韦联军超过二十万人！

    如此大的功绩，直接一门封两三个亲王都绰绰有余了。

    但就是因为柳铭淇冒用了皇帝名义，假装成了太子，最后不但没有任何功劳，反倒是差点被砍头。

    连柳铭淇都如此，你更别说其他人了。

    抓到就是砍头，没有半点的商量。

    陈瑜华和陈小薇立刻就一阵激动。

    本来他们只想着是柳铭淇承认，然后他们就能光明正大的借助柳铭淇的钱财、人脉来招募人员、购买船只，最后出海做生意报仇了——柳铭淇在江南的人脉非常厚实，江南总督刘仁怀、浙江巡抚苏凤等等高官，都得承他大人情。

    结果没想到这事儿柳铭淇报给了皇帝知道，然后皇帝亲自手书中旨来祝福。

    这份中旨拿回了台州去，哪个敢说半句话？

    这比裕王府的承认更加有价值和威慑力。

    那些同行的海商谁还敢来捣乱，谁还敢在中间使绊子？

    至于说到了海上，他们再做什么小动作，那又是另外的事儿了。

    反正有了这份中旨，陈家在大康境内的壁障，已经被消除得干干净净。

    传说当今皇帝最喜欢的便是柳铭淇，如今看来的确如此啊。

    那么……

    第二个传说，传说柳铭淇的德王王爵，要不了多久就要借机恢复，应该也是真的吧！

    如果是柳铭淇重新成为了亲王，那陈家的生意就会更加的红火！

    此时，柳铭淇又说道：“陈姑娘不要多心了，这是你想要的保障，但我不会因为这个就强迫你做什么的。你回到江南后，该做的事情做，该生活就生活……等到你有合适的人选，我到时候再给你写一封休书便可以还你自由。”

    陈小薇一阵纳闷。

    然后才问道：“殿下不喜欢我？”

    柳铭淇道：“我们才见几次面而已，谈不上喜欢不喜欢，我更期待的是我们更好的合作，如果因为感情因素而导致合作不好，那可是最大的罪过。”

    陈瑜华和陈小薇哑口无言。

    当然他们也不会觉得柳铭淇贪图陈家的家产。

    但如今你摆明了只是作为一个交易，大家没有什么私人感情在，连大美女都不动心，这就显得很另类了。

    尤其是陈小薇。

    她本来波动不惊的心中，第一次对柳铭淇产生了好奇之心。

    他……

    究竟是怎么样一个人呢？

