    “你认为，找到阿瓦隆，就有可能获得乌木剑的承认，甚至……说不定有可能获得比乌木剑更强的力量？”

    奥克斯听明白了加勒特的意思，不由得摇了摇头：

    “所以你盯上了我？”

    “是的……”

    加勒特已经彻底放开了，事已至此，这位掌握着逆天治愈能力的德鲁伊根本都没打算治疗他。

    命都马上保不住了, 他已经从不切实际的梦想中清醒了过来：

    “我这辈子都在致力于收集阿瓦隆的信息，机缘巧合下我得到了一部分疑似来自那里的传承……但以我的技术，无法解析其中的奥秘。”

    他勉强转头看向远处，夜色已经降临，他甚至有些分不清自己来时的方向：

    “但当我知道这世界上还有一个已经展现了神奇法术的‘德鲁伊’时，我又有了信心！”

    加勒特面上的悔恨, 奥克斯在夜色中也清晰可见：

    “于是, 我秘密联系在年轻时调查阿瓦隆过程中结识的新德鲁伊教长老，暗中促成了那些年轻人前往仁德会找你的事情——

    我知道……我侄子和其中一些年轻人有联系，这件事他一定会感兴趣！”

    “所以，你就顺理成章地等到了仁德会的联系——

    甚至因为戴恩愿意留在仁德会，你等到的是我亲自打的电话，因为你知道，你的顶级遗传学博士的身份一定会引起我的注意！”

    奥克斯冷哼一声，终于明白了这件有些古怪的事情背后的原因：

    “而后，你就可以顺理成章地邀请没什么交情的我面谈……

    而多次交流之后，你利用与我交流的一些完全不同于科学视角的方案，解开了德鲁斯特魔法的秘密，打造了那些构造体！”

    “德鲁斯特？那是什么？”

    加勒特确认了奥克斯的判断，但他的双眼中闪过疑惑：

    “我找到的应该是古德鲁伊祭司的零散传承……”

    “那是堕落的德鲁伊之道，战争催生的亵渎产物。”

    奥克斯看了眼修道院的方向，轻哼一声：

    “如果不是这些堕落的德鲁伊祭司，阿瓦隆如果仍旧保持着原有的德鲁伊传承，说不定亚瑟真的可以活下来。”

    “你果然去过阿瓦隆……咳咳咳！”

    虽然梦想已经破灭, 但加勒特还是忍不住激动起来, 剧烈地咳嗽了几声，他挣扎着低笑起来：

    “所以修道院那里的奇特能量波动，真的是阿瓦隆入口开启的信号！”

    “你检测到了空间通道的开启？”

    奥克斯有些惊讶了：

    “也就是说，你确信那座修道院就是阿瓦隆的入口，只是找不到空间通道？”

    “没错……”

    加勒特已经不在乎奥克斯怎么看他了，作为追寻了大半辈子的目标，即便自己到死都进不去，但只要有一个确切的答案，已经足以慰藉：

    “虽然世人都以为那只是个传出说，但我调查的结果标明那的确是最有可能的地点……

    而且，先祖珀西爵士传下来的城堡也离那里不远，我在那里始终监控着修道院附近的能量波动！”

    “几年前，这里出现了一丝轻微的波动，一闪即逝——

    而后没多久，伱就出现在了纽约战场，展现出了惊人的德鲁伊魔法……

    所以我确信，你和阿瓦隆一定有联系！”

    “不错的判断。”

    奥克斯忍不住要鼓掌了，第一次波动，应该就是哈维尔将他的灵魂接引到巨石阵产生的。

    而刚才, 加勒特检测到了第二次波动，才带着自己的最新研究成果前来埋伏他！

    “那么你以为, 就凭那堆拼凑来的怪物, 就可以击败我，逼我说出阿瓦隆的开门方法？”

    奥克斯看着身体重新僵硬下来的加勒特，讥讽地一笑：

    “那你未免太看不起我了——正宗的德鲁斯特构造体，我在里面杀了不知道多少！

    而且，那些死气驱动的东西，一旦扩散开来，难道你没想到会造成多大破坏吗！”

    “我真正发现那些构造体失控的时候，已经晚了……”

    加勒特看了眼仍旧老老实实趴在地上的飞马，深深叹息一声：

    “还好你毁灭了它们……奥克斯博士，抱歉，我……恐怕没机会赎罪了。”

    他的眼神有些空洞地望向天空，奥克斯原本只是将他从马上就死，治疗到说完遗言再死……

    针对奥克斯本人的算计背叛、卑劣埋伏以及试图染指传承……

    不论哪一条，奥克斯都有理由让他彻底消失在世上！

    但，现在，还有件事。

    “那么，你是要作为‘黑骑士’去死，还是作为内森·加勒特博士去死？”

    奥克斯虽然很佩服他的遗传学造诣，但这样的家伙，不适合加入自己的团队。

    “我……”

    加勒特的眼睛重新亮了起来，但那其中的是浓郁的不甘。

    “我让家族的伟大名誉蒙羞了……不，我必须赎罪，必须恢复家族的荣光！”

    他挣扎着看向奥克斯，已经黯淡下来的目光中充满了哀求：

    “戴恩！奥克斯博士、我侄子戴恩，我要把我的知识和家族遗产传承给他……

    或许，他可以继承乌木剑！

    求求你，再给我点时间，我……我不能让家族的传承断绝，也不能什么都不做，就这样见先祖！”

    “……”

    奥克斯沉默片刻，长长叹了口气，搓了搓手指，一团绿光融入加勒特体内，让他的精神微微一振。

    “谢谢……”

    加勒特颤抖着勉强坐起来，拍了拍飞马的身体：

    “阿拉贡，载我最后一程吧……回到城堡，你就属于戴恩了！”

    飞马嘶鸣一声，任由加勒特艰难地爬到它身上，才站了起来，向奥克斯低下了头。

    “去吧。”

    奥克斯没必要为难一匹忠诚的坐骑，他掏出手机，给戴恩打了个电话：

    “戴恩？现在前往你叔叔的城堡……对，这里面的事情很复杂，他要向你交待后事。”

    “什么？！”

    仁德会欧洲分部，正在吃外卖的戴恩张大了嘴，猛地站起来：

    “我叔叔出事了？！可会长你……”

    “我不能救他。”

    戴恩第一次听到，奥克斯的声音这么冷漠：

    “因为他试图袭击我，并且觊觎我的能力。”

    “……”

    戴恩脚下一软，坐倒在椅子上。

    良久，他才突然惊醒：

    “是，会长……我……我这就过去！”

    挂断电话，戴恩狠狠地抓了把头发，又无力地挥动着拳头。

    虽然他和叔叔的关系并不好，但那毕竟是他唯一的亲人。

    而会长对他绝对是恩同再造，甚至安排他掌管整个欧洲分部！

    叔叔看上了奥克斯会长的能力，试图谋夺？！

    为什么会发生这么荒谬的事情！

    他没有怀疑奥克斯会欺骗他。

    因为叔叔要给自己交待遗言，意味着会长他正在维持叔叔的生命！

    如果会长要撒谎，他不可能在这個时候弄死叔叔，还打电话给自己！

    仁德会的同僚们明天上午到，戴恩锁好门，打了辆车就直奔叔叔的加勒特城堡。

    他明白，奥克斯和叔叔加勒特之前的关系还挺不错的，叔叔甚至还邀请他明早前往城堡……

    也就是说，奥克斯会长今晚出去办的事情，引起了叔叔的注意，让他决定提前下手？

    “唉……”

    戴恩一声苦涩的长叹。

    可能唯一可以救叔叔的人就是奥克斯会长，但现在……

    “最新报道，格拉斯顿伯里修道院发生恐怖袭击事件，幸好今天刚刚接受女王授勋的复仇者德鲁伊及时出现，击败了恐怖的怪物。

    下面是详细报道……”

    车载收音机里的新闻将司机和戴恩都吓了一跳。

    司机在随着报道的内容感叹着奥克斯的强大和咒骂着幕后之人，戴恩么……

    “叔叔他这是自寻死路啊……”

    脑子里一团浆糊的戴恩站在加勒特城堡面前的时候，已经是接近三小时之后了。

    他踌躇了一会儿，还是打开门走了进去。

    这里他小时候住过，并不陌生，但一来他已经十几年没来过，没当面见叔叔加勒特了。

    二来……

    “该死！”

    他狠狠地挥舞了下拳头。

    满腔正义的他当然明白，自己的叔叔这是咎由自取。

    但偏偏奥克斯只要动动手就可以救他！

    “过来吧。”

    奥克斯出现在城堡二楼的围栏出，他看着面色复杂的戴恩，微微摇头：

    “抱歉，戴恩，他已经突破了我的底线。”

    “是的……我明白，会长……”

    戴恩苦涩地摇摇头，快步来到二楼。

    他进入房间，第一眼就看到了身穿盔甲躺在椅子上的叔叔！

    虽然十几年没见，但他还不至于认不出来。

    “叔叔！你这是……”

    刚才被这个消息搞得心烦意乱的戴恩惊诧地看着叔叔一身全身甲，奄奄一息的样子——

    刚才的新闻没听说有这一出啊！

    “戴恩，我的侄子……”

    加勒特勉强睁开眼，看到惊诧的戴恩，面上终于露出一丝喜色：

    “你终于肯来见我了……对不起，但不要怨恨奥克斯博士，这一切都是我咎由自取……

    而下面、要让你帮我……赎罪了……”

    “去吧。”

    奥克斯拍拍戴恩的肩膀，转身走出房间，关上了门。

    他的心情也有些复杂。

    没想到，自己准备重用的这位年轻人，家族背景也是这么不简单。

