    “啊？”

    乞伏灵香微微一愣，一时间没有反应过来。

    凌风见状，只能解释道。

    “里面的水，是特意为你的绝脉研制出来的药。”

    “入水之后，就可以自行吸收。”

    “等吸收完毕，你的问题，就可以被改善，甚至可以修炼了！”

    话语一顿。

    凌风指了指外面，继续道。

    “我就在外面等你，你抓紧时间入水。”

    “不然药效会随时间推移而挥发，耽搁越久，越不好！”

    说罢。

    他便直接走了出去！

    一直到大门“砰”的一声，关上的时候。

    乞伏灵香这才如同做梦一般，清醒了过来。

    她怔怔地望着尽显不凡的浴水，嘴角微微开合，喃喃自语：“谢谢你……”

    话落之后。

    她的眼眸深深地凝视着浴水，浮现出了一抹希冀之色！

    如果真的如同凌风所说的那样，那么……

    她的所有梦想，都可以一一实现！

    这一刻。

    乞伏灵香不再犹豫，褪去身上的衣服，羊脂玉般的肌肤，登时暴露在了空气之中！

    下一秒。

    她直接入水！

    当乞伏灵香的肌肤，接触到金水的时候，一道波光，猛然从水中荡开！

    紧接着。

    浴水如同沸腾了一般，开始疯狂地冒泡了起来！

    一股诡异的金黄力量，瞬间渗透进入到了乞伏灵香的身体之中。

    然后。

    一遍又一遍地冲击着她的娇躯，她的经脉，她的四肢百骸！

    乞伏灵香咬紧银牙，忍受着体内如同万蚁噬咬般的痛苦。

    为了可以修炼！

    为了可以报仇！

    为了可以不再是累赘！

    她无论如何，都要坚持下去！

    ……

    大门外面。

    凌风靠在梁柱上，听着房内时不时传入耳中的“嗯哼”娇吟声，让他十分的头皮发麻。

    不知道的还以为在干嘛呢！

    奶奶的……

    这还没有到夏天，火气就蹭蹭蹭地往上冒了！

    顿时间。

    凌风连忙转移注意力，询问起系统来：“系统，按照她的情况，需要吸收多久？”

    【回宿主，具体多久，暂时未知。】

    【但是系统已经开启了实时监控，会随时随地随分随秒的为您报道具体吸收情况！】

    【叮！目前药浴总吸收程度指数为——2%！】

    系统立即回应道。

    凌风听完之后，这才点了点头：“那按照这个情况来看，她能够达到什么天赋级别？”

    【回宿主，如果她的绝脉可以彻底的利用起来的话……】

    【强度上来说，就连系统也无法给出一个准确的答复和标准！】

    【就看她的吸收能力和承受上限到底怎么样了！】

    系统沉吟了一声，给出了一个十分不确定的答案。

    说到底。

    还是要看自己！

    于是乎。

    凌风也不废话，而是让丫鬟给自己准备瓜果酒壶，就在庭院的石桌椅上，一边晒着太阳，一边喝着小酒，静静地等待了起来。

    若是乞伏灵香可以成功地修复好绝脉的问题。

    那么绝对是一件大好事情！

    不过。

    唯一的问题是……

    凌风这里的功法秘籍都是一些根据自身情况改良和改造之后的功法，完全不适合这小妮子。

    “罢了！”

    “如果她可以修炼的话，等回凌府的时候，去藏密阁里面拿两本出来！”

    “反正老凌也不会说什么！”

    凌风想了想，心中暗暗决定了下来。

    之后。

    他便喝着酒，同时倾听着系统的实时报道。

    【叮！目前药浴总吸收程度指数为——15%！】

    【叮！目前药浴总吸收程度指数为——51%！】

    【叮！目前药浴总吸收程度指数为——97%！】

    ……

    随着时间推移。

    这吸收的指数提示，愈来愈高。

    最后更是达到了100%！

    凌风喝完一壶酒，还没来得及喊丫鬟再上一壶酒。

    系统的声音，突然间便响起了。

    【宿主，乞伏灵香的吸收程度，有点惊人哦！】

    【或许您真的会因此而创造出一个绝顶天才！】

    此话一出。

    凌风神色一动，微微一笑道：“你这样一说，我算是捡到宝了？”

    【回宿主，您可以这么认为！】

    系统发出机械式的笑声，同意了凌风的说法。

    凌风心情瞬间大好，立即喊来丫鬟换酒！

    当新的酒壶呈上来之后，凌风刚倒满一杯，正想一饮而尽。

    突然！

    “咔——”

    一道龟裂的痕迹，突兀间从房门底下蔓延而出，并且在顷刻之间，便已经弥漫到了凌风的脚底下！

    凌风一愣，放下酒杯，顺势站起。

    但是。

    就在这时！

    一股寒气，立即从那龟裂开的裂痕之上激荡而出！

    原本暖洋洋的院子，更是在这一刻陷入了冰冷之中！

    凌风见到这一幕，神色一变，刚想询问系统情况。

    结果……

    “轰——”

    一股极致的寒气，猛然彻底的爆发！

    整个院子，更是浮现出了一片冰霜！

    就连凌风脚下的大地，也是在这一刻浮现出了一片冰层！

    “靠！”

    “啥情况？”

    凌风哆嗦了一下，终于问出声。

    系统的声音，立即在耳边萦绕。

    【回宿主，乞伏灵香已经将所有的药效都吸收了！】

    【如今的枪口，是因为她体内的力量一起爆发出来，导致无法控制，所以外溢了……】

    此话一出。

    凌风呆滞了两秒，忍不住问道：“体内的力量？她之前无法修炼，哪里来的力量？”

    【此力量，不是您所理解的力量！】

    【简单来说，这股力量是绝顶天才从出生开始就会携带，慢慢积攒起来的力量，然后在踏入通幽之时，直接强化通幽神像。】

    【而乞伏灵香从小是绝脉，却天赋通天，以至于可以不断地积攒着，只是原本的修炼能力，被绝脉而封印了而已。】

    【如今，我们利用金佛舍利与枯荣草的力量去打开了这一道修炼枷锁，改善了绝脉特征，所以才引发出了这股力量。】

    【只是系统也没有想到，她体内积攒的力量会如此磅礴，有点出乎意料！】

    超神系统也是惊讶连连。

    凌风当场就蒙圈了！

    好家伙！

    原以为这女人和自己一样纯粹就是“废物”。

    结果。

    乞伏灵香的情况，完全和他不一样。

    纯粹就是被老天加上了一把“锁”，只有自己才是真的废物体质？

    凌风郁闷得不行，但同时也为乞伏灵香感到高兴。

    毕竟。

    可以拥有这样的力量，的确是一件好事情！

    正当凌风感慨之际，一道提示音骤然响起。

    【叮！乞伏灵香已经吸收完毕所有的药效！】

    【叮！请宿主离开院子范围，请勿靠近，否则将会受到波及！】

    【叮！警告！请立即退后！】

    ……

    接连不断的提示音，显得无比的迫切。

    凌风虎躯一震，连忙退出了院子。

    同时。

    他还阻拦住了那些被这股寒气吸引过来的下人与刀俎成员。

    刀俎队长王无极望着那寒气森森的场景，震惊地问道：“少……少爷，您没事吧？”

    “本少好好的，哪里会有事情？”

    凌风没好气地反问道。

    王无极一听，脸上的刀疤横肉一抖，连忙行礼道：“属下口误，只是这寒气的力量太强大，还以为您遭遇到了偷袭……”

    “很强大？”

    “你觉得会有多强大？”

    凌风闻言，顿时来了兴趣。

    王无极既然可以成为刀俎的头子，实力自然是有的！

    具凌风所知。

    对方的实力应该在通幽境巅峰！

    距离通月境更是只有一步之遥！

    王无极一愣，惊疑不定地说道：“很强，比我强了不知道多少倍……我指的是气息，但具体情况我也不太清楚，因为它的波动很奇怪！”

    能不奇怪吗？

    那是因为乞伏灵香刚刚在接纳力量啊！

    凌风顿时心情更加愉悦了！

    乞伏灵香天赋越强，说明他的付出越没有白费！

    这妮子果然是相当的争气啊！

    正当凌风心情美滋滋时。

    突然！

    “轰！！！”

    一道寒冰光柱，顺势冲上了天地，随之炸开！

    顿时间。

    寒气爆发开来，瞬间扩散了天地八方！

    整个仙临城，都在这一刻，仿佛陷入到了寒冬腊月的季节之中！

    一片片雪花，居然从天而降！

    都说六月飞雪是奇观。

    可这春季飞雪却也不逞多让！

    这一刻。

    众人纷纷呆滞住了！

    凌风更是傻愣在当场！

    他们的目光，齐齐望着院子的上空。

    那儿。

    此刻出现了一副神奇的画面。

    如同海市蜃楼一般的暴风雪！

    如梦如幻！

    亦真亦假！

    “那是通幽神像……”

    王无极咽了口唾沫，呆呆地说道。

    虽然。

    通幽神像外显，并没有什么大惊小怪的！

    但是。

    像这么夸张的神像显现画面，就有点离谱了！

    至少。

    他王无极活了大半辈子，都没有见识过这么夸张的景象！

    哪怕是天策上将当年，也不及这场景的一半来得震撼！

    这尼玛……

    到底什么情况？

    凌风舔了一下嘴唇，连忙默声问道：“系统，这是啥情况？”

    【回宿主，这是乞伏灵香的天赋神像！】

    【不过，还是那句话，因为能力刚刚觉醒，因此释放了这些年堆积的力量，一时间又无法控制，所以才会导致这样的景象出现。】

    【当然，以她的天赋，以后只会比这样的场景更加的夸张。】

    【若非如此，她也不会得到九尾雪灵兽这样通灵的神兽，如此的亲昵对待了。】

    系统的声音，立即再次响起。

    凌风顿时呼出一口气，脸上露出了一抹笑意！

    乞伏灵香的体质太特殊了！

    但是。

    如果不是凌风这一次的决定，恐怕乞伏灵香这辈子都会被锁住这一层天赋，彻底的沦为一个无法修炼的废人。

    然而如今，这个“如果”，已经不复存在了！

    凌风也是终于知道……

    为什么认自己为主的九尾雪灵兽，居然会亲近乞伏灵香了！

    原来。

    她们之间的力量，都为风雪寒冰，算是同出一脉！

    所以。

    才会如此！

    这不？

    小白此刻正努力钻出凌风的怀中，几次都想冲进院子里，只是都被凌风给阻拦了！

    但是。

    想想未来的乞伏灵香将会成为一名绝顶强者，凌风就很爽！

    因为。

    这就是他亲手造就出来的！

    就在凌风暗暗得意之际。

    一道凌厉地声音，猛然如同暮鼓晨钟一般，回荡在了天地之间。

    “风雪神体！”

    “我上元仙门收了！！！”

