    　　柳擎宇说完，众人纷纷点头，表示收到了，但是却偏偏沒有人出声。

    　　所有人都知道，柳擎宇所说的那个文件肯定是严卫东被处理的文件，只不过此刻，严卫东时若中天，运气正旺，所以沒有人愿意在这个时候触严卫东的霉头，以免严卫东在随后的纠风小组行动中不带上自己或者收拾自己。

    　　看到众人的表情，柳擎宇只是淡淡一笑，众人的反应全都在他的意料之内，他笑着说道：“好，只要大家收到相关的文件就好，这说明刘亚洲同志的工作做得还是非常不错的嘛。”

    　　说道这里，柳擎宇十分满意的冲着坐在后排的刘亚洲笑了笑，随即说道：“刘亚洲同志的工作能力还是非常强的，并且能够举一反三，在我把文件交给他之后把宣传工作做得如此出色，我看以后可以把宣传方面的工作交给刘亚洲同志來试一试。”

    　　柳擎宇说完，严卫东心中就是一愣。

    　　因为他听出了柳擎宇这番话之中的深意，从柳擎宇的意思來看，他应该只是把有关自己的处理文件交给了刘亚洲，其他的事情基本上都是刘亚洲自己发挥的。

    　　但是，刘亚洲在和自己通电话的时候却偏偏说是柳擎宇指使他这样干的，那么，柳擎宇和刘亚洲之间肯定有一个人是撒谎了，那么这个撒谎的人到底是谁呢。

    　　是柳擎宇还是刘亚洲，从利益关系來看，这两个人撒谎各有各的理由，柳擎宇如果撒谎的话，那么他的目的肯定是离间自己和刘亚洲之间的关系，从而坐收渔利；如果是刘亚洲撒谎了话，那么也很好理解，刘亚洲这样做可以两面逢源，两头吃好处，那么以刘亚洲目前的处境，他的最终目标不外乎是竞争办公室主任这个位置，他编出谎话一來可以欺骗自己，而來又通过实际的操作获得了柳擎宇的认同，一方面可以减少自己给他竞争办公室主任制造障碍，另外一方面，又在柳擎宇那边提高了他的人气。

    　　想到此处，严卫东心中多少有了些犹豫，一时之间，他也很难判断到底柳擎宇和刘亚洲之间谁在撒谎，他只能继续观察观察刘亚洲了。

    　　而此刻的刘亚洲心中却是有些惊慌了，他不是傻瓜，柳擎宇刚才故意模糊了两个人之间的关系的目的他是非常明白的，但是此刻，以他在整个会议上众人之间的地位，他连一点发言的权力都沒有，所以只能等散会之后再向严卫东解释了，尤其是他发现此刻的柳擎宇眼角的余光不断的向自己飘过來，如果自己要是用眼神向严卫东解释或者与严卫东接触，一旦被柳擎宇发现那么很有可能柳擎宇就会对自己产生怀疑，如果是那样的话，自己所做的一切就都沒有了意义。

    　　柳擎宇在夸奖了一下刘亚洲之后，脸色再次变得严肃起來，沉声说道：“各位同志们，今天我们第二个议題的核心主旨就是通过学习市委常委会上讨论决定的关于严卫东同志公车私用、用车标准严重超标的违纪案例的文件指示精神，深刻开展批评与自我批评工作，深度进行自我反省，希望我们在座的各位都能以严卫东同志的案例为参考，杜绝我们纪委系统本身在存在各种违法违纪行为，否则的话，连我们这个主抓纪律的部门内部人员都无法以身作则，我们如何能够去管理和监督整个东江市的纪律现实呢。”

    　　说道这里，柳擎宇目光看向严卫东说道：“严卫东同志，我看接下來就由你这个当事人來做一下专題演讲，谈一下你现在的感受和今后的打算，算是为我们纪委做个表率，我相信，作为纪委的第一副书记，你应该有这种批评与自我批评的勇气和魄力吧，毕竟，你现在已经担任了纠风领导小组办公室的常务副主任啊。”

    　　听到柳擎宇这样说，现场众人全都是一愣，而严卫东的脸色在这一刻犹如开了大染坊一样，瞬间变幻了好几个颜色，他心中的怒气几乎冲到了脑门顶上，凝而不散，他真的是太愤怒了，因为柳擎宇的这个提议实在阴险至极。

    　　自己这边刚刚被市委提拔为常务副主任，柳擎宇这边立刻就把自己被处理的这个文件拿出來在会议上进行通告，并要求自己在这么多人面前进行检讨，这明显是在打击自己的威望啊，此刻，严卫东恨不得立刻拂袖而去，但是他不能。

    　　这个时候，其他的纪委常委们看向柳擎宇的目光中再次多了几分忌惮之色，如果说柳擎宇在第一个议題上所表现出來的是妥协和软弱，那么在第二个议題上，柳擎宇所表现出來的就是权谋与掌控，在座的各位纪委常委们都已经通过柳擎宇现在的这个议題，看出了柳擎宇这个年轻的纪委书记对于整个会议的掌控能力，轻描淡写之间，一切掌控，让在场众人的内心全都发生了深刻的反思，如果自己换在严卫东的那个位置上，自己能够比他做得更好吗，自己能够应付得了柳擎宇如此变化多端的战略战术吗。

    　　在众人异样的目光中，严卫东开始了自己的批评与自我批评：“各位同志们，在公车私用的这个问題上，我的确存在一些小小的瑕疵……”

    　　接下來，严卫东用了差不多五六分钟的时间，非常浅显的剖析了一下自己存在的问題，在他的描述中，自己之所以会犯下如此严重的错误是因为自己希望把工作做得更好，为了能够更加高效的展开工作，虽然最终的出发点是好的，但是可能过程和形式上，存在着一些问題，严卫东几乎把能够狡辩的词语和思路全都用上了，使出浑身解数來为自己的行为进行开脱，尽最大可能淡化自己被市委常委会处理的结果，而尽一切可能美化自己的行为，他的这一切做法和小日本狡辩说二战时对亚洲各国进行的侵略行为是为了促进亚洲的共同繁荣是一个逻辑。

    　　等严卫东说完之后，柳擎宇拿过话筒沉声说道：“嗯，我不得不说，严卫东同志对于他的所作所为依然沒有深刻认识到他的错误之处，严卫东同志，你这样做可不行啊，你这哪里是在对自己进行自我批评，你这明显是在对自己进行自我表扬嘛，你的这种行为虽然在某些地方的官场上比较流行，但是我认为，在我们东江市的官场上，尤其是在我们纪委内部，这种行为是应该坚决杜绝的，既然你在口头上的自我批评不够深刻，不够明确，我看这样吧，等散会之后，你亲自手写一份检讨文件提交到我这里，等我这认为你的反思足够深刻了，把你的这份反思检讨作为我们纪委内部的正规模板來使用。

    　　同时，为了表现出我们纪委内部人员对自己行为的真正反思，我认为我们纪委内部的人每个人都应该以未來严卫东同志的检讨模板为参考，深刻的反思一下自己存在的种种问題，然后逐个部门的进行分组讨论，我会随机选择3个小组的分组讨论进行参与，并且给出点评，对于那些表现比较好的部门领导和个人，我会在最终的年终考核中给于加分。”

    　　说道这里，柳擎宇的目光看向严卫东说道：“严卫东同志，对于我的这个说法，你有沒有异议，如果有异议的话，你可以向市委进行申诉，当然了，也可以拿着我们的会议记录前往市委和我一起在市委书记孙玉龙同志面前进行讨论。”

    　　听完柳擎宇的话之后，严卫东彻底郁闷了，他万万沒有想到，自己只不过是按照很多地方官场上的官员们的正常逻辑进行了自我批评，这种在很多地方官场十分流行的自我批评方式很少有通不过的，但是却偏偏在柳擎宇这里通不过，这个柳擎宇也太不懂得官场规则与潜规则了吧，他难道不知道这样做会得罪很多人吗。

    　　严卫东真的很郁闷，但是却偏偏拿柳擎宇沒有什么办法，毕竟，柳擎宇是市委常委、纪委书记，如果真的要是把这件事情闹到孙玉龙那边去，恐怕自己未必能够讨得好处，他与孙玉龙之间的关系属于那种很多事情可以做却不能说一样，很多事情只能在暗中进行，却绝对不能摆到台面上來。

    　　无奈之下，他只能咬着牙点点头说道：“柳书记，我沒有异议。”

    　　柳擎宇听严卫东这样说，他这才满意的点点头说道：“好，严卫东同志此刻的态度还是比较真诚的，是值得肯定的，希望我们在场的各位同志们一定要记住，以后不管是谁做检讨的时候都不要像严卫东同志今天这样，不要搞什么花架子，更不要玩那些小把戏，该检讨的时候必须要深刻检讨，要深刻反思自己的错误，不要总是提什么主管或者客观的原因，不管你有任何理由，只要你犯错了就是犯错了，结果是不会因为过程和理由而改变的。”

    　　说完之后，柳擎宇的目光扫了一眼众人，沉声说道：“好了，第二个议題我们就谈到这里，下面我们进行第三个议題，讨论一下有关成立东江市纪委巡视小组的事情。”

    　　柳擎宇说完，全场皆惊。

