    “公子，过一会儿到夏口了。”

    陈宇听着点了点头，站在小舟上，泛游江河，欣赏天下山川，实乃是美事也。

    抵达夏口中，陈宇就来到了城外的小村子里，看到了不少人进进出出，洋溢着幸福的神采，只可惜，快乐的时光不远了，战争就要来临了，想要安居乐业都是难啊。

    刘表虽然无四方之志，但将荆州还是打理的井井有条，只可惜，天下不由他如此来。

    “小哥，你想要找谁？”

    “没什么，就是想要在此地暂居一段时间，不知村里可有便宜之地。”

    中年人一听，看了看陈宇，随后就说道：“有道是有，只是有些破旧了，要是公子不嫌弃的话，就在小村中暂居一段时间，有什么需要尽管说，能帮得上的，尽量会帮的。”

    “没事，没事，不如我就教村里的孩子读书认字如何？”

    “什么？真的，太好了，公子，里面请，大伙快出来，有人来咱们村教孩子们读书认字了？”中年人一脸的兴奋，高兴地大呼小叫，将村中的人都引了出来。

    “什么，有人来村里教书了，真的，太好了，快，婆娘快一点。”

    热热闹闹的一伙人迎接着陈宇进村，也不怀疑他会不会，但一看他的气质就知道了。

    “各位，不用客气，张村长，给在下一个地方住就可以了，何必这么隆重呢。”

    有些年迈的张村长，却是说道：“这怎么可以，公子能来咱们村暂居实乃村子的荣耀，要是再住那些破屋子，说出去的话，就不会有人看得起咱们了，公子不用客气，尽管住下，以后也方便孩子们读书认字嘛，对了要不是派人去买些书回来，不然不好教啊。”

    “不用不用，在下自由主张，村长放心便是，如此在下也不再推脱大家的好意了，明天开始就让各位的孩子来吧，读书认字越早越好，才能明白事理，才能不吃亏啊。”

    “谢谢陈公子了，咱们真的不知道该怎么报答你，这是一点点心意，请笑纳，不用客气。”说着很快就有一些人拿着鸡啊鸭啊等等进了院子，放下之后，就离开了，根本来不及退却。

    无奈之下，陈宇只能收下，暂时有了一个住的地方。

    “公子，那我们就不打扰你休息了，走了一天路也累了，尽情休息吧。”张村长马上就带这人离开了，可不想因此打扰了他的休息，要是精神不济，明天怎么教孩子们读书认字啊。

    等道所有人离开后，陈宇才开始打理起新住的院子，至于那些鸡鸭都分开收拾好，就走进屋中休息了，可不能让人以为自己有什么特殊之处，反而会不好相处，做平常人就要有平常人的样子，不能太过特殊化，尤其是在这种情况之下。

    第二天开始，陈宇就开始教导村中孩子读书认字，而且还是有模有样的，至于书嘛，很是简单变化几本就是了，没必要多做准备，而且还是最为通俗的启蒙教学罢了。

    村里人每天听到读书声，心情自然不一样了，说不出的高兴，自己家也出读书人了，那么儿子或者下下一代就可能过上好日子了，如何不欢喜。尤其一些女孩子也得到了父母的同意，以及陈宇的建议下，开始读书认字，村里一下子变得其乐融融，与外界完全不同了。

    对于外界的事情，陈宇并不关注，现在却感受到了教学的好处，自身也在不断地学习之中，不会让自己觉得落伍。

    “请问先生，如今刘荆州病逝，曹巩固了中原，接下来是不是要进兵荆州了。”

    陈宇看到最大的孩子站起来提问，一晃就过了七八年了，孩子们也大了，也变得仪表堂堂，随即就说：“说得好，曹的野心天下谁人不知，只是荆州也不是那么容易被破，要知道江东还有东吴势力，再加上荆州本土的势力，想要一下子吞并不是那么容易的。”

    顿了顿，陈宇再次说道：“别忘了，还有一个整天哭泣的刘备呢，做戏很足，每一次都能化险为夷，此次也一样，只要联合东吴，自然可以挡住曹大军吞并荆州的意图，却是那些贵族豪门想要投降的不知凡几，是战是和，都不是平民说了算，但进兵荆州是肯定的。”

    “那请问先生，为何你不去相助呢？”一个小滑头站起来问道。

    “问的好，以前就有人这么问过我，不过先生我呢却是说天下本就在手，何必再去争呢。”

    这一下众人都是不解了，不过陈宇并不多言，随后想了想，就说到：“今天就到这里，以后也不用来了，都回去吧，先生也该走了，住了这么久，也该继续上路了，呵呵呵。”

    这一下让一众孩子都吓了一跳，以为是他们着先生走的，不想陈宇走了出去，来到了张村长家。

    “先生今天怎么有空来老朽家中，是不是那些孩子不听话，我让他们父母教训。”

    “不用，不用，是这样的，村长，在下住的时间也不短了，也该走了，除此之外，还想劝你们尽快离开这里，最好去山里躲一躲，不久之后，此地将会变成一片血海，死伤无数，希望村长不要多问，此乃天数，不可违也，在下也该走了，天下之大，就是停不住脚。”

    张村长听着有些呆滞了，尽管老迈，但心里确实不差，自然知道外界说的情况，难道真的到了这个地步，抓着陈宇的手，急忙的问道：“真的要走吗？”

    陈宇点了点头，长痛不如短痛，快一点上路，可能危机会少一点，急忙建议：“是啊，最好快点离开，战争已经不远了，荆州的军队坚持不了多久，说不定现在已经投降曹了，但别忘了，另一边是东吴，可不会这么认输，一定会打过来的，到时候，此地如何不遭殃。”

    张村长听后，想到村里人被兵卒所杀，妻离子散的一幕，顿时吓怕了，即使故土难离，也要等到平静下来，再回来也可以，就马上点了点头说道：“好，老朽马上就让人准备，立马就走，不知公子有何去处提供我等？”

    这问题有些难了，不过一想就找了到了不错的地方，就告知了村长，并且画了出来。

    张村长一看，顿时一喜，如此妙处，简直就是世外桃源，感激的不得了，怕是以后也不想出来了，等到陈宇走后，就急急忙忙的让人准备好了东西，连夜的离开了小村子。

    至于那些不想走的，想要去闯一闯的，村长也不在意，随他们去了，只是目的地并没有告诉他们，或许将来有机会再见，也可能没有机会了，反正需要保密的。

    陈宇看着一众人走了，又看了看留下的几个人，就对他们说道：“既然汝等打算去闯一闯，我也不会阻拦，但是希望尔等记住，不可伤天害理，否则即使先生无法第一时间惩治你们，天道也不会坐视尔等胡为，尔等可听清楚了嘛？”

    “是，先生，我等听清楚了。”

    “如此就好，去吧，想要一展抱负也好，也不枉读了这么多年书，走吧，走吧。”

    “谢过先生多年教导，我等永世不忘，叩谢先生。”几人立马跪拜在地，叩谢大礼。

    “行了，走吧，这天下丰富多彩的很，人心叵测，希望尔等好自为之。”陈宇再次警言道，就点了点头，走向远方，消失在黑夜之中，人影全无。

    剩下的几人看了看，也跟着走了，在此一别，不知多少年后，才能相逢，也许天涯永隔再也不可能见面了，就算是父老乡亲也见不到了。

    不久就来了临江矶头悬岩之上，此等正式赤壁所在，只是现在还没有后世那么文化繁荣，但是很快就会出现一场大战，正式如此大战才让赤壁传诵后世，不断地让后世名人怀旧。

    “大江东去，浪淘尽，千古风流人物。故垒西边，人道是：三国周郎赤壁。乱石穿空，惊涛拍岸，卷起千堆雪。江山如画，一时多少豪杰。遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭。故国神游，多情应笑我，早生华发。人生如梦，一尊还酹江月。”

    一首苏轼的《念奴娇赤壁怀古》，让陈宇感怀非常，道尽了赤壁之战的雄伟，也让曹的一心宏远彻底的灭除，一生都不能踏进南方，实乃悲哀之事，也让天下多纷扰。

    赤壁啊赤壁，多少年过去之后，又能有多少知道死在这里的人有多少，血染江红，那是多么悲伤，可叹野心难灭，终有一时之劫。

    陈宇看着赤壁之所，就不在离开，就在悬崖上住了下来，餐风露宿，感受大自然的美景，也是一战之前，最为真实的美景，往后就要参杂不少的人文墨客之士了，气氛也会变了，哀叹一声，时过进迁，又有多少能够保留的下来，实乃命运所在，无可挽回也。

