    长安东市以南的安邑坊有家简单小院。

    看上去不是简陋也不富裕，普普通通，小门小户，整合白宋租住之需。

    墨白钱庄开在东市，小院落正在学院和钱庄之间，往来正是方便。

    马车在小院停下，不等白宋招呼，发现桑桑早已在门口翘首以盼。

    白宋不忍搅扰晴儿的好梦，抱着一袭白衣下车，看看怀中如天仙一般的美人，酣睡如小猫一样温润。

    而门前等了整整一夜的民家丫头，却是纯粹地交出了自己的真心。

    “白大哥……”桑桑声音很小，生怕惊扰了白大哥怀里的女人。

    眼看着白大哥越来越有出息，身边有着越来越多的美女，桑桑也是生不出任何抢夺的心思，只盼白大哥的心里能有一个容下自己的位置就足够了。

    白宋笑着点点头，桑桑急忙在前面开门。

    小院大门开了，院中不过四五间房子，能住人的也就两间，格局相当紧凑。

    白宋将晴儿抱到一间屋中睡下，出到院外，认真地围绕新家转了一圈。

    桑桑在身后跟着，看似很精神。

    “白大哥，天太晚了，先休息吧。”

    白宋大致了解了一下新家，住惯了豪宅，再住这样的民家小居，其实就没什么可看的了。

    到了房间里，白宋坐在床边，小小的房中只有一张床，隔壁一间住着白蜂和晴儿，白宋下意识看看床上的一个枕头。

    看见桑桑打着热水进来，便开口说了一句：“要添个枕头。”

    桑桑脸一红，先是没有应声，将拧好的热帕子递给了白大哥，然后低头给白大哥拖鞋，把白大哥的脚放在了水盆里方才细微地应了一声：“嗯。”

    一会儿，一男一女钻入被窝，假意并肩躺着保持着最后的一分距离。

    两人都闭着眼睛，都在熟悉新环境，也在适应新的枕边人。

    桑桑枕着白大哥的手臂，白宋捏着桑桑的耳垂，在这最亲密的相处下，桑桑方才问了一句：“白大哥，今天的考试怎样了？”

    “放心吧，你白大哥出马，还有什么可难的？我跟你说，今天还真是给白大哥长了见识……”

    白宋认真地说着今日考试的种种见闻，可话没说完，便已经发现枕边的姑娘已经进入了甜美的梦中。

    ……

    今天是八月初五，距离中秋还有十天，距离正式上学还有十二天。

    白宋本意是想借用这十日时间好好玩玩的，结果听晴儿说，京城的中秋灯会有着跟渭河灯会类似的节目。

    中秋灯会是比渭河灯会更大更繁华更引人注目的节日，是一次给钱庄打响名气的好机会。

    在灯会上，墨白钱庄所在的东市会有活动，由东市的各大商家出资筹备各类歌舞节目，供游人欣赏，游人则会买下灯会上的花灯作为投票，商家受到的花灯越多，表示游人越是喜欢。能在灯会上拔得头筹，往后商铺的名气必然是水涨船高。

    各地的灯会都有类似的活动，全都是从京城学去的。以前白宋在渭河灯会上见识过，却因为圣莲教的事情，没有注意到灯会影响力的事情。

    现在墨白钱庄刚到京城扎根，所知者很少，更不会有愿意存钱的客户。

    打开京城市场是头等大事，晴儿让白宋必须好好筹备此事才行。

    第二天一大早，晴儿就给了白宋一个名单，全都是在京城当红的清倌人。

    白宋在院子里晒着太阳，手里拿着名单，感觉有些无趣：“搞来搞去，都是这些名堂？不就是请个美女上去跳个舞，唱个歌什么的，咱们能不能搞点儿有新意的东西？”

    晴儿混迹花场，有过经验，很有发言权：“说是年年如此，家家如此，却也不见有人换做新花样。说到底，还是百姓喜欢看，要拿票数，自然要给人喜欢看的东西，换做其他，只怕是费力不讨好。公子当选个时间，晴儿带着你去把名单上的姑娘们都一一见过，然后选一个好的，不能丢了咱们墨白钱庄的颜面。”

    白宋想了想，也懒得费心思做什么新奇的节目，便摆摆手道：“就这样吧。”

    说完，白宋拍拍屁股起身，回头叫了一声：“桑桑！”

    “哎！”桑桑在洗衣裳，脆生生地应着。

    “被搞这些了，走，咱们出去玩玩！”

    晴儿一听，眉头就拧作一团：“公子，你正事都不做了，去哪儿玩？要去玩，现在就跟我去寻花，那么多姑娘，你总要先看看的。”

    白宋不搭理，抓着桑桑一双还沾着皂角水的小手就往外跑，刚到了门口，迎面撞见个玉面小生。

    那玉面小生一身干净干练，但身上有股怪味儿，又是粉白得过了，看着有些不正常。

    “咳咳……”玉面小生轻咳了一声，“谁是白宋啊？”

    “我，我是。”

    “公主有请，随我走一遭吧。”

    小生声音纤细，阴柔古怪，一听就是宫里的太监。

    对方又说是公主有请，白宋第一时间想到的就是汝南公主。

    “是汝南公主吗？”

    “正是。”

    白宋回头看看桑桑，歉意一笑。

    桑桑赶紧缩回手，认真地说：“白大哥赶紧去，别让公主等久了。”

    汝南公主要见自己。

    想着这事儿，白宋有一点受宠若惊的感觉。

    白宋知道汝南公主十分看重自己，还专程跟师父推荐过，这已经是莫大的荣幸，谁能想到自己刚到京城的第二天，公主就派人来请自己。

    公主是皇族。

    在蓟县的时候白宋尚可不守规矩。

    但这里是京城，白宋知道自己要收敛自己刺头的性格，在不必挑战规则的时候尽量不去挑战规则，所以该有的礼数一样都不能少。

    其中最关键的就是给公公一些散碎银子了。

    公公得了好处，对白宋客气了许多，说今日公主见你是私下见面，事过之后不要对外人提及。

    白宋表示明白。

    而见面的地点也不在皇宫，而是在兴庆宫外的皇家园林内。

    兴庆宫早为李世民府邸，自李世民登基以来便常作太上皇的安养之所。

    说来也算是皇宫的一部分，但当白宋行至宫外，却见宫殿内外一派萧条，虽是占地极广，却难言其衰败的味道。

    公主私下见人，小太监一路都很小心，带着白宋避着耳目到了小园林里，然后就匆匆走了。

    小园林杂草丛生，各种奇花异草被挤压得没有生存空间，都病恹恹的，花草遮蔽之后有一个小亭子，里面传来了一些鹦鹉叽叽喳喳的声音。

    “进来吧。”

    熟悉的声音传来，白宋知道是汝南公主。

    寻声到了小亭外，发现小亭里面挂着不少的鹦鹉笼子，里面鹦鹉叽叽喳喳像是说着什么，隐约能辨出说的是“不加”什么的。

    小亭空间很小，四面都拉着丝帘，将白宋和公主隔开。

    里面的公主看到了白宋，正要开口说话。

    谁知这白宋什么规矩都不懂，居然掀开帘子屁颠颠地到了亭子里面。

    这把公主吓了一跳，下意识就要呵斥。

    可转瞬又给自己找了谅解白宋的理由，心说这人是刚到京城，又是出身寒门，不懂规矩是正常的。

    想着，白宋人已经走到了亭子里，还一屁股坐下了，脸上是谦卑谨慎的表情，还以为自己很有尊卑分别，自己却不知道自己把该冒犯的不该冒犯的全冒犯了一遍。

    好在见的是汝南公主，要是见皇帝，这会儿已经被拖出去砍了。

    公主张了张嘴，想要纠正一下白宋的行为，想想算了，一肚子的话变成了一声哭笑不得地叹气，然后自己往后退了退，坐在了更里面。

    汝南公主没好气地白了白宋一眼，心说自己堂堂千金之躯，居然给你一个寒门子弟退让，你也够面子了！

    白宋坐在一边，公主不说话，他也有些尴尬，想着随口就问了一声：“还不知公主芳名。”

    话一出，汝南公主眉头一挑，眼珠子都瞪圆了，心说这货也太大胆了吧，哪有问公主名字的？

    不仅是公主，亭子里的鹦鹉都叫嚷起来，七嘴八舌地喊着：“放肆！放肆……”

    “你……你这人真是半点儿规矩都不懂！”汝南公主实在是忍不住了，无奈地数落了一句。

    身边的鹦鹉都在叫唤，白宋自然知道自己问了不该问的话，赶紧笑了笑，缓解尴尬。

    “不能问吗？”

    “当然不能问！连公主的面都不能见的，照规矩，你应该在外听宣，闯入公主的近前，那是要砍头的！”

    “这么严重？”

    白宋抹了一把汗，起身就要退出去。

    “哎哟！”汝南公主一直保持着公主该有的姿态，但跟白宋说了几句之后，累得都绷不住了，语气一松，变得亲近了很多，“我怪你早叫人把你轰走了！进都进来了，还退出去作甚！”

    “额……这样啊！”

    白宋摸了摸鼻子，“我初入京城，听说处处都要讲规矩，我这人在乡里散漫惯了，家人处处提醒要多多小心，哎，没有法子，还望公主多多提点。”

    听着白宋的话，汝南公主竟也有了些落寞，悠悠说着：“是啊，京城的规矩多，宫里的规矩更多，住在白府的时候是本宫最放松惬意的时候。想出就出，想玩就玩……到了京城，要见个故友便要这么偷偷摸摸的。”

