徐招娣掩住嘴巴，睁大双眼，差一点叫出来。

    她身边的小城握紧她的轮椅扶把，双手也紧张地瑟瑟发抖。

    怦怦！

    怦怦！

    诡异的碰撞声，不知来自人的心跳，还是门楣上那一串风铃。

    然而，暗光里的赵家杭好像没有知觉，也根本看不到躲在黑暗里的人。

    他慢慢走向客厅摆放的灵位。

    踏过铺地的草木灰，留下一串脚印——

    近了，近了。他站在灵案前，凝视自己的灵牌。

    透过灵案上两根焟烛的灰暗的光线，徐招娣终于看清他的脸——

    哦不！那不再是一张正常的脸了。

    双只眼睛似乎快从眼眶掉下来，淌着鲜血，颧骨青紫，嘴唇上也有渗血的淤青，一张脸几乎变了形，没有半点血色，也没有表情，俨然一个刚从棺材里爬出来的死人，与电影里的幽灵和僵尸没有区别。

    “大，大师……”

    徐招娣牙齿在颤，恨不得去拽和尚的衣角。

    和尚微闭着眼，给她一个“稍安勿燥”的眼神。

    “女施主，只是幻觉。”

    幻觉……不存在的人么？

    可他们的对话，明显惊动了赵家杭的灵魂。

    他僵硬的肩膀动了，动了，慢慢地，他转过来，一双空洞带血的眼正视着徐招娣的方向。

    略一迟疑。他过去了。

    一步。两步。三步。

    地上，一串脚步，一如他恐惧的面孔，不带半点人气。

    “贱人，是不是你？”

    一种仿佛隔着阴阳界传来的声音，沙哑、低沉，如敲破漏的丧钟，难听到极点，也让徐招娣连同她的轮椅一起变成雕塑。

    时间仿若凝固。

    徐招娣似乎看到他在笑。

    那笑容里，他们的过往浓雾一样扑过来。

    尖锐的疼痛刺着她的心脏，徐招娣嘴唇抖个不停。

    “不……不是我。不要怪我，求你……不要怪我……”

    ……

    “贱人！”

    “贱人！”

    “贱人！”

    赵家杭不知在发泄着什么怒火，声音有种咬牙切齿的痛苦。

    “是你杀了我的她，是你杀了我——”

    有恨。很恨。太恨。非常恨。

    他字里腔间充斥着浓浓的悲伤与愤怒，几不可抑。

    并且，他的脚在往前挪动，不若正常人的挪动，每一步都僵硬如同尸体。

    终于，他就要走到徐招娣的跟前，好像看得见她似的，一脸阴瘆瘆的寒意。

    “贱人，你怎么说？”

    徐招娣身体往后仰，头几乎跌入小城的怀里，压抑的嘶吼像破锣一样尖利。

    “我没有。都是你逼我的——杀她的人也不是我，是你！是你自己！”

    “呵呵呵！”

    古怪的笑着，赵家杭再近一步。

    “那你跟我一起……去阎王爷那儿辩个明白吧！”

    突然，他伸出手，五根鸡爪子似的手，狰狞恐怖，抬起时，有鲜血飞落，溅到徐招娣的白纱上。

    “啊！”她惊叫，“大师，救我！”

    坐在蒲团上的大和尚闭着眼，如老僧入定，“施主，一切皆是幻影、幻觉。色即是空，空即是色，色亦是空，空亦是色……”

    “你们都看不见他吗？”

    徐招娣低吼着，不敢置信地回头，盯住小城，“小城，你看见了吗？……看见他了吗？”

    小城疑惑地看着她。

    然后，摇头，目露惶惑。

    “夫人……你看，看到什么了？”

    “啊！啊！”徐招娣吓住了。

    她枯骨般的双手掩住耳朵，又惊恐失措地试图捂着脸。

    客厅里，骇人的音乐声不知从哪个角落飘入耳，渗透在骨子里，让她汗湿一片。

    “不可能！这世上是没有鬼的。没有鬼的！”

    “我不是鬼。”赵家杭就站在暗光里，身上的鲜血点点溅在草木灰上，“不是鬼……那又是什么？”

    他在说话，声音有笑，嘴却没有张开，只有鲜血从嘴角流下！

    画面太瘆人！

    徐招娣脸上的恐怖达到极点，软在轮椅上，拼命搓揉着额头，试图让自己镇定下来。

    “不不不要这样。家杭，一日夫妻百日恩，我，我从来没有亏待过你，如果不是我，你说不定一辈子都只是个卖鱼的穷小子……”

    “就算卖鱼，我至少还活着！”

    “是你对不起我在先……”

    “所以，你就可以杀了我？”

    “我没有杀你！”徐招娣惊叫一声，又慌不迭捂嘴，“杀你的人是田小雅！是她要杀你！”

    “那限我一周内解决掉她们母子两个的人，是你吧？告诉田小雅说我就要杀她们母子灭口的人，也是你吧？”

    徐招娣像见了鬼一样直直看着面前的赵家杭。

    像松缓过气来，又像进入了另一个漩涡，双眼许久没动。

    赵家杭脸上的鲜血似乎快流干了，眼睛变成两只血窟窿，“……是你，是你这个恶毒的女人！是你在借刀杀人，让我们自相残杀，你坐收渔利！”

    “渔利？渔利是什么？我又得到了什么？”

    看着空荡荡的暗里烛火，徐招娣整个人，也已经疯狂。

    “呵呵呵呵！你为什么不想想，是你的贪婪害死了你自己？你要不是舍不得金钱和名誉，又哪里会手刃情人，谋杀未出生的亲生儿子？孩子都成形了吧，长手长脚了吧？再过三个月就可以叫爸爸了吧？可赵家杭，你杀了他……是你杀了那个孩子！”

    她吼得很大声。

    那尖叫吓倒了小城！

    他退一步，退到了“入定”的和尚身边。

    徐招娣双手握紧轮椅，手臂颤动着，已经完全失控。

    “一切都是你自作孽！我那么爱你，你却背叛我，算计我！是你图我的钱跟我在一起，又不甘心受我家里控制。赵家杭，当年我为什么出车祸？不要以为我不知道是你动了手脚，那个司机是你老家的亲表弟，他故意闯公交车道，难道不是出自你的授意？”

    “呵呵呵呵！”赵家杭盯着她，一阵怪异的笑，“你错了。不是我。”

    徐招娣被惊雷击中一般，震在那里。

    “再多的钱，又怎么可能买得了命？我表弟再穷，又哪里肯把命搭进去？你太傻！除了田小雅这件事，我从来没有骗过你任何……那些年，我对你的爱，那些年，我跟你讲过的话，都是真心的。”

    “你还想狡辩！如果不是你贪心、黑心、坏心，我们也不会走到今天……”

    “今天。今天怎么了？”赵家杭声音幽幽的，笑得比哭还难听，“今天我已在黄泉路与我的妻儿同行，可怜你……一个人孤伶伶度日如年。活得人不如鬼，人不如鬼，人不如鬼……”

    三个“不如鬼”，再次激怒徐招娣。

    她的人和身体都颤抖起来，对着赵家杭怒骂。

    “我再怎么也比你好！我至少还活着，还有一个可以呼吸的躯壳。你看看你，像什么，连街边的狗都不如……”

    “呵呵呵呵！”赵家杭冷笑，“你很快也不如狗了。”

    徐招娣一怔。

    赵家杭再近一步，笑得有些怪异，“你以为警察都是傻子么，可以由着你捉弄？你逼迫我杀死田小雅，怕我心软不肯动手又亲自给她下药再买通医生做心梗的死亡证明。还提前教唆田小雅在我汽车上做手脚——”

    “不！我不想杀你的，我不想！”

    徐招娣看他逼近，捂住了脸，不跟他直视。

    “……我只是想让你发现她的毒辣，发现她是个坏女人，不再喜欢她……然后，可以回到我的身边。”

    赵家杭冷笑，“你以为我会信你？如果不是你，你为什么怕事情败露，利用王同生不为外人所知的性取向……逼他半夜逃跑，引警察发现他，再逼他认下杀人罪？”

    “哈哈哈！”徐招娣疯了一般笑，“他是傻的吗？我逼他，他就去？性取向的羞耻能比命还重要？”

    “对有的人来说，确实比命重要。”赵家杭声音更冷，“更何况，那么聪明的你，当然会算计得天衣无缝。你假扮成田小雅的样子，让王同生以为她真的活着，让他相信……如果他不认罪，你就会杀死田小雅和她腹中的胎儿，他又怎敢不从？他那么爱我，誓死也要保住我在世上唯一的一点骨血，你可耻地利用他的感情，一个gay的感情……”

    赵家杭的声音比刚才淡定很多，根本不像一个“灵魂”在说话。

    只可惜，完全被心理暗示控制住大脑的徐招娣，已分不清现实与幻觉。

    被情感所左右乃至疯狂的女人，是可悲的。

    她被恨意牢牢控制着，一字字凄厉若鬼，身体竟从轮椅上站起来。

    是的，她站了起来。愤怒到极点地站了起来，指着赵家杭大声凄吼。

    “是，每个人都爱你。哪怕开始不爱你，到最后都会爱上你。可是你呢？你爱谁？你说你爱谁？那个曾经要死要活说爱我到天长地久永不变心的男人是谁？那个对田小雅说要守护他们母子永不抛弃永不背叛的男人是谁？那个明知道王同生苦苦暗恋着他还厚颜无耻利用他的男人又是谁？”

    “他、死、了。”

    赵家杭慢条斯理地说：“被你杀死的。”

    徐招娣惊觉他声音变得清冽，激灵一下，突然清醒过来。

    “你——”

    “田小雅！还不认罪么？”

    铛！客厅里的灯全亮了。

    站在屋子里的“赵家杭”突然扯掉脸上的面具，捋了捋头发，长吁一口气。

    “可憋坏小爷了！今年的奥斯卡不给我颁奖，天理难容！”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家说，今年的奥斯卡，要不要颁给我们的权五爷？

    