    镜头一调，转到了不良人这边的画面，此时的不良人默念了一段口诀，顿时一个飘飘忽忽的小鬼从他的腰间飘了出来，他对着小鬼的耳朵说了几句，这只小鬼立刻飞飘走，而他则选择坐在原地一动不动，没多久小鬼就回来了，对着他的耳朵也说了几句，同时指向了一个方位，不良人点点头，小鬼重新进入不良人的腰间。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刘铮解释道：“这是个侦查小鬼，没有攻击力，但敏捷度和观察力很强，移动度非常快。”

    不良人轻手轻脚的朝着小鬼指的方向走去，来到一处茂密的芦苇丛中，在地上看了看，从身上拿出一捆身子，应该是他行囊中的物品，用绳子将一捧芦苇栓了起来，形成了一簇，接着朝后走了几步，又重复了刚刚的行为，弄出第二簇芦苇丛，接着再后退几步，一共弄出三簇芦苇，此时他将绳头牵好，拿着手上余下的绳子，朝着另一边离开，待距离那簇栓好的芦苇大约5o米处，按下身子，调整好呼吸，接着猛然就拉动起手上的绳子，顿时那三簇芦苇荡就剧烈的摇动起来，带着很大的动静。

    镜头再次切到那7人，就见不良人的4个队友立刻朝着芦苇丛的方向跑来，后面3个敌人非常谨慎的跟着他们，一步也没有越过，不良人摇动两下后就停止了手上的动作，那4个队友赶来后立刻朝着最前方摇晃的那簇芦苇丛跑去，就听两声惊呼，顿时跑在最前方的那两个人踩到了沼泽之中，身体立刻陷入一半之多，另外两人慌不择路，选择伸手拉他们，但使了两下劲儿后，现根本就拉不上来，待他们反应过来这是沼泽后，想抽手离开的时候已经晚了。

    岸上停留的那两人所站立的区域是介于沼泽与非沼泽之间的土质，在两人站立过久，又拉队友时脚下出力后，顿时开始四分五裂，待这两人想走的时候，沼泽崩塌，他们两脚陷入其中，怎么也拔不出来。

    这两人眼看着自己的身体慢慢的陷入其中，转身朝着不远处的3个敌人喊道：“快来救我啊。”

    那3个家伙早就看到这一切，他们互相看了看，谁也不敢，也没有任何必要去救这4个家伙，本身他们就是敌对的，谁知道前方还有没有危险。

    至此，不良人的4个队友被不良人用这样的方法给干掉了。

    风焱拆开一包薯片，用筷子夹出一片放进嘴中说道：“很不错，知道用副本地图中的陷阱来陷害自己的队友，如果是自己布下的，是怎么都无法伤害队友的，刚刚那只小鬼应该是探测到了那块地形有沼泽。不过这些家伙也真是有够菜的，居然这么鲁莽的就冲过来的，芦苇丛中必然会有沼泽，这点常识都没有吗？”

    刘铮转头看了看风焱道：“不是他们菜，是你的意识太强了，而且身临其境的在这样的环境中，有金钱的渴望、未知敌人的惧怕、还有想尽快解决这场战斗的急切，这种种情绪结合到一块儿的时候，是很难冷静下来仔细思考的，不是每个人都跟你一样。”

    不良人的4个队友没一会儿就陷入了沼泽之中，4人一见这状况，知道接下来肯定是没戏了，这3个家伙不可能来救自己，不良人被他们吭的这么惨，就更不会冒险出来救他们了，在沉下去之前，一个个的就提前强退了。

    这时候，剩下的那3个家伙心里，可就没那么好受了，应该说已经有些口头干，身体抖了，因为他们心里很清楚，就他们3个这种级别，根本就不够不良人一盘菜，不良人现在隐藏在暗处没有直接跟他们照面，很大一部分原因是由于他的状态很差，如果是满状态的话，别说是1V3，就是1V5，也不是很难的事情。

    “兄弟们，咱们不能给不良人休息的机会，得赶紧把他找出来，他现在藏着不出来就是这时候的状态没把握能赢我们，等他恢复好出来之后，我们绝无机会杀他。”

    另外两人同时点头同意，3人按下慌乱的心情，开始查看刚刚晃动的芦苇丛，很快他们就现那几簇芦苇丛上被拴了绳子，见状三人立刻顺着绳子的方向谨慎的找了过去。

    风焱继续吃着薯片说道：“还不算太草包，没被完全吓住，不过这个时候才现，还是晚了。”

    果然，三人顺着绳子找过去的时候，在绳头处，已然没有任何人的身影了。

    此时镜头再转，先拉到高空来了个俯视视角，此时不良人距离那3个敌人大约有5o多米的距离，高耸的芦苇丛为他提供了良好的躲避点，别说5o米，就是2o米，那3人也很难看见他。

    镜头拉到不良人身边，此时就见不良人身边多了个白衣无头鬼，看身形应该是个女鬼。

    不良人盘腿坐在地上，脸上全是虚汗，小声的对这个无头鬼说道：“经过刚刚长时间的逃跑，途中又和他们纠缠了很久，补充剂也都喝到无法补充的地步了，那3个家伙都不是很菜的玩家，估计很快就能顺着我离开时的蛛丝马迹找过来，他们是满状态，我的生命值和体力值都不多了，一味的逃跑最终必死无疑。我用最后仅有的体力将你召唤出来，你有着始终强于我5倍的力量，但却因为没有头，导致无法看见任何东西，五感之中被剥夺了四感，只能与我这个朋友交流，但不要担心，接下来我将与你心意合一，赋予你其他四感的能力，控制你的行为，将那3个家伙宰了……没错！我知道接下来的举动肯定会上‘心跳时刻’，所以这番话是故意说给即将观看我表演的那些观众们听的。”

    说完最后一句不良人居然还对着天空仰望45度角，镜头居然也无比配合的给了他一个特写，顿时弹幕都爆出众多666。

    说完这番话后，那无头女鬼居然伸手比了个ok，也难怪，没头只能用手比划啊，没毛病。不良人闭上了眼睛，与那无头女鬼心意合一，那女鬼从地上捡起不良人的西瓜刀，飘飘忽忽的就朝着那3人行去。

    那无头女鬼带着不良人的意识与视觉，选择从侧面绕了一段，待那3人走到距离不良人约一半距离的时候，也正是进入了无头女鬼的伏击范围。