    1644年12月18日，大明，广州。

    齐国驻广州主事人周二贵在汉洲大货栈里，遇到了一个久违的老熟人，他昔日的东家周应平。

    看着一脸沧桑的老东家，周二贵几乎未敢相认，不到四十许的年龄, 却已经显出一副老态，左侧脸颊赫然还有一道深深的疤痕，头发也有几分散乱。

    “呵呵……，前些年，在淮安遇到了溃兵，被砍了一刀。好在没伤了性命。侥幸，侥幸呀！”周应平左手摸了摸脸颊上的疤痕，苦笑两声, “这兵荒马乱的, 莫说生意不好做，就是性命有时也难保呀。”

    “老东家，你不是在跑海上吗？如今，你这是……”周二贵小心地问道。

    “二贵呀，你莫要再喊我东家了。”周应平笑了笑，说道：“七八年前，我已将你的身契送给了曹（曹雄）大头领，你早已是那汉洲人了。”

    “我们汉洲已经建国立制，现在称之为齐国。大王乃是昔日我汉洲民政大总管……”

    “这个，我是知道的。”周应平点点头，神情里露出一丝尴尬，“想不到，昔日一个……有为少年，竟然已成一国之君了。……世事难料呀！”

    “我家王上英明神武，睿智非凡, 如今更是将我齐国打理的蒸蒸日上。”周二贵朝着南方拱了拱手，由衷地说道。

    “十年前，我就看出了齐天这少年是一个不凡之人。”周应平接话道。

    “老东家, 议论我家王上，请讳言。”周二贵左右看了看，提醒道。

    “哦？”周应平一愣，随即反应过来，那个笑得一脸人畜无害的少年，如今已是汉洲之主，齐国的君王，自己直呼名讳，是有些僭越了，随即朝周二贵拱了拱手，以示悔意。

    “老东家，可是在广州遇到难事了？”寒暄了半响，周二贵有些不耐了，货栈里的几个主事和黑衣卫还要他去后院议事，商讨如何将佛山那里的数万铁匠艺人弄一些到广州来，然后运回汉洲本土。

    近期，听闻福建的郑家已经开始组织佛山的铁匠往泉州、台湾和吕宋转移，明显是在为以后大陆局势变幻而在做着准备。那么，汉洲要是不趁此机会, 跟在郑家人后面, 抓紧时间去网罗大量的铁匠和其他手工艺人，那汉洲货栈的工作可就太失职了。

    君不见，驻南京的齐国代表和黑衣卫，使尽各种手段，跟郑家在龙江船场抢夺各类匠人，在松江争夺织工和丝工，若是广州这边动作稍慢一步，那很可能就让郑家抢了先手，把人都拐带走了。

    南方于北方局势截然不同，南京弘光朝廷建立后，整个南方局势比较平稳，弄些工匠和艺人，还不能明目张胆，只能私下偷偷运作，承诺给钱给地给房子，再加之数年汉洲移民的好口碑，也是搜罗了不少有用的工匠和手工艺人。

    而北方，整个秩序已全部打乱，齐国派出的陆战队在与建奴征战过程中，直接将一府一县的工匠、艺人、读书人等拥有一技之长的民，全部打包装船运走，期间根本没有任何一丝阻碍和掣肘。

    在登莱之地搜罗的移民，甚至相当一部分竟然都是完整的一家人，男女比例也于去年首次提升到接近1:1的模式。这一结果，让汉洲本土的移民官员和各个移民接收地非常满意。尼玛的，每年为了本地区众多光棍汉子能娶到媳妇，各个地区的主官是绞尽脑汁，更是无数次的催逼移民部和贸易部，不论是劫掠安南、朝鲜，还是扫荡帝汶岛、威远岛，或者从南洋、日本，乃至印度、波斯去贸易买卖，赶紧多弄些妇人回来。

    谷戕

    想想整个齐国辖下十几万人口，成年男丁就占了六成多，许多人移民本土四五年了，都没捞着媳妇成家，这对整个社会的稳定，是一个不小的隐患。因而，对于能将移民人口中的男女比例提升到接近1:1的比例，汉洲本土上下是极为乐见的结果。

    “海贸不易呀！”周应平长长地叹了一口气，说道：“以前，郑家海船只是垄断日本、朝鲜和部分安南、柬埔寨等地的海上贸易。但随着郑家海上势力的愈发扩张，如今更是将整个南洋地区控制大半，甚至遥远的锡兰、缅甸和印度也有染指。未有郑家海王旗，我大明众多海商是寸板难以下海呀。”

    “数月前，为了省几个银钱，冒着风险没有购得郑家海王旗，便与几个伙伴组船跑了一趟南洋，在返回时广东潮州海域时，这个……这个不小心被郑家巡海船队截获，船货皆被郑家扣留。若是仅扣船货，倒也罢了，我等只能自认倒霉。可是……，可是郑家还将船上你那十七岁的侄儿亦扣下。声言，要拿十万两银子来赎人，限期两个月。否则，就将人给沉到海里去喂鱼。”

    “二贵，哦，不！周大掌柜，听闻你们汉洲与郑家交好，可否帮我去说项一二，将我那孩子给放回来。十万两银子，委实太多了！这些年来，又是天灾又是人祸，生意难行，数年来，家中不仅未能积存下多少银两，还倒赔出不少。那郑家若是要个一两万两银子，凑一凑，勉强可以拿出来。但那十万两银子，可真要了我老命了呀！周大掌柜，你就看在昔日情面上，帮帮我……”

    周二贵看着周应平一把鼻涕一把泪地诉说着，心里嘘嘘不已。当年若是周应平与汉洲之间没有反复之事，岂会落到如此情景。自己凭借齐国之威，与郑家交好，在福建、广东等地，混得风生水起。弘光朝建立后，郑芝龙又被受封为南安伯，威势更甚以往，对汉洲货栈买卖贸易和搜罗人口，更是提供了极大的便利。

    时也，命也！

    “老东家不必如此。”周二贵轻声劝道：“若是郑家当真扣了我那侄儿，只要未伤到人，一切都好说。我现在就派出机要之人，随你去泉州走一遭，将我那侄儿领回来。你看可好？”

    “面见郑芝龙，你不需要亲自跑一趟？”周应平小心地问道。

    “扣你船货，绑你孩儿，多半是郑家下面某个巡海将官私下所为，南安伯定然不会知道此事。”周二贵笑着说道：“我派人随你去泉州，找他们泉州总兵郑大人（郑），或者副总兵陈晖，此事当可妥善解决。以后，你若要再出海跑船，可对外报我齐国商船，悬挂我大齐国旗，郑家也好，荷兰人也罢，多少也要给我们一些面子。”

    周应平闻言，顿时有些惶然，近十年发展，这汉洲已然可以与郑家平起平坐了？

    “其实，我齐国所产之物，在大明、南洋地区，也是能卖些银钱的。若是老东家愿意，可直接于汉洲货栈拿货。凭借你我的交情，自然会给你一个优惠的折扣。”周二贵笑眯眯地说道：“所付对价嘛，银钱、物资，甚至有用的工匠、艺人皆可。”

    “汉洲还需要大量的丁口？”周应平问道：“若是将人直接运到汉洲本土，可能换些银钱，或者换些市场所需之商品？”

    “普通丁口自然由我齐国移民船队运输。若是年轻妇人、匠人、艺人，以及大量有一技之长移民，运来汉洲，定然可以换些银钱。”周二贵说道：“其实，换些银钱，不若多采购一些我齐国本土产的各类工业商品，琉璃镜、白糖、蜜酒、罐头，还有布匹、毛纺、皮具等等，这些商品，不论是在大明，还是南洋，都是可以赚取不少利润的。”

    “多谢周大掌柜！”周应平感激地拱手说道。

    “老东家，记得你岳丈在浮梁县景德（今江西省景德镇市浮梁县）拥有几处窑庄，曾经还为宫中烧制盛器，现在可还在经营？”周二贵突然想到了什么，开口问道。

    “北方纷乱，兼之江淮兵镇林立，烧出来的瓷器也没销处，岳丈所属两座窑庄已停了一年多。”周应平叹道。

    “可否遣人至浮梁景德，将那里的制瓷匠人弄些到我汉洲？”周二贵说道：“瓷器在西洋甚为畅销，利润极大。老东家若能运一批烧瓷匠人，连同工艺配方，弄到汉洲本土，想必一定会让我家王上为之欣喜。”

    “此事易耳！”周应平慷然应诺道：“待我将家中孩儿从泉州带回，先返淮安，再至江西，定为你们汉洲招揽制瓷匠人若干！”

