    第201章成了季少的白月光

    直到——

    “洛洛？”叶小小在食堂见到洛水的时候，非常震惊。

    她没想到舍友口中的洛水，竟然真的是自己认识的那个洛洛。

    而自己默默倾慕的男神向洛水告白了，还被她不留情面地残酷拒绝了，成了整个学校的笑柄。

    这是怎样让人火大又难以接受的事实？

    “小小，你也在省大啊！”洛水看到久违的好友，脸上露出一个笑来。

    在她眼里，叶小小虽然有些小心思，但也只是小女孩儿的虚荣而已，对这个姑娘并没有讨厌的情绪。

    叶小小敛下眼底的震惊，听到洛水的话，莫名心里不舒服了起来。

    什么叫做她也在省大？她难道不配在省大吗？这是看不起谁呢？

    叶小小被娇宠着长大，心里不高兴脸上就带出了几分，“嗯，没想到你也在。”

    心里想的却是，为什么洛水要来省大，如果她不来这里，秦朗就不会喜欢上她了。

    洛水是什么人怎么会看不出叶小小脸上的不高兴，神色愣了愣，说道：“叔叔阿姨怎么样？”

    听到洛水提到自己的爸爸妈妈，叶小小脸上又带上了几分笑意，“好着呢，前段时间才刚来看过我呢。”

    她说话时眼神高傲，带着洛水极熟悉的高高在上，孩子气十足。

    洛水看她就跟看一个爱炫耀的孩子似的，“嗯，那挺好的。”

    这时，叶小小的舍友叫了她一声，叶小小跟洛水说了一声，就离开了。

    “洛洛，这谁啊？说个话咋跟我们村里的看门鹅似的。”在502宿舍呆久了，张俪不再那么腼腆沉默了，这不马上爆出了神句。

    正在喝汤的王菡一愣，‘噗’一声全喷了出来，因为张俪一句话，笑得都呛住了。

    “鹅鹅鹅…看门鹅？”王菡夸张地拍着桌子，几乎要笑岔气，鹅鹅鹅的笑着。

    洛水和李欣对视一眼，看到张俪一脸不明所以、呆呆的样子，也不觉笑出了声。

    张俪小心翼翼避开王菡大张大合的动作，将她的饭盒拿起来，忍了忍又开口了，“你这样笑，也很像鹅叫的说。”

    这话一出，李欣饭都不敢吃了，将脸趴在洛水身上，笑得肩膀直抖。

    洛水和幼年好友的阔别重逢，因舍友们的插科打诨，心底那股复杂的情绪还没酝酿开，就消失得差不多了。

    ***

    这天晚上，洛水无聊地躺在床上，看着悄无声息的手机，特别郁闷。

    是她这段时间太宅了吗，为什么季川还没行动起来？他眼里的情意不像是假的啊。

    她是不是得想法子，给那根木头一个台阶下。

    捏着下巴想了想，洛水拿起手机编辑了一条动态，随即发布。

    发布成功后，将手机设置成静音，她拉过小被子就睡了。

    另一边，男生宿舍里。

    季川侧躺在床上，指尖点着手机屏幕，神情像是琢磨着什么。

    他一会儿拧眉一会儿又笑的，看上去甜蜜又纠结，反正在厉泽眼里不像个正常人。

    想约会就行动啊，再这么迟疑下去，洛水学妹被人截胡了看他咋整！

    (本章完)

