    林一晒道：

    “你刚刚有没有收到梦魇印记的提示说杀死了我们的人？那代表什么呢？雷者大人！”

    雷者不答话，他的瞳孔收缩，眼前陡然闪现出了那把可怕的反器材步枪！在这样的黑夜里，他一身白色燕尾服岂不是一个绝好的靶子！对于黑手党中的声望已经升级到崇敬等级的雷者来说，他自然是十分清楚那一架改造过的OH－重型运输直升机的防御力有多强！远程防护的无形能量盾，高达3以上！

    但是却被那把枪…….一枪轰透！也就等于说……

    雷者虽然非常自负，自视极高，隐然觉得自己身为梦魇世界中十强者之一，但是也还没有盲目到认为自己有足够的实力挡下这一枪轰击的地步！他的心思在飞速的闪耀转动了起来：

    “怎么可能没死呢！情报探测显示，只要杀死了那名瘦小的家伙，那头十分棘手的进化召唤物屠夫也会跟着消失！纵然那个小个子被屠夫拼命保护住了，可是屠夫这个等级的召唤物在受到轮回者攻击的时候，承受的攻击乃是同防护罩一样，无视防御全额伤害，生生将我的八记彗星火焰爆裂击都承受了下来，没可能不死的！这个是怎么回事？”

    “但是…….确实没有提示我杀死了那个小个子！按道理来说，这是不可能的啊！”

    方林却根本不给他以从容思考的机会，唇角露出了一抹冷笑，手中银光闪动。已经持着特维思的配枪直接大步奔冲了过来！

    本来两人同为精神力特长者。擅长地也都是长距离对战，但是方林这一冲一突，赫然在气势上就占据了上风，充满了一往无前地惨烈架势！顿时将雷者居高临下的优势给完全抵消！

    其实这也是他的高明之处，要知道，现在他对雷者的能力已经有了一个大概的认识：

    两个S级技能霸气阴灭阵为高消耗的控制技能，彗星火焰爆裂击为低消耗的点面攻击技能。

    他还曾经动用手上那把权仗施展出了一个防御技能。

    再加上此时能轻易立在树顶地反重力技能。

    这种种组合，乃是标准的控制+火力输|学会强力地近身攻击技能地可能性实在太小了，纵然真的有。估计也是用作逃走防护的居多！

    而雷者之前得到地方林情报却并不多！尤其是方林动用天国神族血液时候发出那一记这OF八杰集中。荒狂电光，大蛇夏尔米的超强力技能！无云…..之雷电！很容易将雷者的想法误导，令他有所顾忌防备！

    因此两人的实力看似并不对等。却被方林以有心算无心占据了战略上的胜势！雷者实力虽强，还要顾忌隐藏地屠夫，更有着情报的误导预判，因此方林这一冲，竟然令他有一种强烈挫败地颓废感觉！

    -------一一)正HIGH的时候。灵一样！

    方林的头发在空中激扬，他在激烈的奔跑中感觉到自己的体能都在升华似的。在距离雷者三十米的地方陡然跃起，在空中一个翻滚扣动了扳机！

    道术子弹……..

    生成，

    甩射！

    火红色的光芒在黑暗中高度凝聚，然后形成了一团炽热的火球，呼的向雷者射了过去！

    雷者魁梧的身躯挺立在树梢之上，看似丝毫不变，但是在火球飞出的瞬间，人已经到了树下，火球轰然击在他先前所站的位置上，爆炸开来，迅速将整株巨树都照亮点燃，火焰熊熊燃烧，仿佛一支巨大的火炬直冲天际！

    雷者在心中暗自冷笑，身上雪白的燕尾服无风自动，就算方林不发出这一击，他也势必从方才高处的显眼位置切换下来，避免被那把可怕的反器材枪瞄准的几率。只是他未料到一件事，那便是方林开枪的目的，也根本没有想到要打中他，起的作用却是点燃！

    照明！

    照亮四下里的环境！方林有着精神力探测，当然不是给自己照明！而是给……

    他们！

    随着枪口朝天的一声轻响，雷者猛然发觉自己被六名手持冲锋枪，打扮怪异的人给围在了中央！黑洞洞的枪口一起指了过来，他握紧了权仗，在这六人扣动扳机的同时，猛然将权仗尾部重重的砸向了地面，一股无形的环行冲击波直接向四面八方飞撞开去，将地上的腐烂枝叶都吹得纷飞飘舞，六名蓝衣喽罗一齐踉跄倒退，口中溢血，体力值狂降大半，吐出火舌的冲锋枪全都失去了准头！

    一击得手，雷者心中大定，顿时明白这六人不过是以数量来弥补质量上劣势的炮灰而已。

    只是此时斜刺里骤然飞来一线银白色的寒光，直击在了雷者的脚边，瞬间就将方圆十余米的地面冻成了坚硬的冰层，正是方林的第二颗道术子弹射击而来！

    雷者当然知道被冰冻住的恶果，冷冷一笑，五根手指轻描淡写的在权仗上弹击而过，权仗顶端上新嵌上的宝石骤然光芒闪动，顿时又发出了一道淡红色的环形冲击波，所过之处，道术子弹在地面产生的银妆素裹立即融化消解！看来雷者的这根权仗也绝非凡物，同样有着相当奇异的能力！

    *************

    两人截止目前为止，不过都是在进行小打小闹，见招拆招的试探，均不敢率先出手动用重招，此时两人均知对手不凡，A级以上的技能若是第一次施展还有着出奇不意的效果，但到了后来对方有了心理防备以后，往往就应该有了相应的对策，这时候就是后发制人！

    似现在的雷者，就畏惧着自己发出彗星火焰爆裂击时候的僵硬两秒时间，会被那把可怕的狙击瞄准。而方林的心中，也在评估着雷者目前所剩余下来的可动用技能与…..底牌。

    对，

    就是底牌。

    似雷者这么一个可怕的劲敌，若没有什么最后保命的招数，他根本就不可能活到现在，而他的底牌，往往可能就是能够起死回生，挽狂澜于即倒的最后绝招！

    也是杀招！

    在这等紧张激烈的殊死争斗中，雷者的胜利就意味着他的敌人的死亡！

    方林的眉心微微一皱，猛然控制六名蓝衣喽罗抛出了六颗手雷！均匀的分布在了雷者身体周围，然后………传来了一声沉闷的钝响！

    G4/PSG型反器材枪的黑洞洞枪口上，陡然冒出了大团的白色耀眼光芒！

    然后，拉出了一条灿烂的白光，长长的尾焰直达数米，在黑暗里更是声势惊人，击发了出去！

    武器自带技能：聚能射击level----2

    发动！

    ……………

    方林的实力在整个梦魇空间中的所有轮回者里，或许连前一千名都未必能进，

    但是他的大局观，却足已排入梦魇空间前十之列！

    这与自身强化了多少技能不管，也同属性的高低并没有直接的联系。那是一种与生俱来的本能，就像是优秀将帅在战场上的准确直觉余判，天才篮球后卫的脑后妙传，足球先生的半场吊射！这种灵感无法捕捉，也是无法学习借鉴！

    附近分为三块的战团中，形式最为危急的，既不是方林VS雷者这里，也不是老胡对上了巨石的这一片，相反却是看起来优势最为明显的与恐龙人联手对敌的林吟袖三人！

    一切都是因为那个人。

    那个看起来精悍瘦小的家伙！身穿红色衣服的精英喽罗头目！

    这家伙就像是铁打的似的！

    他先前还看不出来有什么能力，后来等到周围人的渐渐死得多了，就慢慢的衬出这厮的威力来！

    这红衣精英喽罗行动迟缓，就是攻击也只能近身作战，攻击奇慢无比，但是拳头下得很重，林吟袖有一次贪图多斩一刀，被欺近了来，中了一拳，当真是痛彻心肺。更为变态的是，这家伙的体力值本就奇长，高达7000，防御力也不弱，而体力恢复.+秒左右！

    最令人头疼的还是它自带的一项被动技能：荆棘反弹能力！

    反弹近程，中程伤害25%！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com