    

    对于莫凡在那里的不满，曹乐直接就给他忽视掉了。

    自己冒着生命危险去她，她还如何跟自己不亲密？

    “话说起来，动车线路上要是跑出妖魔来怎么办？”可能是莫凡太无聊了，狗粮也太能赛了，所以便是不禁的问了这样一个问题来。

    “动车线路都属于安界，有结界保护的。”心夏轻声解释道。

    “你九年义务教育都学什么了，难不成每天光想着看小说？”曹乐略显嫌弃的说道。

    莫凡闻言，一阵不爽....撇了撇嘴道：“这还是我第一次出远门了。”

    “感觉莫凡哥哥就像穿越过来的一样，好多常识都不知道。”心夏偷偷的笑着道。

    虽然心夏是一句玩笑话，但曹乐却是微微楞了一下。

    “是啊，我来自一个科学世界，那里的学校可不会学这些枯燥无聊的魔法，而是非常有意思的科学理论，他们把一切现象都用科学来解释，哪里像这里，魔法在我们那都是迷信好吗！”而莫凡则是义正言辞的说道。

    心夏一时间都有些不知道咋接话了，至于穿越这个说法，她自然不相信了。

    而曹乐则是说道：“还你穿越过来的，你在穿越一个我看看。照你这么说，我还是穿越来的了。”

    “瞎扯些什么东西，就你们这种不上进的学生成天幻象着那些不魔法的科学，没有那些伟人对魔法的探索，哪有你们现在的家电、电脑、交通工具，更别说坐上动车这种以雷系驱动法图来实现的巨型机车，一点都不懂得尊重历史，尊重先辈！”坐在莫凡旁边的一位黑发黑胡须的老者说道。

    莫凡一阵不知道该说什么了。

    而曹乐其实也是蛮佩服这个世界人的，虽然没有制造出热武器、核弹什么的，但汽车、飞机还是整的明明白白的。

    “老先生啊，我儿子就爱说些稀奇古怪的话，别往心里去。老先生也去上海吗？”莫家兴就是人缘好，马上与老先生攀谈了起来。

    ....

    对于两人的攀谈，曹乐倒是没什么太大的兴趣。

    反正这货早晚也会认识的。

    没必要现在去巴结什么的，不然搞得好像自己是想要靠着他走后门一样？

    就凭他中阶便是觉醒了空间系这种在国内真正稀有魔法的人，走到那里，那都绝对是香饽饽！

    当然了，眼下整个博城安置人口上就已经是巨大的工程了，考生们多半被安排到别的高校，政府出资的再学一年，来年再加入魔法高考。

    所以他完全可以修整一年，申领一笔补偿金。

    虽然可能不多，但有总比没有的好！

    “哎，曹乐，你准备报考那所大学？”莫凡刚刚说了要走特招生进入明珠学府，结果被那老头子怼了一通，接着便是看向了曹乐询问道。

    “没想好，到明年的时候在考虑就是了。”曹乐耸了耸肩道。

    凭他暗影系中阶，又不需要走什么特招，到时候星子掌控到四十九颗，直接填表入学就是了。

    一个会中阶魔法的学生，进入明珠青校区那完全没什么问题，甚至就他的实力而言，就算是想要前往主校区，都是没什么难度的！

    按照博城那边给的地址，一行四人也算是找到了他们各自的住处，正好，他们又成了邻居。

    不过，这真不愧是魔都上海的郊区，相当相当郊区的地方，根据那些已经入住的邻居们反应，到上海市区只需要坐二十分钟公交车就抵达了地铁站，再乘一个半小时的地铁就能够看见大上海市区....

    这里的地方虽然有些偏僻，有些....不过话又说回来了，好歹算是有个窝不是？

    “哎？曹乐，你妹妹了？？”到了住处的时候，莫凡忽然询问道。

    “我妹妹和唐月老师在杭州了，之前拜托唐月老师办点事，结果我妹妹说想在杭州待几天，就丢给唐月老师了。”曹乐应道。

    “颍妹妹还那么小，没有经历这场浩劫，也算是万幸了。”心夏也是庆幸的说道。

    心夏自然是知道这件事的，不然的话，怎么可能会等着莫凡来询问了？

    “莫叔你们屋子要是不够的话，可以让心夏来我这边住。”在各自进家的时候，曹乐突然说道。

    闻言，心夏瞬间小脸通红，羞嗔的瞪了曹乐一眼。

    至于莫凡老爹，对于曹乐这无耻的提议，直接选择了无视....

    父女两谁都没有说话，莫家兴推着心夏便是向着屋里走去。

    而莫凡则是毫不犹豫的骂道：“曹贼，你还真敢想！”

    “滚一边去，有你鸟事，那是我媳妇！”曹乐自然不会让着他了。

    “没事别来我家串门，不欢迎。”莫凡直接走了进去，不等曹乐说什么便是直接把门关上了。

    这混蛋！

    竟然想泡他妹纸，这怎么行？

    曹乐耸了耸肩，倒也不觉得有什么，当然了，如果她能和自己一起住，自然就更好了。

    来到了新家之后，曹乐简单的休息了一下，便是给唐月打了一个电话。

    虽然是自己内定的老婆，但妹妹也不能一直丢哪里不管不是。

    唐月得知了曹乐的所在后，提议他换个地方，毕竟那荒郊野外的，做什么都不是很方便。

    当然了，她还表示，要是手头钱不够的话，她可以先赞助一些。

    已经欠唐月很多了，曹乐如何好意思？

    而且，换地方不存在的！

    这里隔着门就是小媳妇住的地方，坚决不能离开。

    难得曹乐跟她客气起来，唐月一时间还有些不适应了，便是又问道：“曹乐，你是不是有什么事求我？”

    “你这话说得，我有那么多事嘛？”

    “你突然这么客气了，我都有些不适应了。”唐月又道。

    “唐月老师，我这是尊师重道好么？”

    曹乐就挺纳闷的，自己这样的好学生，还不能客气一点了？

    听了这话，在杭州的唐月估计是直翻白眼了。

    尊师重道？？？

    曹乐明显不适合这四个字！

    真当她瞎啊！

    这小混蛋一天到晚色眯眯的盯着自己....以为她不知道了？

    “好吧，那你来杭州的时候给我打电话。”

    不过唐月也懒得在跟他掰扯了，而且，曹颖也总不能一直跟她在这里待着，毕竟她也是有着自己的工作了。        

