
　　此时此刻我们四人坐在府中花园的一处凉亭里，开始商量起了我们联吴抗曹的作战计划......

　　凉亭周围有一些翠绿的竹子和一些奇花异草，从不远处望去还有一座小石桥，和一条用鹅卵石铺成的小路......在东面有一个修建得精美绝伦的水池，水池里栽满了荷花，而且还能看见里面有一些金鱼在游动......南面有许多精雕玉琢的假山，而西面和北面各有一处楼阁，据说是孙权成列武器和兵书的地方，整个花园看上去可谓是雕栏玉彻巧夺天工。

　　这时孙权向刘备问道：“据说曹操带领的军队有八十万，不知玄德公可有好的办法退敌？”

　　诸葛孔明摇着蒲扇道：“我们当然有办法退敌了，我想要是我们没有办法的话，恐怕吴侯也不会派人邀请我们过来商量作战计划吧！”

　　突然间孙权向我问道：“听说上次你预知了曹军会来攻打江夏的事情，然后让刘备的表妹刘月茹提前报信，因此刘备才做好了防范的准备，外加有你相助，才以少胜多击退了来犯的曹军，这次是否可以帮我们预测一下，我们能否打赢这场硬仗呢？”

　　“这个.......”我带有一丝犹豫的语气回应道。

　　孙权看着我向我问道：“怎么？不方便？”

　　我有些支支吾吾的回答道：“那.....那倒不是，只是....只是......”

　　孙权神色疑惑的问道：“只是什么？”

　　此时的我心里一下子蒙住了，我暗自思忖“这要怎么办？又不能使用法术和念力，又不能告诉凡人关于龙皇密令的事情，这可真叫我左右为难啊！”

　　然而正当我不知该如何是好的时候，我身边的刘月茹突然说话了，她故作娇嗔的说：“好了！好了！你们别欺负我天羽哥了，你们不是还要商议如何破敌吗？我听说你们东吴的大都督周瑜，打仗和计谋都非常厉害，要不然把他也召回来吧！”

　　刘备也跟着说：“还是月茹说得有道理啊，既然是商量作战计划，怎么可能少了周瑜大都督呢。”

　　孙权听了刘月茹和刘备的话之后随即表示了同时，接着便派人去柴桑给周瑜送去了书信，并要求他立刻赶回吴郡......而周瑜接到孙权的信之后便立刻赶了回来。

　　“属下参见主公。”这时只见一位儒雅帅气，风度翩翩，身穿一身白色战袍，披着浅紫色披风的男子朝着我们这边走了过来，此人正是东吴的大都督周瑜。

　　孙权见周瑜回来，一把拉住他的手并对他说：“来来来，我给你介绍一下，这两位你一定没有见过吧！”

　　孙权一边对周瑜说着话，一边将他拉到我和刘月茹面前，随即对周瑜说道：“左边的这位就是赵旭赵天羽，是赵云的结拜兄弟，右边这位和赵天羽站在一起的，是刘备刘玄德的表妹刘月茹姑娘。至于其他三位嘛......有两位你已经见过，其中一位想必你也听说过，那就是鼎鼎大名的赵云赵子龙。”

　　我和刘月茹异口同音拱手向周瑜说了句“大都督有礼了。”而周瑜周公瑾也向我们二人回礼。

　　随后周瑜上下打量起了我身边的刘月茹，口中啧啧称赞道：“真可谓是沉鱼落雁，闭月羞花啊，没想到刘备刘玄德居然有一位这么漂亮的表妹。”

　　这时一旁的诸葛孔明走到周瑜身边开玩笑似的对他说：“大都督，要不要和月茹姑娘过两招啊？”

　　周瑜一听心想“好你个诸葛孔明，难不成你认为我周瑜连一个女子都打不过么，不过我是奉主公之命回来商议作战计划，吾便不和你计较。”

　　周瑜虽想到此处但是又不便发作只好说道：“我周瑜堂堂男子汉怎么可能和女孩子动手，更何况还是这么漂亮的女孩。”

　　随即刘备刘玄德亦开口说：“大都督可别小瞧我表妹，就连我三弟张飞都不是她的对手。”

　　周瑜一听顿时傻了眼，暗吸一口凉气自言自语道：“幸好没和她动手，要不然我丢脸丢大了。”

　　紧接着孙权向刘月茹问道：“之前听说你被曹操手下的大将张辽追杀，而后掉下悬崖被人所救，这救你的该不会是你身边的赵旭赵天羽公子吧？”

　　我一听孙权口中的话，暗自思忖“哎！想不到这点小事居然会传到东吴孙权的耳朵里，或者对於我来说是小事，对於他们这个地方的人来说应该是一件大事吧！”

　　随后我用谦虚的口吻说：“区区小事，不足挂齿。”

　　孙权哈哈大笑的对我说：“赵天羽公子如今是刘月茹的救命恩人，而我听说刘月茹姑娘十分欣赏你，想不过不了多久你就要成为玄德公的表妹夫了吧！”

　　我身边的刘月茹一听孙权这话，白皙如玉的脸庞一下子红了起来，就像是天边初升的太阳一样。

　　而我独自在心里自语道：“哎！我都已经三千多岁的人了，怎么可能娶月茹姑娘为妻！更何况月茹姑娘也知道我的真实身份和真实年龄，我娶她不是等于害她吗？”

　　我为了不让众人继续谈论我和刘月茹，随即向众人说：“喂喂喂，不是说要商量作战计划吗？怎么你们都谈论起我和月茹姑娘了。”

　　刘备一拍脑门用自嘲的口吻道：“对呀对呀，我们是过来商量作战计划的，怎么都谈论起我表妹来了。好了，既然如此那大家都说说自己的想法吧，究竟要如何攻破曹操八十万大军。”

　　此时诸葛孔明拿出了一张图纸，只见上面画有许多山川河流.....诸葛孔明一边指着上面的图一边说：“主公吴侯你们看，曹操虽然有八十万大军，但是他们长途跋涉远道而来，并且大多数人也不是真心降曹，而有的长期居住在山高水远的地方，先不说他们是否会出现晕船的现象，恐怕就算他们来了也已经是筋疲力尽了吧！”

　　周瑜一听向诸葛孔明问说：“孔明先生的意思是要速战速决？”

　　诸葛孔明轻摇蒲扇笑着回答：“如果能速战速决自然最好不过，不过凭我们现在的兵力和实力还不能够做到速战速决。”

　　孙权说：“那要如何是好？”

　　这时只见刘备向周瑜问说：“都督可有什么作战决策吗？”

　　周瑜神色略显得意之色的道：“在下倒是有一计不知当讲不当讲？”

　　诸葛孔明亦说：“我也有一计划。”

　　孙权和刘备异口同音的道：“既然如此，不妨说说看你们二人的计划究竟如何？”

　　随后周瑜和诸葛孔明便各自说了自己的计划......孙权刘备听了之后纷纷表示了赞同。

　　片刻之后孙权突然说：“这计划虽然是好，可是还得要看天时地利人和，我担心时间拖长了会出漏子啊。”

　　然而就在这个时候，刘月茹突然把我拉到一边，并小声的对我说：“天羽哥，你不是有那个什么龙皇密令吗？干脆你将他打开来看看，看看我们究竟要用什么方法，或者会在什么时候击退曹操八十万大军。”

　　我亦小声对她说：“月茹姑娘，不是我不拿出来，你也知道打开龙皇密令必须使用念力，如果要它保持长达三个月的打开状态的话，不止需要我的念力，还得要我用内力和念力驱动心血，然后再配以我施展的法术和咒语，这样才能让他保持三个月的开启状态。”

　　我说到此处稍微停顿了一会儿，随即叹息了一口气，接着继续小声的对刘月茹说：“我并不是怕担心自己耗尽心血和念力死去，而是担心我再一次使用念力，万一被黑月魔星的人知道，这样一来会给你带来危险，更何况自从上次开启龙皇密令之后，我就一直担心会被黑月魔星的人发现，继而连累你们。”

　　刘月茹一听一脸感动的望着我，并小声对我说：“想不到天羽哥这么关心我，还担心我有危险。”

　　我笑着小声对她说：“你是我来这里第一个认识的女孩，又是我唯一一个可以将自己真实身份告知的人，我不担心你担心谁啊？再说黑月魔皇当初把黑水晶原石化作碎片散落人间，而为了阻止黑月魔星的人再一次收齐碎片让他复活，我赵天羽还得要靠你帮忙呢！”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘月茹故作娇嗔的道：“哼！既然知道，那为何不让我看？你要是不让我看，我就将你的真实身份透露出去。我记得你之前说过，只要把你的真实身份透露出去，黑月魔星的人就有可能会找到你。”

　　我毫不在意的用半开玩笑的语气对她说：“既然月茹姑娘舍得我就此死去那尽管透露好了，更何况我一来到你们这个世界就没有打算将来会活着回去。”

　　刘月茹一听顿时急了，连忙对我说：“好了好了我不看就是了嘛！”

　　我呵呵一笑对她说：“和你开玩笑呢，既然是月茹要看，那我不妨再为你打开一次，我相信开启一会儿时间应该不会有什么影响的。”

　　随后我拉着刘月茹朝着花园里一处僻静的地方走去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第十七章：商议作战计划免费阅读。https://xs.23sk.com 