    白禹泽醒来的时候，已经是日上三杆了。

    昨夜自从被手机的震动吵醒以后，他就再也没有睡着，一直处于养精蓄锐的状态。

    其实血族不太需要睡觉，只不过他们融入了人类的世界，自然免不了入乡随俗。

    大多数血族更喜欢躺在棺材里睡觉，白禹泽算是不折不扣的一个例外。

    他本人虽然谈不上特别地喜欢人类，不过比起某些恶劣又肮脏的血族，人类倒是稍微会好一些。

    白禹泽闲暇时候，更喜欢独自一人置身于静谧的花园里，享受这片独属于他的静谧安宁。

    白苓萝……

    他默念着这个名字，脑海里总是会浮现那天在花园里被惊吓到的那只奶团子。

    第一眼印象明明是弱小又蠢笨，却总是不免让人有些在意。

    白禹泽心中不断的思索着，不知不觉便来到了白家别墅的花园，站在倒u字形的露天小道正好可以看到秋千的位置。

    哪怕心里意识到有些不对劲，可是脚步却没有停下。

    不远处，秋千在微风中轻轻摇晃，坐椅上落了一两朵紫色的小花。

    冷冷清清，一个人都没有。

    白禹泽眼眸一暗，说不清是失落，还是其他的情绪。

    他轻轻地叹息了一声，转身离去的时候，忽然听到背后有道奶呼呼的喊叫。

    “大哥哥，等一下啦。”

    日暮斜阳，紫色的花朵似漫天凤舞的雪花般在风声的指挥下飞旋摆动。

    小团子噔噔地跑了过来，手上抱着一只绑着粉色大蝴蝶结的白兔玩偶，可能是跑得有些着急，脸颊红扑扑的，娇嫩嫩的粉红色悄然蔓延到了脖颈。

    白禹泽动作一顿，静静地待在原地，眸色淡淡地望着苓萝，似乎在询问有什么事情，周身强大的冷俊气场，让人望而生畏。

    “呜……”

    苓萝被这副凶神恶煞的模样吓到了，强忍着眼泪，低下小脑袋瓜根本不敢直视对方，匆匆忙忙地把白色玩偶塞给了白禹泽。

    小团子害怕到连本来想好的道谢都没有说出口，就脚底抹油般地落荒而逃了。

    白禹泽站在原地停留了一分钟，他这才楞楞的回过神来，眼眸闪过一丝疑问，而原地早就没了苓萝的踪影。

    手里的白兔玩偶萦绕着一丝淡淡的奶香，是小奶团身上的味道。

    这是他第一次收到礼物。

    此刻，某只团子着急地跑到了花丛中，由于身高比较低矮，完全被花草掩盖住了身形。

    她气喘呼呼地瘫坐在地上，小胖爪捂着胸口，心脏还在扑腾扑腾地跳着。

    携带着清雅花香的微风吹散了奔跑过后的热意。

    苓萝好似大梦初醒般，小胖爪懊恼地拍在了额头上，嗫嚅道：“唔，忘记跟大哥哥说谢谢哩。”

    她也不知道为什么，看到那个大哥哥就觉得害怕。

    这次还是没有记住大哥哥的长相，只知道他看起来好凶。

    【崽崽，有人来了。】

    苓萝闻言身体一激灵，偷偷朝着鹅软石小道瞟了一眼，发现是白禹泽过来了。

    她迅速用手捂住脸，将头埋得低低，喃喃道：“看不见窝，看不见窝。”

    白禹泽自然是第一时间注意到了这里，他握紧了白兔玩偶，身体微微僵硬了一瞬，假装没有看到苓萝，慢慢地离开了花园。

    【崽崽，别怕，已经走了。】

    望着白禹泽逐渐远去的背影，049心里莫名松了一口气。

    崽崽本来就和大反派白枭沉扯上了关系，连收养证明都已经弄好。

    这件事情就够它头疼了，毕竟这是自己当初撒的谎，所以049认下了。

    反派真的太危险了。

    想到凌晨时白枭沉突然发疯的模样，只要再那么用力一些苓萝可能就没有命了。

    或许是沈河涂抹的药膏质量特别好，几个小时痕迹就没了。

    可是消失并不代表这一切都不存在过那般。

    049是系统，它的观念里其实没有善恶之分，所谓的反派与正派在它看来只是选择的角度不同。

    可是苓萝太弱小了，弱小到一旦死亡。

    连049都觉得会损失惨重，数据毁灭确实非常严重，只是好像还有一种莫名的情绪在影响着它。

    宿主与系统本来应该是合作关系，不应该牵扯任何私人感情。

    这是系统之间的潜规则，一旦超出界限，主脑就会采取数据格式化，清除多余的情感，这是为了防止有系统失控。

    局面无法改变，那么就尽量减少双方的接触。

    苓萝虽然小小一只，心里却自有主见，强硬的方式没有办法劝说，唯一的办法只有谎言。

    049本来就打算明天打卡完，直接带着苓萝离开这里。

    这样就不会再与白禹泽这个反派扯上关系了。

    一家子出了两个反派，谁看了不心慌呢？

    “叔叔？”苓萝喊了好几声，可是系统叔叔一直没有回应，这让她不免有一些担忧。

    【崽崽，怎么了？】

    系统叔叔的语气一如既往地温柔，只是小团子总觉得有哪里怪怪的。

    “咩？没事，叔叔咱们回去吧。”

    苓萝歪着脑袋，俏皮的吐了吐舌头，站起来拍了拍身上的尘土，沿着鹅软石小道慢慢悠悠地走回去。

    正常人几分钟走完的路程，对于小团子来说却要花费十分钟左右，毕竟腿短就是走得慢。

    暮色笼罩了大地，虫鸣蝉叫之声不绝。

    白家别墅内随处设置有精致美观的暖白的石灯，回去的路上环境并不算昏暗。

    今天因为要道谢耽误了一些时间，所以她回去得有些晚了。

    幸好有系统叔叔陪着，所以苓萝并不会太害怕，只是时不时嘴里会念叨几句，每当脑海里得到回应，那种对于黑暗的畏惧就会稍稍减少几分。

    一直到小团子看到了熟悉的建筑，她才松了一口气，跟百米冲刺般小跑了过去。

    暖白的灯光映出一道高大的人影。

    白禹泽一只手抱着白兔玩偶，红宝石色的眼眸闪过一丝复杂的情绪，他像是石雕那般静静地站了许久。

    明明小奶团已经进去了，可他心里就是有一种说不出的感觉。

    白禹泽觉得自己很奇怪，等他回过神来就不自觉地跟着苓萝了，像个变态跟踪狂那般。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢文文的宝子们，可以多多评论，投个票票喲，暮暮给大家笔芯。

