    罗马复兴军团这个叫庞贝的小舰娘，比刚才的那个意呆利万岁的加里波第，似乎稍微靠谱了一点点，但是也就仅此而已啦。

    海王星显然带着搞事的心态，故意跟对方瞎扯，对面两个不太靠谱的小舰娘被搞得惊叫练练，然后让海王星给忽悠住了。

    许星辰见状特无语的提醒了一句：

    “海王星，别扯淡了，先好好问清楚，这俩意大利系的舰娘组织到底什么关系……”

    于是海王星按照许星辰的要求随口问了句，然后她就得到了两个高度一致的回答：

    “我们跟她们没有什么好说的！”

    很显然，双方关系不怎么好，最起码是不会给对方好脸色的，当然应该也不至于见面就打起来。

    海王星又仔细询问和了解了一番之后，发现他们之间其实并没有什么实质性矛盾，只是两个组织的理念和口号不同。

    意呆利万岁认为意呆利就是意呆利，罗马复兴军团当然自认为是罗马传人……

    而这些口号和理念，并不是天然存在的，而是组织建立之后，后期慢慢形成的，

    最初两个组织，是在两个相对有一定距离的地方，分别组建的舰娘谱系类似，但是组织形式截然不同的组织。

    意呆利万岁有着与现代人类民族国家类似的结构，成员也绝大部分都是意呆利系的舰娘和指挥官。

    罗马复兴军团基本上就是个军阀集团，成员虽然也有部分意呆利系的指挥官和舰娘，但是并不是绝对的主导。

    内部还有奥匈、南斯拉夫、奥斯曼、希腊等东南欧谱系的舰娘，葡萄牙、西班牙的西南欧谱系舰娘，还有少量的德意志、法兰西、不列颠谱系的舰娘。

    随着两个组织不断的扩大，原本相距甚远两个组织控制区，最终也在事实上接壤了。

    而接壤之后，有个不同理念的两个组织，当然是谁都不服谁的，双方为了做出足够的区分，又刻意强化之前自发形成的理念和口号，明确了与对方的差异化。

    于是，双方就越来越互相看不上眼了……

    同时许星辰和海王星也已经知道，罗马复兴军团的另一边还有几个系的舰娘组织，这也是罗马跟意呆利没有融合的原因。

    许星辰正考虑着，要不要按照罗马复兴提供的联络方式，直接联络那几个舰娘组织的时候，新的消息再次传来了。

    “来自远方的朋友你们好，我是法兰西共和国对外联络部长阿尔及利亚，我诚代表法兰西共和国总统黎赛留，向元帅府首脑许星辰先生致以最诚挚的问候，愿我们双方可以互相理解，互相尊重……”

    这次终于来了一个严肃认真的，但是许星辰倒是稍微有点不习惯了，这个法系的舰娘太严肃了。

    这一口气发了一大段话，跟新闻发布会上讲话似的过来招呼，听得许星辰稍微有些头大，好不容易从中找到了重点。

    这帮法系的舰娘，看上去直接建立了一个标准的现代国家，首脑直接是总统，现在的总统是战列舰舰娘黎赛留。

    海王星听完对方的说明，轻轻的咳嗽一声，准备开始录音回复，旁边的许星辰直接伸手按住了她的脑袋：

    “停下，我来安排分配一下任务，这个法兰西的联络就交给深圳吧，你就继续专心跟意呆利和罗马复兴打交道。”

    “好吧……”

    海王星本来就不擅长这种严肃的事情，所以也就放弃挑战了，直接发消息叫了深圳，把这种严肃对外交流转给了她。

    深圳很快就来到了科研中心，接管了对法兰西这种类型组织的交流工作。

    随着时间流逝，陆续又有几个舰娘组织发来了消息，每一大系的舰娘，似乎都建立了不止一个组织。

    大部分情况下，是同谱系的舰娘聚集在一起自发的组合，但是也有很多跟其他谱系舰娘混在一起的情况。

    意呆利系舰娘的两个组织就是典型代表，后面的其他几个主要欧洲谱系也是类似的情况。

    法兰西共和国这个严肃正式“国家”，整合和管理着大部分的法系舰娘。

    但是也有一部分不太喜欢拘束的法系舰娘，自己另外组织了一个非常松散的自由法兰西组织。

    还有一部分法系舰娘联合了德意志系的舰娘，组织了一个有一定宗教和战争双重意味的“钢铁十字军”组织。

    德意志谱系的舰娘自己，还有另外两个自己的舰娘组织，分别是战争海军和铁血佣兵团，也是一大一小。

    英系的舰娘似乎数量更多，她们形成了英格兰王国、不列颠联盟、皇家海军、大伦敦投资协会等几个独有组织。

    这些欧洲谱系的舰娘，都在同一片大型群岛里面，可以想想的是，她们那边的局势肯定相当混乱……

    飞船再一次离开她们所在的天空之后，双方的通讯交流暂时中断，而星球另一边的那片群岛，却终于有消息回应了。

    于是美利坚联邦、新美利坚联盟、联合储备局、西海岸防御委员会、太平洋舰队司令部等一票美系舰娘组织的名字，出现在了许星辰的眼前。

    看着这大量的组织名称，许星辰的心情稍微有些奇怪。

    在简单的交流确认后，如果是单个组织的多个联络人同时回应的，现在已经让她们内部联络合并，现在只留下了一个联络人。

    也就是说，现在仍然留下了独有组织名字的，保持了单独联络人员的，就都是相互独立的舰娘组织了。

    欧美每一系的舰娘，都分成了好几个组织。

    正常情况下，这些潜在竞争对手的分裂，对于许星辰而言当然是好事。

    但是在当前的情况下却非常的麻烦，分裂意味着她们之间会有错综复杂的关系。

    如果深海母体真的发动全面袭击，她们不知道能否迅速形成合力。

    想到这里，许星辰再次忍不住询问：

    “深圳、海王星，到目前位置，这些欧美舰娘组织，都没有提及深海的异动吗？”

    深圳和海王星同时摇头，最终还是让稳妥的深圳来总结回答：

    “我们联络的时候她们是没有发现的，我提醒了她们之后，她们大部分都不怎么在意。

    “就当是普通的深海潮汐征兆了，而深海潮汐对她们并没有太严重的威胁。

    “不过大部分也都表示会去最近的海巢调查，回头会给我们消息。

    “而她们更加在意的，是我们的如何发射飞船和卫星，如何跨越空天与她们联络的。

    “特别是新美利坚联盟，以及法兰西共和国，都表达了非常认真和强烈的，在这个方面开展交流的意向……”

    说到这里，在短暂的停顿之后，深圳给出了自己的建议：

    “我觉得我们可以组织一支外交舰队，前往另外两个大群岛访问交流，现在这么用语音交谈，很多东西很难引起对方的重视。”

    许星辰听了慢慢点头说：

    “外交舰队的事情可以考虑，现在我们已经知道了对方的存在，以及大致的地理位置，可以通过空运接力过去。

    “就算是用水上飞机，也只需要两三天的时间，就能抵达她们所在的海域了。

    “后续如果在我们之间的大洋上，找几个合适的中小岛屿群，建立海外军港作为中转，就能乘坐战斗机过去了。

    “等这次的追剿深海作战行动结束，我就召集舰娘委员开个会，一起商量一下怎么做……”

