    她双目放光的追着大鸟，大鸟飞飞停停，眼神里流露出不屑和鄙夷。

    它的想法是自己的羽毛价值连城，人类果然一见就会失去理智的追，想得到它。

    如果它知道李窈窕真实的的想法肯定会气个倒仰。

    追逐了一阵，李窈窕也发现那大鸟在逗她玩，索性不追了，坐在地上休息。

    林子很大，却安静的出奇，想来这里是幻境，能制造成这样也不算特别。

    大鸟见她不追了，好奇的问：“怎么不追了？难道我的羽毛不够漂亮吗？”

    李窈窕侧目：“漂亮，但你的肉对我来说更值钱。”

    “什么意思？”

    “我饿了。”

    大鸟：“……”一脸受打击的样子。

    “你追我就是要吃我？”

    “是啊，你那么肥一定很好吃吧。”

    “……”

    大鸟翅膀一动扔出数个拳头大的金色果子。

    李窈窕看见拿起一个就啃，觉得自己仿佛再不吃东西就会被饿死。

    果子味道酸甜清脆，几个下肚后好受了很多。

    “现在你吃饱了，是不是觉得我的羽毛很漂亮，很值钱？”

    李窈窕翻了一个白眼儿：“你的羽毛是漂亮，值不值钱我不知道，可这跟我有什么关系？”

    “你不想抓到我然后拿去卖大价钱吗？”

    “不需要。”

    “……”这人脑子有问题，接下来自己该怎么演？

    李窈窕见那大鸟呆萌的样子就笑了：“我有个伙伴，是蓝凤，它现在的身材跟你差不多。”

    “叫出来我看看。”

    “它没进来。”

    “哦……”

    “要怎么出去？”

    “为什么要出去？这里有无数顶级食材和药材，出去就再也回不来了。”

    “我的朋友在外面，况且我的等级还不能料理顶级食材，拿来也无用。”

    “哦……”

    李窈窕抓狂，这鸟有点脑子不正常。

    片刻后大鸟说道：“那人还没过关，等他过关了就能出去，毕竟这秘境是两个人的事儿。”

    李窈窕眼神一闪，试探的问：“这秘境到底是怎么回事？我们进来都要接受什么考验？”

    大鸟说道：“这是考验人与人之间信任与否的秘境，你已经过了考验。”

    “他……”李窈窕不说话了，自己信任了慕容宸所以过关，他不信任自己所以还在考核里面吧。

    不知道为什么心酸酸的，很想当面问问他为什么不信任自己。

    约莫过了一个时辰，大鸟说道：“他过了。”

    李窈窕心里还是闷闷不乐，这么久才过。

    大鸟歪着头看她：“那个男人小时候遭遇了什么？一直卡在桥那里出不来，半刻钟前才出来。”

    李窈窕一怔：“你是说他被卡在桥那里？他选了哪座桥？”

    “跟你一样选了最难的那个，会映出人心底比较在意的事情。”

    李窈窕无语，难道自己在意慕容宸小时候的事儿？有些莫名其妙。

    很快，慕容宸出现在她眼前，他脸上充满了疲惫，手中拿着一朵花，跟她吃的那个一样。

    慕容宸发现她就大步走过来：“快吃。”

    李窈窕一怔：“这是什么花？”

    “可以修复神魂的花，吃了之后你就不用吃菩提子了。”

    李窈窕心里浮现感动：“我已经吃过了，你吃吧。”

    慕容宸摇头：“你的灵魂是两半，需要两朵。”

    李窈窕不清楚他说的是真是假，还要拒绝的时候他一把将花朵塞进她嘴里。

    花朵入口即化，想吐都吐不出来。

    胖鸟喳喳喳叫了一阵，李窈窕只觉得这次不是凉丝丝的，而是非常温暖，如同泡在温泉里。

    “睡吧！”

    听着他的声音，她感觉特别安宁，果然就睡了过去。

    胖鸟说道：“你们俩个怎么就那么相互信任，最后一关才是最难的，你们几乎用差不多的时间就过了。”

    慕容宸小心的抱起李窈窕，然后坐在树下才开口：“决定信任就不能再起怀疑，不然还不如一直都不信任的好。”

    “人类真奇怪。”

    慕容宸没回答，在他感觉里，这只胖鸟才奇怪。

    李窈窕沉睡的时候做了一个梦，她站在一块空地上，周围都是漆黑一片。

    前方出现两道光束，光束里站着人，左边的是慕容宸，右边的是无垢大师。

    无垢大师笑的非常温和，向她伸出手：“到我身边来，我会陪你一生一世。”

    慕容宸冷冷的说道：“不许去，他是出家人。”

    无垢大师依旧笑着：“出家人也可还俗，只要她选择我，我就立即还俗与她拜堂成亲。”

    慕容宸抿唇，只是定定的看着她。

    李窈窕头大：“这又是什么鬼试炼？”

    无垢大师摇头：“不是试炼，而是因为你灵魂各有所爱，如今想融合在一起就必须选一人。

    如果两个都不选，将来就可以有别的选择。”

    “然后呢？”

    无垢大师说道：“我和他就会在你的情感里消失，再见也不会有任何波澜。”

    李窈窕皱眉看看无垢大师又看看慕容宸，其实在她心里早就有了答案。

    她向慕容宸伸出手。

    慕容宸眼睛一亮。

    无垢大师委屈的说道：“为什么是他？他没我好看，没有我地位高，等你到了厨神，我还能带你到仙界去。”

    李窈窕却嗤笑一声：“我为什么要选你？且不说你已经成佛，就是你没成佛我也不会选你啊。”

    “我不服！”

    “行了行了，没什么不服的，慕容宸可以为我死，你呢？除了会打劫我还做了什么吗？”

    无垢大师：“……”

    李窈窕摆摆手：“前世的事情早就过去，现在有了最好的结果，我没有挡你的路，你也顺利成佛，麻烦你以后不要来烦我了，我这人不想生小和尚。”

    无垢大师的眼神闪了闪，然后光束灭了，人也不见。

    慕容宸走过去，与李窈窕的手紧紧相握。

    这一刹那二人却被大力的分开，这无形的力量让两人都很迷茫，只能遥遥相望。

    “哼，想在一起没那么容易！”

    李窈窕扶额：“大师，你别闹了好吗？”

    “你不想回去了吗？一旦跟他在一起你就再也回不到那个世界了。”

