    第1442章 炸开了一样   

    醒过来之后的梁墨辰，第一个想要寻找的就是梁月，这个名字，就好像是一个魔咒一样，就好像只记得这一个一样。

    

    “墨辰，你现在怎么样了？

    梁月有事出去了。”

    听到了动静之后，宋云飞直接就从里面走了进来。

    

    听说梁月出去了，梁墨辰立刻就开始着急了起来，他也顾不得那么多了，立刻就站了起来，就想要往外面跑。

    

    一开始的时候，宋云飞确实是没有什么概念的，对于自己一路见证过的爱情，他不愿意接受，好友就这么彻底的把一个人给忘记了。

    

    “云飞，我必须得找到梁月才行，只有她在我的身边，心里才会觉得她是一点的。”

    直接就被拦下之后，梁墨辰一脸祈求的看着他。

    

    被抓走了这么长时间，梁墨辰早就已经形同枯槁了，真在的一状态，看起来就像是毒瘾发作了一样。

    

    “墨辰，不知道你还记不记得于晓慧？”

    这个名字，就像是有魔咒一样，梁墨辰听了之后，立刻就变得痛苦了起来。

    

    抱着头蹲在地上，梁墨辰脸上的汗水，一颗颗的滴落下来，她总觉得这个名字特别的熟悉，可是又没有办法知道，这个人究竟是谁。

    

    “云飞，她是谁，为什么听到这个名字的时候，我感觉自己的头疼的都快要炸开了一样？”

    

    到最后好不容易缓过来，梁墨辰整个就像是从水里捞出来的一样，就连说话的时候，整个人也都是虚弱的。

    

    就因为这个插曲，梁墨辰反正是忘记自己要去找梁月了，他想要弄清楚，自己到底发生了什么事情，为什么只是听到一个名字，整个人就会如此痛苦。

    

    “墨辰，我们两个认识了这么长时间了，你对我说的话，应该是愿意相信的吧？”

    在开口之前，宋云飞反倒是先确定了一下。

    

    两个人之间，从一开始的不信任，到后来的莫逆之交，早就已经变得不一样了，但是对方做了什么手脚，所以在说出那些话之前，还是应该慎重一些的。

    

    当然了，在开口说话的时候，宋云飞脸上的神情，真的是异常的认真，他便不上，让好朋友有任何的误解。

    

    “当然了，咱们几个人之间的感情，那肯定是不容置疑的，我也不知道怎么回事，总觉得梁月对我好像是非常的防备。”

    

    对方的防备，和那种天然的排斥，梁墨辰还是能够感觉到的，他一直没有机会询问，但是这个时候是个好机会。

    

    看到连他自己都察觉到了，宋云飞总算是松了一口气，他还真是担心，这家伙非常的执着，会惹了龙哥的底线。

    

    “那就行，只要是你愿意相信，那我就如实的告诉你，于晓慧才是你的爱人，至于梁月，那则是龙哥的妻子。”

    

    这些话，每一个字，宋云飞都说的特别的慢，他生怕自己说的太快了，梁墨辰会没办法接受这些。

    

    这个时候，梁墨辰觉得，就像是五雷轰顶一样，他努力的想要回想，自己和于晓慧之间，到底发生过什么事情。

    

    但是脑海里只要是出现这个名字，整个头，就像是被锥子给扎了一下一样，那种感觉实在是太痛苦了。

    

    “云飞，我非常相信你说的话，因为只要是想到这个名字，我觉得自己的脑袋，就好像是被什么给扎了一下一样，这种感觉，实在是太痛苦了。”

    

    现在这种状况，梁墨辰也知道自己身上可能是被人动了手脚，所以才会这个样子的，很多时候他都会控制不住的去想梁月。

    

    这种情况下，他其实是想要用自己的意志力控制一下的，因为某些原因，他好像是失去了某些记忆，多了一些不属于自己的东西。

    

    “你现在这个样子，确实是不适合去想这些东西的，龙哥他们应该很快就回来了，咱们好好的商量一下。”

    

    光是凭着他们两个，再加上梁墨辰现在，根本就没有办法去想其他的那些东西，所以一个个的，这件事情，最后还是需要大家聚在一起一起讨论的。

    

    说话的功夫，张龙他们已经从外面回来了，宋轶这一次，直接回去把宋老太爷给接回来了，梁墨辰这个时候的状况不适合再去岛上。

    

    “醒了？

    现在觉得怎么样了？”

    张龙进门之后 ，这才发觉，事情有些不太好，因为梁墨辰嗯眼神，现在已经放在了梁月的身上。

    

    根本就不需要张龙开口，梁月自己就离开了，进来的时候，直接就把这件事给忽略咯。

    

    “龙哥，实在是抱歉，我刚刚已经听云飞说了，现在根本就控制不住自己。”

    接触到了张龙的视线之后，梁墨辰一脸歉疚的看着他。

    

    见到梁月的那一刻，他确实是控制不住自己，刚刚还一直在心里告诉自己，千万不要把眼睛放在人家的身上。

    

    “不用跟我说抱歉，我心里清楚，你现在是什么情况，老太爷已经回来了，正好过来给你看看究竟是什么情况。”

    

    刚开始的时候，张龙其实还在担心，这如果把真相说出来之后，梁墨辰到底能不能接受，没想到，他竟然是相信的。

    

    宋老太爷这个时候走了出来，看了梁墨辰一眼之后，脸色立马就变了，他就连脚步都啊自觉的变快了不少。

    

    “你们几个，现在赶紧离开这里，立刻把这个地方给封起来，只要是和他接触过的，现在全都开始自己检查一下。”

    

    老太爷说话的时候，显得特别的急切，听在每个人的心里，都像是炸雷一样，所有的人，脸色立马就变了。

    

    张龙反应非常快，手上立刻就结出手印，直接就把整个房间给封上了，剩下的几个，也立刻开始自己检视起来。

    

    “老太爷，到底发生了什么事情？”

    并没有发现自己有什么状况，张龙立刻就走到了宋老太爷的面前。

    

    看着宋云飞脸上惶恐不安的表情，张龙随手一个手印过去，并没有在他身上发现任何的东西。

    

    “他的身上，被人下了一种东西，这个现在被人给控制住了，所以才会让他现在这个样子的。”

    

    

