    不过短短数十秒，季忆就被贺季晨吻的全身彻底没了力气，全凭着他的胳膊，勉强的撑住身子没软倒在地上。

    他大概是觉得撑着她身体，吻得不够尽兴，忽然就将手挪到了她的腰间，微微一个用力，将她整个腾空抱起，一边吻着她，一边迈步走到客厅灰色的装饰镜前，然后一个转身，将她抵在冰凉的镜面上，用身体的重量挤压住她，确定这样她不会下滑瘫软在地上后，再次疯狂的席卷了她颤抖的唇。

    随着他wen得越来越发狠，他撑在镜面上的手，情不自禁的一点点滑落在她的头顶，顺着她的长发，落在了她的耳边，游移到了她修长白皙的脖颈处。

    她的肌肤，细腻而又柔滑，惹得他爱不释手、流连忘返，他一面加重了亲吻着她的力道，一面指尖滑到了她的锁骨处，他反反复复用指腹在她精致的锁骨上的摩挲了良久，然后就缓缓地下移，手顺着她浴袍的领口，伸了进去。

    他指尖微颤了颤，呼吸就变得不稳了起来，就连吻着她的唇，都开始有些发颤。

    随着他指尖，碰触她肌肤的面积，越来越多，他的唇终于依依不舍的松开了她的唇，顺着她挺巧的下巴，吻过她的脖颈，她的锁骨……

    他吻着的力道，忽轻忽重，牙齿时不时地会啃咬她一下。

    她肌肤本就比常人白好几个色号，嫩的仿佛能掐出水来，他稍稍一个力道，就在她身上留下了不可磨灭的痕迹。

    没一会儿，她脖子、锁骨，以及胸前就落满了密密麻麻深浅不一的wen痕。

    这样的画面，落在贺季晨的眼底，刺激更重，引-诱更浓，他凭着心底的渴望，将她的浴袍往下褪去，露出她线条完美的肩膀，然后就又迫不及待的啃wen了上去。

    她不清楚自己究竟是怎么了，只是觉得体内有一股热潮翻江倒海的闹个不停，她不懂如何压制下去，她想要他这般待她，可她却又隐隐的有些慌张。

    他的唇，还在往下落，在碰触到她小腹时，她身体忍不住绷紧，抓着他肩膀的指尖，许是因为紧张，也许是因为无措，力道更重了。

    他的指尖，挑开了落到她腰间，松松垮垮的系着的腰带。

    浴袍瞬间滑落在地。

    她笔直修长的两条长腿，落入了他的眼底。

    他倒抽了一口凉气，手指就落在了她的腿上。

    她本能的发出了一道似有似无又软又哑的“嗯……”声，然后抓着他肩膀的指尖，透过浴袍，深深地掐陷进了他的肌肤里。