    第607章李长庚小气

    黄莺出去告诉内务总管：“主子说没有，公公请别处看看。”

    说着就要关门。

    “别啊！”内务总管一把抓住大门，哭唧唧的，“黄莺姐姐，您不能见死不救啊。”

    黄莺笑道：“孙公公，您这话可折煞奴婢了。您是堂堂内务总管，多少大人都得求着您呢。奴婢哪里有能力救您？”

    “我的姐姐哎，那都是外头人。咱们谁还不知道谁吗？”孙总管死死扒住门不放，“我这颗脑袋，时刻就在主子们手指上提着呢。那虞妃娘娘生孩子，缺一根补气的血参，陛下说了，如果拿不到血参，我这颗狗头就保不住啦！”

    “这血参，咱们东宫确实是没有了。”黄莺摊手，十分诚恳的说，“孙公公，我也很想帮您，可我真是爱莫能助啊。”

    孙公公哭着说：“我的姐姐哎，您去求求太子妃主子啊。上回库里的血参，可都让太子妃拿走啦。”

    “您也知道的，那是陛下默许的。专门送给咱们相爷夫人的。”

    “是是是，这奴才还能不知道？给相爷夫人的东西，慢说几根人参，就是龙肉也该给。可是……哎，这不是事有轻重缓急吗？虞妃娘娘这胎若不能平安产下，到时候倒霉的可不止奴才一个人啊。”

    孙公公苦苦哀求，甚至跪了下来。

    黄莺没法子，只好说：“孙公公，您别跪啊，我替您再去求求主子？”

    孙公公大喜：“好好好，多谢黄莺姐姐，以后我指定忘不了您的好处！”

    “您别忘了咱家太子妃的好处才是真的。”

    “这还用姐姐说？我这辈子也不能忘！”

    “孙公公您等着。”

    黄莺又转身回来。

    姜宁埋首在被子里，闻言嘟囔：“李长庚小气啊，给出去的东西，还好意思往回要……”

    黄莺吓的不行，赶紧小声说：“主子您睡迷糊了，可不能直唤陛下名讳啊。”

    姜宁坐起身，顶着一头乱发，有气无力道：“你去箱子里翻翻看，还有没有了。”

    “哪个箱子？”

    “前两天回来的时候，我娘不是把装血参的箱子还回来了吗，我记得挺沉的，她应该还放了东西在里面。”

    “奴婢打开瞧瞧。”

    黄莺赶紧去找出那只箱子，打开后，发现里面的确有血参。

    林紫紫舍不得都收下，又让她带了些回来。

    黄莺忙拿出一根来，用帕子捧着来给姜宁看，喜道：“主子真神了，您怎么知道箱子里一定有血参？”

    “这就是当娘的一颗心啊。”

    “夫人是真疼您。那奴婢就把这血参给了孙公公吧。听说那边虞妃正难产呢。”

    “等等，”姜宁叫住她，“这么好的东西，不能白白送出去啊。”

    “那？”黄莺不解。

    姜宁揉揉脸，让自己清醒一些，想了想，说：“拿衣服来，我亲自送过去。”

    “主子，这么晚了，外头冷得很呢。”

    “冷也得去啊，皇上皇后都没睡呢，我一个晚辈睡，合适吗？”

    “……奴婢这就去。”

    (本章完)

