    天地间轰然一声，一道紫气排空，紫气之中，无数莲花朵朵，幻为一具虚影。

    这虚影极淡，若有若无。

    演庆真君忽然叹息一声，说道：“你也不用出来见我！你的道化又复严重了。”

    紫气之中的莲花组成的虚影，微微躬身，说道：“老祖当面，鸿离怎能不来。此事我已经知道，素裳去洗天派，我并无意见。”

    演庆真君淡淡说道：“阎魔天再有三五位道君，我就能出手了。”

    鸿离叹息一声，说道：“此界多赖老祖。”

    这位紫宵派道君，只是虚虚一拜，莲花散去，紫气一收，便自退走。

    演庆真君叹息一声，亦是消失不见。

    紫鸾道圣如何不知道，这是两位老祖谋划，只能把云素裳放出，两师徒悄悄说了几句，便神色复杂的把徒儿交付给了王崇，说道：“你要好生照顾我这徒儿。她看着聪明，其实甚傻！”

    云素裳满脸娇红，却也不吭声。

    王崇沉吟良久，叹息一声是，说道：“我知道了，紫鸾道圣，此乃误会，我们就此揭过罢！”

    王崇这会儿已经明白，云素裳怕不是有道君之望，所以演庆才会小小戏耍他一番，至于云素裳为何要去洗天派，也许是因为她的机缘。

    修道之事，有许多难说。

    也非是功行道法，也不见得有上乘传授，就能步步登高，有些时候，还要靠缘法。比如当初的佛圣儿，白了一个结缘的师父金蝉，比如玄叶得了自己的帮忙，就能道入太乙。

    也比如鸷玄大圣，被人补了天，这都缘法，都是命数。

    王崇携手了云素裳，跟紫鸾道圣当胸一礼，腾空而去，心头想的却是：“两个小云儿碰面，只怕要惹出事儿来，我须得搞些花样。”

    他对云素裳说道：“此事虽然有我师父做主，紫鸾道圣也同意了，总是有些羞怯，不如你还回去那座退魔台，我先给你送些门人弟子，建设一座别府。”

    云素裳那是多聪明伶俐？

    她轻轻问道：“你还有别人吧？”

    王崇急忙叫道：“洗天派绝对没有。”

    他瞧云素裳轻轻浅笑，似乎也不嗔怒，良久才叹息一声，说道：“我若是辩解太多，反而显得人品太渣。”

    云素裳似笑非笑，说道：“你直承其事，难道就不渣了？”

    王崇心道：“此处距离紫宵派太近，若是说的翻脸，只怕要被素裳的娘家倾巢出来打。”

    他把心一横，横渡虚空，竟直接出了阎魔天。

    云素裳见他把自己带到了域外虚空，笑道：“可是要杀了小云儿灭口吗？”

    王崇把洗天剑抛了过去，叹息道：“我就知道，自己免不了飞剑传心之苦。你来刺罢！”

    云素裳持了洗天剑，恶狠狠的说道：“又刺不死你，刺来何用？”

    王崇倒是实诚，叫道：“能消气也！”

    云素裳当真恨不得给这小贼魔几剑，但抬了抬手，始终却舍不得，把洗天剑一收，喝道：“等我也太乙了，再刺你一个透心凉！”

    王崇心道：“不好！早知道我把天魔灭仙剑扔过去，这洗天派可是冰云的聘礼，她暂时借我……”

    王崇一个脑袋，有七八个大，欲待解释，却见云素裳收了洗天剑，轻捋秀发，说道：“回去罢！我也要见识一眼，那个人，才肯死心。”

    王崇心头骂道：“都御小畜！还不出来救场！”

    都御道人气哼哼的，叫道：“爱恨情仇是什么，杀了就是，若不想杀，就用强……哪里需要什么救场。”

    王崇骂道：“莫要皮痒，小心我炼了你。”

    都御道人不敢犟嘴，急忙施展魔功，先遁出千里，然后再辛辛苦苦飞回来，见到王崇和云素裳，一脸惊喜的叫道：“好一对鼎炉，道爷有福气了。”

    催动了万魔山变化，就把两人笼罩在内。

    王崇催促道：“快飞远一些！”

    都御道人骂骂咧咧，飞出好远，王崇心道：“暂时躲了一劫！且跟素裳在外头飘荡几日，能拖一时是一时，能拖一日是一日，日来日来日日来……怕也就拖过去了。”

    也不提王崇使了一个招数，先把眼前的麻烦搞定，他和云素裳联手对敌，两人此时当然就关系又复紧密。

    王崇把遁光跟云素裳连在一处，不住的臭骂都御：“再把法力催动的猛烈一些，让我展露威风，我这边法力一出，你就要惨呼，衬托我的手段……”

    “都御小畜”骂骂咧咧，当真是大写的一个惨字，就印了在万魔山的上头。

    都御道人也不熟悉阎魔天，他四处乱飞，见到天魔大群就冲上去，这位太乙境的魔门大圣，也是好容易才晋升，就被圣手书生镇压了百余年。

    若不是王崇故意放他出来，只怕再有几年，他就被圣手书生给炼化了。

    出来不久，就发现了被王崇魔染，一直也都没机会体验一下，太乙境的魔功法力，是如何强横，有多么威风，也一直都都没能恢复太乙境的巅峰。

    可怜都御小畜，就不知道太乙境的时候，自己功力处于巅峰是什么滋味。

    此时他跟王崇，云素裳，不过是一场假斗法，都御道人根本就不甚在乎，反正他也是小畜，王崇还能把自己打死了？

    所以遇到天魔大群就狠撞进去，凭借万魔山的雄浑法力，把这些魔物一起吞吸到了万魔山里，然后一一炼化。

    都御道人十世修行，不知道修炼过多少魔门秘法，实乃是魔门不世出的天才。

    若非是遇上小贼魔，就凭他几百年就晋升太乙境，日后还有道君之望，除了应扬之外，当真无人可比。

    此时他把一腔辈分，都化为了“饭量”，也不知道多少域外天魔遭殃。

    万魔山连续吞了四大群天魔，总计数以十万头魔物，都御道人这才略略有些“饱满”的感觉，心道：“天见可怜，我终于知道，在太乙境，功力巅峰是什么滋味了。若是我在缥缈天，就能把功力提升至如此地步，圣手书生也未必就困的住我。”

