    ……

    原本一些三流、二流级别武将，姜山并不会太过在意，不然也不会等到现在才来召唤。

    但下面的几个，实在是过于特殊和恐怖了。

    不仅以三流和二流武将的身份，拥有比肩一流的效果，同时还是一个个战略级的存在。

    ……

    姓名：王振

    种族：人族

    王振，明朝蔚州人士，是明朝第一代专权太监。

    王振本为落第秀才，后为举人，传闻又自阉入宫。

    之后被任命为东宫局郎，服侍皇太子朱祁镇，也就是后来的明英宗。

    宣德十年，英宗即位，升王振为司礼监掌印太监。

    后来王振勾结内外官僚，专权八年，被英宗称为先生，公卿大臣称之为翁父。

    王振擅权时，不但不布置加强北方边防，反而接受瓦剌贿赂，与瓦剌贵族进行走私交易，使其获得大量军备。

    正统十四年，瓦剌入侵，王振进谗言使军队不整，致使瓦剌突袭。

    四十万大军一战溃败，诸多开国武勋全部战死，英宗被俘，王振被杀。

    英宗复辟后，下诏为王振正名，以香木为王振雕像，建旌忠祠。

    统帅：9

    武力：7

    智力：78

    政治：76

    魅力：54

    修为：罡煞前期

    天赋：祸国

    此类人物无正面天赋，但负面天赋会获得史诗级加强。

    其有祸国殃民之能，在召唤时传承者可以选择一方势力将其绑定。

    每个月，王振会随机增加自身与君主10到20点的友好度。

    当王振被一方君主宠信时，会使君主全属性永久下降10点。

    同时所处势力士卒的全属性下降150%，所有敌对势力获得周期性强化。

    殃民

    所处势力民心的上涨速度下降150%，所有行业的发展速度下降150%，每段时间随机出现重大财政亏损。

    技能：荧火功

    荧惑为妖星，司天下人臣之过，主旱灾、饥疾、兵乱、死丧、妖孽。

    其此功法者，引荧惑之火燃点自身，惑乱天下。

    ……

    这是明朝第一任当权太监。

    就是他和大明战神朱祁镇，将明朝的脊梁骨彻底打断。

    土木堡一战，将当时大明的所有精锐葬送。

    如果不是于谦力挽狂澜，恐怕当时的明朝早已不复存在了。

    恐怖如斯啊，恐怖如斯。

    姜山看到此处，倒吸了一口凉气。

    即使是以他的能力，遇到这样的存在，怕也是得吃不了兜着走啊！

    幸好王振并不会自动绑定到他的身上，而是让姜山选择所要绑定的势力。

    思虑了片刻后，姜山对着旁边的燕国轻轻一点，燕王便成了这一次的幸运儿。

    这几天，秦御仍在奋力的攻打着燕国。

    可面对着姜山派来的使者，他却神色淡然的表示了拒绝。

    “当年我重伤之后，潜于人迹罕见之处，收不到外来的消息。

    我不知道颖儿当时是多么的无助，但那些人都得为此付出代价。

    此间既然已无她，我活于世，又有何用？”

    秦御的目标是将燕王这一脉完全灭绝，而这对于九州各国来说，是一个禁忌的事情。

    氏族之间就算是死仇，也绝不会灭决子嗣，不然必被天下所背离。

    之前就有霸主将敌国王室完全灭绝，随后便是众叛亲离，国运崩溃。

    这种事，即使是姜山也不敢贸然支持。

    但淮野虎居然愿意全力支撑，并完全承担会带来的后果。

    这种有些疯狂的果断，成功让二者成了一个真正的整体。

    而姜山之所以会将王振绑定到燕国。

    一是，秦御的复仇决心极为坚定。

    二来，在霍黯的帮助下，燕国竟然牢牢的守了下来。

    而以淮野虎目前的底蕴，可支撑不了长久的进攻。

    所以姜山需要帮秦御一把。

    姜山并不害怕燕国被淮野虎攻下后，会让他的实力上升。

    因为二者的行为和目的，注定他们无法统治燕国。

    虽然九州各国之间攻伐不断，但最上层之间却都是血脉相连的存在。

    燕国的王妃是别国的王室，燕国的公主是别国的王后，那都是再正常不过的事情。

    在这个氏族才是主导的世界，秦御一旦屠灭燕国王室，必然会激起无比恐怖的反扑。

    而燕国一乱，姜山就有无比正当的出兵理由了。

    至于秦御。

    这样一个心如磐石的人，姜山根本无法利用言语前去劝服。

    他若不想死，世上几无可杀他之人。

    可他若身怀死志，让他复仇也算是一件好事。

    自己出兵前去控制局势，比他这样一味地朝着复仇的绝路前行，可能会更好。

    姜山一边沉思着这次燕国的格局，一边看向了后面的几人。

    ……

    姓名：黄皓

    种族：人族

    黄皓，三国时期蜀汉宦官，董允死后，与侍中陈祗互为表里，开始参与朝政。

    陈祗死后，黄皓从黄门令一跃成为中常侍、奉车都尉，总揽朝政、操弄威权，并排挤在北伐前线的大将军姜维。

    统帅：12

    武力：6

    智力：74

    政治：52

    魅力：5

    修为：罡煞前期

    天赋：近墨者黑

    黄皓与君主的关系会随着时间的增长快速递进。

    随着二者关系越近，二者之间的属性值也会越近。

    中伤

    当黄皓为君主所信任时，随机下降边防大将15点总属性，同时军队的士气下降30点。

    技能：炙魂法

    智令神昏，愚顽不堪，近小人，而远贤臣。

    习此功法者，惑主误国，令其浑噩不知。

    ……

    这同样是一个恐怖的存在。

    既然追求刺激，那就贯彻到底。

    这一个同样丢给燕王。

    ……

    张松，字子乔，蜀郡成都人。

    建安十三年，为益州牧刘璋别驾从事，被派遣至曹操处而不为其所存录，因而怀怨。

    建安十七年，暗助刘备，为其兄张肃所告发，刘璋怒而将他斩杀。（简单的龙套出场，就不写详细数据了）

    ……

    傅士仁，字君义，幽州广阳人，三国时期蜀汉人物。

    士仁本为蜀将，驻扎于公安，由于和关羽不和，在关羽进攻襄樊时与麋芳一同倒戈，迎接吴军入主荆州。

    ……

    耿纪，东汉末期人物，祖先为耿弇，少有美名。

    建安二十三年正月，耿纪与太医令吉本、司直韦晃、金祎等发动叛乱，趁夜攻打在许都的丞相长史王必。

    耿纪言，必收纪、晃等将，斩之。

    最后，被王必和颍川典农中郎将严匡平定，耿纪兵败被杀。

    ……

