    系统：左关城的符文之力正在流逝，距离真正失效的时间为：6天23小时59分58秒。

    系统：一旦左关城的符文之力真正失效，那么左关城将永久的，不可逆的成为一座废墟！

    左关城之战在极不可思议的速度下结束了，但这并不意味这左关区域其他地方就解放了，其他本区域的城镇如果被东瀛占领了，那么现在仍然处于被占领当中。

    不过左关城的战略价值巨大，因为它是一座首府大城，楚幽知道如果修复左关城，又修复左关城的传送阵的话，那么传送阵以前连接其他城镇的传送通道，都可以花金币来复活这些传送线的，前提条件是传送对方城镇没有被东瀛势力占领。

    比如左关区域中的一个小镇，这个小镇的传送阵只能与左关城互通传送，但是呢左关城被东瀛势力占领后，那么左关城通向这个小镇的传送线就被切断了，小镇处于与世隔绝的状态！

    但是如果楚幽修复了左关城，修复了传送阵，那么他就会在这个传送阵的列表中看到这个小镇的名字，花费一定金币后就可以开通这个传送通道，最后传送到对方小镇中。

    这一切的前提条件，楚幽必须是燕国玩家，可惜，他不是燕国玩家，因此他不会去修复，就算是，可能，也不会去修复！修复之后顶多也只能与仙公会与七大要塞进行传送连接。

    月清音虚化状态消失了，凝聚了实体，魔奴儿也在一旁显现了出来。

    这个时候井中捞月法宝飞了过来，楚幽一把接住并放回了背包空间。

    “吾皇，对方肉身已毁，灵魂已经被魔罐吞噬了，真正的死亡了。”

    “祖师，东瀛御神被斩，此地转危为安。”月清音含笑说道。

    点点头，顺便查看了一下魔罐储存的经验值。

    卧槽！！

     90亿特殊经验值！！

    当下内心震动，对方的境界到底达到了何种程度居然转化了90亿特殊经验值在内。

    这时眼眸一闪，对着两女一脸的关心说道：“奴儿，此番大战你还剩多少魔元？有没有受伤？”

    “谢吾皇关心，奴还有四层的修为在身，他伤不了奴儿。”

    “清音你呢？”

    “回祖师，击杀东瀛御神，以魔尊为主弟子为辅，弟子没有消耗太多道元，一层多罢了，之前祖师赐福了弟子大道之运，弟子能够瞬间回满道元。”

    “好，清音你现在回公会，镇守公会和要塞。”

    “是，弟子遵命。”月清音把古筝收回境界神藏内，随后身影就消失在天地间。

    这时楚幽看着魔奴儿，目光有些疼爱，“奴儿，气运之力能为你快速恢复魔元吗？”

    魔罐中的90亿特殊经验值可以转化为魔统能量，不过楚幽觉得这90亿经验值用于别处效果更好。

    魔奴儿目光奇异，“吾皇，气运加身，奴的恢复的确很快，只是如果吾皇把气运加身在魔灵身上，那么魔灵会把刚刚得来的生命之能稀释更多的魔族能量。”

    说道这里，魔奴儿手上一道光芒瞬间闪过，一枚戒指出现在纤纤玉手之中。

    “吾皇，这个是对方身上的空间储物戒指，奴以魔种替代了对方的神识印记，储物空间不会发生崩溃，现在奴献给吾皇！”说完就把戒指递给楚幽。

    而楚幽呢，则在思考一件事，那就是特殊经验值转化魔统能量的比例是：1:10；90亿特殊经验值就能转化900亿魔统能量，900亿魔统能量转化魔尊魔元的比例是6000：1，那就是1500万魔尊能量。

     1500万魔尊能量能为魔奴儿恢复几层修为？！

    答案是：1层！

    这是非常合情合理的，如果能够以战养战，一番大战下来自身修为没有消耗反而增长，这是极不符合法则的，到了顶级境界，要知道每个顶级境界的存在都蕴含气运在身，杀死一个大气运者不会让掠杀者获得修为的增长，顶多掠取了战利品而已。

    如果出现吸收对方修为再转化成自身修为的神通，这里面应该也有一个比例值的，通常吸收过来的修为转化自身的修为，其比例都是成反比！

    都知道大境界者的能量密度是很强很高的，使用1点能量的法术杀死普通人再吸收普通人的能量，这其实是亏的，根本不能成正比例，不知道要多少普通人的能量在能转化他那1点的能量，同时无论是通过什么手法来杀死对方，受到因果关系的影响还会消减掠杀者的气运。

    这也是为什么东瀛御神所说，杀死他就算是大圆满境界都要付出代价。

    在顶级层面，必须有一个大道法则来束缚它们的行为，不然这就是一个崩溃的世界！

    绝对的力量能够产生绝对的猖狂，《天世》在大环境下不允许原住民有这种情况发生！

    魔奴儿在巫巴修兰塔大开杀戒，消耗了三层修为，然而在平常环境下，恢复一层修为都是以年单位来计算的。

    对于任何掠食者来说，掠食的目标一定是对自身有大益处的，不然绝不会滥杀无辜，绝不会轻易出手，杀死普通生命其实都在无形中消耗自身的气运值。

    魔统能量转化魔皇魔元的比例是10000：1，那就是900万魔皇能量。

    刚想到这里，魔奴儿的声音便打断了他。

    楚幽接过戒指，内心一动，一个空间背包界面就打开了，眼睛看到了里面的物品，而里面里面的物品以及储物空间容量.....

    楚幽意识到，这个储物空间戒指本身，就是一个准神器级的了，空间容量太大了，而且关键是不需要灵魂烙印，也就说，这个戒指本身，可以出售.....

    楚幽有多少个储物空间？玩家自身一个，仙戟一个，魔罐一个，三个了，再加上这个，那就是四个了，都是超大储物空间！

    “我看看魔灵....”说完就闭上了眼睛，一道气流波动从眉心瞬间扩散。

    来到了魔罐内部，身处一片虚无空间，楚幽直接说话了：“魔灵，给你灌输气运值，你能稀释多少能量？”

    魔灵答道：“吾皇，气运是变数，气运越多稀释独属于我们的能量就越多。”

    “我知道了。”说完就消失不见，睁开眼的楚幽立马召唤了魔罐，随后对着魔罐灌输气运值。

    魔奴儿在一旁神色奇异，因为在她感受看来，魔皇与魔罐之间产生的联系有莫大的气运相连。

    十万！！

    楚幽灌输了整整十万气运值，随后再次沉入魔罐空间，“能够稀释多少能量？”

    “五倍....”

    二话不说，回到外面再次对魔罐灌输了10万气运值....

    “能转化多少能量？”

    “十倍！”

    “可以了，转化吧！”说完又回到了外部，本尊睁开了眼睛，对着魔奴儿微微一笑，自身气运值还有100万，10万气运值=1千万金币，这次消耗了价值2000万金币的气运值。

    这个时候能够看到，魔罐散着着青紫色的气息，而这片空间已经被魔奴儿设下了屏蔽法术。

    “奴儿，你也感受我的气运吧，危难之际也有一份保障。”说完，对着魔奴儿本体释放了自身气运值，同样是10万！

    现在自身气运值还有90万。

    做完这一切，楚幽神色莫名起来，仙戟之内还有12位服日芒大圆满女道士等着他去解救，除开天骄中的天骄萧君怡道统宗师，11位女道士保守估计需要22亿金币才能为自己所用，只是用了之后就是漫长的恢复修为时间了....

    执政要塞的高阶科研还要大量金币，大量战略资源，大量时间加速卡.....

    其他体系的小姐姐们同样需要庞大的专属后勤来支撑.....

    细数之下，很多张嘴在等待自己的喂食啊！

    呵呵，都说花钱必须花在刀刃上.....

    那么.....

    大家好，以后请叫我刀刃！