    第654章 惊喜，公寓居然不拆迁了！

    第六百五十四章惊喜，公寓居然不拆迁了！

    在《西游记》第五十七回之中提到过，有一只六耳猕猴化作孙悟空的摸样，伤了唐僧，后又和孙悟空大打出手。

    而这只六耳猕猴……

    不但实力与孙悟空差不多，就连所学的法术、使用的兵器，也是一模一样！

    于是两只猴子闹到上天入地下海，也是斗得难分难解。

    闹到在唐僧处，唐僧念紧箍咒，两只猴子都喊疼，自然看不出哪个真假。

    到了天宫之中，托塔天王拿照妖镜照，也看不出谁才是真的。

    又到观音那，便是以观音的修为，也看不出。

    随后……

    他们来到了地府处，通过地藏王菩萨的坐骑，谛听来分辨。

    然而谛听却说：“我看出来了，却不敢说！”

    最后还是在西天灵山之中，如来佛祖当着诸多佛陀、菩萨、罗汉的面，一口道出了六耳猕猴的真身。

    并用金钵盂将其罩住，才被孙悟空一棍子打死。

    然而有着这样一种说法。

    那个被打死的，其实才是真的孙悟空，而随唐三藏西天取经的，却是已经被掉了包的六耳猕猴！

    这一点，并非无的放矢。

    在地府里面，经“谛听”听过之后，“谛听”明知道真假却不敢说，自然不是怕两个悟空大闹地府。

    而是这个六耳猕猴，有很强大的后台。

    但什么样的后台……才能让谛听都感到害怕呢？

    要知道，谛听乃是地藏王菩萨的坐骑。

    地藏王菩萨是何许人啊？

    自愿渡化十八层地狱的恶鬼，并称“地狱不空，誓不成佛”。

    虽然仅仅是菩萨果位，但地藏王菩萨的实力也是深不可测，是佛教四大菩萨之首，与观音、文殊、普贤齐名。

    可见此人的厉害之处。

    此外……

    在如来佛祖指出了谁是假的孙悟空，又点破了六耳猕猴的身份之后，孙悟空竟然当着如来佛祖，以及诸多佛陀、菩萨、罗汉的面，将这假孙悟空打死了！

    试问，以如来佛祖的修为和法力，难道还不能阻止这一切发生吗？

    显然……

    这是如来佛祖刻意为之。

    目的自然是为了掩盖住，这只被打死的猴子的真实身份！

    想到这一切，再联想到先前元始天尊的话。

    苏晨几乎可以肯定，方才准提做出决定的时候，便已经有了放弃孙悟空的打算。

    恐怕要不了多久……

    那只在西游记里出现过的六耳猕猴，将作为替代品，出现在西游的队伍之中！

    “祖师，那我们何不如……？”

    苏晨本想说斩草除根。

    但考虑到在元始天尊面前，也不用说得那么直白。

    却不想，元始天尊也是微微摇头。

    “你错了，有道是再一再二不再三，经过这一次之后，佛门必定会有所防范！”

    “况且……此乃大势所趋，旁人难以阻遏，除非佛门内部发生什么变化，否则便是我等，也不能阻止……”

    “弟子明白了。”

    对于元始天尊的弦外之音，苏晨也是听得十分明白。

    很显然。

    道门之中并非没有能人。

    既然从外部入手已经让佛门有所防范，但若是从内部分裂佛门呢？

    元始天尊没有说透，苏晨也是不敢去揣测，那位在西游后传之中出场的无天佛祖，究竟是哪一位圣人，或者是哪几位圣人的手笔。

    而这时，元始天尊又开口。

    “杨戬。”

    “弟子在。”

    “今次你阻挠佛门大计，也算有功于我道门，自然要论功行赏，免得让人说我阐教对自家门下弟子，都是如此小气……”

    却见元始天尊伸手，朝苏晨一点，一道玉色光束没入了识海之中。

    “《天罡三十六变》内容博大，易学难精，你虽然习得此法，想要完全参悟，也非一朝一夕之事……”

    “这里有本尊的一点感悟在内，回去之后须得好生参悟，勤加修炼《天罡三十六变》才是！”

    在消化了玉色光束内的讯息之后，苏晨也是深深朝元始天尊一拜。

    本以为这一次，他完成任务之后，除了得到杨戬本身所学的一些东西之外，没有其他收获。

    想不到从元始天尊这里，倒是捞到了一点好处。

    虽然不是什么灵宝之类，但圣人级别存在，对于《天罡三十六变》的参悟，也是无比珍贵的东西。

    至少对苏晨而言……

    就等于是元始天尊亲自教导他修炼这一门神通功法。

    “好了，莫要觉得师祖我小气。”

    或许是觉得，一份《天罡三十六变》的感悟有些拿不出手，配不上自己的身份。

    元始天尊也是再度挥手。

    又是两道光芒没入了苏晨的怀中，却是一副弹弓模样的事物。

    “此乃金弓银弹，是我早年游历洪荒之时偶然得之，以你如今的实力，每日可以动用此物三次，相当于大罗金仙全力一击。”

    “多谢祖师赐宝！”

    将金弓银弹收入怀中，苏晨嘴角都笑得裂开了。

    果然圣人出手，就是不一样。

    虽然这金弓银弹，对于元始天尊恐怕只能算是个小玩具，但对他目前的实力而言，无异于一件保命的底牌。

    “此外……杨戬，你可知此乃何处？”

    “嗯？”

    正在美滋滋地把玩着金弓银弹的苏晨，却是微微一愣。

    “弟子不知。”

    “此处并非是三界，而是我等圣人一同寻到的一处红尘炼心之所。”

    “？？？”

    此刻，苏晨已经是黑人问号脸了。

    所以难怪说，一开始他便感觉这个世界有些不太对劲。

    明明是圣人分身的菩提老祖，表现得如同凡人一样，二郎神杨戬，竟然打不过紫霞仙子。

    而牛魔王呢，竟然可以吊打紫霞。

    “我知道，杨戬你身怀某种特殊的际遇，从一开始你来到这个世界的时候，我等便注意到了你的表现……”

    “原本只是想观察你的所作所为，却不想你在这方世界搅风搅雨，所造成的影响太大，连准提都忍不住对你出手，我等才会顺势现身。”

    “祖师……”

    听到这话，苏晨莫名的有些心虚。

    自家人知自家事，他这个杨戬的身份，乃是系统安排的，或许可以瞒得住其他人，但真的能够瞒得住圣人吗？

    苏晨不知道……

    不过从元始天尊的表现来看，似乎这些圣人已经看出了什么。

    “不必多虑，既然你已经做出了选择，成为道门中人，我等也并非那种顽固不化之人……”

    “杨戬，我等期待你接下来的表现。”

    “是。”

    眼见元始天尊的身影消失，苏晨也是微微松了口气。

    无论如何，自己的秘密有被发现的可能，他心中的压力也是极大。

    还好几名圣人表现得还算友好，并没有追根问底的意思，而是默许了苏晨的存在，以及他现在的身份。

    “还好……系统始终是我的底牌，哪怕这里并非真正的西游世界，但对于系统来说，哪怕是天涯海角，亦或是什么无尽深渊，或是某些神灵的神国，亦或是三十三天凌霄宝殿，甚至传闻中的紫霄宫中，也是能够来去自如！”

    感应到自己和系统之间的联系依旧存在，苏晨也是安心了许多。

    “系统，送我回归！”

    话音落下，一道光束笼罩在苏晨身上。

    下一秒……

    整个人便是消失在了这方世界。

    与此同时。

    某一处不知名的世界，混沌虚空之中。

    “嗯？此子的气息，居然从那个世界消失了？”

    先前在大话西游世界之中，出手阻止苏晨的准提，也是面色阴郁的掐算着什么。

    “果然，是个异数……而且以我的修为，竟然无法推算出此子的跟脚……”

    “嗯，走着瞧！”

    毕竟这一次，看似佛门并没有损失什么。

    但事实上……

    放弃至尊宝这颗棋子，等于将西游大计又耽搁了数十年，而且对于佛门气运也是有所损耗。

    这笔账，准提道人自然是算在了苏晨的头上！

    …………

    “叮咚！”

    清晨，没等苏晨来得及起床，外面就响起了开门的声音。

    “咚咚咚！”

    紧接着，便是一阵急促的脚步声，以及敲门声。

    “苏晨，大力，张伟，咖喱酱……你们快醒醒，出大事了，有好消息！”

    “一菲，什么好消息啊？”

    门外也是传来了胡一菲和张伟的声音。

    “刚才我突然看到小区群里说的，地铁线路规划在实地勘测的时候，据说发现了爱情公寓隔壁的爱森公寓那块地方，更适合作为地铁修建，所以……我们爱情公寓不用被拆迁了！”

    明眼人都不难听出，胡一菲声音之中那压抑不住的兴奋。

    简直是峰回路转啊！

    原本大家都以为，公寓就要被拆迁，大家也要面临无家可归的局面。

    可现在这个消息一出，简直是及时雨啊！

    就连苏晨……

    在听到这个消息之后，也是露出了一抹笑容。

    干得漂亮！

    系统果然给力，这样轻松就扭转了这个剧情之中最大的危局。

    而且如果爱森公寓作为地铁线路规划之中的一部分，而被拆迁的话，那么他这个爱森公寓的新主人，无疑是要获得一大笔的拆迁赔款。

    这样一来……

    先前溢价收购爱森公寓，这看似人傻钱多的憨批行为，也是一下子变成了一笔眼光独特的风险投资。

    收益更是丰厚无比。

    “太好了，公寓不用被拆迁了，我们的房子保住了！”

    不多时，在被胡一菲通知了这个消息之后，公寓内的众人，也是又一个算一个，全都汇聚在了3601套间的客厅内。

    “今天为了庆祝公寓不被拆迁，中午小南国走起，我请客——！”

    胡一菲也是红光满面，面带喜色的宣布道。

    虽然说，公寓不被拆迁，也是让她少了一套新房的赔偿款，但和众人的家被保住相比，这几百万的赔偿款也算不了什么了。

    “太好了，一菲姐大气！”

    “哦哦，小南国走起！”

    众人也是纷纷起哄，就在这个时候，陈美嘉忽然开口道。

    “等下……”

    “你们看，小区妈妈群又有新消息了！”

    “难道公寓又要拆迁了？”

    赵海棠也是猜测道。

    “不会吧……”

    听到这话，咖喱酱面色一白，心中也开始变得忐忑起来。

    她真怕刚才的消息只是一场空欢喜。

    好不容易迎来了转机，别到时候再说这只是个谣传。

    相比之下……

    苏晨倒是显得波澜不惊。

    毕竟他也是可以确定，地铁线路改变是系统的手笔，自然不会发生什么波折。

    “你们想哪去了？”

    “地铁改线的文件已经正式下来了，群里刚刚说的不是这个，而是咱们爱情公寓的房东，他想把公寓的房子给卖掉！”

    陈美嘉也是解释道。

    “不会吧……不是说公寓的房子，只租不卖吗？”

    张伟惊讶道。

    要知道。

    胡一菲的房子要不是房型太奇葩，根本不会考虑出售。

    “当然是有原因的！”

    陈美嘉也是解释道：“房东说了，为了庆祝这次公寓死里逃生，逃过这一劫，他决定把公寓以低于市价的价格，出售给我们……不过有一个条件，就是购买者必须是公寓内满三年以上的老租户，每人享有一个购房名额！”

    “马上地铁一建成，周边的房价肯定要上涨啊，就算是爱情公寓也不例外，房东这样做不是血亏吗？”

    赵海棠不解道。

    “哎呀，你觉得房东会差这点钱吗？人家既然知道这一点，又愿意卖房子，就是想用这种方式来补偿我们这群老租户！”

    “毕竟……除了爱情公寓，你们谁还见过情侣入住，房租减半水电全免的公寓？”

    胡一菲也是分析道。

    这一番话也是获得了大家的认可。

    最重要的是。

    能够住满三年以上，确实也算是公寓内的老租户了，况且大部分人哪怕是房东有意降价，都不一定能买得起一套房子。

    所以……

    “那，子乔哥和美嘉姐，你们要买一套吗？”

    赵海棠也是看着二人道。

    毕竟胡一菲已经买了楼上的房子，自然不会买了。

    剩下的人……

    也就是吕子乔和陈美嘉、还有张伟有这个资格。

    “我们也想啊，不过可惜没钱……”

    陈美嘉和吕子乔也是面面相觑，有些无奈道。

    虽然现在吕子乔已经开始赚钱养家，不过有了孩子之后，各种开销也是不小，况且还要准备婚礼……

    反正他们能够拿出的钱，实在是杯水车薪！

    (本章完)

