    艾小青在此次事件的整个过程中，除了在医院看望了黄欣之外，就没有再露面。她想看看儿子的这支小团队处理紧急事务的能力，企业管理层总要新老交替，就像当年的金书记退休一样。再过十几年，他们两口也得把工作逐步移交，按现在的发展情况来看，自家儿子大概率到时候只当一个吉祥物，具体工作都要他的这些团队成员去做。

    　　在集团的新一代领导团队当中，目前杀出重围的领军人物是黄欣、雷奥妮、时文君三人。只是以前没经历过这种类型的风波，不知道她们的应变能力如何。

    　　就在王艾抵达沈阳公安局的同时，艾小青悄然回京。对此次事件处理，她比较满意。尤其对团队成员能够在不同岗位仍然团结一致，更是满意。

    　　时文君是六月二号上午赶回沈阳的，雷奥妮回来的稍晚，因为太远所以没人告诉她，但这样的事儿又瞒不住，所以她是五号回来的，还带回来了从马德里办完事没回中国而去图宾根看望阿妮卡的康斯坦丝。

    　　黄欣六月三号就出院了，不过没有回去上班，而是留在家中静养。一个是身体确实不舒服，另外一个是王艾正在进行的调查。这个很微妙，王艾的调查当然是为了调查此次事件的隐情，但同时也是对她工作业绩的考察、考评，她理所当然要回避。另外，不得不说，一个集团公司的老总是女的，而且还是年轻女的，还是漂亮的年轻女的，围绕她的桃色新闻从来都少不了。

    　　任凭你怎么自爱，也没辙，大环境就是这样。哪怕以黄欣这种大权在握的，也遇到过酒桌上跟她讲黄色笑话的。这回出事儿，本质上也是“桃色新闻”，不用想就知道企业内部都会怎么议论，所以黄欣也后退一步，等一等风平浪静。

    　　这些天王艾每天到超越体育走访调查后，晚上都会回来住在黄欣的别墅里。许青莲则日常留下来照顾黄欣，时文君来到后也没走，被王艾拉着一起跟着调查走访，顺便还和王艾交代足球节的举办情况，据说盛况空前，三天时间里，各个场地累积观赛人数六百多万，钱也花出去近两千万。

    　　同时，随着王艾归国，今年夏天的各种广告赞助又该集中拍摄了，时文君留下来没走也有就地监督，赶紧抓王艾回去干活的想法。

    　　雷奥妮来了以后，闲不住，在家陪了黄欣两天就想跑，被王艾临时留下。康丝则一如既往，到了黄欣家适应了半天之后，就拉着许青莲打游戏。自从那天被王艾“瞅”了一眼之后，这几天许青莲表现的格外乖觉。其实早在伦敦被王艾压在身下的那一刻开始，哪怕她嘴上还不服气，但在行动上却下意识的对王艾有了更多考虑。所以，这大概让康丝敏锐的感觉到老虎没那么吓人了。

    　　六月八号这天晚上，王艾回到黄欣的别墅，见几个女人都在，还有十多个保卫人员，把三层别墅塞的满满的。

    　　之前由严竹审查提议，李林批准的黄欣保卫组的处罚决定出来了：深刻检查、通报批评、罚款四万以及重新培训。

    　　严竹的审查意见是：长期安逸、思想麻痹，警情处理不专业，最后追赶虽然勇敢但莽撞，直接导致目标更大危险。严竹还分析道：“如果黄经理不是头脑冷静，察觉奔逃中可能出现意外而自行系上安全带，那么保卫的追赶可能导致更严重后果。”

    　　李林对上述意见表示赞同，批准了处罚意见后，自行向王斌、艾小青做出深刻检讨，向黄安表达歉意，同时立刻进行胜利安保专业技能大练兵。本来轮休的赵丹也从辽阳家中紧急赶赴北京胜利安保公司，对大练兵提供专业指导。

    　　对这些事情，王艾并未表态，但是制止了黄欣的说情，只同意了黄欣的“不要调离她们”的要求。这四个女保卫也是当初作战部队的转业女兵，本来素质是够的，但由于之前黄欣和她的前男友见过数次，所以一时间没多想。所以本质上，仍然是黄欣这件事处理的不恰当，早该彻底断绝的却勾连不清，致使保卫人员失去警觉。

    　　其实王艾知道，这罚款的四万元，是黄欣偷摸给的，但只装作不知道。一个人有一个人的习惯处事方式，就像黄欣和她的保卫，她就像大姐姐一样关怀她们，其实黄欣的薪水不比她们高多少，只是福利好得多，衣食住行基本都不花钱。时文君和她的保卫，则是公事公办。而许青莲和她的保卫则又是一种相处模式：无话不谈，情同姐妹。雷奥妮呢？和时文君类似，与保卫人员保持一定距离，保卫人员对她们也最是敬畏。各种相处方式没有本质上的高下之分，自有其道理存在。外人要做的就是察觉这种相处模式的弊端，适时介入加以填补。

    　　王艾回来时，大家也都吃过晚饭了，正聚在黄欣的房间闲聊，听完了王艾转达的案情陈述，大家也都松了口气，见天色晚了，于是几个女人纷纷告辞准备回自己的房间睡觉。大家工作都很忙，如果不是这次突发事件，想要聚齐还真挺不容易。上一次人这么全还是去年世界杯回来，而且只有一天。

    　　“雷奥妮，你等等。”王艾没走，还叫住了雷奥妮。

    　　时文君、许青莲、康丝在分别回头瞅了一眼，见王艾没有留她们的意思，不但自己走了，还带走了阿妮卡和李觉，她们俩现在是雷奥妮的左右护法。

    　　黄欣有些意外的看着王艾，下意识的从床上坐直了身体。她一身家居服，就像个普通女孩一样的装扮，虽然仍然吊着一只手臂，但其实已经不太严重了，骨裂而非骨折，只是出于安全考虑才依然吊着。

    　　雷奥妮也有些意外，由于要睡觉了，所以她金褐色的头发披散着，上身是无袖黑色上衣，下身是一条黄褐色的松松垮垮的长裤，脚下蹬着一双平跟凉鞋。

    　　她走到王艾面前弯下上身，笑容满面：“终于翻我牌子了？”

