    第767章暴君的小公主（19）

    罪债......

    曾经从地狱里踏血而来的妖精，安静地扯动了嘴角，像是有些讽刺。

    佛容万物，却从未告诉过她，若是非死即活，又该如何。

    她的双手是沾满了鲜血，但她从未认为......这些都是罪债。

    因为，她想活。

    云姒收回了视线，又看向了前方。

    迎春在马车边上走着，见公主探出头来，以为她急着想回宫，便说，

    “公主，晚上才到皇宫呢，您耐心坐着，若是想要什么可以吩咐奴婢。”

    云姒没说话，鼻子却动了一下。

    雨后的空气很清新，虽然阳光没有出来，但四周的温度却是舒爽的。

    一阵风吹来，拂过她的脸颊，嫩叶的味道中，夹杂着一股很淡很淡的血腥味。

    像是从很远的地方飘过来的，血腥味中还夹杂着野兽的气息。

    小白虎精安静看向了她常去的小溪方向。

    “迎春，昨晚......发生了什么事么？”她问。

    迎春愣了愣，似乎是想到了什么，压低了声音，“昨晚......好像是有人要刺杀陛下。”

    “据说东厢那边已经血流成河了，但是奴婢偷偷去看的时候，却什么也没有，只看到地上的血。”

    “陛下受伤了么？”

    迎春回答：“应该是没有的吧？”

    她一个小小的丫鬟，哪里敢问？

    云姒点了点头，放下了帘子。

    所以皇帝之所以提前来庙里，还带这么少侍卫，是想以身做饵。

    他故意安排住所在了东厢，但实际上，东厢已经是天罗地网，只待瓮中捉鳖。

    至于昨夜他的到来，想来也是知道西厢距离东厢远，刺杀他的人不会专程跑来西厢。

    如此一番，他安排好了一切，坐收渔翁之利。

    而她的住所......不过就是个暂时避难的。

    云姒一时间都不知道该说些什么。

    不过如此一想，也能说得通，他为什么大半夜的闯入他妹妹的房间了。

    云姒想到昨夜他摸她的脑袋，就像是在对待小孩子一样。

    她托着腮，敛眸思笃。

    ......

    ......

    一天过去，

    马车轮子咕噜咕噜，旌旗飘荡，皇帝的车马一路畅通无阻。

    从大相国寺出发，一路抵达了皇都，最后进入了金碧辉煌的参天皇宫。

    皇宫的大门，随即被沉重地关上。

    “砰——”的一声，响得让人的心都不由自主地颤了颤。

    时隔三年，重新回到皇宫时，迎春好奇地四处张望，只感觉皇宫比三年前要更恢弘浩大了些。

    琉璃黄瓦，古树参天。

    檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板，一条笔直的路的尽头一个巨大的广场随着玉石台阶缓缓下沉。

    身着坚硬铠甲的士兵，手持长缨枪，在宫墙排排而站，腰杆挺直如战火中的哨塔，冷肃寂然。

    马车一路前行，前面行走的王公公，许是受到了什么指示，挽着拂尘，匆匆而来。

    对迎春耳语了几句，然后一边跟着马车走着，一边对马车内的楚阳行礼，

    “公主殿下，陛下有旨，您守丧三年有功，此番回来，所有供应待遇皆按公主的最高规格，您安心住下便是。”

    (本章完)

