    也就是在这个时候，血衣老者竟然逃了，这可是然过不少人吓了一跳，其他不说，曹少钦更是激动的一下子站了起来尖声笑道：“看来我等运气不差，竟然有人自己送上门来，小的们，给本督主上，务必要将其生擒活捉了。”

    先前血衣老者等人是岳不群寻到的，他自然是不好上前去拿人，因为那样有着抢功的嫌疑。

    同为楚毅的属下，曹少钦自然是不愿意同岳不群发生什么冲突，所以只是选择在一旁旁观而已。

    但是这会儿血衣老者自己逃了出来，那么他东厂再出手的话，就算是岳不群也不好说什么。

    “咯咯，逃的好啊！你若不逃，我等岂不是要在这里继续看戏下去吗！”

    说话之间，曹少钦无比恭谨的向着京师方向拜了拜道：“武王在上，属下曹少钦恭请降下气运神龙！”

    话音落下，自有响应，就见一道气运神龙垂落下来没入曹少钦体内。

    曹少钦一步踏出，瞬息之间便如同鬼魅一般出现在了血衣老者的身前，五指张开犹如幽冥鬼爪一般贤者血衣老者抓了过来。

    “啧啧，老家伙，还不束手就擒！”

    逃出锦衣卫的包围圈，血衣老者的确是长出一口气，要知道面对着十几名的无上大宗师强者的包围，就算是血衣老者也是心中惊惧不已。

    如今总算是逃了出来，血衣老者甚至脸上露出了几分欣喜之色，下意识的向着身后望去，他要看看邋遢道人、青衫文士几人是不是一样能够逃出。

    不过血衣老者并不看好几人，先前几人竟然选择旁观他同岳不**手，摆明了就是想要坑他啊。

    如今他逃了出来，而青衫文士几人却是还留在包围圈当中，血衣老者心中那叫一个痛快啊。

    然而就还没有等到他得意完，耳边便出现一个尖锐无比的声音。

    “什么人！”

    感觉到有人迅速接近自己，血衣老者凭借着本能，下意识的一刀向前辟出，出刀速度极快，甚至都看不到一丝的刀光。

    先前血衣老者同岳不群之间的交手经过却是看在曹少钦的眼中，对于老者那一手堪称惊人的刀法，曹少钦早就有所防备，就在血衣老者出刀的瞬间，曹少钦的身影消失在血衣老者的面前。

    血衣老者显然是没有想到曹少钦竟然会突然之间消失无踪，神色微微一愣神的功夫，曹少钦的身影却是出现在了血衣老者的身侧，一只手正搭在其肩膀之上。

    血衣老者心中一惊，下意识挥刀便砍，然而握着长刀的手还没有来得及举起便有一股撕心裂肺的剧痛传来。

    咣当一声，血衣老者只看到一条正握着刀的手臂掉落在地上，不管是那刀还是手臂都是那么的熟悉，分明就是自己的手臂啊。

    直到这会儿，剧烈的痛意才传到了血衣老者的识海当中，口中忍不住的发出凄厉的惨叫声。

    相比岳不群没有防备，结果被血衣老者逃脱，可是曹少钦不比岳不群，有了防备之下，愣是在转眼之间便废了血衣老者的一条臂膀。

    本身血衣老者就算是实力不如曹少钦，但是曹少钦想要轻松拿下血衣老者也没那么容易，关键血衣老者刚刚逃脱出包围圈，心神不宁，陡然之间被曹少钦夺了心神，愣是被曹少钦抓住机会轻易擒下。

    这边逃了一个血衣老者，岳不群自然是吸取了经验，大手一挥，十几名无上大宗师级别的锦衣卫卫士围了上来，其余的大宗师级别的锦衣卫卫士则是手握强弩，遥遥锁定了邋遢道人等人。

    相同的强弩，可是握在不同修为的人的手中所能够造成的危害也是不同的。

    先前一众锦衣卫力士所射出的强弩箭矢甚至都突破不了邋遢道人等人的护身罡气。

    可是眼下，就算是借给邋遢道人他们一个胆子，他们也不敢硬抗四周锦衣卫卫士所射出的强弩。

    江湖二流射出的强弩如何能够同大宗师强者灌注了内息所射出的强弩相比。

    纵然是无上大宗师级别的强者，也绝对不敢无视被灌注了内息的弩箭。

    只听得岳不群冷声道：“生或者死，自己选！”

    数十名锦衣卫卫士齐齐向前踏出一步，可怕的压力扑面而来，不管是邋遢道人还是青衫文士心中充满了后悔。

    早知今日的话，他们绝对不会趟这一趟的浑水，不然的话也不至于会落得这般的境地。

    如血衣老者一般选择反抗，显然成功的可能并不大，再说了，就算是能够逃过岳不群等人的捉拿，他们却没有把握逃过一个气运神朝的追杀啊。

    其他不说，一旦一个气运神朝派出不死神将出马的话，他们恐怕连反抗之力都没有。

    “我等愿降！”

    对视了一眼，青衫文士一脸苦笑，向岳不群表明了自己的态度。

    岳不群一挥手，顿时就见几名锦衣卫卫士上前，三下两下的封住了邋遢道人几人的穴位，锁链枷锁拷上。

    这边青衫文士等人被拿下，而朱厚照、楚毅并一众文武大臣已然回返京师。只不过朱厚照等人却是不知道，就在这个时候，高天之上，一道身影却是远远的看着他们一行人。

    这人气息缥缈，仿佛世外仙人一般，如果说有人识得此人的话，怕是会一眼认出，此人正是赤火国军方巨头之一的乌鸦天人。

    乌鸦天人的名号乍一听好像是如同青犀天人一般的妖魔，但是乌鸦天人却是如假包换的人类，只不过因为此人一旦出现，必然代表着杀戮。

    乌鸦被视为不祥之物，而乌鸦天人执掌赤火国大军，杀戮无数，不知多少人死在乌鸦天人手中，所以说乌鸦天人的名号倒也实至名归。

    此时乌鸦天人则是隐匿了身形，远远的看着朱厚照、楚毅等人进入大明京师。

    散去了气运神龙，楚毅也不过是一宗师罢了，根本就不可能察觉到故意隐匿起来的乌鸦天人。

    况且就算是楚毅引气运神龙入体，只怕也未必能够感应到乌鸦天人的存在。

    乌鸦天人眼中闪烁着异样的神采，如果仔细看的话就会发现，乌鸦天人的身子在微微的颤动着，就像是在强行压制自身情绪一般。

    乌鸦天人心中万分之惊喜，他显然是没想到自己此番出来竟然能够遇到一个新生的气运神朝。

    这可是气运神朝啊，世间极其罕见的存在，传说中距离赤火国亿万万里之外有一中央神朝，此气运神朝，统御者无边大世界，神朝之中强者无数，真真是天师遍地走，天人不如狗。

    不过中央神朝对他而言太过遥远，眼下这一个不知道从什么地方冒出来的气运神朝却是让乌鸦天人几乎为之欢呼出声。

    如果说能够将此神朝鹊巢鸠占的话，到时候得神朝无边气运加身，不管是天人寿元枯竭之劫，又或者是修为提升，一切都不是问题。

    相比无量老人又或者是青犀天人，乌鸦天人行事却是非常之谨慎，哪怕是一眼看去，下方根本连一个大宗师级别的存在都没有，乌鸦天人也没有贸贸然现身，反而是一直在观察这一新生的神朝。

    岳不群、曹少钦等人借助王朝气运提升修为的情形清楚地看在乌鸦天人的眼中，让乌鸦天人意识到大明神朝已经开始掌握了如何借助王朝气运强大自身。

    一个可以初步开始运用王朝气运的神朝绝对不是那么容易对付的，他一人只怕拿不下这新生神朝。

    向着下方看了一眼，乌鸦天人化作一道流光须臾之间消失无踪。

    与朱厚照并肩前行的楚毅突然心生感应，下意识的抬头向着高天之上望去，然而高天之上祥云朵朵，晴空万里，却是什么都没有。

    注意到楚毅的举动，朱厚照疑惑的道：“大伴，你这是……”

    楚毅冲着朱厚照微微摇了摇头。

    走进金銮殿之中，文武百官分别归位，朱厚照同楚毅，二人并坐于朝堂之上。

    只听得一声轻咳，朱厚照务必欣喜的看着一众文武道：“众卿，朕同大伴商议过，自今日起，我大明便为一方神朝。”

    “大明神朝，大明神朝。”

    “陛下圣明。”

    进入到一个新的环境当中，首先要做的便是搞清楚自己到底处在一个怎么样的环境当中。

    关于这一方大世界，说实话，楚毅其实了解的非常之有限，哪怕是比之朱厚照他们来也多不了多少。

    因此想要从楚毅这里获知这一方大世界的消息显然是不可能了，不过楚毅不知道，其他人却是知道啊。

    不管是血衣老者还是邋遢道人又或者是青衫文士等人已经被生擒活捉，凭借几人的实力，差不多是天人之下最强的存在了，想必多多少少还是有几分眼界与见识的，完全可以从几人身上获知关于这一方世界的诸多消息。

    【奶一本书吧，《影帝重回十八岁》一本文娱，献祭，献祭，气运滚滚来。】

