    他懵了！

    彻彻底底的懵了！

    这要是逍遥王和苍鹤仙人叛变，将矛头对准他，那么他必死无疑，连救他的人都没有啊！

    而且，从逍遥王和苍鹤仙人的言语中不难听出，这两个老东西，真有可能没跟他开玩笑。

    原以为，北冥教这次必亡无疑。

    却怎么也没有想到，竟然反转的如此之快，便成他傲天必死无疑了。

    他简直无法接受这个现实！

    “两位上仙，你们是我父皇叶北冥的学生？”

    连阿宝也不敢置信的问道。

    “是的太子。”逍遥王笑道：“你父皇才华横溢，在我们仙族留下诸多脍炙人口的诗词，每一首都令人赞不绝口，佩服至极，为此深得老夫崇拜，将他视作老师，得知五族大军要来杀叶老师的家人，老夫与苍鹤仙人，就混入五族联军之中，跟随而来了。”

    “这厮想抄你们后路，我俩便主动与他前来，目的就是为了保护你们，不被这厮所杀。”

    “可是这厮，傻傻的上当了，还在这大放厥词，刚才有多猖獗，现在恐怕就有多绝望了吧。”

    “哈哈！”

    听闻逍遥王的话后，阿宝和文武百官，都忍不住开怀大笑。

    很多人，甚至都打击起了傲天仙帝。

    “傲天老狗，你再狂一个啊！”

    “是不是没有想到，螳螂捕蝉还有黄雀在后？”

    “现在是不是懵了？是不是害怕了？是不是绝望了？”

    听着这些声音，傲天仙帝欲哭无泪。

    都说风水轮流转，这特么转的也太快了，还没狂够，就被从天堂打下地狱了，实在是令他懊悔莫及，早知道如此，何必跑这一趟啊，让这两狗东西给坑了。

    但很快，他便灵机一动：“太子殿下，大敌当前，当放下仇恨，同仇敌忾，共同守护我们的家园。”

    “我傲天也是紫微星的一员，我愿意加入保卫紫微星的战争中，誓死保卫紫微星，决不让外敌踏入一步！”

    “还望太子殿下，能够不计前嫌，给我一个重新做人的机会，我定当与你们同舟共济，攻克难关！”

    阿宝哼道：“敌军压境，便是你、太玄、昊天、冥天四个走狗引来的，还想让本宫饶你，休想，本宫要是饶你，天下人都不饶本宫！”

    说到这，他看向逍遥王和苍鹤仙人，抱拳道：“还请两位上仙，将此贼就地正法！”

    “好！”

    逍遥王一口应下，举起手掌。

    “不要！！！”

    傲天仙帝大惊失色，一跃而起，朝宫外射去。

    结果刚起飞，逍遥王一巴掌拍他身上。

    就听轰的一声，傲天仙帝被悍然拍爆，肉身连同神魂，都被碾碎在这一巴掌之下。

    “喔喔喔！！！”

    阿宝以及满朝文武，都为之而欢呼雀跃。

    一开始，他们也不知道，逍遥王和苍鹤仙人，所言是不是真的，会不会是在逗他们，为此他们不敢明确的去相信。

    但相信，所有人都对逍遥王和苍鹤仙人，是叶辰的学生深信不疑了。

    否则逍遥王，完全没有必要，将傲天这个同伙给拍死。

    杀傲天，就是最好的证明！

    他们也坚信，这两人是友，而非敌人了！

    很快，阿宝便上前，拱手道：“多谢两位上仙相帮，要是没有两位上仙除掉傲天老狗，此番我北冥教在劫难逃，我父皇打下的基业，也将会毁于一旦，所以请受我一拜！”

    说罢，他真诚的跪拜下去。

    “太子请起！快快请起！”

    逍遥王和苍鹤仙人，立即将阿宝扶起。

    只觉得叶辰这儿子，太懂礼数了！

    “对了两位上仙。”阿宝起身后说道：“域外大军总共多少人马？多了两位上仙相帮，我们是不是可以万无一失的守住紫微星？”

    “还有就是，我父皇和皇妹在天圣大陆，是否安好？”

    逍遥王道：“我先回答你父皇和皇妹的情况，他俩在天圣大陆，情况不是很妙，但也不是特别危险，因为他们躲在一处地方，那里头挺安全的，想要进去杀他们，难度很大，至于他们能不能活着挺过这一劫，就得看天意了。”

    “然后就是你们这边，多了我两，也起不到太大作用，因为五族联军中，比我俩厉害者，有四个，随便一个，三招之内便可完败我们，并且他们带着五百万亿大军前来。”

    “不过好在，大军身处天路之中，很难展开，所以想攻下来，难度还是很大的。”

    “所以眼下，除了那个天路口要守之外，还有宇宙中央星河世界的南门也需要把守，以免敌人再派人从后面杀进来。”

    “嗯。”

    阿宝和文武百官都点了点头。

    阿宝道：“咱们能够调动的大军，就剩下各地藩王手里的大军了，总共有一百五十万亿，全部派往南门镇守，可否守得住呢两位上仙？”

    逍遥王点点头：“加上我俩，足够守得住！”

    “那就太好了！”

    阿宝大喜，让人立即下令，各地藩王，率领大军前往南门御敌。

    藩王们虽然不满阿宝当太子，都有各自的小心思，但大敌当前，他们倒也不敢不听阿宝话，所以都拉着各自的队伍，开赴南大门镇守。

    为了确保两边都守得住，苍鹤仙人去南门，逍遥王去北门那个天路。

    阿宝亲自将逍遥王，送往北门的天路，将逍遥王，介绍给军师和思辰、穆璇玑等人认识。

    “噢！”

    军师眼前一亮。

    “莫非，这就是卦象中，所谓的神兵天降，前来相助？”

    军师心中想着。

    他也不知道，这是不是就是卦象中的神兵天降。

    但不管是不是，有两位域外上仙前来帮忙，那都是莫大的好事。

    一晃，又是半年过去。

    天路中的五族联军，又派出一波人马走那条天路回来了。

    “他奶奶的！”大魔王道：“苍鹤仙人叛变了，在帮助敌军镇守通往宇宙中央星河世界的南门，害的我们冲了好多天，都冲不进去，还被打的一声是伤。”

    “如果我没猜错的话，逍遥王和傲天，都被苍鹤这厮给干掉了。”

    “他师弟苍松，是太一的忠实信徒，逍遥王也是，有可能逍遥王也叛变，这下想要攻入宇宙中央星河世界，难度更大了！”

    “不可能！”仙族太上皇听后说道：“逍遥王是寡人的亲兄弟，他绝对不会背叛寡人的，他不可能叛变，一定是苍鹤叛变，把寡人兄弟给杀了。”

    “他奶奶的，此仇不报，寡人咽不下那口恶气！”

    众人也都愤愤不平。

    “那眼下，我们该如何攻入宇宙中央星河世界呢？”

    人族太上皇很是头疼。

    两边都攻不进去，大军被卡在天路内，无法施展开来，这日子一天天的拖下去，黑衣人交代的任务也没能完成，他颇感压力山大。

    众人陷入沉思之中。

    良久后，神族太上皇道：“寡人好像想到办法了！”

    “什么办法？”

    所有人的目光，都汇集在神族太上皇身上。

    神族太上皇笑道：“天路这个位置，罡风不是很大，让一千艘星空战舰上的大军下舰，把一千艘星空战舰，叠在一起，然后我们修为最高的四人，站在最上方，一起施法，将星空战舰往下推，拿星空战舰当盾牌，敌军的火力再猛，也不可能一下子将一千艘星空战舰打爆，只要让我们冲破火力网，冲到下方去，就不怕干不掉他们，我们大军，也不怕下不去了！”

    “哈哈！”

    听闻这话，众人仰头大笑。

    “这个办法说不定还真管用！值得一试！”仙族太上皇道。

    很快，这个方法，被所有人所采纳。

    然后，最下方的一千艘星空战舰，士兵全部下舰，一艘接着一艘叠在一起，总共叠了有一千层，神族、魔族、仙族的太上皇，以及神族、魔族两位大乘境的高手，都站在了最上面的一艘星空战舰上。

    然后五位大乘境大能，一起催发仙法、魔法，推动一千艘星空战舰，朝下方俯冲而去。

    “来了来了！”

    下面，皇甫思辰喊道：“敌军开始攻击了，给我击中火力，狠狠的轰击！快！”

    话音落下。

    轰轰轰！！！

    密集的火力，朝上方的星空战舰轰击而去。

    一艘皆一艘星空战舰被击爆。

    在五位大乘境大能的推动下，星空战舰迎着火力快速而下，势不可挡！

    “快轰击！快快快！要下来了！快！”

    皇甫思辰等将领，全都惊骇欲死，一边催发仙法攻击，一边扯着嗓子大喊，包括逍遥王在内，也在攻击。

    但很快，还是让星空战舰给冲下来了。

    “哈哈哈！！！”

    魔族太上皇等人的笑声，顿时彻响全军。

    “你们完了！完了！”

    然后，他们五个，疯狂施展仙法、魔法，去攻击天路下方的北冥教大军，在他们的猛烈攻击之下，北冥教大军，成片成片的被轰击成碎片。

    “撤退！快撤退！”

    皇甫思辰扯着嗓子大喊：“退回下一道防线去！都退回下一道防线去！”

    <!--over-->

