    “西安侯，多年不见！”

    开都河水已经比夏天时小了许多，而任弘与奚充国是在员渠城和尉犁城中间的苇桥上相会的。

    自从元凤四年铁门关一战，任弘护送瑶光等人去长安后，他们就再也没碰过面。当年任弘得了首功，奚充国死守铁门甚至食胡虏之肉，又跟在火牛之后斩尉犁王，居功第二，已是千石的官，乃是傅介子手下三校尉之一。

    平日在属下面前不苟言笑的奚充国，此刻见了任弘很是高兴：“尉犁王先前不是死于火牛阵之下么，其弟，就是那个为吾等烤羊手艺还不错的渠犁城主，被封为汉尉犁王。”

    嗯？厨子出身怎么了？

    “而尉犁城为焉耆所并，近日有尉犁人跑到铁门关禀报，说汉军进攻焉耆，吾等立刻兵出遮留谷，夺了尉犁，只没想到来的竟是西安侯。”

    任弘笑道：“奚兄在铁门一守便是三年，不过从此之后，铁门就不再是大汉与匈奴对峙的前线了。”

    “会是焉耆，还是车师？”奚充国从遇到的赵汉儿处听闻了任弘破交河城的事，却不感到特别惊讶，在他们眼里，任弘就是智谋的化身，没有他办不成的事。

    任弘摇头：“车师还是不够远，蒲类将军和强弩将军与我分道而行，此刻应已在收降白山以北诸国了，对了，可有乌孙消息？”

    然而轮台距离乌孙尚远，也不知数日前发生的剧变，只知乌孙丢了伊列水，退守热海，而傅介子已带着两千戍卒翻越天山，要去支援赤谷城了。

    “有傅公亲自前往，赤谷当无大碍。“任弘松了口气，只要不出意外，看来乌孙起码能坚持到他抵达。

    他还要向开都河上游七百里外的日逐王庭进军，时间紧迫，二人匆匆交换完讯息后，奚充国却低声道：“西安侯可听闻吴宗年的事了？”

    任弘颔首：“略有耳闻。”

    奚充国有些郁结：“当初傅公派吴宗年与我去玉门报讯，不幸遇上匈奴游骑欲截大汉发往西域的使团，吴宗年持节与旌旗引来大队人马，我方能侥幸抵达汉塞，而他则被匈奴所掳。”

    “三年前，右贤王派蒲阴、伊吾二王围攻铁门关，让吴宗年来劝降，我当时以为他是被逼无奈，故意说吴宗年已死，想要保全其妻、子，也希望他能记得自己是汉人，勿要助纣为虐。”

    “可方才，我却从守苇桥被俘的胡虏口中得知，吴宗年成了右贤王身边的谋主，不但教右贤王左右疏记，以计课其人众畜物。他还献计让匈奴在右地屯田积粮，派四千骑去车师屯田，好方便匈奴进攻乌孙的大军经过时取食。看来当年毅然持节赴难的吴副使，真做了中行说第二！”

    任弘三年前欲解铁门之围，曾修书藏字与吴宗年通洽，确实起到了离间蒲阴、伊吾二王跟右谷蠡王的奇效，只不知吴宗年究竟在里面起了多大作用？

    事后，任弘也不敢声张，将吴宗年或是假降之事，只告诉了傅介子一人。回到长安后，又禀于典属国苏武。

    这次远征，对上，任弘仅与赵充国、赵广汉二人暗暗禀报，与金赏、辛武贤等人则半字不提。对下，则只和口风最紧的赵汉儿说及此事，让他多注意些，万一路上能遇上吴宗年，第一时间禀与自己知晓。

    看来傅介子也没告诉奚充国，如此一来，全天下知道此事的，不超过十个人。

    此刻见奚充国对吴宗年误会颇深，任弘却依然守口如瓶，汉在匈奴有间谍，匈奴在西域又何尝没有眼线？这件事越少人知道，吴宗年就越安全。

    他只意味深长地说道：“这不是什么好计，车师那四千骑匈奴人屯田一年的收获，实是让久未粒食的汉军吃上了饱饭。”

    在与奚充国告辞，勒军向西北行进途中，左右无人时，任弘才对赵汉儿嗟叹了吴宗年的用心良苦。

    “当年中行告诉军臣单于，匈奴的人口总数，抵不上汉之一郡，之所以能强大到令汉畏惧俯首纳贡，就在于匈奴习俗衣食与汉不同，无仰于汉也。如今若匈奴改变原有风俗，汉物不过什二，则匈奴尽归于汉矣。”

    “中行说提议，把从汉朝得到的缯絮做成衣裤，穿上在杂草棘丛中骑马奔驰，让其破裂损坏，以此显示不如旃衣皮袄坚固。把从米粟等物丢弃，以显示不如酪汁方便味美。”

    游牧之所以能以少敌多，很大程度上是其军事化的风俗所导致，每个牧民都是天然的骑兵。

    若是过度依赖农耕经济，却又不能彻底完成政治上的转变，学会种地对游牧者来说，实是有害无益。

    “那是远谋，至于眼下，匈奴为了筹备大军西征乌孙，不但在车师屯田，各部还在右地种谷，天山以北气候比大漠绿洲湿润，但适合耕作的地方也不多。而谷物又需要地方储存，如此一来，匈奴如同被绑住了脚，迁徙的范围将大大缩小，跑的时候，还只能将粮食烧了，要不便得留给汉军。”

    任弘笑道：“这也意味着，蒲类、强弩两位将军，会更容易找到匈奴各部的部众！”

    又叹了口气：“只恨不知吴宗年如今身在何处，这次能找到机会归汉么？”

    ……

    与此同时，白山以北，西且弥国附近的伊吾王帐落，一片混乱。

    右贤王身边的谋士吴宗年，预料到汉军肯定会袭击蒲类海，毕竟过去几十年，汉军西征曾两度进攻东天山，这并不难猜。

    于是右贤王将部众北移至千里外的金微山（阿尔泰山）东麓，同在蒲类海附近驻牧的伊吾王、蒲阴王，就只能带着部众西移，来到天山北麓过冬了。

    其余各部多是如此，因为天山脚下的谷地中，有筹备进攻乌孙时的屯田点，那位吴先生带着秦人规划开垦施肥，虽然匈奴人不会种地，只是刀耕火种，但因土地肥沃，也积了不少粟米。

    蒲阴等王带着青壮所右贤王西征，留了伊吾王带着数千骑留下来看家，他整日喝酒作乐，却不曾想，汉军在蒲类海扑了个空后，居然朝着从未涉足的天山北麓杀来！

    汉军有数万之众，师后城、郁立国、卑陆国陆续告破，好在直接从蒲类过来的汉军行进缓慢，给了匈奴撤离的时间。

    可万万没想到的是，从车师方向的天山山谷中，又杀来一支汉军，以迅雷不及掩耳之势打到了东且弥国，惊得伊吾王一身汗，酒顿时就醒了，此刻正让部众放弃驻牧地，带上老弱妇孺赶着牛羊离开。

    牛羊有脚带得走，毡帐也能扔车上，可那些沉甸甸的粟米怎么办？

    伊吾王也顾不上可惜，一挥手道：“烧了！”

    匈奴人随意地将火一扔，火焰点燃了简陋的粮仓，有些仓则压根没烧起来，但却没人有时间去补一把火了。

    场面一片混乱，人各顾其家，等伊吾王匆匆上马后，才有部属带着一个胡妇前来。

    那胡妇年纪很轻，以匈奴人的眼光看，容貌不错，一手牵着个刚会自己走路，在草地上踉踉跄跄的三岁孩子，另一手则抱着个襁褓中的婴儿，哭泣着禀报。

    “伊吾王，吴先生不见了！”

    ……

    “太冒险了。”

    吴宗年身穿厚实的毡衣毡帽，躲在驻牧地旁的林子里，死死藏在一个大石头的背后，手中握着一根手杖，嘴唇微微发颤。

    他脸色不太好，似是久病后的虚弱，吴宗年是为了不跟右贤王去乌孙，故意在夜里往天山流下的溪流里跳，由此受凉染病，右贤王怕他死在路上，这才得以留在此处养病。

    但病不是他能控制的，近来越发重，每天都是昏昏沉沉的入睡，晕乎乎醒来，胡妻又要拉扯两个孩子，又要照料他这病人，颇为不易。

    吴宗年看在眼里，心中有愧，却又得时刻提防，因为他知道，这胡妻每个月都会向右贤王的阏氏禀报自己的举止。

    博望侯能带着胡妻归汉，可吴宗年自问无其勇略，他不敢有丝毫轻信和闪失。

    此刻胡妻肯定发现他不见踪影，向伊吾王禀报了罢？吴宗年有些后悔：“应该再寻找更好时机，不该一时冲动。”

    但汉军，他被俘后一千三百多个日夜，天天期盼的汉军就要来了！他们果然没有止步于蒲类海，而是出塞四千里，直捣匈奴右部腹地！

    千载难逢，千载难逢！

    吴宗年得知消息时激动得发抖，不顾一切，甚至抛下了两个孩子。只乘着驻牧地的混乱，拎起那根不起眼的手杖，钻出毡帐，沿着平日与匈奴人喝酒谈笑时，默默计算过的路径跑进了林子。

    他想回家！

    吴宗年不知是否有人看到自己，只匆匆用秋日的落叶将整个人都盖住，身子贴在冰凉的石头上，忍着久病的咳嗽，生怕伊吾王发现自己逃跑后，会派人来搜寻。

    和想象中一样，脚步踩踏落叶的噼啪声响起，吴宗年绝望地闭上了眼睛，屏住呼吸，心跳飞速，喉咙再痒也不敢咳一下。

    他似乎能看到，匈奴的猎手背着角弓，带着猎犬，蹲下来查看那些难以掩盖的脚印，被踩断的树枝，胡犬尖俏的鼻子会嗅到他流了一身的汗臭，最终将他从石头后揪出来！

    可最终从旁边走过的，竟是一头小鹿，反倒是它被吴宗年吓了一跳，一蹦一蹦地逃离了。

    吴宗年松了口气，直到森林外人群和牲畜的喧闹远去，彻底安静，也没有一个人来找他。

    他仰起头，边咳嗽边笑了起来，四年屈身虏营，四年忍辱负重，四年虚与委蛇，终于到了重获自由这一刻了？

    但吴宗年依然不敢出去，谁知道匈奴人会不会去而复返，而等到天渐渐快黑了，踩踏落叶的噼啪声再度响起，几对绿莹莹的眼睛出现在林子深处，缓缓朝他靠近。

    是狼！

    吴宗年握紧了手杖，摸出了腰间的匕首，可他知道，以自己久病孱弱的身体，恐怕连一头狼都打不走。只能艰难起身，拄着杖往林子外逃，但身后的绿眼睛仍紧追不舍，且越来越近。

    林子边缘快到了，吴宗年忍不住回头之际，却被一根树枝绊倒在地，脚痛得好死要断掉，他已能听到身后野兽的低吼，不由苦笑：

    “我逃得过匈奴人的软禁，最后在汉军抵达前，却丧身于狼腹，那就滑天下之大稽了……”

    是忽如其来的马蹄声和远方一长串的火把，惊走了就要扑向食物的狼，救了吴宗年一命。

    一支骑兵在夜幕降临前抵达被匈奴人抛弃的驻牧地，吴宗年抬起头，只一眼就湿了眼睛。

    仿佛看到了他的太阳，那是赤黄色的汉帜，是被俘前，在沙海里扛到了最后一刻的旗帜！

    吴宗年忽然又有了力气，拄着手杖艰难起身，一瘸一拐朝汉军走去，一边走，还边将自己头上的毡帽取下扔掉，在这寒冷的傍晚，将毡衣脱了撇在身后。

    迎着寒风，想要朝他们呼喊，但干渴许久，喉咙却嘶哑得说不出话来。

    这群人是隶属于蒲类将军的骑从，领头的曲长乃是辛武贤的从弟辛汤，此人是纯粹的武夫，好酒，脾气还很大。

    辛汤扑了个空后愤怒地仰天大喝，又拧开皮囊往嘴里灌酒，气呼呼地命令属下四处搜寻，能找到一人是一人，能砍一个首级是一个。

    不多时，在辛汤喝完一囊酒后，他的属下押着一个瘦削羸弱的中年人过来，衣着单薄，留着匈奴人的辫发，模样却似汉人，身上沾满了落叶。

    士卒没有当场宰了此人砍首级的原因，是他会汉话。

    “跪下！”

    吴宗年挨了粗暴的一脚，跪在骑在马上的辛汤面前。

    这和吴宗年想象中载誉而归的场景不同，但他还是竭力解释自己的身份：“吾乃元凤四年，赴楼兰使者傅介子麾下副使吴宗年，汉中郡人也。四年前为匈奴右贤王劫持……”

    “使者？劫持？是投降吧！说，在此驻牧地匈奴部众逃往何处了？”

    辛汤和士卒们看他的眼神，是鄙夷而怀疑的，吴宗年感觉不太对劲，先指了可能的方向，又掏出自己怀中藏了许久的羊皮，高高举起，露出上面的山川溪流，以及标注的汉字。

    “我乃诈降！这是匈奴在天山北麓各屯田点位置，也是右部诸王避汉军过冬首选之地！还望将军能带我去大营，禀明主帅！”

    辛汤接过羊皮地图，醉眼惺忪地看了半天，忽然脸色一变，将图往怀里一塞，骂道：“乃公不识字，这图暂且收下，至于你……姓吴？”

    吴宗年重复自己身份：“吴宗年……是傅介子使团副……”

    辛汤粗暴地打断了他：“我好似听东且弥的俘虏说过，右贤王身边，有个姓吴的汉人谋士，为其建言献策，号称为中行说第二！原来就是你！怎就变成诈降了？”

    “请将军……”

    吴宗年还欲辩解，辛汤一挥手，那几个吴宗年初见时好似看到亲人的汉军士卒，就在他肚子上狠狠来了一拳，让吴宗年头冲倒在地上，接着又挨了几脚。

    说真的，吴宗年潜伏于匈奴四年，除了最初被扔地窖饿了几天，还真没挨过这么重的打！

    他痛苦地佝偻着身体，疼得龇牙咧嘴，但手里那根光秃秃的手杖却没放开，声音已带了哭腔：“我，是诈降！”

    站在旁边的汉军将吏，却已在商议如何追击匈奴人，听不到吴宗年的辩解了。辛汤懒洋洋地拍着怀里的地图，在他看来，此人怕是想要将功赎罪，但与其让他立功，何不由自己来呢？

    辛汤遂冷笑道：“没追上胡虏，却逮到这投降匈奴的懦夫，也是一件军功，至少值十个首级罢？栓起来，扔马后带走！”

    ……

    PS：今天只有一个大章。

