    第572章不可能，绝对不可能

    再说顾铮和岳灵芝，他们两个像没事人一样，天天和欧阳箐欧阳珊一起，带着顾莹逛遍了京城所有地方。

    也吃遍了京城所有美食。

    有好几次，陈尚书都想加入他们，但都被欧阳珊无情驱赶。

    “你是朝廷三品大官，整天无所事事，不害臊？”

    “珊珊，我不是告诉你了，我请了长假陪灵芝游玩。”

    “不需要，你一个外人，跟着我们做什么？”

    陈尚书一开始还是尽量讨好：“我是灵芝的亲外公，怎么是外人？”

    “那是你自己自以为是！”

    陈尚书怒道：“我说的是事实！她已经认了舅爷爷，还认了你这个外婆，我这个外公，她不认也得认！”

    “可我支持灵芝不认你！”

    欧阳珊也不知道怎么回事，每一句话都想气死陈尚书。

    陈尚书强压着火气：“珊珊，凡事适可而止，别忘记我们是一家人，你死后要进陈家祠堂的！”

    欧阳珊冷冷地怼他：“你放心，我死后不进陈家祠堂！”

    “你！……”

    大庭广众之下，陈尚书不敢再和欧阳珊吵，灰溜溜的回了陈家。

    他越想越不对劲。

    欧阳珊这段时间，变得太厉害，他都快不敢相信这个人是她。

    对他没有好脸色不算，晚上也不许他踏进她房间一步。

    极力阻止他接近岳灵芝，今天又说出她死后不进陈家祠堂的话。

    她不会是想和他和离吧？

    刚这么一想，陈尚书又马上摇头。

    不可能，绝对不可能！

    *

    欧阳珊街头怒怼陈尚书，这件事很快便传了出去。

    和她相熟的贵夫人们约她出来喝茶，想问问到底怎么回事。

    但是欧阳珊回了信儿：她没空，她今天要和外孙女儿去逛街。

    贵夫人们因此议论纷纷。

    一个夫人质疑道：“珊珊果真这么怼她家夫君？我不太相信！”

    欧阳珊给她的感觉，柔柔弱弱，就像一株菟丝花，要依靠别人才能活。

    她将陈尚书当成了一棵大树来依靠。

    而且，她一直以来都是以幸福的小女人自居。

    对陈尚书流露出的爱意，藏都藏不住。

    这样的女人，除非中了邪，才敢说出死后不进陈家祠堂的话。

    有个夫人道：“比珍珠还真！好多人都亲耳听到了。”

    “我觉得珊珊是受了刺激，才会如此怼陈尚书，毕竟之前陈尚书的做法，太让她寒心。”

    “其实珊珊受的刺激不单止这个，我听说陈尚书的小姨娘生了一个儿子，又想过继到珊珊名下！”

    “唉，这也是没办法的事，谁让她生不了孩子。”

    “所以，她是不是被刺激得……这里不正常了？”

    一个夫人指了指自己的脑袋。

    “不可能的，我昨天还见过她，精神反而比之前更好，人也开朗活泼多了，像是一下子年轻了七八岁。”

    “不会吧，你不会是帮她说好话吧？”

    “我没必要帮她说好话！她确实是变了，不信的话，我们约好明天一起喝茶，我做东！”

    但是有个夫人道：“只怕她又没空应约，她现在天天都陪着她那个外孙女儿。

    (本章完)

