    “唰！”

    举父眼前的景色瞬间变幻，出现在一处白茫茫的空间内。

    嘿嘿，有麒麟臂又怎么样，看你上哪捡石头。

    杨帆饶有兴趣的看着眼前的异兽，就像是几种动物拼凑在一起。

    举父转身到处张望，视野里一无所有，眼神显得格外迷茫。

    “这是什么地方，好熟悉的感觉……”

    “？？？”

    这回轮到杨帆彻底懵逼，举父会说话？

    空间里突然出现的声音，绝对不是幻听。

    不，不对，自己的目光始终没有离开，举父就没张过嘴！

    “你会人言？”杨帆死死的盯住举父的嘴巴。

    “不会。”

    “！！！”

    不会你是怎么回答我的？这特么是在侮辱我的智商吗？

    “咳咳……那我听见的是什么？”杨帆瞬间被举父的回答呛到。

    “不知道，我只是在心里想。”举父观察周围一圈，最后把目光停留在杨帆的身上。

    对了，意识交流！

    举父的嘴巴并没有动过，那说明它确实没有说话，没有张嘴发声，却能听见说话，杨帆大概明白了眼前是个什么情况。

    “为什么要闯入我的山洞？”

    “那个……不好意思，我们没有恶意，只是来山洞找人。”尴尬了，杨帆像极了被抓现行的小偷。

    “洞里只有我。”

    “那什么……我现在就送你回去。”杨帆走上前准备带举父回到现实世界。

    “我不走，这里有种舒服的感觉，我要住这里。”

    “！！！”

    这都什么情况，合着还赖上我了？

    “你叫什么名字？”

    “不知道。”

    “那你从那里来？”

    “我一直在山洞里。”

    “不是，你的山洞不要了？”

    “不要了，我要住这里！”

    “……”

    好嘛，恶客上门，房客要房东强行租房。

    看着举父这脑子不太正常的样子，杨帆略感淡疼。

    “好吧，随你。”

    反正空间里就有只凤凰鸡，再住一个也无所谓。

    空间可以随自己的意愿区隔开来，像凤凰鸡和储备物资就是分开的，凤凰鸡自己进入的时候，也不能进到物资储备的地方。

    虽然不懂原理，但确实很好用。

    “那你先住着，我还有事，回头再跟你说。”杨帆决定先找任老太爷，反正空间跑不了。

    “好。”

    杨帆出现在洞口，心情复杂，找个僵尸找出个意外来。

    “阿帆，你还好吧，那异兽去哪里了？”四目独自返回，鹧呼哨和阿威被他留在山下。

    “我还好，异兽已经被我收服，就是有点小麻烦，那异兽它会说话。”杨帆回答。

    “哦？会说话，它说了什么？”四目倒是见怪不怪，妖类都能化形，异兽能说话有什么稀奇。

    “一问三不知，说这个山洞里只有它自己。”杨帆摊手。

    “那就进去确认一下，免得疏漏。”说完抬脚走进了山洞。

    杨帆跟了进去，闻到山洞里散发出的异味，忙不迭的捂上口鼻。

    洞内并不深，在天眼的观察下，一目了然。

    山洞尽头有些干草铺垫，想必就是举父的窝，不远处散落着各种动物的骸骨。

    并没有感受到尸气的存在，任老太爷不在这里。

    “师兄，不在这里，没有尸气。”杨帆认真看了一圈，没有任何发现。

    “要尽快找到他，不然今晚镇上怕是要出事。”四目皱眉，事态有点不受控制。

    匆匆离开山洞与山下的两人汇合，继续向周围寻找，可惜直至天色渐暗，也一无所获。

    担心任老太爷找去义庄，众人又赶紧返回。

    “昨晚经我观察，任老爷距离毛僵仅有一线之隔，若是今晚他返回镇上，后果不堪设想。”

    听四目一行人没有找到任老太爷的藏身之所，林九开始担心起来。

    “师兄，别担心，今晚我们就去镇上巡视，防止他肆意伤人”四目拍拍林九的手臂让他放心。

    “婷婷就在义庄，这里需要人保护，只能麻烦你们了。”林九点点头。

    “怎么没看见秋生，师兄？”杨帆没看到秋生。

    “刚才他担心姑妈出事，等不到你们就先回镇上去了。”林九示意秋生刚走。

    糟了！

    原剧情里这货今晚要被那女鬼拖走。

    “秋生有麻烦了，这两天我送他回去，背后一直有阴气跟随，应该就是那女鬼，我们快跟上去。”杨帆赶紧告诉林九。

    那天回来准备告诉林九，结果遇到任老太爷起尸，一打岔就给忘掉了。

    “那你们快跟上，他应该还没有走远。”林九大惊，秋生根本不会道法。

    秋生这边正在路上飞驰，他担心自己姑妈出事，等不及杨帆他们回来就先走一步。

    一路飞快的蹬着踏板，丝毫没有注意到身后一直跟随的身影。

    终于到了镇上，看到周围亮起灯光，秋生松了口气，脚下也慢了起来。

    “救命啊……非礼啊……”前方巷道里突然传来呼救声。

    秋生赶紧拐进巷道，正好目睹打更人正在撕扯一名女性的衣衫。

    瞬间正义感爆棚，上去就是一个过肩摔，把人放到在地。

    “姑娘，你没事吧。”

    “我没事，多谢相救。”

    然而，就在准备上演英雄救美以身相许的桥段时，却被一口阴气喷在脸上，直接昏迷过去。

    随后赶来的杨帆，正好看见了阴气离开，闪身跟了上去。

    他速度快，先到一步，四目及鹧呼哨则在身后，寻着他留下的符箓跟过来。

    秋生醒来发现自己身处一处宅院，他此刻正躺在床上，脑袋有阵阵眩晕。

    “这是哪里？”挣扎着坐起身，发现周围很陌生。

    “恩公，你醒了？这里是我家。”一位女子走上前来，正是女鬼董小玉。

    “哦，对了，姑娘你没受伤吧，我怎么会到你家来？”秋生摇摇头站起身。

    “我没事，多谢恩公出手相救，天色以晚，不如就在这里歇息，好让我感谢你一番。”董小玉轻施一礼，提议让秋生留下来。

    “感谢？你想怎么感谢我？”秋生有些激动，看来经典桥段即将上演。

    “你想要什么感谢，用口还是用手？”一道身影突兀的出现在房间里。

    “小师叔？”秋生惊讶的喊道。

    【作者题外话】：二更送到，继续码字去了，求银票支持，感谢各位客官老爷。

