    周四周五就是期中考，本来晚上放学，黎夏是准备留学校半个小时，大家一起划重点复习的。

    但大家一商量，决定先去许美娟家里。

    许家，许美娟满心委屈地把刘英姿推荐给她的辅导书都抱出来，都是些超出许美娟水平的教辅资料，桂圆几个看了直叹气，想说什么又不敢说，怕让许美娟伤心。

    好在许美娟手里除了刘英姿推荐的书，也有老师推荐给同学的基础辅导书，还有许父许母在书店跟风买的，这些都能用得上。

    黎夏没有桂圆她们那么多感慨纠结，现在发现问题是好事，把问题解决就行了。

    她很快把不合适许美娟的书挑出来，把比较基础的书推在书桌上，“你先试试做这里头的期中测试，看看程度，期中考试后再调整。”

    “好。”许美娟心里难受极了，下午没忍住又哭了一块，现在嗓子还有些哑。

    “美娟，这是怎么啦？”许母下班回来，看到桌上的一堆书，满脸疑惑。

    说完看到黎夏几个，也顾不上听答案了，先瞪了许美娟一眼，“你这孩子，同学来家里也不提前说一声。”又热情招呼，“今天都别走，留下来吃饭啊，阿姨去买些菜回来。”

    许美娟忙拦住，黎夏她们是临时来帮她挑书的，没有跟家里打招呼，今天还着急回去呢。

    她把她妈拉去屋外，把这段时间发生的事都说了。

    望子成龙，望女成凤，许美娟父母以前没赶上好时代，对许美娟寄予了厚望，只要是学习上的钱，都花得非常痛快。

    但听到刘英姿这样坑他们的女儿后，许母也气得不轻，她是公安世家长大的，嫉恶如仇，尤其注重一个人的品性。

    学习再好，品性不好，以后出了社会能当什么大用！

    “以后咱不跟她玩了，别难过了啊，也怪爸妈，老逼着你学习。”许母是真心疼女儿。

    许美娟抽了抽鼻子，“没事，要没有刘英姿，我还跟黎夏、圆圆她们玩不到一块儿去呢，妈妈，我现在特别庆幸。”

    庆幸早早看清了刘英姿的面目。

    虽然几个孩子不留在家里吃饭，许母还是匆匆出了门，去家属院外的小卖部买了好些水果零食回来，让许美娟招待黎夏她们，特别热情。

    当天晚上，黎夏熬了点夜，把自己擅长的几科重点都划了一遍。

    这还是上辈子黎夏给人辅导时养成的习惯，倒是没想到这辈子还能用上，正好，她也系统地过了一遍上学期的内容。

    许美娟看到黎夏一句句地教她们划重点，心里有点难受，又有些满满胀胀的。

    以前刘英姿对她可从来不会这样上心，说是帮助她学习，但也只是她有问题要问的时候会给讲下题。

    最重要的是，问了也总是被嫌笨。

    许美娟又不是缺失情感，好坏她当然感受得到，也会因此不高兴。

    但想到父母期许的眼神，还有大包小包送去刘家的东西，她每次都忍下羞耻心，厚着脸皮继续问，直到问明白为止。

    既使刘英姿对她态度不好，许美娟其实还是觉得刘英姿对自己是有些不同的。

    毕竟刘英姿看不得身边人比她厉害的性子，许美娟完全知情。

    但即便是这样，刘英姿不也还是给她讲题么。

    结果……许美娟自嘲地笑笑，从头至尾，刘英姿都在把她，把她的父母当成傻子。

    跟黎夏她们一起玩和学习后，许美娟才知道，什么是真正的朋友。

    不光是黎夏，桂圆和张艳云她们，也都很热情地帮她，大家都有擅长的学科，毫不吝啬地倾囊相助。

    她们完全没有见不得身边人优秀的想法。

    “回神。”黎夏点了点走神的许美娟，见她注意力集中，继续讲起来。

    也不全是黎夏讲，桂圆地理好，她也试着划了重点来讲，还有张艳云和唐果。

    “美娟，你历史特别好，下次你来讲历史。”张艳云把化学课本合起来，“我觉得夏夏的这个建议很有用，能帮到你们，我也能加深印象。”

    许美娟有些不自信，“我……可以吗？”

    “我开始也觉得不可以，可是讲一讲，也没有笑话我。”唐果比较内向，她温温柔柔地道，“我都可以，你也可以的。”

    许美娟点点头，她想融入到黎夏她们四个中间去，肯定到多走几步的。

    没道理跟刘英姿在一起的时候脸皮厚，到这里就不行了，“行，我回家整理一下。”

    期中考试如期进行，黎夏解决完家里的事情后，心神几乎都放在了学习上，虽然中间有点小插曲，但并没有影响她学习。

    数理化对黎夏来说相当轻松，史地政英这些也问题不大，就是语文的阅读理解和作文这些，她的思维已经不是纯粹的中学生思维，琢磨起来有些吃力。

    期中考试后有两天假，非常难得，考完最后一场，大家简单地交流过后，就各自散了。

    本来桂圆她们几个约着第二天一起出去逛逛的，黎夏因为要在家给这几天做的皮夹收尾，拒绝了。

    桂圆她们也不在意，转头就拉上了许美娟，邀她一起出去玩，许美娟自然没有不答应的。

    “你们都不会不高兴吗？”许美娟非常疑惑，她以前要是拒绝刘英姿，刘英姿就会跟她生气来着。

    久而久之，许美娟就觉得，朋友的要求最好不要拒绝。

    张艳云一脸疑惑，“为什么要生气，夏夏不是说了，她要事情要做吗？”

    许美娟眨了眨眼睛，原来还可以这样。

    ……

    周六黎夏她们放假，但黎南和黎漾还得上学，送走他们后，黎夏便回到房间开始工作。

    昨天她没忍住，已经做了一部分，现在大大的书桌上，全是工具和皮料。

    陈新春领着老伴过来看了一眼，看黎夏在那里叮叮当当也没打扰，老两口提着菜篮子，一边遛弯一边出去买菜去了。

    林境一拐进院里，就看到正对着院子的大窗户敞开着，黎夏端正地坐在窗前，正埋头做些什么。

    他轻手轻脚地走过去，才发现黎夏在给皮子敲洞，她手的另一边，放着一只已经做好的深棕色钱夹，看上去有些简单和粗糙，但那确实是个钱夹。

    他没有想到，黎夏说要做，就真的能够做出来。

    看着黎夏摊在手边的工具书，林境内心疑惑，真的只是看书，就能看会的？

    “当然不是，我有基础的。”黎夏抬起头来，拉伸了一下脖子，把桌上那只钱夹递给他，“练手之作，送你的。”

    “……谢谢。”林境。

    林境这趟过来，也没有什么事，就是他们局里发了些福利，他给陈新春送过来。

    顺便告知陈林秀明天六点会被放出来的事，通知梅芬可以去接人。

    那天陈新桂硬拉着陈新春去公安局里问了，结果什么也没问到，陈新桂还想求着陈新春去走关系，被林境拦了回来。

    “案子结了？”黎夏抬头。

    林境点了点头，看着黎夏，不由有些感慨，谁能想到，突然冒出来的这丫头，能在这件事情上帮这么大的忙呢。

    如果不是有她在，他们根本没有办法摸出那么多线索来，也可能没有办法阻止队长一家的事，想到当时危机的情况，林境就有些心悸。

    “这次的事，谢谢你。”林境这话是发自肺腑的。

    黎夏低下头，继续打着四菱斩打洞，一边笑着摇头，“你不要把我想得多伟大善良，我也是为了自保而已。”

    如果只是为了自保，那一开始，黎夏就不会多说当晚遇到七哥两人的事，不过她既然这样说，林境也没有反驳。

    看着黎夏一点点打孔，一打就是半个多小时，头都没抬过，她脖子不酸，林境都有些替她酸了。

    两个人实在是没有什么话聊，林境怕自己一张嘴，就是问她身世的事情。

    他干脆也没有多呆，把带来的东西放下，拿着那个有些毛躁的皮夹就离开了。

    “咦，阿境，你换皮夹了？”中午在食堂吃饭，许瑞一眼就发现，林境的皮夹跟之前的不同，许瑞一把抢过去，“哪个女同事送的，瞒得挺紧的呀！”

    许瑞拿着皮夹摸了又摸，又打开看了眼，倒是没发现里头藏照片，“这皮夹不错啊，真皮的，不便宜呀！”

    林境白了他一眼，也不抢回来，径自端着饭盒去找座位，许瑞一手拿着皮夹，一手端着饭盒追上去。

    见林境混不在意，许瑞也知道自己猜错了，把皮夹还给了他。

    可见林境一脸小心的放回口袋里，许瑞又觉得，这皮夹怕是还是有什么故事可以挖掘。

    “别问了，那是黎夏做的。”罗小雪端着饭盆过来，成功阻止了许瑞接下来的八卦。

    同时她晃了晃手，把钥匙上的卡通真皮猴子亮出来，这可是黎夏特意让她外甥女转送给她的，她属猴。

    林境看了一眼，这猴子吊坠可比他的精致灵动多了，故意的？

    许瑞，“……！？”

    如果没有记错的话，他跟黎夏认识，也不比罗小雪晚多少，一些小事，他也帮了点忙，为什么没他的份？

    “酸了吧！”罗小雪把钥匙收起来，“谁叫你那么八卦，让人家难堪的，许，叔叔！”

    许瑞摸了摸鼻子，怪不好意思的，他当时也是因为审讯压力太大了，开点玩笑而已——

    看来他这嘴贱的毛病真得改了。

    “对了，上次你让问的事，我找以前的同事问了，他给我圈了几个五年前发生过意外的路段，你什么时候有空去看看？”许瑞很快便把注意力放到了正事上。

    林境想了想，“下个月初有空，到时候你跟我一起去。”

    大案要案不是时时有的，交接完豪哥这个案子，他们最近大概能闲下来一阵子，到时候跟同事换个班就行，许瑞爽快地点头。

    罗小雪知道他们在查什么，不过她毕业就分到区局，同学也没有分到下属单位的，下头没有人脉，帮不上什么忙。

    “黎夏那个锦旗，什么时候送过去？”罗小雪可是听她家美娟说了，黎夏学校里这阵子流言挺多的。

    虽然黎夏好似不受什么影响，但有些事对他们来说不过是举手之劳。

    再说这次黎夏本来就立有大功，要不是案子保密程度高，后续还有很多牵扯，也怕还有落网之鱼，不然她们还想替黎夏申请嘉奖呢。

    “那个见义勇为的锦旗做出来了？”这事是许瑞出的主意，不过做锦旗这种事是罗小雪去找单位做的。

    罗小雪点头，许瑞一拍大腿，“那还等什么呀，吃完饭就去呗。”

    正好在黎夏面前晃晃，说不定黎夏看到他，就是想起送礼物时落下他了呢。

    “昨天她们刚考完期中考，今天放假不上学。”林境面无表情地说了一句。

    许瑞立马像被戳破了的气球，“哦——”

    不过下午不必去学校，他们也还要去医院看望刚转到普通病房的李队。

    “大难不死必有后福，阿境这次哥真的是要谢谢你。”劫后余生，李队长也是诸多感慨。

    他这次中了两木仓，被砍了五刀，妻子也被砍了一刀，原以为死定了的，没想到关键时候林境带着人赶了过来，把他们救了下来。

    也庆幸，知道有鱼漏网后，他就做出了安排，提前把孩子都送去了外地爷爷家，不然后果不堪设想。

    “李队，你这次光谢阿境还不够，还得谢谢黎夏才行。”许瑞笑嘻嘻地给李队长削苹果，一边夸张地把事情的经过说给他听。

    李队长知道黎夏给他们帮了很大的忙，但并不知道黎夏在他这件事情当中起的作用，听完全程，也是十分后怕。

    不过他是知道黎夏给他妻子送饭的事情的，本来就决定要好好上门道谢的，现在就更应当了，“确实应该好好谢谢这个孩子。”

    正好李队长的妻子在旁边，就把那天中午的事情给说了一遍。

    她也不添油加醋，就公正地说了一说，许瑞和罗小雪听得十分唏嘘，至于林境，则是脸色难看。

    他一直觉得，陈新春手里有院子，有补助，不管是真心还是看在钱财的份上，陈家人都会尊重陈新春，陈林秀也会对陈新春孝顺。

    现在看来，是他想错了。

    这一刻，林境甚至生出了不查下去，就这样默认黎夏姐弟妹身份的想法。

    有什么好查的，非得证明黎夏跟陈新春没有关系，才是对的事吗？这样对他陈叔陈婶，又有什么好处！

    怕是好处一样没有，全是坏处，反而助长陈新桂父子的野心。

    ……

    周一试卷还没有批改出来，大家都心情忐忑。

    她不容易熬过周一，周二的语文早自习，语文老师早自习就开始发试卷，准备利用早自习的时间讲解试卷。

    刘英姿一直凝神听着，听到老师报到黎夏的名字时，耳朵立马高高竖了起来。

    “七十八分！黎夏。”语文老师把试卷交给黎夏，满脸的恨铁不成钢，“黎夏，偏科可不是什么好现象，尤其语文还是主科，你还是要多花点心思在语文上啊！”

    黎夏接过试卷，点了点头。

    翻开试卷仔细一看，分果然是丢在了阅读理解和作文上。

    听到黎夏的分数，刘英姿瞬间就心安了，才七十八分！也不过如此嘛，上课时还装得那样积极，害得她白白担心了这么久。

    原来只是会装相！

    不过等听到许美娟语文考了九十二后，刘英姿嘴角的笑容就没有那么灿烂了。

    这次考试语文上九十分的只有四个，刘英姿自己也才得了九十四分的成绩，只比许美娟高两分！

    这简直就是耻辱！

    接下来的每节课，也都是发试卷讲解题目中度过，黎夏英语一百分，物理一百分，数学一百分……

    刘英姿都有些茫然了，怎么会有这么多的一百分。

    好在黎夏的政治和历史都没有她考得好，分数拉开得不算大，还能迎头赶上。

    等到了她比较有自信的化学，黎夏又拿了个一百分，而她因为写错的化学方程式，只得了九十三分。

    这一下分数就拉开得有些大了，剩下的最后一门地理，一直算是刘英姿的短板，不过因为中考不考，她也没太放到心上。

    但现在刘英姿有些慌了，开始后悔为什么考试前不多复习复习地理。

    等到黎夏地理九十九的成绩出来，刘英姿再也扛不住，直接趴在桌上哭了起来。

    最后一科的成绩出来，刘英姿立马就算了总分，即便黎夏的语文严重拖了后腿，但最后的总分，黎夏还是足足比她高了二十四分！

    她不再是班上的第一了！

    