    整个青州上下的官员，除了林昭一人之外，大多都是共事许久的官员，尤其是本就同在青州办公的宋岩与马平远两个人，早已经同城共事许多年。

    更重要的是，两个人曾经一起经历过难关。

    所谓的难关，自然是前任杨刺史那一关，杨刺史在青州主政三年有余，与青州上下的官员早已经一体同存，他去年突然被御史台给查了，那个时候整个青州上下都战战兢兢，害怕朝廷把他们连同杨刺史一起给拿了。

    后来御史台只拿了杨刺史一个人，留下来的这些青州官员，便都是共患难的同事了，因此当林昭提起这么个不起眼案子的时候，宋岩几乎是本能的替自己的属下开脱了两句。

    这是人之常情，官场上的事情大多如此。

    林刺史没有说话，只是淡淡的看了宋岩一眼：“宋别驾确定此事与马平远无干？”

    为官者，最忌讳的就是把话说满，宋岩能够做到一州别驾的位置上，自然不会犯这种错误，他先是看了看林昭的表情，没有看出什么迹象之后，他才微微低头，开口道：“回使君，下官也是刚刚听说此事，自然不敢保证什么，容下官立刻下去查办此事，最多三日时间，已经把案情经过原原本本的放在使君桌案上。”

    官署衙门里，主宪不干活，副官上下奔忙，做错了事情惹了祸，便是副官出来背锅，干成了什么事情有了政绩，便是主官的功劳，这也是官署衙门里的常事。

    也就是说，宋岩主动揽过这件麻烦事，在某种意义上是还算厚道的表现。

    但是很可惜，林刺史准备开始在青州烧上他的第一把火了。

    于是乎，林昭笑呵呵的看了这了自己的副官一眼，开口道：“昨日本官从城外回官署的时候，有人在本官的马车前面跪地鸣冤，本官刚到青州不久，有冤屈放到面前，自然没有置之不理的道理，这件事用不着麻烦宋别驾，本官会亲自审查此事。”

    宋岩深呼吸了一口气，对着林昭低头抱拳道：“既如此，下官便不再过问此事了，使君若有事情差遣下官，尽管吩咐。”

    林昭对着他笑了笑，开口道：“既如此，明日本官便开堂亲自审理此事，请宋别驾知会马知县，明日一早到刺史衙门来。”

    林刺史面色平静，开口道：“还有被告的李氏一家，也要到场，本官亲自审理此案。”

    听到这句话，宋岩还是忍不住皱了皱眉头，对着林昭微微低头，小声提醒道：“使君，这种小事……没必要闹得这么大，即便益都县衙判案有误，使君及时纠正，申饬一番县衙就是了，大周还没有因为判错案，便被当成被告审理的官员。”

    宋岩说的不错，这件事情说白了，其实就是益都的马知县处事不公，然而即便坐实了这件事，林昭最多也就是向朝廷参马知县一本，他本人是没有权力审判马平远的。

    还得御史台的人来才行。

    林昭没有说话，只是看了看宋岩，开口道：“没有说要审他，只是让他来旁听。”

    说到这里，林刺史背负双手，面无表情：“再说了，假如这件事情坐实，那么便证明这位马知县是个昏官恶官，他主政益都已经好几年了，总不能这么巧只干了这么一件坏事被本官捉住。”

    “再追查出几件，可就不止是申饬那么简单了罢。”

    说到这里，林昭对着宋岩淡淡的说道：“当然了，宋别驾在青州多年，如果不配合本官，本官一时半会还真没有什么办法，到时候逼不得已之下，只能让沈司马或者是城外的团结兵，进城来处理此事了。”

    青州司马沈弈，林昭已经见过很多面了，他代表着青州的司法力量，而城外的团结兵，则代表着整个青州的兵权。

    宋岩脸色微变，连忙低头拱手：“下官焉敢违逆首宪。”

    林昭呵呵一笑，背负双手离开了宋岩的班房。

    当天晚上，益都知县马平远，便手提礼物，来到了林昭的卧房门口求见，此时林刺史已经沉沉睡去，这位在益都权力颇重的知县老爷，便硬生生在门口等了林昭这个晚上。

    到了第二天早上的时候，林刺史打了个哈欠，推门走出了卧房。

    这位等了一个晚上的马县令立刻打起了精神，提着东西迎了上去，态度谦卑到了极处。

    “使君大人，您醒了。”

    马知县满脸都是笑容。

    在大周这个时代，“大人”两个字是称呼家中父母的，底层的知县父母官，也偶尔被百姓称为“大人”，但是官员之间一般都是以官职相称，哪怕是见到了政事堂的宰相，也是称呼对方的官职。

    这个已经四十多岁的县令，称呼林昭为“大人”，跟直接叫林昭“爹”没有什么区别，已经谄媚到了极点。

    很显然，他心中十分恐惧。

    因为他在益都这些年，干的坏事绝对不止一个李严氏那么简单，甚至李严氏这个案子，对他来说都算不上什么。

    从前杨刺史在的时候，青州上下和光同尘，大家屁股都不干净，马知县也未必就有多么惧怕使君，但是林昭与前任杨刺史不一样。

    林昭前几年才中的进士，之前一直在长安的太子詹事府以及门下省为官，屁股可以说是干净到了极点。

    像林昭这种官员，是最让同僚害怕的。

    林昭这会儿还在揉眼睛，抬头看到了在自己面前卑躬屈膝的马县令之后，他伸了个懒腰，又打了个哈欠。

    “马县令怎么这么早就到刺史府来了，本官开堂还要一段时间，马县令先出去吃个饭再来不迟。”

    马平远满脸苦笑。

    他迈步上前，对着林昭连连作揖：“使君大人，您说的李严氏一案，下官确实有些疏漏，错判了案子，下官向大人保证，一定重审此案，还李严氏这个公道！”

    县令老爷两只手捧着一个包袱，递到了林昭面前，声音有些颤抖：“使君，饶了下官这一回……”

    林昭没有说话，只是淡淡的看了马知县一眼。

    “李严氏的丈夫，是你授意衙差打死的不是？”

    马平远吓了一跳，连连摇头：“使君明鉴，下官从来不干这种事情，想是县衙里的差役受了谁的意，意外……”

    他声音都有些颤抖了。

    “这是意外…”

    林刺史微微眯了眯眼睛，开口道：“那马县令你，在审理此案之前，收了李家的好处没有？”

    马平远满脸苦涩。

    他对着林昭作揖连连。

    “只一百贯钱啊…”

    马平远后悔不迭。

    “下官愿意把这些钱，全部交出来……”

