    元随君的语言化作一道道锋锐的刀子，戳得张成望一颗心鲜血淋漓，千疮百孔。

    他手紧握成拳，指甲掐进掌心的疼痛拉住了他岌岌可危的理智，让他不至于当场失态。

    他知道元随君就是故意在嘲笑他，嘲笑他只能侥幸中秀才。明明他知道他的情况的，易地而处，他身边若是有这么多乱七八糟的事情，下场考试只怕不会比他好多少。

    村民没看出他们两之间的刀光剑影，对元随君的话信以为真，他们村里又多了一个秀才，就算只是运气好中的，那也是秀才。他们出门走路都感觉有风了。

    那村民拍了拍张成望的肩膀，一脸真挚地跟他庆贺，“恭喜你了成望，你运气真好啊，幸好今年有不少人报名，不然你都得等下回了。”

    “下回可就未必有这么多人报名考试了。随君说得对，你是得去还愿拜拜一下，对了，你考试前拜的是哪尊佛，这么灵验，我也去给我儿子求一下，让他运道能更好。”

    自己多年的寒窗苦读，一朝成为秀才，只因为拿了最后一名，落在别人眼中，所有的才华和勤奋都被抹消，都被归咎于运气好。这简直是对他的侮辱。

    张成望再也忍受不住，甩开了那村民的手，黑着脸大步离开。

    那村民忽然被甩开，险些摔倒，只觉得莫名其妙。

    在莫名其妙过后，他也有些恼火了。

    这张成望怎么回事？他真心实意恭贺他，他不仅不领情，居然还嫌弃他？

    难不成他是觉得自己中秀才了，和他们这些农民不是一路人了？好歹大家都是一个村子里的人，有必要这样吗？人元随君当年还是第一名呢，面对他们也一样十分谦和。

    自觉自己被嫌弃了的村民们对张成望的观感一下子变得差劲起来。

    于是当其他村民们问起的时候，他一脸不忿地将张成望刚中秀才就看不起人的事情宣传了一波。于是带入感极强的人顿时跟着义愤填膺了起来。

    张成望在村里多年来经营的温和有礼的形象顿时岌岌可危。

    元随君心情很好地返回家中，元随风不由问道：“哥，发生什么好事了吗？”

    “嗯，张成望考上秀才了，刚好挂在最后一名的位置上。”

    元随风睁大眼睛，“这算哪门子的好事？”他哥的心胸如此宽广的吗？

    要知道张家和元家，现在也就维持着表面上的和平罢了。即使是元随风这种粗神经的人，都察觉得到张家对他们家的敌意。以前张成望还不是秀才呢，张家就敢搞事了，等现在拿了功名，岂不是要上天了。

    元随君说道：“他现在的成绩，比没考上更好。”

    毕竟都已经考上了，总不能再去考一回，除非张成望中举，不然这成绩要跟随着他一辈子的。以张成望心高气傲的性子，日后还不知道要被刺激多少回，这足够让他心态失衡了。

    元随风觉得他大哥说的话让他完全听不懂。

    算了，既然听不懂，那就别想了。

    他转而跑去跟苏悦灵说这件事，苏悦灵愣了一下，旋即露出灿烂的笑容，“这是好事啊！”

    要知道原著的张成望，虽然不像元随君那么惊才绝艳，但胜在沉稳踏实。在原本的剧情里，他这回下场参加院试应该能拿到第三名的成绩的，结果现在却掉到了最后一名。

    看来这段时间发生的事情，对他的心态影响不小啊。

    张成望本人应该是最受打击的那个吧。不知道他会不会把错归咎于苏悦薇身上，毕竟那位一看就是很会推卸责任的类型。

    知道他不开心，苏悦灵就开心了。

    元随风说道：“你和大哥都说一样的话呢。”

    大哥和嫂子，还怪有默契的。就是这两人不知道在想什么，到现在都还分房睡。

    苏悦灵笑靥如花，“以后干脆叫他二十六得了，时时提醒着他。”她就喜欢补刀了。

    元随君这时候也恰好走进书房，听了这话，不由看了苏悦灵一眼。苏悦灵的性子，还是一如既往的促狭。

    他目光落在桌上，发现苏悦灵又在用那所谓的炭笔来画图，而且这回绘的像是纺车的样子？

    苏悦灵忽然对纺车感兴趣了？说起来，苏悦灵用炭笔画画的确比水墨画要画得好，那些东西在她纸上栩栩如生。

    元随君没怎么将这事放在心上。

    事实上，苏悦灵正在画的是她最初从系统里兑换的《棉纺织技术发展》里面的三锭脚踏纺车。这东西比起现在的手摇纺车要省时省力多了。

    她也没打算拿这个赚钱，准备推广开来，到时候让周遭的妇人织布更轻松。

    她发现这时代的人，其实挺容易满足的。让他们能够吃饱饭，赚点钱，他们就感恩戴德了。

    像她只是因为不想丢了自己的面子，所以提供了相对丰盛的伙食，结果就为她赢得一片美誉，赚取了不少贤惠点。明明她做的那些根本微不足道。

    那就把这纺车当做礼物好了。

    元随君坐在位置上，发现苏悦灵又在发呆了。

    然而即使苏悦灵处于发呆状态，在她在的时候，他也不能写他的那个话本。虽然他在写东西和看书的时候，苏悦灵一般不会偷看，但不怕一万就怕万一。

    要是被苏悦灵知道他写这东西……一想象那场景，元随君整个人都不好了。

    他暗暗下决心，等写完故事后，必须尽快销毁掉随风帮忙买回来的那些书，可不能让苏悦灵看到。

    等苏悦灵施施然回房间休息去了，元随君将自己藏在书架上写了三分之二的话本找了出来，继续往后写。

    或许是因为今天心情好的缘故，加上这几天研究了不少，他这回落笔可以说是酣畅淋漓，十分痛快，再没有先前那种滞涩的感觉，甚至还回头把前面一些情节修改得更好。

    他这一写，便写到了半夜。

    在写完尾声以后，元随君放下手中的笔。

    花了好几天时间，总算将这个故事完成了。

    接下来他也该去州府一趟，将这话本故事想方设法推广开来。

