
　　这人族的虚仙的确是虚的够呛，他的战力严重的不达标，甚至连初入虚仙的境界战力都是没有！“方岳，你不要杀我！你不能杀我！我是吴家的吴子豪，你敢杀我，我吴家必定与你不死不休！”

　　那人族的虚仙怕了，他自曝家门！一脸的惊恐写在脸上，他不曾想到这方岳真的是如此的危险，像是地狱中走出的恶魔一样，让他有种窒息的感觉！“原来是吴家的人，难怪屡次对我进行挑衅！对了，你们吴家在我身上种下仙人印的账我还没算呢！现在老账未去，又添新账！”

　　方岳冷笑一声，再次出手，一巴掌拍落下去，直接将吴子豪给打到魂飞魄散！他的肉身被方岳搜走，似乎是真的要如他承诺的一般将吴子豪的尸体炼化成为一具傀儡。

　　“连同族的虚仙都杀！这方岳看来真的是已经快要走到穷途末路了！”

　　人群中，有人在低语。

　　他们在来之前都曾在方岳身上做过一些功课。

　　方岳的身上有吴家仙人印的事情他们也尽皆有所了解。

　　但是按照道理来说，方岳身上的仙人印应该已经发作三次了，一次比一次强烈，就算是这方岳不死，在仙人印发作的时候也应该是身受重伤。

　　可是如今方岳的这模样跳的欢实，哪里有丝毫身受重创的模样！这让很多人怀疑，这方岳是否借助特殊的秘法已经压制甚至是化解了体内的仙人印，不再面临生死危机。

　　而如今，方岳如此疯狂的一幕却是打消了很多人心头的疑虑。

　　这方岳虽然现在看起来无恙，但应该真的是已经到被仙人印折磨到了一定程度，若非是到了穷途末路。

　　这方岳怎么会轻易的和人盟翻脸和人族翻脸呢？

　　各族的使者心中不断脑补。

　　而这脑补的内容连方岳事先都没有想到。

　　我就是杀个人而已！你们闲着没事想这么多干嘛？

　　难不成这些使者一个个都是戏精？

　　“好了，这碍眼的人已经解决掉了！反正规矩就是这么个规矩！这丹药你们爱买不买，别出来给我瞎比比！”

　　方岳相当的大气。

　　让这些来自不同族群的使者尽皆遭到了震慑。

　　那吴子豪就算是再怎么不重要也好歹是一位虚仙境层次的强者，而方岳杀虚仙居然就好像是砍瓜切菜一样，这不得不让他们重新衡量一下方岳的战力层次，琢磨一下这次任务完成的难度！、“这圣元丹怎么卖？

　　我们风火族只是一个小族而已，估计也买不起本源丹和养魂丹这种珍贵的丹药，如果能够借助这次机会，让我族群中多添几位圣人，增添一下族中的实力，也算是一次实现族力跃迁的机会了！”

　　一位浑身浴火的大圣境层次的生灵从人群中走出。

　　小族，没有那么深厚的底蕴往往最容易按照规矩办事！因为他们没有打破规矩的力量，所以干脆就守规矩，依靠规矩来保护自己！方岳看到第一单生意上门，他的脸上也不由露出了灿烂的笑容。

　　“这圣元丹其实不值钱，只是因为物以稀为贵，所以才找到诸位的追捧！这次我也不会开价太高，百枚下品世界结晶亦或者是等价的宝物，材料，尽皆能够兑换一枚圣元丹！”

　　方岳这话一开口，各族的使者脸色尽皆是微微一变。

　　本来他们都已经听说了方岳在万族战场的旁边开黑店的事情。

　　他们以为方岳是一位黑商，所以做好了方岳狮子大开口的准备。

　　但是谁曾料到，这方岳对这圣元丹开出的价码竟然是出乎意料的便宜。

　　下品世界结晶，这种东西各族的宝库中尽皆是堆积如山。

　　市面上的圣元丹的价格一般都是八十枚下品世界结晶一枚，但问题是这玩意儿有价无市，你有钱也购买不到！而方岳开出的价格只是比市面上的价格高出两成，这价码已经是相当合理了，起码是比黑市上的圣元丹的价格低上很多！“不过，我的这圣元丹的数量有限不能够全部都卖给你们任何一家，否则的话，卖给其中一家就等于是得罪了其他家！这样，这圣元丹按照族群来进行分配，这族群排名在万名之后的族群，圣元丹是一族限量购买十枚，三千名到一万名的族群是限量购买五十枚，三千名到一千名的族群，限量购买二百枚！这三百名到一千名的族群，限量购买一千枚！百名到三百名以来的族群都是限量购买三千枚！前十到百名之内的族群，限量购买五千枚！十名以内的族群，限量购买八千枚！当然，我的手中没有那么多的圣元丹，需要大家按照自己的购买数量，先交纳定金，然后我慢慢的炼制圣元丹来交货给大家！”

　　方岳的配额方式让一些小族不满！这是典型的族群歧视，是看不起他们小族！然而，在这种的分配标准下，一些真正掌握强大实力的大族却是一个个的颇为自豪与骄傲。

　　尤其是排名前十的族群，一族能够分配到八千枚圣元丹的份额，若是利用的好，说不定能够借助这次机会让族群中一瞬间出现八千位圣人境层次的高手！“好！我天外生灵一脉预定八千枚圣元丹！虽然我们这一族并非是阴间的万族之一，但是族群的战力层次你应该知道，绝对不弱于阴间前十族群的任何一家！”

　　第一个开口订购的并非是万族的使者，这是一笔大交易，他们需要和上面的人商量商量！可是九华不同。

　　九华的本尊乃是一位真仙境层次的强者，就算是族群不出半点财富，他自己购买这八千本源丹也是轻轻松松！“老板大气！”

　　方岳转身，对九华灿烂一笑。

　　“这里是三百枚本源丹，权当是我提前交付的部分货物！交上定金，我第一个为天外一脉炼圣元丹！”

　　方岳早就猜到，第一个和他促成订单的会是这位天外生灵中的强者！“好！这是货款，全部都给你了！不弄什么定金不定金的了！方岳，我信得过你！如果你真的携款私逃，我就当看错了人！”

　　九华收走了方岳给他的三百本源丹！方岳和九华的对话，让大家听在耳朵里，记在心里。

　　这方岳一次性抛出这么大的订单，他什么时候才能够将这么多的圣元丹炼制出来啊！别的不说，前十的大族，一个族群中八千枚圣元丹的份额，来上三五个族群向方岳进行预定，就能够让方岳炼制到猴年马月！不过，这方岳是先定先得。

　　这方岳或许已经是活不长了！估摸着能够完成前面的两宗订单就算是不错了！“我古仙族预定第二单，八千圣元丹！”

　　人群外，一位风姿绝代的少年缓缓而至！这少年正是古仙族中的天骄昊天！昊天也听说了这次拍卖会，他比其他人更了解方岳的情况。

　　什么命不久矣都是扯淡。

　　区区一道仙人印，根本就害不了方岳的性命！他可是亲眼所见，方岳轻松对抗仙人印的场景！三招两式便是将仙人印给生生打爆！至于方岳的订单，若是想要完成的话，自然不需要忧虑！所以，他果断出手，定下了第二丹的圣元丹。23sk.Com

　　“连天外生灵都对你选择信任，我古仙族自然不会小气！这次的订单款额，我全部支付给你！至于我们那一族的圣元丹你什么时候炼好，什么时候给我便可！”

　　昊天更为的大气。

　　这原因无他。

　　因为昊天和方岳之间的交易不少，了解颇多。

　　这次投资方岳绝对不会有所损失。

　　“方岳是我人族之人！我自然相信本族弟子！第三单便是由我来人族来做吧！这订单的金额，我也直接支付！”

　　一位人族的虚仙境巅峰的老者不知道何时在这天渊城中出现，他比吴子豪更加的成熟，更加的稳重！不过，他虽然这么说。

　　可是万族的使者却是并不买账，一个个的冷嘲热讽，甚至有人直接开口，在为方岳抱打不平！“嘿！这人族的老家伙还真会说话！这方岳明明是人族的弟子，却跑来天渊城中贩卖丹药，而不是选择贡献给人族！这代表什么？

　　这代表人族的内部不公，无法给出一个让方岳感觉合适满意的价格！所以才会让方岳在异乡贩卖丹药！”

　　“而且，万族竞价，人族却是在第三个才下了订单，这也能够代表人族犹豫的态度吧！人族连对自己本族弟子的支持都不如天外和古仙两族，我若是方岳，也会心生怨念和不满！”

　　有万族的人在挑事。

　　他隐藏了自己的行迹，故意在人群中自语。

　　方岳知道，这万族之人是在挑拨自己和人族间的关系。

　　但是他却并未阻止，因为那万族之人说的其实都是实话，没必要为人族辩解，遮羞和隐瞒！方岳冷笑一声，不再多言。

　　这人族有需要被敲打敲打了！人族的老者不语，面色略显铁青。

　　他人老成精能够明显的感受到方岳的态度。

　　“我古魔族也下八千圣元丹的订单！”

　　万族竞渡，谁也不愿意慢人半拍！很快，在四大族群的带领下，谁都不愿意示弱于人。

　　他们全部都向方岳下了订单，足足八百多个族群！就连方岳排斥，要出了要价的风族和黑魔族都是付出了三倍的价格来购买方岳的圣元丹。

　　这圣元丹，代表着大量的圣人，哪怕是有点揠苗助长的味道，但也能够在最短的时间内这片天地间自己族群的实力提升一个档次！而且为了不得罪那些大族，他们全部都是全款交的订单金额。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千零六十一章 大单免费阅读。https://xs.23sk.com 