    王恒在单梦涵心软走神的时候，拉着单梦涵手出了办公室，向公司外走去，

    单梦涵没有拒绝只是问道，

    “你要带我去哪里？”

    “陪我逛逛，我来杭城几年了，一直在工作，在离开杭城之前我想好好逛一下。”

    王恒追女孩子一向没什么耐心，更何况单梦涵都已经是碗里的了，撩了几天，他觉得时机成熟了想再次拿下单梦涵，

    单梦涵在美团相当于一个吉祥物，财务有一整个部门负责美团的财务，并且还有一个真正做事的财务部主管，

    当然单梦涵也不想自己被当成吉祥物，每天上班后，努力看报表，学习一些财务知识，实际的工作基本上没做，

    女孩变成女人后，很自然就成熟了，虽然单梦涵知道王恒有女朋友，她也没喜欢王恒，但是她愿意维持暧昧关系，

    王恒还以为单梦涵是一个不会变通的女人，所以拿着那种低级的撩妹套路来占她便宜，

    却不明白，所谓的撩妹套路，是女孩子愿意让你套路才行，不想被你套路，就是一个字，各吴嗯gun。

    王恒做事情目的性很重，哪怕是花钱，也一样，

    那些用于炫富的东西，比如名表，豪车，对他来说毫无意义，花那个钱还不如拿这钱多买点股票，所以对于奢侈品他真的一点都不在意，

    另外上辈子他就是个穷鬼，名表给他他都带不习惯，首先带在手上不舒服，他不喜欢手被束缚，

    然后他看不习惯手表的指针，多年的习惯，他看时间都是掏出手机看上面的数字的，

    所以对他来说东南西北他都搞不清楚，更不用说几点钟方向了，基本上鸡同鸭讲，

    发财后，衣服鞋子他从不在意价格，只要舒服就好，当然他不可能买地摊货，几千上万一件的服装还是要的，这个档次的服装对他来说算自然不能算是奢侈品，

    王恒拉单梦涵出来，说是逛逛实则就是购物，

    单梦涵毕竟是普通家庭出身，虽然一步登天当上了公司重要领导，但时日还短，所以还没钱去置办服装，

    王恒对自己不太在意，但对自己的女人却从不小气，

    每次他去单梦涵办公室，总会有意无意听到一些不好的言语，

    本来王恒就想给单梦涵好好捣弄捣弄的，然而两人虽然睡过，但是毕竟不熟他也不能直接送东西拉近距离啊，

    这些天撩熟后，今天他觉得能够吃到肉了，所以顺便一次性解决问题。

    时间进入11月中旬，天气已经变得冷了起来，杭城大厦的服装基本上都换季卖起了冬装，

    王恒带着单梦涵去了他去过几次的专柜，

    他给肖燕，路颖颖都在这里买过衣服，

    王恒和单梦涵人还没到店门口，里面店长看到王恒后连忙招待了起来，王恒可是大客户，每次来都是一堆一堆的买，做生意的没有人不喜欢这样的顾客，

    王恒也没其他的，他就是懒得选，这家店衣服风格他喜欢，档次还可以，再加上质量还好，所以就经常买她家的，

    王恒到了后，店长连忙从让店员清理了一下店里中央的货架，把一个沙发抬了过来给王恒坐，

    王恒也没客气，直接坐在沙发上，对单梦涵说道，

    “我要去美国了，临走之前也没什么好的东西送给你，就送你几件衣服吧！你选几件试试。”

    单梦涵这人怎么说呢，说大气也行，做事真的不拖泥带水，

    一个小萌新，直接被提拔成财务总监，一般人战战兢兢，她是大大方方的上任了，

    背后有人风言风语，她能听到，但完全不在意，

    王恒要送她衣服，她也没假装客气推脱，也没在意店里服装几千几万的标签，直接选了一件衣服去试了。

    接下来单梦涵试了十几套衣服，人美穿什么都漂亮，王恒看得赏心悦目，

    单梦涵朴素惯了，对衣服也没特别的爱好，只觉得这些衣服穿的舒服也很漂亮那一件都可以，

    然而王恒偏偏推说不满意，其实他是想多送几件衣服给单梦涵，这里衣服好看是没错，但也要合身啊，

    这不让单梦涵试过后就一清二楚了，单梦涵十几套衣服试过后，

    王恒这才对店长说道，

    “把刚刚她试过的衣服全部包起来。”

    …………

    之后单梦涵算是见识了什么叫花钱如流水，

    王恒给她从里到外买了服装、鞋子、包包，甚至还包括了化妆品，一大堆几十件，保镖身上都挂满了，

    总价值100多万，她就算再大气，再表现得再不在乎，也动容了，

    然后购物完后，半推半就被王恒拉去了旁边的雷迪生，

    其实单梦涵被王恒推上财务总监之位就早就预想到了，也做了心里打算，

    她接受那个位置，就等于潜意识接受了王恒，这个接受跟喜不喜欢爱不爱没关系，

    她不管是被潜规则还是什么被包养也好，反正只要她在那个位置她就会和王恒不清不楚，

    有句老话说的好，学好需要一辈子，学坏只用一天，

    还有一句，男人有钱就会变坏，女人变坏就会有钱，

    单梦涵早在爱情破灭后就已经自暴自弃了，为了报复刘嘉豪，做出了那种事情，

    事后虽然改变了做林仙儿的念头，但接受王恒给的美团高管位置，也相当于接受了王恒的潜规则，之前那些王恒撩她套路她，其实就相当于默认了，

    王恒还傻乎乎的以为单梦涵单纯，太老实，说到做的，把承诺看得太重要，

    事实上那是当女孩的单梦涵，而不是当女人的单梦涵，

    洗完澡后，两人躺在床上，王恒忍了一小会后，才转身抱住单梦涵，

    单梦涵双手抵着他说道，

    “王恒，你不是答应过我的！”

    “我冷，我就抱着……

    ………………

    花了100多万，吃到肉后，王恒心满意足的去了漂亮国，

    王恒卖拼夕夕商城的股权，投资公司都是美元结算的，所以少了资金出入境这个环节，

    6亿多美元直接就在恒达集团的控股公司里，

    王恒带着投资部的员工，到了漂亮国后，

    林雯莹在机场接他，王恒见到林雯莹后，一把抱住了她，背出早准备好了的深情，

    “不求被全世界宠爱，只求这一生是你的例外，别说时间不值得，你最值得，我爱你。”

    王恒浪漫，林雯莹自然配合他的浪漫，

    “希望合适和喜欢能撞个满怀，你若是能给我明目张胆的偏爱，我就敢给你大张旗鼓的炫耀。”

    王恒对待林雯莹确实有点舔，不过他舔林雯莹是有目的的，因为他需要她给他看好漂亮国的事业，

    扎克感谢王恒用金钱开道选美的策略，另外也更新王恒在他最关键时刻带来十亿美元，

    所以也来了机场接王恒，王恒和林雯莹两人给周围投资部和保镖们贡献了一波狗粮，但是对扎克完全没用，他听不懂，

    所以很是兴奋的打断了林雯莹和王恒的浪漫对话，

    “王，你知道吗，微软已经投资了我们，我们成功了。”

    王恒仗着都是自己人说道，

    “雯雯，那刁毛在说什么？”

    林雯莹翻译，

    “他说微软投资脸书的事情。”

    “你跟他说，互联网的大势就是金钱买时间，金钱买用户，6千万用户太少了，什么时候六亿用户了再跟我邀功。”

    拼多多，共享单车，滴滴等第这些基本上都是烧钱买用户的典型，只是现在大家都不知道，

    林雯莹只翻译了，互联网的大势就是金钱买时间，金钱买用户这句，

    扎克听了眼前一亮，全美选美他只看到美女，看到高额奖金，本质上其实就是资本在运作名利，

    王恒解释后，他明白了其中的资本运作的力量，从零到1000万用户，他用了2年半，

    而动用资本后，两个月新增5000万，用户达到6000万，扎克心动了。

    王恒只管杀不管埋，拼夕夕，共享单车，滴滴这些花钱买用户的企业最后日子都过得都不好，

    他这些都不会去管，牛皮吹了，至于运营关他什么事，这不是扎克考虑的事情吗？

    在享受林雯莹和扎克敬佩的目光后，王恒让投资部人入驻了酒店而他去了林雯莹在漂亮国的住所。

    都说小别胜新婚，两人回家后打了一场惊天动地的仗，

    最后两人势均力敌，都累瘫了躺着休息，

    王恒如果是一个十亿身价的富豪，林雯莹不会慌，认为自己配得上王恒，现在朝着几百亿奔去，让林雯莹有些不自信了，然后她也像小姑娘一样开始催婚了，

    结婚是不可能结婚的，王恒打算这辈子都不想结婚，

    他曾经看过一个新闻，老婆发现老公养小三，并送了几百万给小三买房，

    然后老婆起诉小三不正当得利，起诉老公赠予无效，最后官司判老婆赢了，收回了老公赠予小三的财产……

    他可不是一个小三的问题了，他要是结婚了，他那么花，一个不好就会出大乱子，

    所以只要他不结婚，大家都一样，他认为这样最好，谁也不能欺负谁。

    然而，肖燕，路颖颖，甚至单梦涵都没问题，她们本身实力就低甚至都没野心，他可以用金钱利益权势等等让她们一辈子跟着他，

    而林雯莹就不同了，她出身就是商业家族，本来就喜欢商业，又有野心，所以想用跟肖燕说的那一套肯定不行，

    王恒脑海里寻思要不要把林雯莹她爸的公司提前搞破产，最好搞得像共享单车一样成为失信人，然后再出手救，一边想一边应付道，

    “雯雯，我刚刚离婚，暂时还不想结婚，给我一点时间好吧，我发誓这辈子只要你不离我必不弃，

    只要我这辈子再结婚，新娘只会是你，不然就让我不得好……”

    林雯莹连忙把王恒最后一个字给捂住，

    “呸呸呸呸呸，别乱发什么誓，我信你，我愿意等你。”

    王恒这个表态林雯莹非常满意，之前那些天的担心终于好了很多，然而她根本没想到王恒发的誓都是废话，另外王恒还想对她爸的公司下毒手。

    正常来说王恒这么有钱，他没必要这样子，就像路颖颖一样，只因为她是处，就愿意养她一辈子，

    按理来说他应该不缺女人的，就像大刘一样，离开就离开下一个会更好，

    但王恒不一样，他是宅男重生然后又是暴发户，做不到大刘那么大气，在宅男心里很多东西都做不到分享，更不用说女人了。

    ………………

    苹果2005年3月26日总市值为294亿美元，由于iPod和Mac业务萎靡不振，

    于是在06宣布开发了苹果手机，经过一年多时间的炒作苹果公司市值突破了500亿美元，

    然而好景不长，苹果手机研发成功后却遇到了拦路虎，手机外观设计专利和操作专利被别人抢注了，

    而且还是一个超级大国的人给抢注了，搞得苹果手机难产，加上王恒拒绝来漂亮国谈判，导致消息出来苹果市值应声而跌，

    阴差阳错王恒又搞了一笔钱，然后又想对苹果公司股票下手，自然不会愿意让谈判那么顺利，

    在一个林雯莹准备的工作室里，王恒带来的一批操盘手，正在盯着股市走势，

    苹果公司因为专利问题，跌了十几个点，市值才刚刚420亿美元，

    股价为38美元，王恒动用了6亿美元，相当于市值的1.4%，

    王恒又不是金融玩家，他炒股都是打算长期入手的，加上在漂亮国这里……

    所以购买苹果公司股票都是正正规规从股市收购，

    一只股票正常交易，是3%以下，超过了就会是成交量放大的造成股价波动，但这也与一只股票的股本和流通股本的大小有一定的关系，

    流通盘大的一般需要的拉动资金量也会大的，

    苹果公司上市都20多年了，公司股票早全是流通股了，

    所以6亿美元买入，虽然有影响但是问题不大，

    王恒股票是买到手了，不过也引起了苹果创始人的注意，

    虽然苹果智能手机起飞，国内出了很大力，但是苹果公司创始人有些傲慢没看得起国内市场，终其一生都没踏入过华夏。

    可能有才能的人都有一点傲慢和偏见吧，不过王恒可不是他的果迷，他不去华夏，王恒自然不会和他谈，最后看谁低头了。

    ps

    抱歉900月票加更留明天了，

    继续求老板们月票支持，马上1000了，加油！

