    ???<ahref="">

    杨成栋“陶先生你冷静点咱们有话慢慢说等等步重华你他妈怎么在这里”

    步重华挺淡定“来送饭。”

    杨成栋“神他妈来送饭谁放你进现场的等等陶先生你冷静点, 有话慢慢说”

    杨成栋费尽九牛二虎之力，好不容易把陶正庆拉开, 后者气得几乎要扑上去揍吴雩“都是你们警察跑过来非要破案，破个屁的案要不是你们我老婆孩子早就回来了你说你说我哪里出轨了说不出来老子他妈的跟你没完”

    外面警察听到动静, 纷纷全进来了, 目瞪口呆围观房间正中对峙的陶正庆和吴雩。

    “我们抽调了你跟你老婆这半年来的微信聊天记录, ”吴雩却非常冷静，甚至连声线都平稳没有起伏“你开始出轨的时间应该是四个月以前。”

    陶正庆既羞且怒，脖子上青筋暴起“你这人”

    “你们夫妻的聊天长度大概一百多页，内容本身没问题, 但你的语言习惯在四个月前突然发生了变化, 最明显是两点第一，从每次回答好、好的变成了十次有七八次回答“好嘛”、好哒以及ok，疑问句后问号由从来不打或偶尔打一个到每次打两个甚至三个；第二, 本来几乎不用任何表情包的你在四个月前突然用了一个晚安表情包, 然后表情包使用频率迅速增加，最高的前三名分别是亲亲、我来了、想你，风格都是动图类的。但与之对应的是你老婆从来不说好哒也很少给你发表情包, 即便发也是她最经常用的小女孩静态图系列。”

    吴雩打开压缩包, 下一秒杨成栋箭步上前抢过手机，五桥支队几个人头挤着头, 把聊天记录往上一划, 半年前的聊天记录清清楚楚

    “老陶你还车别忘加满油”“好的老婆放心”。

    “那个芒果汁不要给娃喝他过敏”“好”“跟你妈也说一声”“没问题”。

    “卧槽还真是这样，”技术员对着手机吸了口气, 紧接着把聊天记录往下一拉，三个月前

    “我带娃走到饭店了，你停好车了吗”“老公你人在哪，你妈已经开始点菜啦”“老公你还要不要那个前菜”“老陶你人呢”“我来了jg”

    “老婆我今晚应酬12点回可以吗”“你是不是又要喝酒了，烦jg”“没办法的事，亲亲jg”

    “好哒，亲亲表情，我来了表情，好哒表情。”杨成栋眉头紧锁，快速划动满屏聊天记录统计了下出现次数，扭头狐疑地望向陶正庆“这些动图表情包是谁发给你的，陶先生”

    “怎么，你们连这也要管”从陶正庆的表情来看他大概今天才意识到有这回事“我不能是网上看到随便下载的吗我一个自由公民还不能用表情包了”

    吴雩说“能，但一个三四十岁中年男人如果突然改变行为习惯，几乎百分百是受到了外界因素影响，聊天用语习惯是最直接的一点。比方你刚才说神他妈出轨，紧接着杨副支队脱口而出神他妈来送饭，但我认识杨副以来从没听他说过这三个字，这就是外界影响令语言习惯改变的直接例证之一。”

    “”杨成栋一脸问号指着自己“我已经算中年男了”

    陶正庆破口大骂“一派胡言胡说八道你有什么证据”

    “没有证据是因为你把出轨聊天记录都删了，但你忘了即便隐藏对方朋友圈也没法隐藏点赞回复提示，只要打开你的提示列表就能看见连昨晚你都没忘记给她点赞互道晚安。”吴雩隔空点了点他紧攥在掌心里的手机，直接了当毫不留情“倔强猫咪是什么人”

    这个id像暂停键一样，让陶正庆的咆哮猛地戛然而止。

    “从四个月前你微信加上她到现在，朋友圈点赞互评不下一百多条，这么紧密频繁的联系，为什么你们却一条聊天记录都没有”

    闻声赶来的陶父陶母挤进房间，恰好撞见这一幕，当时也呆了。

    陶正庆的表情非常精彩，刚才的恼羞成怒还未完全褪去，心虚和战栗就同时爬上了面门，交织之下格外滑稽

    “我我们只是工作关系，没聊什么不该聊的，我只是怕我老婆多想”

    吴雩说“我们是公安局，陶先生。光在自己手机上删聊天记录是没用的，非要逼我们拿公函去找腾讯调数据吗”

    周遭纷纷聚焦的目光就像是无数片钢刀，把陶正庆青红交加的面皮剐得一丝都不剩，半晌人群中终于传来他虚弱的争辩“真、真的没有，我们就是下了班聊聊天，没做不该做的事情”

    “哎呀你们还在这扯什么废话”陶父满脸跟喝高了似的紫涨，一伸手就指到了吴雩的鼻子前“你这个人管东管西的干嘛，我儿子就算找几个女人聊聊天又怎么了正经孙子找不回来，鸡毛蒜皮管得倒宽，老百姓出钱养你们是扯他妈废话的”

    步重华一把按住吴雩肩膀，把他推到自己身后，攥住陶父的手指摁向地面“张小栎。”

    “哎”

    陶父死活挣脱不开他铁钳般的手，然而步重华表面一丝都不像使了力，甚至态度还很客气“陶先生身体不好，高血压犯了，送他去急救。”

    “是”

    警院搏斗全系第一的张小栎呼哧呼哧，硬“搀”着陶父就往外走，陶父连挣扎都来不及“你你你放开我你干什么我要去上访，我要去投诉”

    远处飘来张小栎的安慰“好的好的您别激动，您记下我警号，我是他们局里临时工”

    吵嚷渐渐远去，整个场面的气氛紧绷僵持到极点，陶正庆就像抓着救命稻草般徒劳地攥住手机，魂不守舍地坐在床边上嗫嚅“我们没干不道德的事情，就是聊聊天，真的什么实质内容都没发生”

    廖刚观察他难看到极点的脸色，突然眉头一皱，脱口而出“你这么维护对方，难道她是有夫之妇”

    刹那间所有人眼睁睁地看见陶正庆全身一颤

    还真是

    杨成栋情不自禁一声“卧了个槽”，箭步上前劈手一把夺过姓陶的手机，直接丢给技侦“密码应该是1980，去查他姘头身份证号，娘家婆家干什么的，把她姘头老公一起约来局里配合调查”

    “是”

    “不、不要”陶正庆一听要找出轨对象全家，最后一丝心理防线都崩溃了，当场差点连滚带爬“别告诉她老公我说我都说她是我同事，四个月前刚来，我们只开过几次房我就跟她玩玩而已你们千万别说出去事业单位会开掉我俩的求求你们了”

    [新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]他终于承认了。

    虚空中仿佛有根绷到极限的弦猛然一松，各人脸色都感慨而丰富，嗡嗡议论声渐起。

    杨成栋呼了口气，这才发现自己背上其实出了层细微的冷汗，回头低声吩咐手下“去查下他姘头的社会关系，有无重大情财恩怨，还有家庭背景跟配偶情况，快。”

    “明白”手下应声而去。

    陶正庆瘫软在地，还在苦苦哀求“她跟这事没关系，你们千万不要让她老公知道，我们都没想离婚，我现在真的只想让我老婆孩子赶紧回来”

    “有没有关系你说了不算，我说了也不算，是调查结果说了算。”这时步重华冷淡地打断了他，“不过你最好祈求上天别让这事跟绑架案扯上关系，否则你刚才的死不承认算隐瞒重大案情，万一出了什么事，我们是可以怀疑你跟本案有一定利益牵连的，所以你现在最好不要说话了。”

    陶正庆霎时消音，面如死灰。

    房间里的剑拔弩张到这时才完全松弛下来，吴雩用食指关节揉了揉眉心，刚低头摸出根烟，突然肩膀被人重重拍了拍。

    “你可以啊小警官，”杨成栋唏嘘万千，小声问“刚才那两招不错，女朋友教的吗”

    “”吴雩夹着烟，几乎立刻就感觉到了身后步重华犀利的视线，镇静回答“我没有女朋友。”

    “没有没关系你还年轻，以后慢慢找不过话说回来你真厉害，你对象以后可得小心了，万一出轨绝对一抓一个准，牛逼”

    啪

    杨成栋搭在吴雩肩膀上的手被按住了，扭头一见是步重华。

    “哎你个姓步的”

    步重华毫不留情把杨成栋的手甩开，那张俊美的脸上冻着层寒霜，从牙缝里轻轻道“放心吧，你出轨了他对象都不会出轨”紧接着一把抓起像鹌鹑般躲在边上低头抽烟的吴雩，扭头走开了。

    杨成栋“”

    杨成栋简直被扑面而来的迷惑和委屈淹没了，站在原地两手一摊“我连对象都没有，我出个毛的轨”

    “步队小吴”这时廖刚拿着陶正庆的手机匆匆回来了，脸上神情不同寻常“有发现”

    杨成栋登时啥都忘了，匆匆箭步上前“调数据那么快”

    “调什么调，根本不用调。”廖刚打开微信联系人，“倔强猫咪”头像是个糊了的大头贴，朋友圈往下翻到六个月以前，列表里有几段小视频写着“来支持最最亲爱的老公”还带几个撒花的表情符，点开小视频一看，赫然是“乐队演出”

    步重华、吴雩、廖刚和杨成栋面面相对，同时发现了绑架案最关键的点

    “她老公是吉他手”

</ahref="">