    “叮！”

    系统提示：已获得驻地建设任务【石料】（初阶）！

    任务内容：获取100份石料，提交给公会驻地的土地爷，将可获得一定的奖励。

    ……

    马上兴冲冲转身，骑乘着乌獬豸就冲出了看起来只是一片荒地的朝歌城旧址，打开大地图，远方显示着一座座可供开采的石山，于是长驱直入冲向了最近的一座中等石山，当我挥舞双刃，发动永生境力量劈斩岩石的时候，清灯、昊天等人也在不远处开始干活了。

    伴随着一缕缕火星的迸射，一块四四方方的石料出现在眼前，直接收入包裹之中，这让我有些纳闷，开采一块石料就足足花费了近半分钟，这要完成到什么时候去？

    然而就在此时，忽地包裹里传来一个淡淡的声音：“我……可以帮你啊……”

    是白鸟说话的声音！

    我急忙打开包裹，释放出了白鸟，同时也把橙夜一并放了出来，就在放出的瞬间，橙夜的身上泛着淡淡的金色光芒，经验条显示他已经六阶100%的经验值了，早就已经满了，只是我没有发现罢了，至于白鸟，伴随着跟我的一次次试炼，也已经100%进度条了，只是这次没有自动升级，不知道怎么回事。

    不管了，回头去龙域找林丰年师叔问问，他是此道的专家，肯定比我知道的多多了。

    ……

    “主人！”

    橙夜将魔矛横在前方，冲着我行了一个礼，白鸟则提着细剑深田咏美，目光淡然的看着我，道：“我可以帮你。”

    “那就开始吧！”

    我点点头。

    下一刻，白鸟就已经化为一道白色丽影掠出，速度极快的“铿铿铿”几声，利剑光辉闪烁，转眼间就切出了一块符合标准的石料，道：“这样，可以吗？”

    “可以的……”

    我微微一愣，这也太可以了，简直比我自己开采出来的石料还要标准许多，于是上前将石料捡起扔进了包裹之中，随即道：“白鸟，你好像变强了。”

    “嗯。”

    她轻轻应了一声，继续劈砍石块去了，而橙夜也提着魔矛开始干活，只是速度上不及白鸟，动作上也没有白鸟那么干净利落罢了，同样是六阶巅峰战斗傀儡，橙夜的实力已经完全被白鸟给甩在后面了，白鸟的品阶，始终就像是一个谜一样。

    不多久，100块标准石料开采完毕，我马上带着橙夜、白鸟返回驻地，提交任务。

    土地爷笑容满面，一拂袖，笑道：“大人，感谢你的努力！”

    “叮！”

    系统提示：恭喜你完成了驻地建设任务【石料】（初阶），获得奖励经验值+120W、公会贡献+6000、金币+30！

    ……

    奖励额度……相当的稀少，不过公会贡献倒是奖励了不少，这应该足以激励起大家的积极性了，毕竟我们一鹿的公会宝库里还有那么多的稀有材料和洪荒级装备可以兑换，没有足够的公会贡献可成，大家做驻地任务，更多的应该都是冲着公会贡献去的。

    一旁不远处，林夕牵着白鹿，一手在面前的空中轻轻点指，似乎在操作公会驻地的面板，口中念念有词：“摘星台建造完毕之后……就可以建造传送阵、社稷坛、太庙和武英殿了……”

    “林夕。”

    我走到她身边，笑问：“驻地建设系统搞清楚没有？”

    “差不多了。”

    她转身笑道：“有点复杂，有一个建筑升级树，你是副盟主，权限应该也是足够看到的，要不要一起研究一下？”

    “不了，你一个人研究就足够了。”我大手一挥，道：“我想去升级一下傀儡，驻地系统的事情暂时就交给你和沈明轩完成了。”

    “嗯，放心去吧，有大家一起帮我们呢~~”

    “好！”

    说完，我直接掏出了龙域回城卷轴捏碎，下一刻身躯开始在龙域广场上凝聚，皮肤骤然感受到了不一样的严寒，龙域又飘着漫天的大雪，不远处，一群巡行的龙域甲士冲我行礼：“大人！”

    “嗯。”

    我点点头，却又伸手一招，道：“那个……你们有谁知道林丰年师叔的住处在哪儿？带我过去。”

    顿时，一名龙域甲士上前，道：“大人，我知道的，我带你过去。”

    “好，上马吧！”

    风雪之中，他骑乘着龙域的纯白战马，而我则骑乘着乌獬豸，就这么穿透了鹅毛大雪，进入龙谷深处，甚至远远的看到始白龙巍峨的身影笼罩在一层华光之中，风雪不侵，它正在打着盹儿，一只眼睛睁开一条缝，看到是我之后就继续眯起眼睛睡了。

    几分钟后，龙谷深处。

    一片石壁横亘眼前，龙域甲士一抱拳，道：“林丰年大人就住在这片山壁之后，每日研修铭纹、阵法一道的事情，属下就先告退了！”

    “多谢，去吧！”

    “是！”

    我走上前，收起了乌獬豸，暗影灵墟中的圣道力量能够清晰的感受到这些石壁上的铭纹力量律动，于是一抱拳，道：“林师叔，晚辈七月流火求见！”

    几秒钟后，“吱呀”一声，一道石壁上金色铭纹浮现，缓缓消失，里面传来了林丰年的声音：“进来吧。”

    “是！”

    我迈步而入，远远的，就看到林丰年坐在一道火红色阵法的上方，身周堆满了各种铭纹所需的材料，此外，地面上密密麻麻的满是一道道粗绘的阵法图案，似乎他又在研习新阵法了。

    “林师叔！”

    我上前鞠躬行礼。

    此时，林丰年的眼皮跳动了一下，他巍然起身，冲着我一躬身，就这么彬彬有礼的还礼，道：“孩子，如今你们已经贵为永生境王者，早就已经凌驾于老朽之上，何况你又是龙域的三军统帅，圣龙大人和云月大人最倚重的人，从今以后不必对我这个小老头儿行此大礼，实在是太折煞老夫了。”

    我微微一笑：“这怎么能行，规矩不能破，林师叔一时是我的师叔，就一辈子都是我的师叔，怎么能用境界论辈分呢？别说我只是踏入永生境了，就算是我踏入准神境、神境，也一样还是师叔你的师侄，这一点永远不会改变。”

    林丰年嘴角露出一抹笑容：“臭小子，还是这么会说话，那么……开门见山吧，这次来又是为了什么？必定是有什么事有求于师叔吧？”

    “嗯。”

    我抬手一挥召出了橙夜，道：“这只橙色傀儡已经六阶巅峰了，希望林师叔能帮我进阶一下。”

    “进阶到七阶吗？”

    林丰年走上前，围绕着橙夜转悠了一圈，笑道：“确实确实，这尊傀儡的磨砺与力量已经充沛盈满，内部结构的铭纹也已经自我成长到了极为成熟的地步，确实已经摸到了七阶傀儡的边儿了。”

    说着，他看向我，道：“臭小子，你知道七阶傀儡的意义有多非凡吗？”

    “不知道。”

    我摇摇头，当然不知道，这些破事我咋个会知道。

    他深吸了一口气，道：“不是我林丰年大言不惭，放眼整个轩辕帝国，乃至南方的大襄王朝、南贺牛州等，每一个王朝的国库里，七阶傀儡的数量绝对是屈指可数的，在大部分的时候，七阶傀儡这种炼器宝物是用来‘护国’的，一般人根本就没有资格拥有，至于八阶傀儡，更是炼器宝物的巅峰之物，所以，你应该明白将一只橙色傀儡升级到七阶的代价该有多大的吧？”

    “明白。”

    我点点头：“林师叔你就干脆一点，给我一个具体材料列表吧！”

    “很好，你能这样想就最好不过了。”

    他一拂袖，顿时一张枯黄的纸飘了过来，道：“喏，我早就算到你会来，所以材料与消耗物品的列表也早就算好了，你自己看吧。”

    我抬手接住纸张，目光一扫，禁不住的有些心头发麻了——

    金币：800万枚

    材料：云纹宝石10枚、火心钧石1枚、上品灵晶10根

    图谱：天下泽被图、云梦海潮图

    ……

    根本就是抢钱啊！

    我皱了皱眉，道：“需要这么多啊？”

    “不然呢？”

    林丰年瞥了我一眼：“如果不是如此困难的，各大洲的七阶傀儡恐怕早就烂大街了，你根本就不知道七阶傀儡的威力有多大，告诉你，一只普通的七阶傀儡，可以媲美一位洞虚境强者，而你的这只橙色傀儡一旦升到七阶，威力堪比永生境初期，而如果以后有机缘升到八阶的话，恐怕就可以媲美永生境后期了，而一旦升到传说中的九阶，则哪怕是对上准神境绝世强者，或许也可一战了！”

    “厉害了……”

    我点点头，随即一抬手，将白鸟也给召唤了出来，笑道：“林师叔，白鸟的品阶也可以升七阶，但这次不知道为什么，她竟然没有自动升级，你知道是为什么吗？能不能帮我想想办法？”

    “啊？”

    就在看到白鸟的瞬间，林丰年不由自主的后退半步，皱眉道：“她竟然已经成长到这种地步了……”

    “师叔？”

    我看着他：“你有办法让白鸟也升级吗？”

    “没有没有！”

    突然之间，林丰年似乎有些懊恼，道：“走吧走吧，去搜集材料去，这只叫做白鸟的傀儡，从今以后别带着她来见我，快走！”

    “哦……”

    不知道他为什么突然间那么反常，我只得轻声道：“橙夜、白鸟，我们走吧，不要打扰林师叔了。”

    说着，我走在最前方，橙夜紧跟着，而白鸟则在最后。

    ……

    蓦然间，林丰年似乎看到了什么，脸色一片死灰。

    而我在踏出石门的瞬间，搜索几秒钟前的实时游戏画面，转换视角，赫然看到白鸟在我背对着的方向里，对着林丰年比了一个剑刃上下点指的威胁动作，随即对着我的背影露出了一抹烂漫阳光的笑容。

