    扑，扑，扑！

    嚯，嚯，嚯！

    吴应期对老对手勒尔锦的秉性摸得简直不要太透彻了，果然第三天一早，经过军团统帅部的精密谋划，勒尔锦派出一万绿营兵作先头部队，在湖广提督徐治都的率领下，向老虎沟开拔，随后自率大军主力跟进。

    勒尔锦大军在驻地休整了一个多月，粮草弹药充足，人员配备整齐，士气也算旺盛。

    徐治都，汉军正白旗人，太子少保兼二等男徐大贵之子；康熙七年任直隶天津总兵，康熙八年调任夷陵（宜昌）总兵，率部居要冲之地，扼楚蜀咽喉，后多次击败来犯之吴军。

    康熙十三年赐左都督，颇受清廷器重，也是吴军的一位强劲老对手。

    一个多月前，他刚刚擢升湖广提督，正是志得意满的时候。

    行至距上次被炸药包袭击的山峰前半里处，徐治都警惕的一肃手，队伍整齐停下。

    吃一堑长一智，身负为大帅开路之重任的他自不敢冒险轻进。

    “先前派出的探子，为何现在还没有消息回报！”徐治都皱着眉头问。

    总兵陈铂道：“应该是被抓了，很显然，此处极有可能还有吴军埋伏。”

    此人就是岳州失陷时，率先引部投降清军的那位副将陈铂，投降后升为总兵。当初就是因为他和总兵王度冲的投清，引发岳州防御体系的多米诺骨牌效应，直至最后彻底崩盘。

    吴应期每日都要念叨他的名字几遍，誓要亲手撕碎了这厮。

    徐治都点头道：“吴应期乃当世名将，御敌于阵地之外的道理自然是懂的，此地距老虎沟尚有二十里，一道大折弯绕山峰而过，正是布置第一道防线的好地方!

    若换了是我，我也会这样干。”

    陈铂凝目巡视一番山峰，“吴军埋伏其中，居高临下，加上还有那威力骇人的裹着火药杂物的包褥，随便抛一只下来杀伤力就极大；我军切不可掉以轻心。”

    “这几日大帅和总督大人仔细钻研过，炸药包倒是不难做，难就难在山顶距那日袭击地点如此远，何等大力者能将重量不轻的炸药包投掷这么远，真是匪夷所思！

    并且是一批炸药包从不同方位投掷过来，吴军中绝对不可能有如此众多的大力者！”

    陈铂道：“提督大人是否记得，当初炸药包抛出之前，山顶曾有一通爆炸声，或许窍门就在于此！”

    “莫非通过火炮弹射而出？”

    “不可能，火炮膛口小，装不下炸药包，如果挂在膛口，通过铁球击射也不太可能；何况咱们上次并未见到铁球射来…….”

    “此事暂不用猜测，为大帅开路方为当前要务。”徐治都及时打住这毫无意义的猜测，喝道：“游击郝华！”

    “末将在！”

    “令你带精兵一千，搜寻那座山峰，如有异象，立刻鸣铳警示！”

    “是！”

    郝华立刻带领人员，朝那座山峰涌去。到了山脚，士兵用长枪拨动藤蔓野植，小心翼翼的朝山顶摸去。

    临近山顶，忽听密林中“轰，轰，轰……”一阵铳响，十几名绿营兵惨叫着翻滚下来。

    “不好，果真有埋伏！”

    话音刚落，又听嗖嗖嗖的一阵乱箭射来。

    “啊……”一片绿营兵中箭，纷纷翻滚下来。

    “撤，有埋伏，赶快后撤……”郝华放了一铳，招手大呼。

    这时，只听“轰！”一声，一发弹丸不知从何处射来，正中他面门。

    呼声嘎然而止，人向后仰倒，机械式的滚下山。

    “嗖嗖嗖……”一通乱箭射完，紧接着，就是十几只炸药包从不同方位扔过来。“轰，轰，轰……”

    火光乍起，碎屑激射，惨叫连迭

    一千绿营兵瞬间伤亡一两百多人，其余的吓懵了，赶紧连滚带爬的撤下来。

    “提督大人，上面果然有吴军埋伏！”陈铂惊道。

    徐治都神色肃然的一挥手，“火炮，伺候！”

    一阵炮车轱辘声响，八十门火炮从两侧推出，对准山峰，火炮手熟练的添火药，装弹，穿引线……

    “准备，点火，发射！”

    “轰，轰，轰………”

    “嗖，嗖，嗖………”

    八十门大炮发射，威力骇人，一片铁球朝山顶落下。

    这火炮发射也是有讲究的，不是先发一波，然后再发一波，而是第一遍炮到最后一遍炮有先后顺序，最后一遍炮发完，第一遍炮又能接上，如此能保持相对连续不端的铁球输出，属于密集多段式发射法。

    其原理自是和火铳的三段式射击法有异曲同工之妙。

    在强大的火炮威力下；只见山顶岩碎土溅，树折草飞，一片狼藉；吴军惊慌失措的钻出藤蔓野植，狼狈逃窜着翻过山顶，逃到山的那一边去了。

    有些被铁球击中的，自是惨不忍睹。

    “提督大人，应该差不多了，如此密集的火炮，就是土里的野鼠都炸没了，可况人乎？”半个时辰后，陈铂兴奋的叫道。

    “火炮减半发射，鸟铳手装好弹药，掩护大军前进！”徐治都大声喝道。

    “轰，轰，轰……”

    “嗖，嗖，嗖……”

    虽减了一半火力，但威力依然不可小觑。

    想当初察尼大军首战也是这般豪横，渐渐就牛逼不起来了，不知道勒尔锦大军会不会步其后尘。

    在炮弹的掩护下，一万绿营兵终于可以放心大胆的前进；当有一半人马绕过山峰，徐治都等将领也要跟着过去时，忽听山顶一通轰鸣，盖过了火炮声，十几只炸药包突然就飞了出来。

    “糟糕，怎么还有吴军埋伏！”陈铂惊呼。

    徐治都也吃了一惊，他深知炸药包的厉害，当机立断的下令，“鸟铳手，立刻排队射击！队伍加速前进，迅速冲过埋伏区！”

    不得不说，用鸟铳射击炸药包是一种不错的选择，黑火药本就易爆，鸟铳弹丸击中产生的摩擦力有一定概率能在空中引爆炸药包；这也是这几日，军团统帅部钻研出来的破炸药包的法子。

    只可惜事情发生的太突然，鸟铳副手刚刚掏出火折，手忙脚乱的还没打燃，炸药包就已经落了下来。

    或许遂发枪有反应时间，但荆州军团总共才一百五十杆遂发枪，全部用于装配勒尔锦大帅的亲卫军了。

    康熙初年清廷的遂发枪数量极少，只有高级别大人物的亲卫军方能配备少许。

    轰轰轰一连串炸响，十几只炸药包次第爆炸，威力惊人，清军瞬间被炸翻一大片。

    前进队伍瞬间慌乱起来，战马受惊，驮着一干骑马将领和骑兵在一片烟硝中没头没脑的狂奔不止；更别说大批跑步前进的可怜小兵们了。

    第一批炸药包轰完，烟硝未散，紧接着又是第二批数十只炸药包飞了过来。

    轰，轰，轰……一连串激烈的爆炸声，使得数百步的范围内竟腾起了一朵罕见的蘑菇云。

    胡国柱这个举人颇具举一反三的能力，其土洞设计角度非常巧妙，炸药包发射的落点覆盖前后里许的范围，可根据清军阵型选择不同的发射地点；虽误差大，但多只炸药包一同发射，杀伤覆盖范围还是很大的。

    吴应期那日回营后，越想心里越不踏实，于是根据吴世璠的《坑道防御体系》，画了一幅简单图纸，派人交给黄游击，吩咐按照图纸构筑坑道，两百只炮洞减少为一百只，目的就是要初步检验一下这坑道防御体系能否具备掩护炮洞及发射人员的安全的作用。

    事实证明，效果真不错。

    徐治都的一通火炮猛轰，并没有能起到实质性的破坏效果。

    至于先前惊慌失措逃过山顶的吴军，自然是迷惑敌人的障眼法了。

    轰，轰，轰……

    百余只炸药包先后从不同的角度，落在清军队伍的不同地方，持续不断地爆炸使得这条山道变成了血肉横飞，断肢遍洒的人间地狱！

    炸药包发射完，土洞也便塌了，完成任务的吴军迅速撤离。

    吴军继三天前给勒尔锦来了一个下马威后，今日又抡了老对手徐治都一记猛棍。

