    就在一切都向着好的方向发展的时候，塞拉斯和因特古拉那边的情况已经完全失控了。

    哭泣天使这种并非外力能够破坏的怪物借助了那些围观着它的佣兵完成了第一波的扩充，而整个城堡都陷入了哭泣天使所带来的恐惧之中。

    一开始被发现了行动规律的哭泣天使并没有引起恐慌，但是随着盯着它们的佣兵被转变成哭泣天使的那一刻，恐慌才开始爆发。

    每一次眨眼它们就会展开行动，每一次睁眼都能看到这些家伙用扭曲而恐怖的面容朝着人群的方向行进一大段距离。

    不能长久的看着它们，又不能不看它们。

    这种两难的抉择让这些雇佣军彻底的失去了抵抗的想法。

    和怪物作战不是他们的专业范围，所以恐慌就成了理所当然的结局。

    哭泣天使所到之处所有被接触到的人类都会被传送到过去的某一个时间段，并且在那个地方度过余生。

    每当一个佣兵被传送到了过去，现在的这座古堡后边的花园之中就会出现一个墓碑。

    墓碑上刻着这些人的出生年份和死亡年份，但是诡异的是他们的出生年份却要比死亡的年份更加的靠后。

    这种诡异的墓碑不会让看到他们的人怀疑两个数字是不是刻错了，而是会在这种荒诞中感受到由衷的恐惧。

    因为哭泣天使的肆虐，整个城堡中的雇佣军已经失去了战斗的意志，正在仓皇的逃窜之中。

    外围的先锋科技所属的那些养蜂人已经攻进了城堡的内部，然后一头撞上了正在炮制食物的哭泣天使们。

    此时因特古拉已经坐在了直升机之上，塞拉斯拿着巨大的枪械依然在全力的狙击着那些敌人。

    只是这种狙击不会持续多久了，这样的抵抗已经失去了意义。

    驾驶员已经将直升机发动了起来，只等因特古拉一声令下就会离开这个恐怖的古堡。

    然后就在他们视线所不能及的位置，哭泣天使已经出现在了阴影之中！

    “塞拉斯！准备离开吧。”

    因特古拉完全没有顾忌那些还没有离开的雇佣军的打算，冰冷的眼神在眼镜的反光中隐匿了起来。

    这些雇佣军不是她的部下，只是一群为了钱财而卖命的鬣狗。

    他们早就做好了随时被人抛弃然后死去的准备，所以他们也不需要因特古拉的同情。

    “我的部下还在底下！再等等！”

    塔尔纳德声色俱厉的喊着，他清楚自己的要求对于雇主来说有些过分。

    但是他局势没有办法放任这个原本最正确的决定实施下去。

    被剪断了尾端的长鞭已经散落，现在的他像是一个失去了所有的疯狗一般。

    作为雇佣军，他的队伍有着最好的风评，但是这改变不了他们是一群吃着战争财富的食尸鬼！

    加入战场，取得胜利，然后狂欢就是他们的生活。

    但是这些人一样有着自己感情。

    “我说，起飞！”

    因特古拉毫无怜悯的说着，然后驾驶员的脑袋上就被一只枪械顶着了。

    塔尔纳德违背了他引以为傲的信条，对着自己雇主的安全做出了威胁的动作，但是他没得选。

    然后他的脖子上就被塞拉斯直接扣住了，吸血鬼的力量不是一个普通人能够抵挡的，即便这只吸血鬼还没有吸食过血液。

    “塔尔纳德队长，放下你的枪！我不会容忍你威胁到局长的安全！”

    塞拉斯履行着自己的职责，护卫因特古拉本就是她的任务之一。

    “要是现在起飞，那么你们只能和我一起留在这个地方了。”

    塔尔纳德的独眼闪烁着凶狠的目光，对于脖子上那只素手他毫无畏惧。

    战友情、或者说兄弟情义让他愿意为之冒着死亡的风险。

    这个雇佣军自信能够在被掐断脖子之后一样能够打爆驾驶员的脑袋。

    肌肉会自动的收紧完成开枪的动作，只是他对于吸血鬼的力量一无所知。

    “你的兄弟们已经变成了城堡后面的墓碑的一员了，他们已经死去了！”

    因特古拉的声调稍微高了一点，然后塞拉斯直接以肉眼难辨的速度掰断了塔尔纳德手中的枪械，发出了清脆的响声！

    塞拉斯她人性的一面让她没有用酷烈的方式阻止塔尔纳德的行为，她原本可以直接掰断那只持枪的手臂。

    但是她不忍心，这份善良显得愚蠢也毫无意义，但她还是这样做了。

    “现在离开至少能保住你的性命！我说起飞！”

    因特古拉厉声说着，然后直升机开始升空了，在螺旋桨的声音掩盖了一切的时候。

    所有人都集中等待起飞的那一刻，所有人都没有注意到一只哭泣天使的手攀在了直升机的支架上边。

    直升机起飞的一瞬间这个天使就攀了上去，只是一个轻而易举的翻身，一只狭长的手出现在了塔尔纳德的身后，这个雇佣军队长就被传送到了过去的某个时间段之中。

    而此时的塞拉斯反应极其的迅速，挥手之间直接切断了哭泣天使攀附在飞机上的依靠。

    在哭泣天使直接朝着地面坠落的时候，她的脚踝却被哭泣天使牢牢的攥住了！

    虽然此时的她已经用视线封锁了哭泣天使的行动，但是已经太迟了些。

    两个人像是跌落的石头一样朝着地面落去，飞机上的因特古拉圆瞪着眼睛，根本来不及呼喊什么。

    在塞拉斯的身体遮住了因特古拉视线的那一刻，哭泣天使恢复了行动能力，紧接着塞拉斯的身影也消失在了众人的视线之中，只剩下了哭泣天使漏着獠牙伸直了手指的样子。

    “塞拉斯！”

    因特古拉的惊呼声此时才传出，她一把将耳机甩掉，手中拿着枪械剧烈的对着下落的那个哭泣天使猛烈开火。

    但是子弹撞击到哭泣天使身上的时候毫无作用可言，只是潦草的擦出几个火星就消失不见了。

    而这个被死死盯着的哭泣天使就和寻常的石块一样毫无动作的下落，直到地面上传出了重物落地的响声。

    然后因特古拉平复了情绪，将枪装回了枪套之间，双手抱在胸前。

    “回伦敦！”

    因特古拉的悲伤只是短短的一瞬间，紧接着她就恢复了面无表情的模样。

    此时的她根本没有资格去悲伤什么，眼下她需要去亲眼见证这场战争的终结！

    况且因特古拉的情绪在她被自己亲人背叛的时候就完全被隐藏在了心底，虽然塞拉斯的身影消失在了视线之中，她也不会再表现出软弱了。

    软弱的样子只会招来充满恶意者更大的恶意，这一点她在对着自己叔叔的威胁流泪的时候就已经明白了。

    瓦尔特的逝去她感觉到了，但是因为她和那些雇佣军正在遭受威胁，她不能表现出情绪。

    阿卡多的消失她感觉到了，但是她也不能展现出软弱。

    而此时她唯一可以信任的人也消失不见了，但是此时的她却没有悲伤。

    因特古拉觉得自己还会见到阿卡多和塞拉斯的，他们是吸血鬼！不会轻易的死去。

    “局长？”

    飞行员大声地说着话，因为直升机上巨大的噪音，他想要让没有带上耳机的因特古拉听到他的声音就只能用他最大的声音去吼叫。

    “继续前往伦敦中心，我要去找佩伍德！你知道他的位置！”

    因特古拉从旁边的座位上拿过了耳机带在了头上，然后神色冷漠的抱着双手静坐在座椅上。

    地面上的墓碑中多了一座布满了岁月痕迹的墓碑。

    墓碑上那不像是用刻刀刻下的字迹在岁月的侵蚀之下依然能够清晰分辨。

    上边是塔尔纳德的字迹，漂亮的花体字让这个墓碑显得有些花哨，墓碑上还有塔尔纳德那副苍老之后依然英俊的面容刻画。

    “塔尔纳德，一位英勇的战士。一位从未放弃反抗的战斗者。

    不再以人而存在，我与他已为一体。

    这个男人直到垂老的无力拿起香烟，依然未曾放弃生的希望。

    在天使的祝福下，我们结合。

    在天使的注目下，我们融合。

    在天使的环绕下，我们为爱而合一。

    为爱，我们安眠，直到我们苏醒之时。

    爱让我们永生——塞拉斯·维多利亚&塔尔纳德”

    碑文无人继续辨认，只是孤零零的屹立在那里。

    周遭出现了五只哭泣天使站在这里，似乎在等待着什么，它们的双手罕见的没有遮掩自己的面容，只是诡异的阻挡着什么一样。

    那些绝对不该出现破损迹象的身躯上，此时竟然遍布着龟裂的痕迹。

    哭泣天使们的视线对着彼此，只是原本狰狞可怖的面容此时居然表现出了柔和这种情绪。

    又或者像是解脱一般，隐约能看到上扬的嘴角。

    一个五芒星的血色痕迹正在这些哭泣天使的脚下散发着红色的光辉，隐隐约约的闪烁着。

    “赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭吾心”

    一串有些晦涩的话正在地面上被血液书就，正在从干涸的血污向着新鲜的血液转变着。

    从干枯的血迹终于转变成了鲜红的色彩，就像是刚刚才用新鲜血液书写的一样。

    这句话出自炼金术的一部书册，名为《瑞普利卷轴》。

    简单的解释一下便是：

    “赫尔墨斯之鸟为了跨越海洋，吃掉自己不安的羽毛而让自己可以继续坚定的飞翔，即便羽翼都已经被啃食光，即便这种坚定会加速自己的死亡。只要这一切都是正确的。

    而我以赫尔墨斯之鸟为名！”

    殉道者之光辉于此。

    这段刻在阿卡多棺木、手套、甚至生命之中的话语既是这个吸血鬼之王的执着！

    “只有人类能够杀死怪物”这句被阿卡多反复提及的话正是他的坚持。

    而阿卡多为自己化身为怪物感到无限的痛苦，对于生命的向往而赞颂才是他原本的真相！

    一瞬间，周遭的哭泣天使全都碎裂成了一块块残片，连一点多余的动作都没有，干净利落。

    地面上那段血液书写的文字一瞬间就消失不见了。

    墨菲斯托率先出现在了这片已经无人的荒地之上。

    “吸血鬼，那么交给你了。”

    墨菲斯托带着志得意满的笑声带着扭曲的笑容消失不见，这个过程中他没有暴露出丝毫的气息。

    地狱魔王没有一个想要引来布尔凯索的，所以他们都会很小心的行动。

    墨菲斯托得到了一个最完美的作品，即便这个吸血鬼的起源和他没有丝毫的关系。

    “我会做我想做的事情，真是可笑！”

    而另一个身影紧随其后，穿着老旧款式的贵族服饰，面色惨白漏着两颗尖锐的獠牙。

    腥红的披风顺着侧平举的手臂张开，像是一只骇人的蝙蝠。

    阿卡多？

    不！

    现在他是德古拉！

    弗拉德·特配什·德古拉！

    在和墨菲斯托这个地狱魔王争斗的过程中，两个存在都在争夺着身体的控制权。

    两者都在不断地消灭掉其他生命的意识，只为了自己成为这具身体中唯一一个操纵者。

    两者在这场竞速较量中不断的比拼着，最可能的结局则是赢家通吃！

    在这个过程中，阿卡多在落后的状态下率先掌握了薛定谔的灵魂和力量，于是他成功的做到了能够在存在与不存在之间准确的找到自己！

    在重新现世的最后一步，他只要战胜墨菲斯托这个憎恨之王就能成功的关头，阿卡多被憎恨之王墨菲斯托腐化了。

    那对于上帝的恨意，对于生命的憎恨，对于自己失踪之后却无人寻找的憎恨。

    一切能够激发出恨意的情绪都被墨菲斯托煽动，他变成了一个充满着憎恨的怪物。

    失去自己是最可怕的惩罚，而变成了另一个存在则是消逝痕迹的开始。

    不再坚持“怪物应该死在人类的手中”这一个理念，所剩的不过是地狱魔王催生的无穷恨意。

    存在与不存在之间的怪物，完美的避开了哭泣天使那种诡异的防御力，此时的他才是唯一一个能够正面杀死哭泣天使的存在。

    “真可恨，你们凭什么拥有和我类似的的力量？”

    德古拉转过头看向了不远处正在朝着他的方向逼近的哭泣天使们，脸上带着丑恶的笑容。

    然后看了一眼身边那个写满了字的墓碑，德古拉带着轻蔑随手将之打成了碎末。

    然后他优雅的扬起了自己的的披风，消失在了原地。

    那些哭泣天使遭遇了最可怕的威胁，一具具原本不可摧毀的身躯正在一点点的地崩解着。

    这些哭泣天使却连逃跑都做不到。

    德古拉无处不在，又从来不存在。

    所以哭泣天使们停留在了被观测和未被观测的状态之中，此时的它们就是一个坚硬一点的石像而已。

    “快点吧，这种力量只有我能够掌握，你们的存在太可恨了！”

    德古拉阴冷的声音在这个已经空无一人的地方响起，伴随着哭泣天使们被敲碎之后落地的声响，使得这个地方变得格外的恐怖。

    没人知道德古拉在解决完这边的事情之后又会出现在什么地方。

    ……

    “那是什么？”

    正在自己王座上看着那些赛博人灵魂的死亡脸色诡异。

    她感觉到了一个超出她权柄的存在。

    当她将视线转移到了那个气息所在的地方时，只能看到满地的石头碎块。

    但是她能够感觉到，感觉到那个充满了憎恨的气息正在远远的观察着她。

    “没人能够避免和逃避死亡！除非那是我的特许！”

    死亡猛的从王座上站起，头一次带着怒火吼着。

    不死者是她让对方永不解脱的憎恨，病逝者是她对沉浸痛苦的生命的恩赐。

    不生不死者则是对她权柄的蔑视，也是对生命规则的亵渎！

    而一个超出她控制的存在出现了，居然还敢顺着她的目光反向追溯了过来！

    死亡完全无法忍受这种存在，所以她愤怒了。

    这比被布尔凯索斩断了手骨还要严重！

    伤害她的布尔凯索只是足够的强大，但是作为生命的存在依然遵循着生命与死亡的规则。

    布尔凯索的举动那算是冒犯，但是布尔凯索作为灵魂残缺者永无取代她的资格。

    所以她不在意一个强大的超乎想象的人类存在，而且这个人身上还有着让世界升格的机会。

    所以死亡对于布尔凯索选择了退让，大不了不见面就是。

    但是德古拉居然通过她的视线反向窥视了亡者的国度，这个家伙就不能容忍了！

    不被她权柄束缚的存在，本身就不该出现在这个世界上！

    “弗兰克！去找到它，然后杀死它，我会还给你你妻子和女儿的灵魂，你们会在我的容许下永生！”

    死亡的力量顺着她手上的那颗戒指，连带着这段讯息一同传递到了弗兰克的身上。

    此时正在漫无目的行走的弗兰克感受到了这份属于他主人的力量与命令。

    滔滔不绝的死亡之力从那颗解戒指上涌上了他的身体，原本还是人类的弗兰克身上黑色的湍流涌动着，面容变得和他胸口上的那个骷髅头图样一模一样。

    他身边原本还坚强生长的野草一瞬间干枯，然后化作了飞灰。

    就像是在一瞬间走完了生命的一次轮回一样，只剩下了枯寂的死亡。

    “呀！”

    弗兰克那坚毅无比的神经也没能抵挡住这份被死亡神力侵蚀带来的不适，发出了尖锐而扭曲的怪叫声。

    手中那最后一柄枪械变得漆黑而朴素。

    但是弗兰克一瞬间就明白自己能够用这杆枪做些什么了。

    以死亡的神力为子弹，被它击中的所有生命都会消亡，在亡者的国度中直面死亡本身。

    那里就是死亡的领域，能够毫无顾忌催动全部权柄的死亡无愧于创世神明的身份。

    那不是常规存在能够抵挡的力量。

    弗兰克·卡斯特，惩罚者。

    他现在变成了死亡的代行者，除了那个简陋的交易之外，他只有一个最终任务，那就是找到那个触怒了死亡本身的存在。

    然后用一切能够动用的办法，将那个家伙送去死亡面前。

    或者让那个家伙永远的消失！

    弗兰克感受到自己的强大，然后紧了紧手中的枪械。

    为了家人，惩罚者能够做到任何事情！

    那么死亡代行者弗兰克只会能做到更多！

    “死亡？我无处不在，又从未存在。那么死亡能够追上我吗？”

    德古拉露出了那阴冷的身形，迎着死亡的视线发出了挑衅。

    权柄，他也想要。

    在和墨菲斯托之间未分胜负的德古拉对于权柄格外的渴望。

    在憎恨这份规则之下，他虽然没有输，但是却一直被压制着。

    完全陷入了憎恨之中的德古拉憎恨一切，成为了憎恨之王最好的力量收集器！

    最古远的魔王墨菲斯托的心机深沉的远处他的兄弟姐妹们。

    对于现在的德古拉来水他是不死的，就连死亡也会对他无计可施。

    充满了憎恨的怪物选择了第一个目标，那就是将那个主宰了生死大事的存在给拉下马来。

    “凭什么你能主宰生死？凭什么当年的我只能迎接死亡？你知道自己多么可恨吗？”

    德古拉阴测测的继续挑衅着。

    “啊！！！”(╯‵□′)╯︵┻━┻

    死亡化作了骷髅的本像，一脚将自己的王座踹倒在地上。

    远处无穷无尽的亡者正在瑟瑟发抖，生怕自己触怒了死亡然后享受无止境的折磨。

    她手上那颗白色的戒指一瞬间就分裂成了两个。

    然后多出的那一个直接朝着灭世泰坦的方向飞了出去。

    德古拉展现的力量十分的克制死亡这个规则，所以死亡本身不得不催生另外一个强大的存在，甚至不惜动用她并未完全掌握的生之权柄。

    生与死的中间就是德古拉！

    所以只有生与死合力之下，才有战胜德古拉的机会。

    死亡不会让谋求她权柄的存在自由自在！

    她为了强大到如今，付出的努力和承受的风险根本不足为外人道。

    就是此时的死亡也没有回到她应该处于的巅峰状态！

    付出恶那么多代价才得到的权柄，她绝不会交出去，谁来都不行！

    ……

    “这是我的女神赠与的礼物？”

    灭霸看着忽然出现在面前的白色戒指脸上惊疑不定。

    作为一只称职的舔狗，他完美的表现出了自己追求的女神给予礼物时的状态。

    先是被惊喜冲昏了头脑的狂喜，那张紫色的脑袋上张开的嘴占据了三分之一的位置，甚至能看到那个鲜红的小舌头。

    然后就是浓浓的怀疑，和对于这个结果的不相信。抓耳挠腮的观察着眼前的那个礼物，神色十分的慎重。

    他正在做着激烈的思想斗争，到底是带上戒指还是供起来日日观瞻？

    【戴上死亡赠与的戒指算不算订婚？】

    灭霸完全沉浸在了自己的幻想之中！

    然后就是迫不及待。

    灭霸几乎没有丝毫犹豫的将那颗白色的戒指带在了手上。

    【去他的天天供奉，这可是女神送的礼物！】

    充满了狂喜的灭霸几乎失去了思考的能力。

    然后这个天资超高的灭世泰坦一瞬间感受到了生命的规则。

    生与死之间的平衡在于延续！

    “我悟了！我的女神！”

    灭霸带着狂热大声地吼着，似乎只有这样才能更好的展现他对女神的忠诚。

    “死去者会成为宇宙平衡的养料，生者才能更好的延续下去！”

    “生者越多，那么宇宙距离毁灭就越近！只有不断的带来死亡，才能让宇宙永远延续下去，才能让泰坦星的悲剧不会重演！”

    “我会贯彻您的意思，我的女神！”

    “我会杀死宇宙中一半的生命，让宇宙拥有更长远的发展！”

    “我会在宇宙走在灭亡边缘的时候，再度出手，让一切平衡！”

    “我的女神！你是多么的崇高！你是多么的深谋远虑！”

    “死亡就是新生！我仁慈的女神啊！！！”

    灭霸大声地赞誉着，然后将手上的戒指放在粗糙的脸上摩擦着。

    像是一个癫狂的陷入自我世界的优秀舔狗。

    然而他的赞誉却让正在愤怒中的死亡更加生气了！

    “萨诺斯！在我容许之前，你不准踏入我的国度！”

    死亡的声音传遍了世界，着重让灭霸听的清清楚楚！

    死亡的恼怒又一次被灭霸所误解。

    “我会的！我的女神！在我没有完成你的任务之前，我不会再踏入你的宫殿！你的意志就是我的目标！”

    灭霸大声地呼喊着，甚至有些热泪盈眶！

    在他看来那是死亡对他的钟爱和信任！限制不过是为了让他能够更好地完成任务！

    只能说“舔狗是真的牛皮”！

    ……

    至于佩伍德那边，情况并不乐观。

    虽然外围战场的战斗已经结束了，耳机中不断地接收着胜利的讯息，但是在这里的人都神色紧张的看着那唯一的入口。

    卢克从未停息的怒吼声已经开始变得微弱而沙哑了。

    即便是有着血瓶和钢铁神经天赋的帮助，让他顶过了寂静们一波又一波的冲击。

    但是他还没有适应野蛮人那种除了战斗之外再无其他的生活方式。

    虽然有着“钢铁神经”这个顶尖的保命天赋，但是他的神经并不是真的由钢铁所铸就的。

    寂静那种一移开视线就会遗忘的能力让他不得不更加专心的面对这场战斗，所耗费的心力让他本该永不疲惫的身体传来了阵阵的不适。

    “卢克！”

    杰西卡的声音响起，终于赶到了现场的杰西卡身上布满了寂静这个怪物的血肉碎片。

    虽然在一开始接触寂静的时候她吃了不少的亏，但是很快她就找到了面对寂静的办法。

    正是因为如此，她才没有在一开始就呼唤卢克的名字。

    知道了卢克再在对怎样难缠的敌人之后，她没有给自己的爱人增加丝毫的麻烦。

    知道她终于和卢克想见的那一刻，她才呼唤着卢克的名字！

    然后一记精湛的奥拉克式猛击敲碎了一只寂静的脑袋瓜！

    “杰西卡？”

    卢克没有顺着声音的方向转移视线，在战斗的时候谈情说爱是最愚蠢的举动。

    他的慎重不会让杰西卡难过，反而让那个坚强的女人产生了更多的爱。

    “战士在战斗中只考虑怎么劈碎杂碎们的脑袋”这是奥拉克教导杰西卡的时候最常说的话。

    作为战斗经历最惨烈的野蛮人先祖，战神奥拉克的每句话都沉甸甸的。

    因为专注于战斗本身，所以奥拉克才成为了野蛮人的战神。

    “卢克！你要是需要休息的时间就先进去，我会在这段时间内提醒你的！你可以带着这些怪物的尸体休息，那样你就不会忘记这些家伙！”

    杰西卡大声地吼着，然后发动跳斩出现在了卢克的身前。

    她脚下踩爆了一只寂静巨大的脑袋，声音沉闷的就像是放屁一样。

    “吼！”

    卢克一把将杰西卡拉到了自己的身后，然后激活了无视苦痛这个技能。

    虽然他的战吼声音已经变得沙哑，但是依旧充满了狂烈的气魄！

    “我是一个战士！”

    杰西卡绕过卢克的保护，一个冲锋撞碎了好几只寂静！

    “你是我的老婆！”

    卢克也一起发起了冲锋，手中的战刃斩断了好几只寂静的脖子。

    “那就一起厮杀，直到我们一起死去！”

    杰西卡带着笑容高声的呼喊着，即便是还在房间内的佩伍德他们都能感受到那种甜的发腻的感觉。

    只是眼前却好像闪过了一只柠檬的样子。

    对于外边的情况一无所知的他们能够从外边的动静中感受到战斗的激烈。

    之前卢克的吼声都开始透露着疲惫了，但是此时的卢克又一次充满了活力！

    战斗依然在持续，而此时杰西卡的身上被寂静释放的闪电打伤了。

    焦黑的皮肤出现了裂口，血液直接流淌到了地上朝着佩伍德他们的方向流淌了过去。

    “杰西！”

    卢克喊着他们夫妻之间的昵称，一个闪身用强壮的体魄挡下了一连串寂静的闪电。

    他的身体再次破防，伤口一样开始流淌着鲜血。

    两人的血液混在了一起朝着调度室流淌了过去。

    就像是受到了某种吸引一样。

    调度室的位置在伊丽莎白塔的底下，这里是这座城市最知名的景点之一。

    但是这里也是最唯美的景点之一！

    卢克和杰西卡的血液绕着正在座椅上手中捏着引爆器的佩伍德，划出了一个五芒星！

    “赫尔墨斯之鸟乃吾之名，噬己翼以驭吾心”

    腥红的血液勾勒出了漂亮的花体字，已然是塔尔纳德那有些花哨的笔记！

    一口在漫长岁月中依然没有腐烂的棺材缓缓的破开了地面，将佩伍德顶了起来。

    慌乱中的佩伍德小心翼翼的将引爆器放在了一边，然后在惊愕中被掀飞的棺材板一同甩到了冰冷的地面上。

    一个穿着海辛制服的金发女性坐起了身子，眼中一片腥红！

    “佩伍德先生？这是伦敦大战？看来我们回来了，队长！”

    塞拉斯·维多利亚！

    吸血鬼的生命不会被区区百余年的时间带走！

    她通过漫长的生命再一次回到了现在！

    “亲爱的，我很高兴你苏醒的第一时间回喊我，但是我更希望你喊我老公。”

    塔尔纳德轻佻的声音响起，从塞拉斯的身后飘了过来。

    只是他已经满头白发，虽然面容依然英俊，但是岁月的痕迹还是烙印在了他的身上。

    他的生命已经结束，早就失去了童贞的他并没有被转化成吸血鬼的机会。

    但是两个人还是长生了。

    塔尔纳德是塞拉斯吸食的第一个生命，也是迄今为止唯一的一个。

    被吸食了血液的塔尔纳德当时已经在老死的边缘了，所以即便是成为了塞拉斯的另一条生命，他也没有恢复年轻时的面容。

    不过那不重要。

    重要的是爱让他们永恒！

    “那么开始战斗吧，我想你已经等不及想要见到因特古拉了。那些年你总是念叨，真想看到她见到我们的时候会不会改变一下那冷冰冰的表情。”

    塔尔纳德回到了塞拉斯的体内，声音却依然响起。

    “那么我们上吧，亲爱的！”

    塞拉斯的声音带着欢快，完全无视了周围因为他们大变活人而目瞪口呆的围观群众。

    “你们怎么会在这？你们不是被因特古拉安排到了另一个地方吗？”

    佩伍德有些唯唯诺诺的说着，因为突然发生的一切，他显得格外的懦弱。

    “佩伍德先生，在这战斗结束之后，我会向你慢慢解释的，眼下还是战斗更加的重要，我们的战友可是还在奋战中！”

    塞拉斯终于站了起来，一步从那华贵的棺材中走了出来。

    她原本白色的长袜已经变成了鲜红的血色，看来在之前她们被哭泣天使传送到的地方也不是什么和平的地方。

    “亲爱的！你要是再在我里面抽烟的话，我会暴揍你的。”

    塞拉斯随口说着，但是脸上却是一副辛福的表情。

    此时的众人才看到塞拉斯的左手完全是被血液构成的。

    这个原本没什么逐渐并且像人多过像是一个吸血鬼的女警终于有了作为战士的模样。

    一道曲折的血光闪过，塞拉斯出现在了卢克和杰西卡的面前，用血液形成的护盾挡下了那些寂静所释放的闪电。

    “塞拉斯，看着那些怪物绝对不要离开视线！”

    塔尔纳德在战斗的一瞬间就感受到了寂静的特殊力量，直接提醒了塞拉斯该如何面对这些怪物。

    他和塞拉斯之间的关系与阿卡多处理血河的方式完全不同。

    阿卡多是以自己的意志主导而来全部，而塔尔纳德和塞拉斯之间则是完全平等的关系。

    塔尔纳德看到的场景不会出现在了塞拉斯的视线中，但是塔尔纳德可以帮助塞拉斯进行思考，分析战局。

    这是他两在那段“过去”的岁月中形成的战斗方式，并且用这种方式度过了一场又一场的死战。

    哭泣天使会吸食被传送走的人那一刻产生的时间力量，并且以此为食。

    在它们过去的生涯中从未出现过吸血鬼这种寿命机会看不到尽头的存在，所以它们错误的处理了塞拉斯。

    虽然一开始的塞拉斯和塔尔纳德根本没办法逃离那个被哭泣天使守卫着的房屋，但是哭泣天使的物理攻击对于吸血鬼来说也和一个笑话一样毫无作用。

    战斗然后逃窜，在被发现之后再次战斗！

    然后和那些被魔多克催眠的养蜂人战斗，这种日子持续到那些佣兵全都战死为止。

    在这种重复中塞拉斯已经是一个成熟的战士了！

    两人之间的默契和感情也在那段岁月中不断地升温，直到塔尔纳德老的快要死去的那一刻。

    “那么亲爱的，喊出你的兄弟们吧，他们的意识都在你那里。我们需要他们的帮助。”

    塞拉斯挥舞着血液凝结的长剑，然后斩碎了几个寂静的身躯。

    随着塞拉斯的话说完，她的身后一片浓密的血液就开始浮现出了人的形象。

    塞拉斯的血河，这个血河中所有不同的意识都被塔尔纳德掌控了。

    塞拉斯不要发生任何的转变，这些意识都被塔尔纳德所承受了。

    这是独属于塞拉斯的血河，即便是阿卡多也不可能做到这种事情。

    更何况阿卡多已经消失了，此时只有德古拉依然存在！

    “又是战斗？这种战斗要到什么时候才是个头？”

    第一个被凝实的雇佣军大声地抱怨着，然后直接掏出了枪对着那些寂静开始扫射着。

    “战斗到我们都为了塞拉斯而死去为止，那可是你们的大嫂，谁还有不同的意见？”

    塔尔纳德松松垮垮的站在了最前端，抽着香烟说着。

    一队精英雇佣军的灵魂在战场上可比阿卡多血河中的那些平民强大多了。

    而且他们都有着意识，所以能够组成一个完整的阵型。

    “每次都是这样，关键的时候就封锁我们的意识，我们没你这样的队长！”

    另一个雇佣兵大声地吼着，然后就被塔尔纳德一拳打了回去。

    “那是你们配知道过程的吗？”

    塔尔纳德没好气的说着。

    然而此时终于从战斗中脱身的卢克和杰西卡感觉有些怪异。

    向来是他们撒狗粮的，这一次却真切的尝到了狗粮的滋味，这种感觉有些神奇。

