    距离洛阳城大约四十里之地处的一间颇具规模的酒楼里边。那位掌柜正颇为无聊地打着哈欠。

    这才是早上，昨天晚上在这里歇脚的那些商人贩夫都已经用过了早点，付帐离开了。

    接下来，怕是得要到中午，才会有客人到来，起了个大早，特地负责收钱的掌柜正想要交待店伙计两声回去补觉。

    就听到了酒楼外传来了一阵疾蹄之声，不大会的功夫，一位面白如玉的俊俏公子哥就迈步入了酒楼。

    这得很是好看的俊俏公子哥，可惜就是挺着那么一个不太雅观的肚子，实在是让人觉得辣眼睛。

    而与他肩并肩进入酒楼的，一位显得那样的高大英武，气宇轩昂，双目如电，总之一看就不好惹。

    另外一个则一脸笑眯眯的，仿佛他是一位很有亲和力的好人，可就是眼神显得有点鬼祟。

    掌柜的顿时两眼一亮，这三位年轻人身后边有那么多的扈从，身上都是锦服华袍，一看就是非富既贵。

    掌柜感觉自己仿佛看到了三头长得很喜庆的肥羊正迈着妖娆的步伐快步行来。

    “哎哟，小老儿见过三位公子，敢问三位公子这是要住店还是用餐？”

    话音刚落，那位高大英武双目如电的年轻公子就微俯身形，表情很严肃地打量向这位掌柜。

    “你可是这间酒楼的掌柜？”

    “对啊，小老儿正是。”

    “你眼神是不是不太好？”

    “？？？”所有人全都一脸懵逼地看着这位表情很严肃地在这里胡说八道的程三郎。

    这位掌柜打量着这位一个可以打自己二十个的年轻公子，为了钱，忍了。

    “这位公子，小老儿眼神的确不怎么好，可好歹还是能看出三位公子是贵人。”

    程三郎这才拍了拍这位酒楼掌柜，语重心长地道。

    “看来眼神没问题，下次待人接物的时候注意点。

    谁会大清早的来住店，你以为人都是白天睡觉晚上精神的吗？”

    “是是是，这是小老儿口误，敢问三位公……公……”

    掌柜话还没说完，就看到了这位满嘴胡说八道的高大公子掏出了一锭黄浧浧，亮晶晶的金锭，眼珠子直接就鼓了起来。“你速速去寻吴王一行人，看看他们在何地，若是寻到，让他们速来见朕。”

    “另外，告诉他们擅自强闯使节团驻地之事，朕要他们拿出一个说法来。”

    赵昆密切地关系着陛下的神情变化，看到了陛下的左眼连眨了两眼，顿时心领神会。

    等到陛下吩咐完，赵昆凛然遵命后便快步而去。

    李世民一副余怒未消的模样，喘了半天气这才义正辞严地道。

    “还请诸位放心，朕乃大唐皇帝，吴王虽乃朕之爱子，但触犯了律法，朕也不会包庇。”

    “诸卿先回去，朕定会给你们一个交待。”

    得到了大唐皇帝陛下的承诺，禄东赞与桑布扎和扎西就欲起身。

    却又听到了李世民开口言道。“禄东赞卿，你且先留一下，朕尚有事，与卿好好聊聊。”

    禄东赞眼角的余光看到了，看到了桑布扎与那扎西的脸色变得份外的难看。

    迎着大唐皇帝陛下那和颜悦色的嘴脸，禄东赞再一次无言凝滞，半天只能恭敬垂首应是。

    等到桑布扎与扎西离开之后，李世民一脸关切地凑到了禄东赞跟前道。

    “禄东赞卿，到底你们吐蕃使节团发生了何事，汝子钦陵，甚是聪慧知礼，怎么可能会妄议吐蕃国政？”

    看着这位表情显得那样真诚的大唐皇帝，禄东赞不禁心中一暖，眼眶都差点红了。

    #####

    桑布扎与扎西将军二人立身于文成殿偏殿阶下，本想要伸长脖子去听一听那殿内的对答。

    却看到了几名侍卫警惕地看着这边张望过来，让他们只能收起了心思，在这冷风之中挨冻。

    扎西站在那里目光冷冽地打量着文成殿偏殿，小声地道。

    “桑布扎，方才那一幕，想必你也看到了，宰相深得唐国天子的厚爱，你觉得他们之间有没有问题？”

    桑布扎的表情此刻也很不好看，听到了扎西之言，斟酌了半天这才言道。

    “唐皇对宰相颇为欣赏，兴许是甚爱其才，这才会对他另眼相看。”

    “另眼相看到这等地步？”扎西很不乐意地瞪起了两眼。“本将军知道，副使你与宰相乃是致交。”

    “但还请副使莫要忘记了，你是吐蕃人，更是国主的臣属。”

    桑布扎这位敦厚的学者被扎西这明显带着威胁意味的话惹得不悦地皱起了眉头。

    “不你用来提醒，本官只是就事论事，便是在国主跟前，本官也是这么说。”

    “你……”扎西差点让这家伙给气歪了鼻子，却很清楚，这家伙就是个牛脾气，别说是面对自己，就是在国主跟前也是如此。

    若不是因为他学识渊博，乃是吐蕃少有的精通数国文字，十分受吐蕃诸部落尊重的大学者。

    而且他还有意要为吐蕃创新出独属于吐蕃国特有的文字，若非如此，怕是国主早就不乐意搭理这货了。

    足足两刻钟之后，都已经冻得浑身都有些发麻的扎西与桑布扎终于看到了禄东赞从殿内走了出来。

    看到了迎面而来的禄东赞，冻得身心皆瓦凉的扎西忍不住问道。

    “敢问宰相，不知道那唐国皇帝陛下，都和宰相聊了些什么？”

    “怎么，你想要知晓？”禄东赞打量着这位说话对自己一点也不客气的护卫将军，忍不住板起了脸。

    扎西寸步不让地反怼了回去。

    “怎么，宰相是不敢说，还是不能说？”

    禄东赞脸色了沉，冷冷地道。

    “国主委扎西将军你为使节之护卫将军，你的任务乃是保护本相以及使团成员之安危。”

    “而非是让你来左右本相行事。”“怎么，宰相是不敢说，还是不能说？”

    禄东赞脸色了沉，冷冷地道。

    “国主委扎西将军你为使节之护卫将军，你的任务乃是保护本相以及使团成员之安危。”

    “而非是让你来左右本相行事。”

    “……”

