    ……

    　　我还在寻找回家的路……

    　　正午林间，一道身影快速的穿梭，闪烁着，每一处落脚点，都是树木的枝干上，下一刻，身影就出现在十米开外的另一棵树枝干，身行敏捷如灵猴一般。

    　　此身影，正是曾易。

    　　“嗯？”

    　　灵巧准确的落踩到一枝树干上，停止了前行，眉头一皱，发出一声疑惑。

    　　“有血腥味。”曾易自语一句，风中带着一丝血腥的气味，传到曾易的鼻子，让他警觉起来，停止了行动。

    　　静静的站在树上，闭着双眼，感受着附近的风流，寻找他想要的信息。

    　　眼睛看到的不一定是真的，要学会用心去感受，风会指引着自己。

    　　离自己很远。

    　　现在的他，能轻易的从方圆五百米之中，寻找气息，察觉到动静。但这血腥味，却是从很远的地方传来，血在风中的气味，很容易被发觉，能够传到很远，所以曾易能嗅一丝。

    　　大约是两千米之内，曾易内心肯定。不是来找自己的危险，那就是有人或者是魂兽在相互争斗，自己得过去看看。

    　　对于这种情况，曾易遇见很多次了，只要是闻到血腥味，曾易都要跑去事发地看看，是不是有人在猎杀魂兽，或者是魂兽追杀人类。要是发生了这种情况，他会很乐意的帮一下人家，然后让别人带自己离开这落日大森林。但每一次都让曾易失望，因为都是魂兽在互相厮杀。

    　　在那边！

    　　确定了血腥味传来的方向，曾易脚底发力，身体冲起，向那方向快速奔去。

    　　希望这次不要让我失望吧……

    　　……

    　　落日森林某处。

    　　“轰隆～”

    　　一棵三十米宽的树木被横腰撞断，缓缓倒落在地面上，发出一声如闷雷般的轰鸣，彻响林间，震起一番尘土。

    　　“嘶～”

    　　一声低沉的嘶鸣声，让人听得发寒胆颤，犹如被一条毒蛇盯上一般，颤粟心寒。

    　　“喵嗷～”

    　　回应这声音，是一声愤怒高昂的吼叫，看样子，是两只魂兽，在进行厮杀。

    　　“看来，又白跑一趟了。”

    　　曾易落在一旁，看着这片狼藉的空地，许多树木被横腰撞断，倒落在地上，地面上的花草灌木被毁坏得凌乱无比，湿润的泥土被从草皮下翻出，地面满是残枝破叶，还有着许多的血迹，散发着浓郁的血腥气味，如被龙卷风摧毁洗礼了一样，惨淡无比。

    　　听到两声兽吼后，曾易的表情有些失望，然后隐蔽气息，躲藏起来，观察着两魂兽争斗。

    　　烟尘散去，让曾易看清了两魂兽的样子。

    　　首先出现的是一条十几米长的蛇类魂兽，也许应该叫蟒更好，水桶一般的巨大身躯，看起来孔武有力，身上光滑的鳞片，在炎热的阳光下，闪烁的光芒，全身满是棕黄色的斑纹，还有许多细细的黑线勾勒着纹路，看起来狰狞凶恶，可怕至极。

    　　粗大的蟒身在地面上蠕动着，掀开了草皮露出下面鲜润的泥土，身体上半截高高抬起，巨大的蛇头，对着眼前的猎物，那双比牛眼还大的漆黑眼瞳，如深渊般让人恐惧，透露着凶光，直视着前方，张开血盆大口，露出两颗尖锐的长牙，细长的舌尖两岔分开，吐在口外，发出阵阵嘶鸣声。

    　　而与它对峙的，是一只身形一米多长，高半米左右的大猫，身体毛色呈银色黑纹斑，看起来就像一只老虎，四爪抓地，锋利的爪子勾着地面，毛发暴起，气势汹汹，一双碧绿色眼睛，黑色的竖瞳，看起来美丽妖艳，怒目圆睁的盯着眼前的巨蟒，嘴口张开，露出细长尖锐的獠牙，喉咙里发出阵阵低吼。

    　　两兽对峙，看起来是巨蟒占据优势，大猫在十几米的巨大蟒身对比下，显得弱小无比，似乎这巨蟒一口就能把这大猫吞掉。

    　　但其实不然，两魂兽，大猫身上，只是毛发凌乱，有这一些血迹。而这只巨蟒，浑身都是伤痕，鲜血直流，看起来很是狼狈，从那满身的爪痕，看来是大猫的杰作，显然，巨蟒陷入了劣势，但它没有逃跑，气息锁定着大猫，寻找着机会，进行反杀。

    　　这一结果，让曾易有些意外，没有想到，这大猫看着挺弱的，在这十几米长水桶粗的蟒身下，显得格外渺小，但它却让著巨蟒吃进了苦头，这让曾易对它有了兴趣。

    　　让我看看这是什么魂兽？查看信息！

    　　目光对向那大猫，瞳膜上出现了它的信息。

    　　「

    　　魂兽：银虎灵猫

    　　年限：一千四百年

    　　技能：精神攻击

    　　生活习性：独居

    　　备注：身形灵巧敏捷，速度极快，脚掌长这可以轻易划开精钢的利爪，在魂兽中也是极度危险的魂兽，有着特有的能力，可以对敌人进行精神攻击。

    　　」

    　　了解大猫的基本信息，曾易很惊讶，没有想到这挺可爱的大猫，竟然还是千年魂兽，最让曾易感到吃惊的，是它的精神攻击啊。这种技能，可是无声无息的，让敌人防不胜防，是极其强大的一种手段。

    　　在看向那巨蟒。

    　　「

    　　魂兽：大地之蟒

    　　年限：一千五百六十年

    　　备注：身形巨大的蛇类魂兽，长着坚硬如铁的鳞片，躯体蕴含着巨大的力量，甩尾可以轻易击碎石块，拍断树木，力量恐怖，擅长用强壮的躯体对猎物进行绞杀。攻击性很强，一旦盯上猎物，会一直追击下去。

    　　」

    　　这魂兽也是千年魂兽，看年限比大猫还高，但对上大猫，还是很狼狈！

    　　曾易心想，看来，魂兽的年限不等于实力啊。

    　　大地之蟒盯着眼前渺小的猎物，等待着机会，寻找破绽。它知道，这银虎灵猫虽然速度很快，利爪也用轻易破开自己身上的鳞片，让它很狼狈，但只要银虎灵猫被它碰到一下，强大的力量会瞬间把这小猫的骨头震碎，那时，它就能一口吞下这小猫。

    　　大地之蟒动了，它主动发起了进攻，粗大的身躯冲起，强大的力量，使得周围的气流扭曲，暴起狂风，发出一声闷响。

    　　对于大地之蟒的速度，银虎灵猫很是不屑一顾，这太慢了，都不知道，这蟒蛇有什么勇气，把自己当成是它的猎物。

    　　灵敏的躲过这一击，闪到巨蟒身上，又是一记利爪，蟒身溅起鲜红，痛得大地之蟒发出一阵嘶鸣，扭动着身躯，把银虎灵猫摔下。灵猫跳落到一旁，大地之蟒甩动蛇尾，力量之大，能够撕开气流，引起一阵爆响，向灵猫抽出。

    　　突然的攻击，让灵猫差点没有反应过来，慌忙的跳到一边，翻滚到在地面上，躲过这一击。蛇尾抽在了灵猫身后的树干上，树被横腰拍断，倒落地上，发出轰鸣声。由此可见，大地之蟒的力量有多强，刚刚要是拍在灵猫身上，估计它直接就没了。

    　　……

