    第212章 坠落空岛！墨寒与雪沁

    “砰”～

    一记强烈的魔法瞬间击打在空中正在飞行的飞毯上面，瞬间打破了整个飞毯的平衡，迫使上面的二人瞬间晃动了起来。

    “嗯？！这是怎么回事？！”

    地毯不听使唤一般地乱晃起来，这里可不是可以随便乱晃的地方啊，一旦失误，这回从天上掉下去那可能就没有那么好的运气了啊！

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧了牙关，死死地抓住了地毯的一撮，为了控制好自己的地毯的飞行轨迹，他绝不能放手，一旦放手，就会掉下去的。

    “这是怎么回事？！”

    雪沁似乎也来不及说完话，慌忙抓住地毯的一撮，连忙稳定好自己的位置，身边，装有干粮和书籍的提包翻滚着，直接从空中掉了下去，根本就保持不好平衡。

    他们压根都没有看到是什么东西打中了地毯，只感觉一阵天旋地转，世界顷刻间颠倒了一样，完全分不清哪边是天空哪边是地面，只感觉脑子里一团乱，根本就分不清楚方向，该怎么让地毯恢复原样他们也想不出来个所以然，只得死死地抓着地毯。

    “抓紧啊！！”

    墨寒冲着雪沁那边大声喊了出来，地毯的摇晃让他几乎难以抓住地毯了，都不知道到底怎么回事，一时间慌神的他完全不知道接下来该怎么办。

    只见那飞行地毯飞速地摇晃着，来回的抖动，完全不受控制一般，在空中突然加速又突然减速似的，连续三次这样的飞速行驶到突然停止让墨寒和雪沁胃里都是上下翻滚，这让墨寒感觉比晕车还难受简直。

    “啪嗒”～

    又是一次强烈的晃动，弄得二人几乎都没有力气了，瞬间迫使二人同时松开了右手。

    “诶？！不带这样……”

    墨寒话音未落，和雪沁直直地朝着下方掉了下去，二人瞬间脱离了空中的飞毯，紧接着便朝着下方直线坠落下去。

    “啊～～”

    气流几乎快要划破了雪沁的脸颊，她不禁失声惨叫了出来，衣服快速的飘动着，她不由自主护住了腰部的衣服，防止衣服被向上吹。

    “雪沁同学？！”

    墨寒急忙喊出了声音，也不知道该如何是好，好在周围有不少的空岛，他们下方似乎就是空岛了，看样子很有可能会坠落在空岛上面，倒也不至于摔死在地面上。

    还好还好。

    “好个鬼啊！”

    墨寒都快无语了，昨天晚上刚坠落过一次，今天又要坠落这次，这可让他有些无奈了，但是现在也不是无奈地时候，现在应该想办法如何解决这样的下坠问题。

    “咳咳！！”

    墨寒咬紧了牙关，试图加速自己下落的速度，雪沁比他先掉下去，他得想办法接住那家伙，不然要是雪沁受伤了他可承担不起。

    墨寒拼命的伸出右手，似乎想要抓住雪沁的胳膊。

    “墨寒同学……”

    雪沁略有些费力睁开眼睛，看着逐渐朝着她伸过来右手的墨寒，逐渐担心了起来，距离下面的空岛也没多少了，大概还有几秒钟就会掉落在空岛上了吧。

    “咳咳！！”

    墨寒再次努力加快自己下落的速度，想要抓住雪沁的胳膊。

    “啪嗒”～

    经过了两三秒的挣扎时间，墨寒总算是抓住了雪沁的胳膊。

    紧接着他慌忙用力一拉，将雪沁拉到了自己的身边，距离降落空岛估摸着也就仅剩下三四秒了，他慌忙转了个身子，然后双手连忙紧紧搂住雪沁的腰部，自己垫在了雪沁的下面，接着便快速地朝着空岛上坠落了下去！

    “墨寒同……”

    看见墨寒这样做，雪沁连忙瞪大了眼睛，他是想干什么？拿他自己当垫背吗？为何要这么做？！但她甚至连话都没有说完，墨寒的后背就已经与地面亲密接触了。

    “砰”！！

    空岛中间的地面迅速碎裂开来，滚滚沙尘从地面的裂缝中迸裂而出，瞬间朝着四面八方快速扩散了起来，气流滚滚，瞬间席卷了方圆几里的地面，地上的花草无一不接受狂风的洗礼，就连大树上也被气流瞬间炸出来几条裂痕。

    狂风快速袭卷着周围的一切，波及的地方近乎已经不止地面，烟尘甚至已经飘到了空中，就连沙尘似乎也逐渐向空中迸发。

    “歘”～

    墨寒的身躯在地面上快速的滑行着，他双手紧紧搂着雪沁的要腰部，尽量不让她受到伤害。

    “砰”～

    墨寒的身躯直直地，狠狠地撞在了一旁的巨石上面，瞬间将整块巨石撞得粉碎，碎屑被气流吹到了空中，掉落在地上，再一次气流大面积地散发了开来……

    与此同时，天空飞船中……

    “诶，找到那家伙了吗？”

    客厅，麦尔肯教授再一次集合了大家，询问着大家的寻找情况。

    “没有，我们只找到了他的宠物。”

    非凡无奈地说着，指了指空中的电灯，阿布正站在电灯上面，似乎在俯视着他们。

    非凡从墨寒的枕头旁边找到了墨寒没有带在身上的咕噜球，似乎阿布还在里面，于是他召唤出来了灵石猴，让灵石猴帮忙和阿布对话，结果连阿布也不知道墨寒那家伙去哪里了。

    他实在是搞不明白，到底是什么重要的事情能让墨寒就这样突然离开？连阿布都忘了带在身上？

    “连宠物都没有带在身上，到底什么事情能让他这么急啊。”

    夏辉在一旁无奈地说着，他很多地方都找过了，每一间客房都有仔细地搜索，厨房，书房，花圃圈里都有仔仔细细地查找，但就是什么都没有。

    “书房里有密室吗？”

    洛川无奈地说着，小时候他家里的图书房里就有个密室，自己还差点误入几次，不过他其实并不喜欢自己那个家，要叙说这个故事也是后话了。

    “没有那种东西，这艘飞船都有些年代了。”

    麦尔肯教授无奈地挥了挥手。

    “你以为人人都喜欢学习魔法学院把机密档案室藏在书房里头啊？”

    一旁，非凡无奈地吐槽着，看样子书房是没有什么的了，刚刚他也去问了船员们了，似乎回答都是没见过墨寒同学。

    “他不会失踪了吧？”

    查找过整个飞船的他们，都没有看见墨寒的话，那似乎就真的是失踪了？

    但这可不是开玩笑的啊，在正在行驶中的飞船上失踪意味着什么？那可是要出命的事情啊。

    “额，还是在找找吧，指不定在哪里躺着呢。”

    麦尔肯教授宁愿那家伙是在哪里躺着，也不希望是真的失踪了。

    于是，大家只好再次分头寻找……

    (本章完)

