    濑户内利所有的侥幸，在第二轮炮弹撞至他临时指挥部前方500米那一刻，和灰飞烟灭的近百日军步兵一起，被粉碎了。

    第36步兵旅团的高级军官们，想过第6重炮旅团那帮蠢货会被中国人干掉，也想过有重炮会被中国人缴获，甚至做出过最坏的设想，中国人会把重炮运走。

    但他们绝没想过中国人会隔着6000余米的空间拿重炮对他们进行炮击。

    火炮不是步枪、机枪，谁上手就能玩儿的。没有足够实战经验的炮兵，别说隔着6000米轰中黑夜中的目标了，能把炮弹打出去，八嘎的都是个神。。。。。。。

    经！

    可惜，事实就在眼前，中国人不光是缴获重炮，还开炮，最要命的是还能打得准。

    这种绝不可能的事实，在战后才拥有真相，亲手放入炮弹的，出自他们的族群。

    这反而让从此战活下来的日军军官释然了。

    中国人没那么神奇就好。

    中国能出汉奸，日本出几个日奸，又什么稀奇？

    很清奇的视角，但这真的很日本。

    “撤离！全军撤离！”濑户内利根本没有向牛岛满请示，在150重炮炮弹爆出的火球于阵地上升腾的那一刻，就果断下令。

    濑户内利已经足够果断。

    日军步兵可不像中国人，好歹还有个战壕可以躲避汹涌的气浪和四处飞溅的弹片，在这样的重炮炮击下，他们只能匍匐在旷野中，祈祷自己别那么倒霉。

    但6门150重炮六轮射出的36发炮弹覆盖的面积之广，那里是被吓尿了的日军步兵们说跑就能跑的？

    一发炮弹轰下，杀伤半径超过20米，方圆近千米之内的生物都会死亡。

    如果说位于炮火中被炸死的日军无法告诉旁人重炮的可怕，那在炮火边缘侥幸生还的人绝对可以告诉你重炮对人造成的心理阴影有多么黑暗。

    土豆或许是整条防线中距离死亡最近的士兵之一。

    他已经根据连里传来的战术要求尽量将身子缩起来，双手抱于胸前，并且背胸都不挨着战壕壁，耳朵里也塞紧了棉花。

    可当一声震耳欲聋的巨响穿透了棉花传入耳蜗，耳中已经满是令人眩晕的尖鸣之时，战壕似乎都在抖动着，使得整个人都仿佛身处于惊涛骇浪中的小船上，一阵灼热到令皮肤生疼的风从头顶上轰然掠过，战壕再度剧烈扭曲，差点儿没把士兵给抛出战壕，随之而来的垮塌更是远超日军先前以75山炮炮击之时。

    “呸呸！”原本张大嘴巴的土豆嘴里被灌了一嘴的沙土，身上覆满了泥土就像一个泥人。

    “我日！狗日的炮兵！”拼命吐出口中沙土的土豆忍不住骂人。

    继而，一‘坨’水直接砸在怒骂中的士兵身上，从头到脚给他洗了个澡，被水砸懵了的士兵呆呆看着眼前。

    一条筷子长的白鱼有气无力的在他面前扭动。

    咋回事儿？老天爷免费洗澡还送鱼当夜宵？因为老子骂炮兵？

    “哎呦！特良的好冷！”土豆抖抖索索的脱下湿透了的军服，裹上沾满了血迹的日式军大衣，那是他在阵地前捡枪摸子弹时候的顺手捡回来的战利品。

    那是只有日军佐官级才标配的毛呢军大衣，御寒一流。其原主人被剥成头光猪在秋风中冻成死猪一般的惨白。

    所谓尊贵，在死亡面前，只能是一文不值。

    水这样从天而降，当然不是老天爷的功劳，那是一颗正好落在战壕防线前小河里的炮弹造成的。

    数吨的水连同水中的鱼儿被炮弹爆炸激起的能量送上高空，原本可以阻挡日军前进的小河彻底露出湿润的河床，并在河床上留下一个巨大的弹坑。

    超过十秒钟，小河都处于断流状况，直到河水重新涌过来，填满弹坑，才算是大致恢复爆炸前的模样。

    隔着30几米，还有战壕的保护，土豆都差点儿被这颗能断流的炮弹送走，那就更别说趴在旷野中的日军步兵了。

    就这颗炮弹，距离爆炸中心远达100多米的日军步兵，都有好几个被疯狂席卷的气浪撞了个口吐鲜血，还有几人则是硬生生从趴伏着的地面上震的离地几十公分，而后躺地上痛苦的呻吟。

    一时半会儿就算不会死，但内脏遭受震动，也失去移动和战斗能力了。

    在如此可怕重炮的威力下，日军步兵们不被炸得哭爹喊娘的才怪。

    也就是此地地势开阔，兵力达一千多的日军步兵散布在近十万平方米的战场上，否则就是这一轮火炮下来，位于前线的日军都能去掉一半。

    战后根据第36步兵旅团统计，死伤于中国人这轮奇迹般精准炮击的步兵，高达300余人，如果不是濑户内利中佐撤退命令下得足够果决，哪怕晚上一分钟，伤亡也会倍增。

    按这个推理，濑户内利中佐绝对算是这个夜晚第36步兵旅团表现最优秀的高级军官，就算是矮子里面挑将军，癞蛤蟆堆里找青蛙，濑户内利中佐也应该获得嘉奖。

    可惜的是，这个在战场上表现得足够优异的陆军中佐参谋官，运气是真的不好。

    果决的第36步兵旅团中佐参谋长不光是军令下得果断，自己跑得其实也很快。

    只是，他救了不少帝国官兵，却让自己丢了命。

    这也源自于庞大海对战场的观察。

    胖大海应该是整个防线中最疯狂的家伙，重炮炮弹掀起的气浪没有让这个圆脑袋陆军上尉躲进战壕，反而成了他舞蹈的伴奏和烟火。

    “哈哈，老子算的没错，就这么打，炸死个狗娘养的。”胖大海在战壕里兴奋的手舞足蹈，大呼小叫。

    看得距离他十几米远的冷锋脑门上都在冒冷汗。

    狗日的，他算是又遇见狠人了，而且还是个炮兵。

    真的，冷锋敢肯定，眼前这肥货就是他一生遇到过的最猛炮兵。

    二十多分钟前的白刃战，他最先冲进日军步兵群，一眼就看到这个生龙活虎的胖子，手里啥都没拿，就是双手掐着一个日军步兵的脖子，在对手拼命用手和脚踢他打他的当口，胖子拿着他那颗比平常人要大一圈的肥头，狠狠朝日军步兵脸上撞。

    一下两下三下四五下，直到日军步兵浑身瘫软屎尿迸流，这才罢休。

    冷锋看着满脸满脑袋流的不知道是自己还是对手鲜血的胖子，心里已经给这位一个‘这是个狠角色’的定义。

    但没想到，这肥货已经狠出了天际，气浪和弹片横飞的战场上，还拿着个破望远镜兴奋的手舞足蹈，这是生怕自己不死啊！

    冷锋满满向疯狂的胖子方向移动，打算瞅准机会把这位扑倒在战壕里，他打心眼里欣赏这个和自己同级的胖同僚，绝不希望他因为太过兴奋被无法预测的弹片干掉。

    只是，还没等他行动，胖大海却是主动恢复冷静了。

    “咦，狗日的日本人想跑！”胖大海突然趴在战壕的边缘，冷静的拿着望远镜看向战场。

    战场上炮火闪耀的阴影里，日军步兵不断奔跑而后匍匐，距离却是不断拉远，可不是要跑是咋的？

    “六轮速射完毕，炮火延伸600米，不，800米，继续六轮速射！”恢复冷静的炮兵上尉高声怒吼着，他身边战壕里坐着的电报员立刻戴上耳机发报。

    濑户内利中佐的命，就丢在中方阵地上这个疯狂而又冷静的胖子手里。

    命令及时，坐标精准，日军炮兵的手艺娴熟，都是将在旷野中迈着小短腿狂奔的濑户内利中佐送上天的理由。

    一发炮弹在二十多名狂奔中的日本军人左侧二十米处爆炸。

    很不幸，这是第36步兵旅团的前线指挥部一帮人，包括五名作战参谋和电报员、通信兵以及护卫步兵，濑户内利中佐也在其中。

    团灭！

    而停留在更远位置的牛岛满终于骑上了他的大白马。

    再不跑快点儿，他或许连挨冷枪的机会都没有。

    骑着白马，没有腰刀，曾经意气风发的第36步兵旅团的少将旅团长看着远方的炮火，满脸悲怆。

