    

    第538章雷漠禁区

    风，虽然在雷霆的强势下，令人感觉只是辅笔，但对于法则之力的领悟已经达到某种高度的古玄尘，却发现这片空间中，力量真正的核心并非雷霆，而是狂风！

    两眼微微一眯，借着当年服下天言之花的功效，那阵阵从身边传过的狂风，在古玄尘眼前，逐渐被分离成各种更加纯粹的法则之力。

    至于加注于身的雷霆，蚊子在小也是肉！

    古玄尘功诀运转之际，不断将雷霆之力收入体内，实在没办法，毕竟这个级数的雷霆攻击对于古玄尘来说，连淬体的效果都达不到。

    跟在古玄尘身后的三方城主的随从，看着这一幕，心中也是微微一惊！

    当初在中城区险些被古玄尘诛杀，他们还想着进入雷漠之地报仇！

    毕竟他们早就长期出入雷漠之地，对于这雷霆之力早已熟悉，在他们看来，古玄尘刚刚进入，肯定需要分出部分力量来对抗这雷霆之力，到时他们便有胜出的机会。

    可是他们现在发现，面对这样的雷霆轰击，古玄尘如同没事的人一般，而且还在大量的吸收着雷霆之力，这根本不是他们所能想象的。

    其实不止是他们，就连三大城主和三位副主此刻看向古玄尘眼中也闪过诧异之色，毕竟古玄尘吸收雷霆之力的速度的确惊人了些。

    只是他们根本不知道，以古玄尘一个人的力量，想要吸收这些雷霆之力自然到不了这个程度。

    但古玄尘自己吸收的同时，还将一部分雷霆之力导入青云山河图中。

    青云山河图！

    在古玄尘各种加持下，如今品级也在随之提升，已经自成空间，不过这片空间却从未有过真正的雷霆之力。

    现在正好吸收一些进去，虽然这些并非雷霆法则本质，但也能令空间的运转更加圆润，到了某种程度的时候，自然也能自己滋生出真正的属于青云山河图空间的雷霆之力。

    虽然这可能还有些遥远，但古玄尘还是明白聚沙成塔的道理。

    当然，古玄尘也知道，越往深处，肯定雷霆之力会越强，但青云山河图如今的品级承受力有限，还是一步一步的来。

    当然在吸收雷霆之力的时候，风之力，古玄尘也同样没有放过。

    至于会不会被其他人发现，古玄尘不在意，反正走出雷漠之地后，无论是哪个结果，自己身上的秘密对于他们来说都不会再有任何意义。

    随着他们一行人不断前往，那些观望之人也尾随而至，毕竟这样的确要安全得多。

    吼……吼……

    继续深入，已经有一道道兽吼的声浪压过雷霆的轰响在众人耳畔。

    不过那些雷兽仿佛也能感觉到此行众人的不凡，只是发出兽吼，但却没有哪个不怕死的敢冲出来。

    他们一言不发，但身后跟随的人却在不断减少着！

    毕竟可不是每个人都像古玄尘这般拥有着恐怖的肉身之力，虽然跟着大部队可以避免受到雷兽的袭击，但随着不断深入，他们自身已经不太承受住雷霆的轰击，自然只能止步。

    而且就算身体可以承受，真进入太深，一旦与大部队分开，遭遇到雷兽，那也不是好玩的。

    别看那些雷兽现在不敢出来，但若是放单了，那可就不是好玩的事情！

    能在雷漠之地在生下来的雷兽，几乎都是相当于人类天元境中期的实力起步。

    “雷鸣花……”大部队中，突然三大城主的随从中，数道身影向着一株在雷霆中摇曳的五叶白花急冲而去。

    不过最终还是千影城主的随从，凭着身法的优势，抢先一步将雷鸣花抢在手里。

    “承让，承让！”将花收起，那随从脸上满是喜悦。

    同行的规矩，一路上见到的所有资源，谁先抢到就归谁！

    雷鸣花，本就价值不菲，而且能在这样的环境中抢到这些，自然也是实力的一种体现，很有面子。

    其他人讪讪一笑，谁也没有接这话茬！

    随着不断的前行，遇到的各种资源也越来越多，城主、副主级的自恃身份，自然不可能动手，至于古玄尘，他更不会把这些东西放在眼里。

    各家随从各种争抢中，也各有高下！

    不过似乎他们都受了各家城主的命令，哪怕抢夺时，偶有交手，也都是点到为止，并没有发生真正的拼斗。

    但古玄尘也发现，获利最多的还是要数千影城主那边，他的随从些，个个身法惊人，虽然在这个过程中表现出来的只是速度，但古玄尘看得出来，这套身法拥有的不仅仅是速度。

    如此大约持续了两个时辰，古玄尘神情也微微开始凝重起来，此刻哪怕是他，也需要运转功诀来对抗落在身上的雷霆之力！

    而且前方仿佛有一条线，一条之内的雷霆更加密集，同时狂风也更加猛烈，哪怕远远看着也能令人感觉到，若是实力不足，一步过去，迈进的可能就是地狱！

    当然，其他几方的随从，行动的迟滞也比古玄尘更加严重，此刻他们也停了下来。

    他们知道，这里已经是他们的尽头，里边不是他们能进入的地方！

    至于身后，早已没有什么其他千恶城之人了！

    毕竟有本事敢在这个区域混的人，根本不需要跟随他们，需要跟随他们的，根本不敢在这个区域混！

    三方城主副主，依旧一言不发的继续前往！

    古玄尘和千颜也随之跟上！

    看着这一幕，三方留在原地的随从，一个个眼中流露出不屑之色。

    在他们看来，古玄尘虽然战斗力非凡，但他靠的是外力的手段，他自己终究只有天元境中期的修为，根本不可能承受得住雷漠禁区的力量！

    是的，那一线之隔后被称之为雷漠禁区！

    里边根本没有半圣以下的生灵！

    无论是在里边历练的人类，还是里边的雷兽，无一不是半圣境以上的存在，否则进去，只有一个，被轰得渣都不剩！

    不过这一刻，三大城主以及副主，看着这一幕，却是目光一凝！

    他们知道，这个道理千颜肯定懂！

    可是她没有阻止古玄尘，这说明在千颜看来，古玄尘有承受住雷漠禁区法则之力的能力。

    如果真是如此，那就意味着古玄尘从某种程度可以比肩半圣境，那么千手城主之死……

