    纽约尼克斯队成立于1946年，并加入美洲篮球协会（Baa，nBa的前身），是属于美国男篮职业联赛（nBa）东部联盟大西洋赛区的一支球队，他们的主场位于纽约麦迪逊广场花园。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    值得一提的是，纽约尼克斯和布鲁克林篮网同在纽约这一个城市，和湖人与快船如出一辙。

    当然，和篮网这个后来才搬到纽约的球队不一样，尼克斯从建队开始就一直在纽约，他们是历史上唯一两支从BBa开始就一直没有搬迁过城市的球队之一（另一支是波士顿凯尔特人）。

    历史上，纽约尼克斯曾先后两次夺得nBa冠军。

    只可惜，最近这些年纽约尼克斯成绩并不好，哪怕是交易来了掘金的当家球星卡梅隆-安东尼也不见什么起色。

    去年，尼克斯更是以17胜65负的战绩排名东部倒数第一，令很多人跌碎了眼镜，也令很多人对安东尼产生了质疑。

    毫无疑问，安东尼是一个级球星，他拿到过nnetBa之后更是带领掘进队年年杀入季后赛，o9年还杀入了西部决赛。他还拿过得分王，连年入选全明星，拿到过奥运金牌。

    他身背无数荣誉，但却没能为尼克斯带来辉煌。

    当然，在安东尼来到尼克斯的前三年，他每年都能带领尼克斯杀入季后赛，在12-13赛季，他们更是杀入了季后赛此轮。

    可最近两年，尼克斯的战绩却是每况愈下，越来越差，13-14赛季37胜45负，无缘季后赛，14-15赛季17胜65负，干脆西部垫底。

    人们没能看到尼克斯走向辉煌，尼克斯的球迷没能看到球队荣膺总冠军，而随着时间流逝，安东尼年龄增大，人们对他的质疑也越来越大，很多人更是提出要将安东尼交易掉。

    今年，尼克斯在选秀大会上以第一轮第四顺位选中了来自拉脱维亚的新秀克里斯塔普斯-波尔津吉斯。

    对于这个选择，一样遭到了外界的质疑，很多人认为尼克斯正在犯错误，将万劫不复。

    好在，克里斯塔普斯-波尔津吉斯用行动证明了自己，在他新秀前六场比赛里，他总共能够砍下过7o分，以及过5o个篮板，成为历史第三人。

    前两个做到这一点的分别是安东尼-戴维斯，以及布雷克-格里芬，这让人们有理由相信，他会成为一个出色的球员，能够帮助球队，并为球队，为纽约这座城市带来荣耀。

    当然，哪怕是这样，波尔津吉斯在新秀中排名也仅仅位列第三，在他前边还有陈锋，以及卡尔-安东尼-唐斯。

    而今天，尼克斯将主场迎战湖人，波尔津吉斯也将面对陈锋，一个是现今新秀榜上排名第三，一个是排名第一，两人的对决，吸引了很多人的目光。

    而同样的，今天也将是安东尼和科比的对决，两个得分王之间，究竟谁得分更多呢？

    纽约时间下午三点，麦迪逊广场花园球馆。

    观众席上坐满了人，今天的上座率过了六成，很多人都是冲着陈锋Vs波尔津吉斯，科比Vs安东尼而来。

    尽管这两组都不是直接对位，并不在同一个位置上，但并不影响人们对这场比赛的期待。

    球场上，双方球员正在热身。

    “希伯特，你说我们今天能赢吗？”克拉克森看了看对面尼克斯队的人，有些担心道，“看样子，今天安东尼状态不错啊。”

    热身期间，安东尼接连上演了暴扣，一个双手暴扣，一个滑翔式劈扣，引得观众席上惊叫连连。

    “哼。”希伯特没就回答，拿球就是一个双手暴扣，从篮筐上落下来，才对克拉克森道，“我们一定会赢的，他们有安东尼，我们不是也有科比吗？”

    “倒也是。”克拉克森笑了起来。

    旁边，陈锋和科比对视一眼，都从彼此的眼中看到了凝重。

    今天这场比赛很不一般，除了科比和安东尼要暗中较劲之外，陈锋和波尔津吉斯也一样。

    另外，湖人和尼克斯上个赛季都很差，这个赛季双方前几场比赛也都状态回勇，这场比赛谁也不想输，都想要把士气延续下去。

    更何况，今天可是尼克斯的主场，对湖人来说，这不会是一场轻松的比赛，究竟输赢如何，还很难预料。

    “陈，你有信心吗？”科比问道。

    “当然。”陈锋笑道，“我们就是来赢球的，不是吗？”

    科比点点头，也笑了起来。

    对面，安东尼等人也在热身，波尔津吉斯和安东尼站在一起，安东尼拍了下波尔津吉斯的肩膀，道：“今天有信心打败陈吗？我是说，在数据上打败他，他可是新秀排名第一。”

    波尔津吉斯表情凝重，想了想才道：“他现在虽然在新秀榜排名第一，但我不会怕他。这可是我们尼克斯的主场，不容他嚣张。”

    “说得好。”安东尼眼睛一亮，眸子里蹦出明亮的光芒，看向湖人一边，道：“今天，我们必须赢。”

    波尔津吉斯要证明自己，安东尼也要证明自己，这是他们的主场，不允许他们输掉比赛。

    .....．

    快到下午三点半，比赛即将开始。

    双方球员都停止热身，回到各自教练身边，等教练布置好战术，哨声也正好响起，一群人走上球场。

    观众席上，球迷们激动起来，主场球迷占了多数，一个个开始扯着嗓子喊着球员的名字，给他们加油。

    当然，数量并不多的客场球迷也不甘示弱，和主场球迷形成了鲜明的对比，如两军对垒，场上比赛还未开始，他们已经斗上了。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    波尔津吉斯上前跳球，人年轻，又高，轻松压过希伯特，先碰到球，把球给捅到了后场。

    “go!”

    一声大喊，尼克斯动了进攻。

    与此同时，湖人迅回防，各自落好位，采取2-3联防，每个人守住一个区域，严阵以待。