    第3266章 带个高手

    “《苍龙心法》？”

    韩若冰重复道。

    “对，是不是挺霸气的？”

    唐洛笑了笑。

    “真的能够在全军大范围推广吗？”

    韩若冰没有接唐洛的茬，多少觉得有点不可思议。

    “当然，这部《苍龙心法》，不说适用于全部军人，但百分之八十以上，肯定没问题……”

    唐洛也认真了几分。

    “它的好处，就是能大范围推广，但最终他们修炼能达到的最高境界，也就是暗劲后期或者巅峰，光靠这心法，是达不到化劲的……”

    “明白了……那也已经非常了不起了。”

    韩若冰点点头，感叹道。

    “呵呵，反正对现役军人来说，是足够了。”

    唐洛应声。

    接着，他又想到什么。

    面对十个队长，他就算不吃力，但也不可避免会分散掉一些精力。

    这要是能再有个人帮衬着，那这两天势必会有更好的效果。

    唐洛琢磨起来，找谁呢？

    化劲的话，柳宗他们完全能够胜任。

    不过，这些人跟部队多少有点不搭，再说柳宗也不在中海。

    很快，唐洛眼前一亮，有了人选。

    他掏出手机，先跟警备区司令吕涛打了个电话，说想再带个人。

    虽然他也能做主，但打声招呼还是好的。

    吕涛自然没说什么，表示支持。

    等来到公司，唐洛和韩若冰下车。

    “媳妇儿，一会我开公司车走。”

    唐洛想到什么，说道。

    “好。”

    韩若冰点点头，没有多问，向里面走去。

    “洛哥。”

    猴子等人跟韩若冰打过招呼后，来到唐洛面前。

    “都在呢？”

    唐洛说着，掏出烟，派了一圈。

    “洛哥，最近又去忙什么了，在公司又见不着了。”

    “是啊洛哥，怎么最近你连着几天没在，韩总对你好像也没什么意见呢？”

    猴子等人你一言我一语地说道。

    “怎么，在你们心里，洛哥在公司的地位就那个样子吗？”

    唐洛撇撇嘴。

    众人说话间，孟雷也到了。

    “洛哥，你这是忙完了？”

    孟雷上前问道。

    “呵呵，还得两天。”

    唐洛笑道。

    “还要两天啊？”

    孟雷疑惑，刚开始洛哥不是说大比武只有三天的吗？

    不过，当着那么多人，他也没有再多问。

    唐洛点点头，随即发现了他的目标。

    “洛哥，你又去忙了啊？”

    轩辕铁柱大步上前，瓮声问道。

    “嗯，这两天有点事。”

    唐洛回了一句，这大块头，心中肯定又不高兴不带他了吧。

    “哦哦……”

    轩辕铁柱点点头，心里多多少少还真有那想法。

    “得了，你们忙吧，我得走了。”

    唐洛捻灭烟头，对众人说道。

    “好，洛哥。”

    猴子等人点点头。

    “铁柱，你跟我走。”

    唐洛又对轩辕铁柱喊道。

    刚要进公司的轩辕铁柱一怔，随即回过头来看向唐洛。

    跟洛哥走？

    轩辕铁柱心中一喜，这是要带着他了。

    “洛哥，有事吗？”

    孟雷见唐洛要带轩辕铁柱，问了一句。

    他这样问，也只是下意识的想法。

    不过，看唐洛脸上轻松的表情，也不应该有什么事。

    “呵呵，干嘛老这么紧张，我就是带铁柱去活动活动。”

    唐洛笑道。

    “那你就不能把我也带上？”

    孟雷反应过来，也猜到了轩辕铁柱要去哪了，心中已然开始羡慕了。

    “孟部长，公司离不开你啊，你就消停待着吧。”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀，笑道。

    其实，他很想说，等你境界高一些的时候再说吧。

    可话到了嘴边，他又没说，还是不要太打击人了。

    毕竟，他这样的‘妖孽’，几乎是绝无仅有的存在……

    “额……那好吧。”

    孟雷点点头，心中也挺有数的。

    “洛哥，去哪活动？”

    轩辕铁柱目光一闪，已经开始兴奋了。

    在他看来，只要是洛哥招呼，肯定少不了要活动活动筋骨的。

    “呵呵，等去了就知道了。”

    唐洛卖了个关子，就让这大块头，保留一些期待吧。

    随后，他跟孟雷他们打过招呼，带着他的文件夹，和轩辕铁柱上了商务车。

    唐洛启动车子，直奔中海警备区。

    “洛哥，你这两天忙啥了？”

    路上，轩辕铁柱兴奋地问道。

    “呵呵，部队在搞大比武，我也去了。”

    唐洛回道。

    “大比武？那咱现在是去现场吗？”

    轩辕铁柱更激动了。

    “铁柱，淡定，比武已经结束了，咱俩还有些别的任务的，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    接着，他便将他的想法，以及这两天要做的，都跟轩辕铁柱简单说了说。

    “洛哥，你这太……”

    轩辕铁柱还在想着形容词。

    “怎么了，你想说什么？”

    唐洛看向轩辕铁柱，也知道他在想词。

    “无私……还有，这些心法，可是千金难求的东西啊……”

    轩辕铁柱惊叹道。

    别的他不感兴趣，对古武的事，他不可能不用心。

    “铁柱，你什么时候也会这样说话了。”

    唐洛笑道。

    “嘿嘿，我说的也是实话嘛。”

    轩辕铁柱憨笑着回道。

    “呵呵，给别人不舍得，给部队，我还能藏着掖着嘛。”

    唐洛笑道。

    “嗯嗯，也是……”

    轩辕铁柱点点头，洛哥的形象，瞬间变得更高大伟岸了。

    “铁柱，等你上了化劲，我这还有更霸道的战技给你。”

    唐洛想到什么，又说道。

    “嘿嘿，那俺努力。”

    轩辕铁柱兴奋，已经开始期待了。

    两人说话间，来到中海警备区。

    门口的士兵将车拦下，上前。

    “呵呵，是我。”

    唐洛探出头，笑了笑。

    “是您啊首长，这是换车了？”

    门口的士兵认出是唐洛，也放松了警惕。

    接着，他又注意到了副驾驶的轩辕铁柱。

    “今天带了个高手过来，之前那车太小了。”

    唐洛笑着回道。

    “首长您辛苦。”

    士兵敬礼，随即也明白过来唐洛是要做什么了。

    他抬手，示意身后的士兵放行。

    唐洛点点头，踩下油门。

    轩辕铁柱心中兴奋，除了来的是警备区的缘故，还有刚才唐洛那句‘带了个高手来’……

    唐洛给向川打去电话，后者说，都已经集合在训练场了。

    很快，商务车来到营区后部，在训练场外停下。

    唐洛和轩辕铁柱下车，向川迎面过来。

    (本章完)

