
　　丁鹏被陈也小小坑了一把，不过好在他也机灵，拉了一队哥布林过来帮忙处理。

　　数吨蛮兽尸体倒是简单分了类，做了最初的处理，然后放着明天再做，没有耽误到晚饭的时间。

　　到了晚饭时候，丁鹏大叔拿出了前段时间早就偷偷预留出来的鹿角牛牛油，然后给辣椒花椒爆了香，又往里面加了不少的香料。

　　终于是一口香喷喷火锅成了，飘香四溢，勾动了所有人的馋虫。

　　因为人数不少，大家伙的火锅都是涮了分碗盛好，只有几个高层是在城主府弄了个小锅慢慢吃。

　　火锅涮肉为主，不得不说，这蛮兽肉还是比蓝星之上的牛羊肉好吃一点。

　　一顿下来，陈也、丁鹏几人是将一只盘角羊给霍霍没了。

　　满足了口腹之欲，陈也自然是继续自己探索，再次进入了虚拟空间当中。

　　“探索孤岛地图。”

　　【开始探索孤岛地图，你降临在火山脚下】

　　【第一天，你开始探索火山边缘，你的运气很差，除了两个五彩斑斓的蘑菇意外，你一无所获，你饿肚子了。】

　　【第二天，你发愤图强，扩大了搜索的范围，你发现了一头融甲鳄，“鸡肉味嘎嘣脆”的声音在你脑海中回响。】

　　【你决定冲上去，好猎杀它，然后填饱肚子。你们一路追打，一直来到了岩浆边缘。你用阴影球进攻，成功击杀了融甲鳄，你获得了一副上好的甲皮】

　　【你开始大快朵颐，忽然地震了，你抬头一看，哦豁完蛋了，岩浆里爬出了另一头融甲鳄，大小是前者十倍，家长找上门了。】

　　【你很想说声误会，但是已经晚了，你被二阶蛮兽融甲鳄杀死了。】

　　“探索结束，开始真实代入。”

　　探索一结束，陈也就被拉进去真是代入，生生体验了一把直面二阶蛮兽的感觉。

　　二阶蛮兽，相比于一阶蛮兽，更多区别不是体型的差异，而是身体里能量的差别。

　　陈也见习祭司巅峰，与这个二阶的融甲鳄相互缠斗，哪怕是身体力量也不弱。

　　但是吃了大亏，生生被融甲鳄轰出的熔岩逼到了死路，然后活活被烧烤了。23sK.com

　　“出来混终归是要还的，好在还有一副融甲鳄兽皮。”

　　陈也从真实体验中出来之后，就将这一次收获兑换了出来。

　　那个融甲鳄幼崽的兽皮，赤红色纹路交织着黑色角质，十分的坚韧，并且还蕴含着浓郁火焰能量。

　　“回去之后，就让孙尧制作一副铠甲。”

　　前两天弄了一些质地不差的金属，现在又有了这兽皮，倒是该给自己弄一副不错的装备了。

　　要是身上穿着这样的铠甲，陈也倒也不会那么容易就被融甲鳄的家长弄死。

　　指不定还有反杀的机会，让人家一家子都整整齐齐的聚个会。

　　“该继续了。”

　　陈也没有忘记今天自己的任务，突破到祭司级，这是主要的任务。

　　光是这么一次探索可还不够，所以还得继续。

　　一次、两次、三次.......

　　陈也不厌其烦开始探索，一次次进入孤岛探索地图。

　　探索、收获、死亡然后就是亲历，一次次探索不仅全方位增强陈也的实力，而且在真实代入之后，陈也在经验方面也是越发丰富。

　　“最后一次。”

　　在第42次探索之后，陈也感觉到自己已经到达了某个临界。

　　自己的目的就快要达到了，于是开起了最后一次探索。

　　【你开始探索孤岛地图，你降临在无名深谷当中。】

　　【第一天，你开始探索无名深谷，向着深谷当中进发。你遇到了一群恐狼，它们把你当做了外卖。】

　　【你没有丝毫紧张，抡起手边的木棒，冷笑一声，现在你已经今非昔比了。】

　　【恐狼扑向了你，你没有近身肉搏，接连使出虚弱诅咒、阴影蛛网和阴影球，你杀光了它们，收获了今天的晚餐。】

　　【第二天，你继续深入，深谷植物开始变得稀少，光秃秃的岩石是仅有的景物。你发现了一堆白骨，都是不知名蛮兽的尸骸。】

　　【吼，忽然你听到了兽吼，好奇心驱使下，你小心翼翼的上前查看。】

　　【你发现了一头雷犽熊，它黑白的肤色引起了你的注意，当然更加让你心动的是它身后的一棵金色小草。】

　　【你决定动手，冲着雷犽熊冲了过去，不讲武德对它释放了虚弱诅咒和阴影蛛网】

　　【雷犽熊暴怒，想要反击，挣破阴影蛛网向你发动进攻。你们相互缠斗，不要脸的你决定放风筝。】

　　【你的战术奏效了，雷犽熊开始陷入阴影蛛网和阴影球不断进攻当中。】

　　【大约半天之后，在你不要脸的笑容中，雷犽熊倒下了】

　　【你获得了可能驯服雷犽熊的机会，是否消耗1200生命能量进行驯服】

　　“驯服！”

　　【叮，驯服失败，雷犽熊低吼着威胁你。】

　　【是否继续驯服】

　　陈也露出肉痛神色，但还是很坚定地道：“继续。”

　　【你搬来了一堆柴火，在不能动弹的雷犽熊面前烧烤，你很狗，但是计策很成功，再次开始驯服】

　　【叮，驯服成功，恭喜你驯服了雷犽熊】

　　【你将烧烤交给了雷犽熊，开始接近金色小草。你伸手摘下小草，恭喜你获得了金身草】

　　【你与雷犽熊休息一天之后，开始第三天的探索，两相合作之下，你们所向睥睨，蛮兽无法阻挡你们的脚步，你们继续深入山谷】

　　【第四天，山谷隐隐向下延伸，你和雷犽熊感觉到了炎热，似乎与火山近了。你感觉不对劲，继续往前，突然眼前变得开阔，你发现了一个谷中阔地】

　　【你刚想走动，忽然发现满地白骨，这不是蛮兽尸骸，而是类人生物的尸骸。你感觉了这里似乎发生过某场巨变，嘱咐雷犽熊小心探索】

　　【恭喜你，猜测是正确的，数十只异魔从更深处冲出。你们被围攻了，你们死了。】

　　“本次探索结束，开始真实代入。”

　　又一次的真实代入，出来以后，陈也脸色可没有那么好看了。

　　脸色不好看，不仅是因为体验死亡的次数多了。

　　还有一个原因，那就是关于这个孤岛地图的问题。

　　多次探索之下，陈也对于孤岛各个位置已经是极为了解了，虽然每一次探索陈也并非掌握自主权。

　　但是在真实代入当中，他可以明显察觉，许多类似的环境。

　　孤岛地图的探索度在这一次探索度之后，也到达了90%就是一个证明。

　　不过没想到这个坎儿之后，竟然还摸到了一个直通地下的深谷。

　　深谷他没有探索到底，但是就冲着刚才的环境，只怕孤岛上曾经有过的智慧种族似乎就在这里生活过。

　　换而言之，这里面有大秘密。

　　或者说，这孤岛地图想要探索到100%该不会就在这深谷当中吧。

　　淦

　　陈也想要骂娘，刚才冲出来了的异魔怪物足有几十头，虽然半数是零阶实力，但是另外一半可都是一阶。

　　他和雷犽熊拼了好久，最后还是完蛋了。

　　“算了，下次再说。”

　　陈也退出了虚拟空间，刚一出来，这浑身便是充斥着力量。

　　眉心的图腾自然浮现，他心念一动，图腾泛着微光，然后在他身体灵力的支持下，凝聚成了一头蝎尾黑鳞蛛。

　　他今天的目的达到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十四章 祭司级免费阅读。https://xs.23sk.com 