    早已做好了准备的爆破手听到了命令，将起爆器的推杆狠狠地压了下去。

    在轿车上，岛田信一在闭目养神。道路颠簸不平，汽车不停地晃动，他逐渐地进入了梦乡。

    或许他是有预感的，他梦到了自己儿时在家乡村边游玩，天色突然阴沉了下来，天边出现了闪电，紧接着就是滚滚的雷声。

    “轰隆隆。”一阵雷声滚滚而来，岛田信一被惊醒了，他却发现，雷声不是来自天空，而是前面的公路上。

    正在这时，他的轿车下面也发生了猛烈地爆炸，轿车被爆炸的冲击波抛向了天空。他实在是想不通，这里怎么会出现敌人的埋伏？然而他的意识很快就失去了，要想弄清楚答案，只有去找他们的田照大婶去问了。

    长达两公里的道路上发生了猛烈地爆炸，日军的指挥系统首先就被摧毁了，大量的日军也在猛烈的爆炸声中灰飞烟灭。

    爆炸声就是命令，期盼已久的川军官兵们立刻朝着公路上的日军猛烈地开火。

    高九所选择的伏击地形实在是太有利了，道路两侧的山坡距离不足200米，他们居高临下，不必担心伤到自己人，而日军的部队猬集一团，根本就无处躲藏。

    川军部队与日军部队相比火力上基本持平，指的是日军拥有装甲车辆、大量的火炮以及空中的支援。在步兵武器方面，川军的部队已经超过了日军的部队。在狭窄的战场上，川军大量的机枪火力已经超过了日军，在很短的时间内，日军的伤亡就已经超过了一半。

    高九指挥的毕竟是川军的部队，他们的战斗力比不上桃花山特战队，不能指望川军部队一下子就能将被包围的日军吃掉。高九随时防备着日军的反扑。

    日军十分顽强，第3师团是在日军排名在前的常设师团。他们的战斗力更加不可小觑，在指挥系统被摧毁、地形不利的条件下，日军下级军官仍然开始组织反击。

    为了彻底打击日军的的反抗，高九早已经准备好了相应的对策。他对参谋长说道：“火候到了，下令突击部队发动攻击吧！”

    参谋长拿起电话，命令道：“突击队出击。”

    参谋长所说的突击队是埋伏在伏击战场中段的两个加强营，这两个加强营全部配备了冲锋枪。他们的任务是在战斗打响之后，首先向日军发动冲锋，将日军分割成两段，让他们首尾不能相连，便于guo军将他们分别消灭。

    随着一阵激昂的军号声，两个营的部队迅猛地扑向公路，他们手中的冲锋枪在近战中占据着绝对的优势，远远压过了日军三八式步枪的火力。

    日军在仓促之间，来不及构筑起坚固的防御工事，在突击队的猛烈火力的打击下，根本就抵挡不住。突击队两个营的兵力很快就冲上了公路，随即向两面的日军发动了攻击。

    日军的大部队被切成了两段，高九命令伏击部队用火力压制前面的敌军，使其无法突围，同时命令炮兵团用火力打击前面的日军步兵，消耗他们有生力量。

    看到战场的态势已经得到了完全的控制，川军参谋长松了一口气，他激动地说道：“高兄弟，开始攻击吧！”

    高九点了点头，说道：“开始吧。”

    川军参谋长拿起电话，大声地命令道：“开始攻击。”

    川军并没有发动全面的攻击，而是按照预定的作战计划，首先向被包围在后面的日军的辎重部队、炮兵部队发动了进攻，这是日军的薄弱环节。

    接到了攻击命令，埋伏在山坡上的川军将士们跳出了战壕，呐喊着朝着山下的日军冲去。

    日军的辎重兵和炮兵部队在近战中处于劣势，经过40分钟的激战，被川军官兵们彻底地歼灭了。

    川军的官兵们打了大胜仗，一个个十分兴奋。他们顾不上疲劳，立刻前去增援前面的部队。

    杜生喜来到了公路上，把缴获日军的大量的火炮调转了炮口，朝着日军前面的部队猛烈地轰击。

    半个小时后，歼灭了后面日军的川军部队也到达了指定位置，现在公路上剩下的日军已经所剩不多了。

    此时的川军将领们知道胜利已经没有悬念了，他们一个个都十分兴奋，等着高九下达全面攻击的命令。

    高九并没有急着下达攻击命令，他仔细地观察了一会，说道：“命令所有的炮兵进行五分钟炮火准备，所有的步兵部队准备发动攻击。”

    川军的官兵们一直以来都被日军压着打，他们早盼望着能够有一次报仇雪恨的机会。他们看着自己的火炮发射出大量的炮弹在公路上猛烈地爆炸，感到十分解气。他们握紧了上着刺刀的步枪，就等着冲锋号声响起。

    “滴滴答答。”军号声响了起来，川军每一个连队都有一名号兵，几百把军号同时吹响，声势极其浩大。

    “冲啊！”

    “杀呀。”

    两万多名川军官兵，端着上了刺刀的步枪，呐喊着扑向了公路上的日军。

    高九打仗向来是倚仗火力的优势，不主张跟日军拼刺刀。不过，这一次他没有阻拦川军的作战方式。他希望这些川军的官兵们能够跟日军刺刀见红，打赢了日军，这些川军部队的战斗意志将会有极大地提升。

    日军的官兵一直被猛烈的炮火压制，他们使不上劲，感觉到十分憋气。看到川军停止了炮击，要上来拼刺刀，正中他们的下怀。

    日军极其顽强，他们虽然只剩下了不到两千人，然而他们毫不畏惧，端着刺刀迎着川军的官兵们冲了上去，一场惨烈的白刃格斗战开始了。

    要论起拼刺刀，川军的训练程度远远的赶不上日军，可是他们人多势众，十个人对付日军一个人，很快日军不断地被捅倒在地。

    那些腾出手来的川军官兵们，又去追杀其他的日军，很快就变成了几十个人对付一个日军士兵，日军士兵尽管顽强，但是一个人面对着几十把刺刀，也毫无还手之力。

    不久以后，战场上安静了下来。在战场中央，只剩下了一百多个日军士兵。他们围成了一个圆圈儿，刺刀向外，望着不断逼近的川军官兵。

    高九和川军参谋长等人分开人群，来到了公路上，对这些日军说道：“你们已经战败了，投降吧！我可以保证你们的生命安全。”

    那群日军中的一名少佐看到一群川军的高级将领簇拥着的这个身穿西装的年轻人，他很好奇地问道：“你是什么人？”

    高九淡淡地说道：“桃花山高九。”

    日军的官兵们瞧不起跟他们作战的川军官兵，他们不肯向川军的官兵们投降，原本已经抱定了必死的决心。可是当他们知道自己是败在了大名鼎鼎的高九手下，最后的那一股勇气瞬间消失了。

    那名少佐犹豫了片刻，大声地说道：“高将军，在您的面前我们承认战败了，愿意向高将军您投降。”然后他向部队下达了放下武器的命令。

    对于这样的结果，川军的将领们更加满意了。他们打了这么一场大胜仗，回去以后自然是要大肆炫耀的。如果抓不住日军的俘虏，说服力就差了许多。

    川军的官兵们看到最后的日军也投降了，他们无比兴奋，爆发出了山呼海啸般的欢呼声：“胜利了。”

    “我们胜利了。”

    高九和川军参谋长命令留下一个营的部队打扫战场，他们率领着主力部队前往荆门县城。

    这里距离荆门县城只有十几公里的路程，不久以后，高九等人率领的大部队就赶到了县城外围。

    包围日军的川军官兵们，听说吃掉了日军的援军，士气大振，爆发出胜利的欢呼声。

    在荆门县城里的一座楼顶上，日军第27联队的联队长看到县城外围又出现了大批敌军援军，从他们的欢呼声中，猜到自己的援军已经全军覆没了，因为他现在已经跟援军联系不上了。

    如今外面的敌军至少有数万之众，而且火力强大，他知道第27联队的玉碎恐怕是难以避免了。他的心情不由得十分沮丧，他一面向师团部发出求救电报，一面下令部队严防死守。

    高九不想在荆门县城浪费时间，他还有一个战役目标需要完成。他让一个嗓门大的特战队员向日军喊话。

    那名特战队员拿着一个大喇叭，高声喊道：“城里面的日军听着，现在打你们的是大名鼎鼎的桃花山高九爷。你们的援军已经被吃掉了，旅团长岛田信一也已经被炸死了。如今包围你们的有5万人马，你们是逃不出去了。

    高九爷向来宽宏大度，只要你们肯放下武器投降，可以保证你们的生命安全，放你们回去。”

    被包围在荆门县城里的日军官兵们，如今只剩下不到3000人了。当他们得知援军没有了的时候，就知道这次肯定是没有活路了。他们抱定了必死的决心，准备向他们的田黄bi下尽忠了。可是高九的出现，给他们带来了一丝生机。

    在日军的字典中，就没有“投降”二字。投降的人都会遭到严厉的惩罚，因此日军在大多数情况下，宁死不降。

    但是也有例外情况，那就是他们面对着他们认为无法战胜的敌人，他们会心甘情愿地放下武器。

    日本是一个狼性民族，他们历来是欺软怕硬，他们崇拜强者，对于实力不如他们的人极其残忍。在唐朝的时候，在白江口，被刘仁轨率领唐军打得一败涂地，直接老实了1000年。到了明朝的时候，他们看到明朝开始没落，于是又嚣张了起来，结果被戚继光打得丢盔弃甲，又老实了几百年。后来看到中国国力孱弱，他们又露出了獠牙，对中国发动了侵略战争。

    他们对弱者没有同情心，因此才会有nan京大tu杀这样的残暴行径。对于那些能够征服他们的敌人，他们却会卑躬屈膝，米国人用轰炸机轰炸了日本全国，接着又扔了两个原子弹，从此以后，他们不仅不恨米国人，反而心甘情愿当米国人的狗腿子。

    高九就是这个例外，打得他们心服口服，因此向高九投降，日军官兵们并不认为是耻辱，他们也不会受到本国人的追究。向高九投降很正常，向高九投降，不仅不丢人，而且还能够保全大量的黄军官兵的性命。

    日军联队长马上命令一名士兵回话，那名士兵喊道：“高先生，我们长官说了，请给我们一点时间，我们商量一下。”

    那名特战队员喊道：“给你们20分钟时间，如果不投降，我们立刻攻城，到时候鸡犬不留。”

    第27联队的军官们早已经围拢到了联队长的周围，他们都不想死，眼巴巴地望着联队长。

    联队长说道：“如今我们的援军已经没有了，旅团长阁下也玉碎了。外面有数万的敌军，还有极其凶悍的高九，这个仗无论如何也是打不下去了。你们大家认为该怎么办？”

    众人已经听出来了，联队长这是有投降的意思了。否则的话，他早下令朝着对面喊话的人开枪了。

    众人都是低级军官，他们不敢承担这个责任，于是都眼巴巴地望联队长，一起说道：“请联队长阁下裁决。”

    大家的意思也都明白了，那就是你联队长说怎么办，我们就怎么办。

    看到大家有了默契，联队长说道：“为了保全数千名黄军将士的生命安全，我决定向高九投降。”

    “哈衣。”众人一起答到。听得出来他们的声音中的惊喜。

    不久以后，日军开出了荆门县城，向高九投降了。

    高九留下一个团的部队驻守荆门县城，率领其余的部队朝着青松岭的方向前进。他要吃掉日军第11师团的那一个加强步兵联队。

    川军的官兵们尽管连续打了大仗，可是他们刚取得了大胜利，士气如虹，大家不顾疲劳，迈开大步开始了急行军。

    青松岭。

    日军到达青松岭之后，发现青松岭有敌军防守，这大大出乎了他们的意料。

    带队的联队长就向第11师团司令部发去了电报，他们接到了回电，命令他们向青松岭发动攻击，策应第3师团的部队去救援荆门县城。

    日军随即对青松岭发动了猛烈地进攻。

    张全奉命率领特战队一中队和川军官兵坚守青松岭。此时，他正在山坡上观察敌军的动静。

    忽然，他听到天空中传来了迫击炮弹飞行时产生的独特的凄厉的尖叫声，他抬头一看，一颗小黑点迅速地飞了过来，他急忙趴在了地上。

    “轰”的一声，炮弹落在了他的附近，腾起了一股烟尘，张全的后背一阵疼痛，头一歪，昏死了过去。

    “二当家的，你怎么了？醒醒啊！”特战队员们看到张全负伤，急忙上前抢救。

    不久以后，炮击停止了，山下的日军又开始发动了进攻。

    驻守在青松岭上的川军官兵们看着山坡上密密麻麻的日军，一个个握紧了手中的枪，等待日军进入射程内。

    忽然，奇怪的事情发生了，那些爬上了半山坡的日军纷纷退了下去。

    川军的师长正在疑惑，通信科长手里举着一封电报，大声地喊叫着：“师座，高九爷他们打赢了，他们歼灭了鬼子的援军，还打下了荆门县城，吃掉了日军整整一个旅团。他们如今正在赶来，要消灭山下的这些日军。”

    听到喊叫声的川军官兵们顿时欢呼了起来。

    川军师长兴奋地喊道：“哈哈！难怪鬼子们退下去了，原来要跑啊！格老子的，想跑，没门儿，弟兄们！不能放跑这些鬼子，给我冲下山去消灭他们。”

    川军的官兵们士气如虹，一个个站起身来，端着雪亮的刺刀，猛虎下山一般地扑了下去。

