    第577章 青丘圣洞（大章）

    皇都的巨大裂缝之中，苏秀衣抱着血犬和独孤宏一步步踏空而出。

    现在这里聚集了无数人，苏秀衣的出现，瞬间就被认出来了。

    “拜见人皇陛下！”

    此刻，无数的身影急忙跪拜，一脸的激动。

    刚才看见大周皇苏云的那一剑，这些臣子已经无比的兴奋，至少命保住了，但是在其心中，古皇依然是抹不去的恶梦。

    苏云斩杀的，不过是古皇的分身，而不是古皇自身。

    他们也清楚，在古皇的身后，还有着无数恐怖的存在。

    一旦古皇感应，降临此地，就是灾难。

    但是如今看见苏秀衣，一个个心里的恐慌瞬间消失殆尽，毕竟苏秀衣在他们的心中，就是神，战无不胜攻无不克的神。

    开始庇佑大周皇族，镇压人境一切敌。

    踏入万族战场，直接重创神魔仙魔龙五大族。

    苏秀衣在他们的心中，就是神，就是传说。

    “平身吧！”

    “这些日子，本皇离开，苦了你们了。”

    “今日本皇回来，想带走你们，毕竟这个世界，即将覆灭，浩劫即将来临，若是愿意和本皇走的人，都可离开。”

    “跟随本皇离开，只有本皇不死，你等无忧。”

    苏秀衣的声音，在虚空之中炸响，响彻皇都。

    同时，蕴含无上神力，朝着整个人境蔓延而去，响彻人境一个个地方。

    古皇降临，自然掌控了整个人境，但是苏秀衣归来，可不是一个人归来，天玄道人等存在，早已出手，古皇的人全部被血腥的清洗。

    苏秀衣不是仁慈之人，这些人明明知道一些情况，还不顾人族生死，这样的人，苏秀衣自然不会心慈手软。

    何况，苏秀衣想要那件至宝，还需要无数生命血祭。

    这些人想要让别人成为祭品，那么苏秀衣就会让他们成为祭品。

    “人皇万岁，万岁，万万岁！”

    苏秀衣的声音响起，整个人境之内，无数存在此刻匍匐在地，泪涕横流，一脸的感激。

    无数古老门庭，复苏的古老势力，此刻却是一脸的绝望，谁也没有想到，苏秀衣竟然归来了，归来后的苏秀衣，不但霸道绝伦。

    依然强悍无敌。

    今日，短短的时间内，无数古老道统被灭。

    万族战场，古皇分身陨落，虚空之中正在与仙族古皇斗法的人族古皇，此刻脸色极其的难看。

    “谁，是谁杀了我的分身，好大的胆。”

    人族古皇此刻愤怒到了极点。

    想要抽身回人境看看，但奈何仙族仙皇神通笼罩而来，似乎看出了他分心了。

    让人族古皇暴怒。

    不过，古皇传音一些人，急速往人境而去。

    七大虚仙，神色极其的冷。

    得到古皇的命令同时，也感知到他们在人境之内的棋子，不断的陨落。

    七位虚仙踏入人境，还未来得及查看什么。

    就听见虚空之中佛音响起。

    “阿弥陀佛！”

    “各位施主，不知要前往何方？”

    “这里就是归宿啊！”

    虚空之中，天音寺佛子盘坐，周身缠绕着佛光，似一尊古老的佛陀在世。

    一只手竖在身前，一只手敲着木鱼，正在念经。

    与此同时，在佛子的身体周围，不时出现一道道的佛陀虚影，似万佛朝宗一般。

    强大的气息，挡住了想要离开的七位虚仙。

    七位虚仙都是来自中天大陆的强大存在分身，此刻见佛子挡路，神色极其的冷。

    “你是谁？”

    “来自何方，想与我等为敌吗？”

    为首的那尊虚仙，声音极冷。

    目光锋利如剑。

    “阿弥陀佛！”

    “我叫佛，是万佛之祖。”

    “你可叫我佛祖！”

    “我来自其它世界，和你们一样，自然不属于这里。”

    佛子声音极其的平静。

    “什么？”

    “不可能，绝对不可能，想要降临这里，只有依靠星空神门，而星空神门，一直都掌控在我们手中，你是如何降临的？”

    “这件神器，只有一个空间神门。”

    为首的虚仙，神色极其的冷，同时心里掀起了惊涛骇浪。

    无论佛子的话是真是假，他的内心也无法安静。

    虽然佛子还未出手，他看不出佛子的真实修为，但是他能感知到，在佛子的身上，有着仙气。

    这一点足够证明佛子来自其它世界，万族古界之内，不可能诞生仙。

    “抓住他！”

    “绝地不能让其逃走，搜魂也得知道，此人是什么路数，此地的机缘，绝对不能出现任何意外。”

    声音落下，七位虚仙瞬间杀出。

    恐怖无比的神通，对着虚空之中的佛子笼罩而去。

    佛子看着毁天灭地的攻击降临，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “佛，当斩妖除魔。”

    “今日，我就渡了你们。”

    佛子来到这个世界，也大概知道了一些情况，这些人是要献祭了所有生命。

    没有任何的仁慈之心。

    在佛子的眼中，这些人才是真正的魔。

    “佛光初现！”

    佛子冰冷无比的声音想起，缓缓的一掌拍下。

    无尽的梵音响起。

    虚空之中，一尊巨大无比的佛祖虚影呈现。

    梵音响彻天地。

    与此同时，巨大无比的佛掌，镇压而下。

    “不，不可能！”

    “这是佛门无上神通，如来神掌！”

    “佛门，怎么可能降临此地，如来神掌，怎么可能现世！”

    一脸狰狞的七位虚仙，看见虚空之中的如来神掌时，眼睛之中露出了惊恐之色。

    如来神掌，那可是无比可怕的神通。

    而且此刻的他们也感受到了，佛子的修为极其的恐怖，哪怕极力的压制，但是他们也感知到了，佛子有着大罗金仙的修为。

    此刻面对如来神掌，想要逃命都没有机会，瞬间被可怕至极的神通抹杀。

    七位虚空，在虚空之中瞬间化为血雾。

    大道法则，不断的逸散，被天地吞噬。

    佛子诛杀七人，收回了一身恐怖的气息。

    在虚空之中，继续念经。

    佛子的任务，就是镇守人境通道。

    人境之中，无数的存在，等待古皇派遣强者前来，但是感受到七位虚仙瞬间身死道消，一个个一脸的绝望。

    大周皇都，苏秀衣声音落下之后，苏秀衣原地盘膝而坐，施展空间神通。

    整个人境之中，突然之间，一座座城池之中，一个个小镇村落之中，都出现了一道空间神门。

    “我的子民，若愿意追随我者，可入神门。”

    之前苏秀衣的话，就让人族内心大为激动，但是不知道如何追随苏秀衣离开，毕竟很多人，依然是凡人，他们觉得，能够追随苏秀衣离开的，应该都是修行之人，毕竟凡人的生死，又岂会被在意。

    绝望的时候，突然之间看见了神门出现，一个个兴奋无比。

    人境之内，几十亿人口在苏秀衣天地之中的人引导之下，进入了苏秀衣的天地之中。

    此刻的苏秀衣，化身万千神门。

    人境之内，妖族之人见人族离开，一个个无比的羡慕，同时一脸绝望。

    青丘，无数妖族强者看着虚空。

    神色极其的复杂。

    一位极其美貌的女子看着人境内的一道道神门，喃喃道：“姐夫会带走我们吗？”

    美貌女子，正是青丘圣女的妹妹，当年的小狐狸。

    声音刚落下，只见眼前的虚空突然之间裂开，一道身影，从虚空之中走出。

    正是一身白衣的苏秀衣。

    对于青丘一族，苏秀衣很是复杂的。

    但苏秀衣还是来了。

    苏秀衣很清楚，其实青丘一族与自己有关系，更多的是苏圣皇的原因，但是因果已经结下，苏秀衣也得接着。

    “姐夫吗？”

    小狐狸看着出现的苏秀衣，有些不敢相信。

    “我等拜见人皇陛下！”

    白虎大圣等存在，急忙行礼。

    “你真的是姐夫吗？”

    小狐狸见无数妖族跪拜，脸上露出了狂喜之色。

    苏秀衣听见小狐狸叫自己姐夫，突然觉得有些异样。

    不过想想也对，小狐狸是青丘圣女的妹妹，叫自己姐夫，也不无道理。

    “嗯！”

    “我今日来，打算带走青丘一族。”

    “这个世界浩劫即将降临，不，我要让浩劫提前降临，这个世界的一切都是属于我们的，别人休想拿走任何东西。”

    “若是你们青丘愿意随我离开，今日可入神门，神门之内，我为你们青丘选择了一块区域，算是你们的领地了。”

    苏秀衣平静的说道。

    白虎大圣听见此话，神色大震，想到这些日子的种种，有些明悟。

    “青丘山一脉万妖，谢人皇陛下，我等愿意随人皇陛下离开。”

    “不过，青丘山一脉，妖族众多，不知道人皇陛下给我们多少时间。”白虎大圣很是紧张，白虎大圣知道，天门出现在万族战场，无数恐怖的存在降临，当日的苏秀衣，就是被那些人逼走的，白虎大圣觉得，今日苏秀衣归来，想救人，但是时间应该不多，一旦被古皇缠住，就难得离开了。

    古皇，在所有生灵的眼中，那是不可战胜的存在。

    “无妨，愿意离开的都可离开，直到最后一位进入，本皇才会离开，至于区区古皇，还入不了我的眼。”

    “这个世界，恰好需要血祭之物，他们，就是祭品。”

    苏秀衣的声音平静，但是声音落下的瞬间。

    妖族的无双存在，瞬间神情一变。

    满脸的不可思议。

    谁也没有想到，苏秀衣竟然如此的霸道自信，连古皇都不放在眼中。

    “姐夫！”

    “那古皇很强，不可战胜！”

    小狐狸震惊之后，清醒过来焦急的提醒道。

    “我知道！”

    “那又如何，仙不可战胜吗？”

    “仙，不过是修行的一个境界罢了！”

    “跟随我离开，很快你们也会抵达，仙并不是不可欺，只是这个世界的规则，限制了大家罢了。”

    “白虎大圣，迁移的事情就交给你了，但是快一些，本皇还有很多事要处理。”

    “你随我来！”

    “带我去圣洞走一走！”

    苏秀衣看向小狐狸。

    “是，姐夫！”

    小狐狸此刻内心大为震惊，听见苏秀衣的话后，激动的跟随苏秀衣离开，往圣洞而去。

    “姐夫，你很强了吧，现在什么境界呢？”小狐狸本来就爱唠叨，此刻极度的兴奋。

    “不是很强，距离仙王，还差临门一步。”

    苏秀衣也没有隐晦什么，淡淡的道。

    苏秀衣说的平静，但是后面的白虎大圣等存在，听见苏秀衣的那句距离仙王只差临门一步，一个个瞬间差点吓死。

    仙，在他们的眼中，那就是极其可怕的存在，但是苏秀衣竟然距离仙王，只差临门一步，怪不得此刻的苏秀衣，连古皇也不放在眼中。

    “好强！”

    “当年，我等觉得苏圣皇可证道仙境，却没有想到，短短时间之内，苏圣皇消失，而人皇陛下即将证道仙王了。”

    “仙王啊！”

    白虎大圣心里掀起了惊涛骇浪。

    苏秀衣并没有理会，苏秀衣来青丘，只为一件事情，就是青丘的圣洞。

    “姐夫，你为何要去圣洞呢？”

    “难道圣洞之中，有什么宝贝吗？”

    小狐狸唧唧喳喳的，一脸的好奇。

    “宝贝吗？”

    “哪里有什么宝贝，圣洞之中，怕是只有魔鬼。”苏秀衣淡淡的道。

    “魔鬼吗？”小狐狸喃喃一声，一脸的不解。

    苏秀衣也没隐瞒，解释道：“你的姐姐，灵魂消散就和这里有关，想要复苏你的姐姐，这里是关键，若是寻不到那人，无法拿回属于你姐姐的魂魄，将魂魄聚齐。”

    “姐姐，还有机会复苏吗？”

    “姐夫，你可得加油啊。”

    “以前，姐姐并不知道你还活着，每天都是思念，你就是姐姐的唯一，你陨落的消息，对姐姐来说，她的天崩了。”

    “那时候的姐姐，活着其实是对她的一种惩罚，所以姐姐才选择不计代价的提升修为，为你复仇。”

    “青丘一族，一生之爱一人。”

    “道侣陨落，自己也得魂归青丘天。”

    小狐狸想到自己的姐姐，突然变得心痛起来。

    苏秀衣听见这些，很是震动。

    转身看向小狐狸问道：“你姐姐陨落，你不恨我吗？”

    “若不是我假死，你姐姐也不会孤身前往皇城，也就不会陨落了？”

    “我其实，是可以通知你们的。”

    “但是我为了万无一失，什么都没有做。”

    (本章完)

