 在崔判官等人看来，这是一件至宝，地府无数阴魂鬼雄，都想得到的东西。

得到冥心，便是地府独一无二的主人！可是在苏洛看来，仅仅是一个小世界的核心罢了，若是和自己融合一体，将来必将成为自己的桎梏！融合冥心，好处就是修为快速提升。

知道提升到，地府这处小世界，所能承受的极限。

这也就意味着，自身修为的终点，便是在这里！今后连成仙都难！若是无害，冥王何至于将冥心交给苏洛！冥心就等于桎梏！苏洛只要敢全力融合冥心，下一秒体内的帝魂，这个暴躁老哥就敢瞬间出手，击溃冥心！这种小东西，帝魂根本不会允许苏洛融合。

对帝魂而言，这东西太低级了！纵然是这方宇宙的核心，俗称宇宙之心，帝魂也看不上眼。

这个原因，苏洛未曾对崔判官提起过半分。

有些事情，没必要给他解释。

苏洛掌握冥心，能借用地府天地间的一部分力量，这已经够了。

但使用冥心次数越频繁，无形中就会加快冥心和自身的融合。

融合的程度，一旦到了临界点，帝魂势必出手瞬息间击碎冥心，不会让苏洛成为地府这个世界的一部分。

此刻，白长魂他们都已经离去。

一场五荒之乱，造就了五虎赫赫凶名。

如今地府之乱，各地鬼雄皆是现身，明殇他们岂会不知，在这种动乱中成长，势必催生自己的修为。

借此成为帝者，根本不难！能不能借助这里环境，超越帝境，谁也不敢肯定。

王凤麟屁颠跟着苏洛，那也不肯去。

苏洛没好气道：“你跟着我做什么？”

“我想学那个刀诡！”

王凤麟贼精贼精的，亲眼见过苏洛施展刀诡，极其诡异神秘。

一刀而过，居然能从自身体表外，分出一道黑色流影，带走刀法中的九成力量斩敌。

这种刀诡之法，王凤麟眼馋好几天了。

其实刀诡，好学也不好学！刀诡脱胎于妖刀，就是八部刀法之一的妖刀当中。

想要学捣鬼，将妖刀领悟贯通，到时候就能施展出刀诡。

王凤麟听完后，顿时蔫吧下去。

妖刀很诡异，飘忽不定，想要把妖刀修炼大成，那可比成为帝者还难。

眼下看来，短时间内是没机会了。

苏洛转身，轻声道：“崔判官，如今其他几殿状况如何？”

“尚不清楚！”

崔判官苦笑着。

苏洛眼神略惊，没想到崔判官给出这样的回答。

地府十殿要是全部失联的话，那么下面的状况糟糕成什么样，都不会有人知道。

等苏洛在第一殿知道情况时，恐怕下面九殿十七层关押的大凶之辈，就一股脑冲出来了。

到时候，就算是阎君降临，那也无法镇压全局。

苏洛眼神渐冷，先前虽然说不在意阴魂涌入地面。

可阴魂重返阳间，特别是项羽生这种巨擎，一旦回去，那可是大麻烦。

“带我去第二殿看看！”

苏洛要过去。

崔判官带着苏洛，进入第一殿的深处，赫然是一座满是黑色符文的大殿，在大殿门口，立着一座古老的门户！他解释说：“殿主，这就是进入第一层的门户！”

地府除了表面这无边无际的疆土，在下方有地狱十八层，分别由地府十殿镇压掌管。

对于这道门户，苏洛当然是当初！当年他孤身杀入地府，要带小竹溪的魂魄重回地面，便动用道令的力量，直接杀到里面，荡空地府第一层！重返故地，让苏洛淡笑，一步跨入其中！这就如同空间门户，一步进入，如同进入另一个小世界。

进入地府第一层，入眼望去，灰蒙蒙的天地间，龟裂的黑色大地，恶劣的环境，遍地风沙，弱一点的阴魂进来必死无疑。

不过第一层空荡荡，似乎没啥动静。

崔判官实话实说：“当年殿主孤身进来，一人一剑荡平第一层，所有阴魂全部被抹杀，所以在今天来说，反而是一件好事，没有阴魂暴动！”

“去第二层！”

苏洛横空挪移，跟着崔判官来到第一层隐藏的门户。

地府十八层，每一层都有单独的门户。

进入地府第二层，鬼哭狼嚎的声音，刺人耳膜，地面上灰色飓风，席卷天地间，无数阴魂凄厉惨叫着。

在这道门户附近，建造的赫然是一座巨城。

阴兵三百万众，此刻在巨城周围，穿着盔甲，严阵以待，从巨城上空放眼四周，皆是黑压压的阴魂。

第二层关押的阴魂，基本上都是阳间桀骜不驯的武者死后，阴魂不甘心，逞凶作乱，被关在这里。

如今苏洛一席白衣到来，身边崔判官相随。

三百万阴兵，手持黄色长矛，全部下跪恭敬道：“参见殿主！”

声浪滚滚，响彻长空。

随着声音响起，愣是吓退了不断围上来的阴魂。

地府十殿，每一殿阎罗都不是善茬。

如今第一殿阎罗降临！对于城墙长达百里的阴兵而言，便有了底气。

可是对于城墙外，那黑压压的阴魂而言，却让他们胆寒无比。

阴魂当中，不乏有强者，冷漠眼睛注视着城墙上的白衣少年。

几乎在哪瞬息间，灰蒙蒙的天空，阴气汇聚成一个大弓。

一尊黑衣中年男人，横空出现，弯弓如满月，箭指苏洛胸膛，呼啸射来！这一剑，是帝者的力量！崔判官惊怒：“箭帝，后崑，你是如何脱困的？”

此刻，由不得崔判官不惊。

箭帝后崑，当年是他和上一任殿主，付出巨大代价轻下的，关押在第二层最深处的囚牢当中。

如今后崑是如何脱困的？

若是他都能脱困，那么其余那几位呢？

此刻，崔判官汗毛炸立，似乎想到了什么，惊悚道：“殿主，速退，离开这里！”

“崔大人，既然来了，何必急着走！”

一声妩媚女声，在四周各个方向响起。

崔判官脸色极其难看：“红魔，是谁把你们放出来的？”

“这不能告诉你！”

妩媚女声说着。

至于箭帝后崑的箭，眨眼即到，呼啸而来，拖着尾焰，硬抗必死无疑！ 