    第247章247这小姑娘看着很面善啊

    在火车上吃中午饭时。因为林楠不喜欢火车上的盒饭，所以他们三个人只要了两份，林楠就从程黎那里扒了点过来吃。

    没想到被那个端着的老太太看见，她就在那儿阴阳怪气的。

    “世风日下，一个女人，竟然去男人碗里扒饭，不要脸。”

    这么直白的，林楠要是听不出来是说她的才叫怪了。

    她又没招她惹她，结果她给她整些这种话出来。

    林楠也不想对号入座的，但实在气不过，就开口呛老太太了，说:“是去你家男人碗里扒饭了吗？怎么那么爱多管闲事，有那精力，管好自己就行了，不要为老不尊。”

    老太太就被林楠给呛的没声了，林楠她们三人见状，才开始动手吃饭的。

    盒饭里有个红烧肉，又因为车厢狭小的关系，吃的时候，那香味是弥漫整个车厢的。

    这时候，刚刚跟林楠起口角那老太太带着的孩子，闻见味道就哭闹起来，拉着老太太嚷嚷道:“奶奶，我要吃红烧肉，我要吃红烧肉……”

    要是刚才没吵架，林楠她们兴许还能给这孩子两块，现在都吵了架的，要是给了，没得又让老太太怎么说呢！

    林楠她们就没管。

    谁知老太太就揍了孩子一顿，边揍边骂:“你这死孩子，就是见不得人家逼嘴动一下是不是？”

    逼嘴？

    林楠三人听到这话，嘴角齐齐一抽，吃进嘴里的饭顿时就不香了。

    心道:大娘，咱们顶多口角而已，还是你先挑起的，你现在能不能解释一下，什么叫逼嘴？

    三人是真的很想问问，但也深知，能骂这话的人，绝对不是个什么讲道理的。

    所以，就都没吭声。

    吃完饭过了一会儿，三人轮流去上厕所，因为她们这次的东西有点多，得有人守着。

    林千帆和程黎先，林楠最后。

    轮到林楠时，她就一个人去了。

    在厕所解决要生理问题，又整理了一下仪容才出去的。

    谁知刚出厕所门几步，就被一个男人给撞得差点摔了，还好扶住了厕所门才稳住的。

    站稳后，林楠看向撞她的人。

    大概四五十岁的样子，一副成功人士打扮，而且看着还有些眼熟。

    不过林楠在脑子里过滤了一遍，也没记起有这么一号人。

    在林楠看佟信的时候，佟信同样看着林楠。

    看清林楠脸的一刻，佟信心里咦了一声:这小姑娘看着很面善啊！

    佟信想了想，就是想不起来在哪儿见过。

    不过现在并不是研究这个的时候，刚才的确是他先撞了人家小姑娘的，回神后的佟信立即就向林楠道歉了:“这位小同志，真是对不住了，你没伤到哪里吧？”

    看对方态度还算好，加上她也是真的没事，林楠就摇摇头说:“我没事。”

    然后就不跟佟信说话了，回了车厢。

    而佟信一直看着她的背影，直到他的助手找来。

    “大领导，你没事吧！”助手找来，见佟信眉头紧锁的看着一个方向，便问道。

    佟信对助手说:“我刚才见到一个很面善的姑娘，就是想不起在哪儿见过。”

    助手说:“这天底下相似的人多了去了，也许是这姑娘长得像您哪个亲戚，您看见她自然也就面善了。”

    助手不说，佟信还没想到，现在听助手这么一说，佟信就想起来为什么看这姑娘面善了。

    (本章完)

