    姜若悦攥紧了手心，扫视过办公室的眼神，变得非常的锐利，这谁放的？

    一定是这个怪异的香包，导致了她皮肤过敏。

    应该是在自己去茶水间的时候，有人放到她抽屉里面的。

    姜若悦立在那里，沉着脸，让人有些发怵。

    做贼心虚的胡丽，“既然请假了，就先回去吧。”

    姜若悦抿着唇，看向了胡丽，胡丽又怎么会真的关心她，想必这个香包是她的杰作才对，做贼心虚。

    姜若悦快步出了办公室，她决心要把背后的人揪出来。

    大家都以为姜若悦走了。

    姜若悦下楼来，其实是去了一家咖啡厅，她进去买了二十多杯咖啡，提着返回了贺氏。

    在大厅，杨明看到了姜若悦。

    “少夫人，怎么买了这么多咖啡？让我提吧。”

    杨明过来，接过了姜若悦手上的咖啡袋子。

    “谢谢，给办公室的人，一人买了一杯。”

    二人进入电梯，姜若悦按了楼层，杨明和她一起到珠宝设计部，正好。

    旁侧，杨明暗暗打量了一下姜若悦，奇怪了，姜若悦怎么又戴上口罩了？

    但他还是压住了好奇心，换了一个问题。

    “少夫人，你在设计部是否习惯？”

    姜若悦目光直视着电梯的镜面，没有回答，珠宝设计部，看着挺光鲜的一个部门，但她嗅到了不正之风。

    “少夫人，在设计部待得不习惯？我告诉总裁，给你升职，别这么辛苦了。”

    杨明心中咯噔一声，看来姜若悦一定是待得不习惯。

    姜若悦回过神来，摇了摇头。

    “不必了，我在里面挺好的。”

    遇到困难就退缩，不是她的风格。

    透过光洁的电梯镜面，姜若悦的眼里划过一丝冷光，谁能想到口罩下的一张脸，烂得红肿，下手的人，挺狠的。

    姜若悦和杨明一同来到设计部。

    见到杨明出现，办公室的人，都放下手上的工作起身来，“杨助理。”

    杨明开始把咖啡分发到了大家的桌上。

    “大家辛苦了，休息一下，喝杯咖啡吧。”

    “谢谢。”

    办公室立马响起一片道谢声。

    贺氏的工作强度本来就大，有现成的咖啡喝，太好不过了，大家都揉了揉脖子，拿起咖啡准备引用。

    唯独胡丽那一杯，是姜若悦特意端过去的。

    “胡组长辛苦了，喝杯咖啡吧。”

    胡丽愣住，看姜若悦的眼神充满了探究，明明该走了的人，怎么又回来了，还特意给自己端咖啡，她怎么觉得不对劲。

    这头，杨明发完咖啡，摆摆手。

    “大家要谢，别谢我，　谢姜设计师，这咖啡是姜设计师为大家买的。”

    闻言，大家虽然怔了一下，但还是被咖啡浓郁的香味吸引了，饮用了起来。

    唯独，胡丽端着咖啡杯，陷入了沉思，没有喝。

    “胡组长，怎么不喝，是怕不好喝吗？”

    姜若悦笑了笑，但认真看，就会发现她的笑不达眼底。

    被姜若悦点名，胡丽心中更加没底气，索性放下了咖啡，笑了笑。

    “当然不是，只是我今天胃不舒服，不能喝咖啡。“

    杨明的目光，在二人之间逡巡了一眼，似乎猜到了什么，帮着姜若悦说道。

    “胡组长尝尝吧，这咖啡不伤胃，是低酸的。”

    “……好，那我就尝尝。”

    杨明是贺逸面前的大红人，虽然只是一个助理头衔，但可是贺逸最信任的人，他发话，胡丽自然要给面子，端起咖啡，喝了一口。

    咖啡入了胡丽的肚子，姜若悦勾了勾唇。

    “胡组长，抱歉，有件事我刚才忘记告诉你了。”

    胡丽眉头皱成了小山。

    “什么事？”

    “你的咖啡里，我不小心撒了一点香料进去了，你喝着是不是有一股香料的味道？”

    胡丽尖锐发声，瞪大了眼睛。

    “香料！”

    姜若悦慢慢解释着。

    “你不必惊讶，这香料闻着就挺香，对人体肯定也不会有害的，就是这个，也不知道是谁，放在我的抽屉里的，刚才竟然不小心洒了一点到你的咖啡杯里了。”

    姜若悦从包里，拿出了自己密封在袋子里面的香料包。

    “你....”

    胡丽面色大变，面对这个熟悉的香料包，她最清楚不过，这里面的东西闻着虽然香，但很刺激，光是嗅一嗅就会过敏，更别说食用了。

    她很想冲姜若悦发作，然而她强烈的忍住了。

    “我去趟洗手间。”

    胡丽飞快的往洗手间赶去，她不能让自己变成下一个姜若悦，她得赶紧把喝掉的东西吐出来。

    很快，女士洗手间就传出来，一阵激烈的呕声，胡丽把手伸进了嗓子眼，把胆汁都要吐出来了。

    十来分钟后，胡丽红着一双眼睛洗了手，刚才，呕得她人都要晕倒了，不过只要呕出来了，就是划算的，她可不想变成皮肤过敏的丑八怪。

    但她没想到的是，从洗手间一出来，就撞到了门口守株待兔的姜若悦。

    “这东西果然是你放的。”

    姜若悦把香包扔到了胡丽的身上，冷笑着。

    此刻，姜若悦抱着胳膊，眼神中泄露着杀气。

    香包落在了地上，胡丽低头看了一眼，抬起了头来。

    “我都没见过这个东西，什么放不放的。”

    胡丽咬着牙，打死不肯承认。

    “你的行动已经证明了一切，否认有用？”

    姜若悦走了过去，猝不及防的甩了胡丽一个耳光，真是人善被人欺，马善被人骑，不给她点颜色，自己都压抑。

    胡丽的脸，被扇得偏向了一边。

    “姜若悦，你找死。”

    胡丽捂住了脸颊，满是羞愤，眼中喷出来的火，要把姜若悦烧掉。

    什么请大家喝咖啡，就是姜若悦做的一个局。

    “比起满脸溃烂，你应该知道，这一耳光很轻。”　姜若悦冷哼着。

