    蓝国永恒满面兴奋，还处于得意忘形状态。

    “叫那些出去宣传的兄弟，都回来吧！”

    “类似这样的事情，自己闷声发大财就好。没必要大肆宣扬！”

    深渊却是微微皱眉，说道。

    “哎？”

    蓝国永恒不禁一怔。

    但深渊脸色不太对，他也没敢细问。

    赶忙组队频道，发了两条消息出去。

    发的时候，蓝国永恒还在寻思。

    这怎么莫名其妙，深渊大佬又有点不高兴呢？

    自己这马屁没拍好，又拍马腿上了？

    不过他却不知道，深渊说这话非但没有恶意，而且算是好言相劝。

    在深渊看来。

    这蓝国永恒，虽然已经知道，这游戏退不出去。

    但是他目前的行事作风，还是以前玩游戏那一套，互相打来打去。

    打也就算了。

    占了便宜，还四处宣扬，恨不得满世界都知道。

    比起实际得到的好处，他更在意颜面之争！

    其实这种行事风格，已经不适合现在这种情况了。

    这只是游戏初期，大部份玩家还没适应过来。

    等再过一段时间，这些人就会发现。

    财不露白，闷声发大财。

    这才是安安全全，生存下去的最好方式。

    而现在，蓝国永恒这种行为，无异于自找麻烦，给自己埋雷。

    对于深渊来说。

    能提醒一句，也算是心意已到。

    至于蓝国永恒信不信，能不能理解，那就是他的事了。

    “深渊兄弟，人都回来了。”

    “你就辛苦一下，给我们讲讲这世界主线，接下来怎么个流程。”蛰伏之红道。

    蛰伏之红参加过内测，虽然信息不象深渊那么全面，但是多少也了解一些。

    但是蓝国永恒、城市猎人等人，却是完全不知道的。

    他们都凑过来，一副侧耳倾听，翘首以待的模样。

    深渊也没刻意隐瞒，娓娓道来。

    “上次跟你们说了，现在是这新手地图，世界主线的第一环。”

    “从世界主线激活、直到结束，这些蓝、绿色世界级Boss还会继续刷新，但是频率不会太高。”

    “其中每一个Boss，都会掉落一定数量的这东西。”

    深渊说着，从背包中取出一枚「魔气水晶碎片」。

    “你们最好把手里的这东西，尽量放在同一个玩家手里。”

    “这个既是最后一环的入场门票，也是第二环的任务道具。”

    “当整个新手服，这个「魔气水晶碎片」到达一定数量之后，就会激活世界主线第二环。”

    “而拥有这东西数量最多的几个玩家，就能获得第二环的任务优先权！”

    “至于第二环的内容，大概剧情，就是发现几处魔气散发的源头，NPC会派出守卫队，去净化这几个地方！”

    “净化的过程中，这些魔气源头会不停出怪。而接到任务的人，要做的就是保护这几个NPC。”

    “当这几个NPC净化完成时，每处魔气散发的源头，会有一只世界级紫怪。可能是领主怪，也可能是游侠怪！”

    “把紫色怪也消灭，第二环任务就结束，可以领奖励了。”

    “要注意的是，在净化过程中，有任务的人，不能死。”

    “他死了，别人就可以接任务。要是NPC也死了，这轮任务就会重新激活。”

    “第二环任务，基本就这流程。”

    “我把那几个紫色怪的大概技能，也告诉你们。但是到底出的是哪个首领，就看运气了。”

    随后，深渊将他知晓的，那几个Boss的大概信息，讲述出来。

    他这也算是知无不言，言无不尽了。

    而周围「冰原之龙」、「蓝国」的人，也没愧对深渊的好意，听的都很是认真。

    特别是城市猎人，最为细心。

    还特意拿个「记事本」写写画画，记下来。

    “其实这第二环任务，只要没人捣乱，难度并不大。”

    “而且按照咱们新手服的势力分配，「冰龙」、「蓝国」、「暴徒」、还有我，每家是稳拿一个的。”

    “至于剩下的那个，就看情况，看运气吧。”

    “还有，相比之下，其实这世界主线的最后一环，更需要提前准备。”

    深渊说着，扭头望向蛰伏之红，“洪老大，药剂师的事，你准备怎么样了？”

    “没问题，药剂师我们本来就有。”

    蛰伏之红说着，向角落一名「冰原之龙」的玩家摆摆手。

    「药匣子LV7，召唤师」。

    深渊侧头一看，是一个微胖的玩家。

    刚才买深渊「召唤蝎蛛」技能书的，正是这位玩家。

    而这药匣子也知道叫他过来的意思，直接从背包中摸出一样道具，递了过来。

    「解毒剂LV1（绿色），解除玩家大多数中毒状态，使用后，增加毒系抗性」。

    “深渊大神，我副职就是药剂师，现在LV5了。”

    “但是对「解毒剂」的生产熟练度不太高，平均一组，能出一瓶绿药，其它的都是白的。”

    深渊点点头。

    白色「解毒剂」，那就只能单纯的接触中毒状态，但是不能增加毒抗。

    其实白色「解毒剂」在NPC那里就能买，无非就是价格比较贵而已。

    绿色或蓝色，甚至更高级「解毒剂」的「增加毒系抗性」属性，才是重点。

    因为，新手地图「接引之地」的世界主线，最后一个地图是一处地宫。

    那里，遍地都是毒系怪！

    “要是药剂师副职等级再高一点，或者对这「解毒剂」的生产熟练度再高一些，会更好。”

    “最好，打Boss的时候，能人手一只蓝色解毒剂。”

    而深渊说的轻松，这药匣子却是听的一咧嘴，“深渊大神，副职不好刷啊！”

    深渊却想起什么。

    “回头我送你一些材料，你尽量把副职或解毒剂熟练度刷高点。”

    “到时候我预定一组，你能生产的，品质最高的解毒剂。白色的也要五组。”

    交待完一切，深渊跟众人打个招呼，转身出了酒馆包厢。

    他先到村子找个没人的角落，把村落中心修建出来。

    他之前在矿洞中采矿，顺道刷怪，打到不少蛆卵，蛇牙，蝎尾之类的材料。

    后期他不缺钱，有一些材料没卖掉，全都存在村落中心的仓库之中。

    这些材料，药剂师都能用来刷技能。

    他将这些材料取出，转头回酒馆，交给那药匣子。

    又到市场，将这两天打的蓝绿装备，都交给云想依，让她自行处理。

    待回到旅馆，开了个高档房间。

    这时，深渊才有时间，查看这一波世界主线的收获。

