    雨隐村外，黑绝附身在白绝的身上，头部隐藏在猪笼草中，无声的从泥土中钻了出来。

    　　“你来了。”血傀儡带土的身影自虚空中显现。

    　　“如何？”黑绝开口问道。

    　　“长门拒绝了。”带土道，“他似乎已经不怕我放在他心脏的符咒了，只是不知是被他解除了，还是在强忍着。”

    　　黑绝没有出声，阴沉的眼神透过猪笼草的锯齿紧盯着带土。

    　　“不相信我？”带土嗤笑了一声。

    　　黑绝与他对视了几秒，又缓和下来。

    　　“走吧。”他朝着村内走去，“看看长门和小南又招揽了什么人物。”

    　　“蝎前辈～迪达拉前辈～你们好呀！”带土突然变了语调，动作夸张的转身挥手。

    　　白色的黏土巨鸟从空中降落，蝎和迪达拉自巨鸟上跳下。

    　　“走开，阿飞！”迪达拉落地后，鄙视的看了带土一眼，“真不知道首领为什么把你这种人招进来，嗯。”

    　　“真是太过分了，迪达拉前辈。”带土假哭道，还像模像样的用袖子擦了擦面具，“我一直都很崇拜前辈们的。”

    　　“恶心！”迪达拉绿着脸和他拉开了距离。

    　　“呜呜呜……”带土夸张的呜咽着，“人家也是通过努力才成为晓组织正式成员的。”

    　　“咦～”迪达拉摸了摸自己身上的鸡皮疙瘩。

    　　“走吧！我最讨厌迟到了，不管是自己还是别人。”匍匐在地的蝎开口，声音带着杀气。

    　　“是！蝎前辈！”带土兴奋的伸手比在额头。

    　　蝎沉默的向前移动，几人随即跟上，穿过雨隐村阴暗潮湿的小巷，走进了村内最高的那栋建筑。

    　　这是一个十分空旷的大厅。

    　　“听说今天又要来一个新成员，想不到我也要做前辈了，嘿嘿嘿。”带土活泼的声音再次响起。

    　　“连角都和飞段也被干掉了，希望首领这次能招收一个像样一点的人，嗯。”迪达拉再次鄙视的看了一眼带土。

    　　带土似乎察觉不到他的眼神，仍旧十分兴奋的道：“啊～我要给新人留一个好印象！要怎样做才能像一个好前辈的样子呢？”

    　　“闭嘴！”蝎背后带钩的金属尾巴如同毒蛇吐信，闪电般的从宽大的衣袍下探出，刺向带土的背部。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊……杀人啦！”

    　　带土迅速的扭腰摆胯，动作夸张而又精准的躲开了袭击。

    　　“蝎前辈就会欺负人家。”他转身扶着腰，控诉的看向蝎。

    　　蝎没有出声，带着面罩的脸上也看不出任何表情。

    　　嗖！嗖！嗖！

    　　长长的尾部十分灵活，角度刁钻，再次闪电般给了带土三连击。

    　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……要死了要死了！”

    　　带土举起双手，快速的扭来扭去，再次躲过了蝎的突袭。

    　　“虽然装模作样的很恶心。”蝎低沉的声音响起，“实力倒是还不错。”

    　　“谢谢蝎前辈夸奖，阿飞可是十分擅长逃跑哦。”

    　　带土双手合十，面具上出现两块红晕，左右扭动着腰部。

    　　迪达拉绿着脸看着这一幕：“从某种意义上来说，阿飞也是个十分可怕的人，嗯。”

    　　此时，脚步声响起，宇智波鼬和干柿鬼鲛从门外走了进来。

    　　“原来大家都到了吗？”鬼鲛笑道，露出一嘴锋利的锯齿。

    　　“鬼鲛前辈～鼬前辈～”带土热情的打招呼。

    　　“鼬，你听说了吗？”迪达拉对着鼬抬起下巴，“在霜之国北岸发生的事。可惜你没赶过去，不然还可以见到被你自己杀死的老爸。”

    　　鼬藏在袖中的手微微颤抖，沉默的看了一眼幸灾乐祸的迪达拉，又自然的移开了视线。

    　　过了几秒，迪达拉才满头大汗的从幻术中挣脱。

    　　“可恶！我要杀了你！”

    　　他怒视着鼬，将长着嘴巴的手伸进忍具包啃食着起爆黏土。

    　　“不要打架嘛，迪达拉前辈～”带土又扭动着身体挡在了他的面前。

    　　“阿飞！”迪达拉似乎彻底被激怒了，“既然你敢拦在我的面前，我要连你一起炸成碎片！嗯！”

    　　“啊，饶了我吧，迪达拉前辈……”

    　　“闭嘴！”

    　　脚步声再次响起，佩恩带着小南和一个陌生的青年出现在二楼的走廊，居高临下的看着他们。

    　　迪达拉和阿飞立刻消停了下来，抬头看向站在二楼的三人。

    　　尤其是新出现的陌生人，更是吸引了所有人的目光。

    　　“这便是新的成员吗，也不怎么样嘛。”

    　　“切，看上去比阿飞还弱，嗯。”

    　　“迪达拉前辈说话真的好过分！”

    　　面目平凡的陌生青年闪身来到了楼下，对着众人开口。

    　　“初次见面，在下寺井，从今天开始加入晓组织。”

    　　“喂喂喂。”鬼鲛看了一眼寺井头上的护额，转头看向鼬，“真是巧，鼬先生，又是木叶的叛忍呢。”

    　　鼬冷眼看着寺井，开口道：“根部。”

    　　“是，在下曾经是木叶根部的成员。”寺井直言不讳。

    　　鬼鲛笑道：“根部啊，因为首领团藏被宇智波离所杀，所以在木叶没有了容身之处吗。”

    　　寺井低着头，沉默了几秒，再次开口：“是。”

    　　“喂！佩恩，这家伙实力并不怎么样吧，有什么资格和我们并列！”迪达拉有些不满的大声道。

    　　“日后寺井和阿飞替代角都和飞段，一起组队行动。”佩恩冷淡的开口，将刻着“三”字的戒指扔给了寺井。

    　　“是。”寺井接过戒指，直接戴在了手上。

    　　“诶？这就要开始带后辈了吗！首领大人真是看重阿飞！”带土手舞足蹈的跑到寺井身前，一把抓住他的手上下晃动。

    　　“你好啊，今后请多多关照。啊，要叫我阿飞前辈哦！”

    　　“请多多关照。”寺井看了他一眼，语气平平的招呼道。

    　　带土似乎受到很大的打击，松开手连连后退了几步，又假哭起来：“呜呜呜……新人对前辈可真是冷淡！阿飞要怎样才能找回前辈的威严。”

    　　“阿飞真是逊爆了，嗯！”迪达拉大声嘲笑。

    　　佩恩身上突然爆发出强大无匹的查克拉波动，冰冷的视线从众人身上扫视而过。

    　　“好了，现在开始分配任务。”

    　　一直沉默不语的黑绝抬头探究的看向佩恩。

    　　长门那家伙，似乎变强了？

