    等到徐长安四人回到镇子上的时候，客栈已经被团团围了起来，犹如铁桶一般。

    　　百姓们才从寒冷中走了出来，便提上了棍棒，将这客栈围了起来。

    　　甚至，有人还提了油，泼在了客栈周围，举着火把。

    　　看这架势，他们想把客栈给烧了。

    　　李道一看得这副情形，顿时就来了火气。他们几人，明明救了这群人一命，可他们倒好，不知恩图报就算了，居然还打算放火烧他们。

    　　他撸起袖子，正要走出去。这种事儿，徐长安也不想管。为君子者，并不是一直忍让，而是要让人知明礼，懂好歹。教人为善，开明智，方是君子。

    　　甚至，徐长安还主张教训一下这群百姓，但前提是别伤人就行。

    　　徐长安好不容易放任李道一一次，以前遇到这些事儿，徐长安都要和人讲道理，老是不能动手。可这一次，李道一还是被人拦住了。

    　　拦住他的是张之陵，李道一眸子一斜，顿时说道：“哟，哪儿来的道家圣人啊！”

    　　对于这冷嘲热讽张之陵也有些无奈，道家和佛家可不一样，佛家所谓的善，在道家看来是退让。他张之陵，作为道家的传人，自然也不会无缘无故的阻拦李道一。

    　　“你仔细看看，镇长在干啥？”

    　　“别和我扯那些没用的，本道爷要收拾人，你就给我弄出幺蛾子来。”李道一话虽然这么说，而且还说得极为的不客气，但却还是看向了镇长的方向。

    　　镇长和一行人正在交谈，时而蹙眉，时而低头，似乎是被对方给劝服了。

    　　“怎么？就这么等着这些刁民回心转意？”

    　　张之陵长长的叹了一口气，直接扶住了李道一的肩膀说道：“你啊你，道家的急性子你倒是学了个十足，可这观察力却不行。”

    　　“要怎么观察？难不成还要本道爷看他脸上和屁股上长了几个痦子？”

    　　张之陵也不卖关子，扶着李道一的肩头顿时一沉，也是为了防止李道一突然出手。

    　　“你看看，和镇长交谈的那行人衣服是不是有点眼熟？”

    　　经过张之陵这么一提醒，李道一这才看向了那些衣服，他们所穿服饰的确和一般人不一样，上面画着牛和鸟。

    　　这衣服，越看越眼熟。

    　　李道一突然跳了起来，可肩头被张之陵按着，只能是肩膀耸了一下，随后他急忙扒拉开张之陵压着他的那只手，对着徐长安说道：“蚩天行和薛丹晨他们来了！”

    　  四人朝着他们走了过去，才走了几步，只见镇长发现了他们，清了清嗓子，咳了两声，原本的吵着要把客栈里的人烧了的声音顿时戛然而止。

    　　看得出来，镇长在这地儿还是很有威严。

    　　镇长朝着他们走了过来，先是朝着徐长安行了一礼，并没有跪拜。

    　　对于他们来说，官员也就那样，能让他们跪的，除了长辈，那便只有坟和月光娘娘了。

    　　“拜见小侯爷。”他的声音温和了不少，看来经过薛丹晨等人一劝，这气也消了不少。

    　　“请起。”

    　　“小侯爷，方才那镜子，真是邪物？”

    　　“你若是不信的话，要不我们把镜子给你？让你们继续去磕头，看看能不能磕一个长命百岁出来！”李道一抱起了双臂，说话极其的不负责任。

    　　镇长闭上了嘴，不再言语，朝着百姓们一挥手，原本拿着火把和油非要烧了客栈的百姓们，立马离开了此地。

    　　霎时间，这客栈前面便冷清了下来。

    　　“小侯爷，此时算我们不对。只是，你们打碎了月光娘娘的神像，为了我们镇子，所以我有个不情之请。”镇长知道误会徐长安了，声音中带着哀求。

    　　“既然是不情之请那就不要请！”今夜的李道一不知道哪儿来的火气，脾气有点爆。

    　　徐长安又拍了拍他的肩头，对着镇长说道：“请说。”

    　　镇长深吸了一口气，有些难为情的张了嘴：“小侯爷，虽然此番是误会你们了。但为了我们村子的声誉，能不能请您亲自帮我们再捏一个神像。”

    　　“既然你也知道不是我们的错，为什么非要我们帮你捏？”李道一小嘴一张，继续说道。

    　　镇长愣住了，实在不知道该怎么说。

    　　徐长安叹了一口气，正要说话，却没想到镇长开了口。

    　　“都是为了面子，不然我们也不好和村里人交待。这样，我们村子里留下了一本古书，作为回报，我可以把古书借给你们看看。”这镇长似乎是下了好大的决心，才决定把古书拿出来。

    　　但为了面子，他也不好直接和百姓们说他们错了。只能说是误会，然后请徐长安将这神像给捏好，此事就算过了。

    　　“什么书这么金……”李道一话还没有说完，徐长安便点了点头，直接答应了下来。

    　　“好，不过我们得先看古书。”

    　　镇长也不含糊，便直接带着徐长安等人回到了家里，随后捧出了一本书，如同捧着什么稀世珍宝一般，将一本用红色布裹着的古书“请”了出来。

    　　这树看起来很老旧，甚至连封皮都没有。

    　　李道一看了那书一眼，便立马怒道：“你耍我们？”

    　　镇长急忙否认，李道一一拍桌子说道：“这是什么字，估计你们自己都看不懂。我还说，你怎么会舍得把古书拿出来！”

    　　正如李道一所说，这上面的文字和现在的文字完全不同。看来这镇上不仅要他们捏神像，更是打定了主意想请徐长安等人看看这上面的字符到底是什么意思。

    　　毕竟徐长安等人，见多识广，肯定比他们这小镇上的百姓要懂得多。

    　　李道一正要发作，跟着进来的薛丹晨和蚩天行却有了新发现。

    　　原本二人只是随便看一眼这古书，结果却发现这古书上的文字，和他们族群传下来的古文字有几分相似。

    　　还好当初在岛上无聊的时候，两个字都学了一点儿古文字。

    　　两人紧紧的盯着这本书，蚩天行看着看着便走了过来，甚至还翻起了书页。

    　　这可是古书，随便碰一下都可能将其毁了。

    　　镇长心疼得不行，正要制止蚩天行，但看到李道一那不善的眼神，只能把伸出去一只的手和脚都给缩了回来。

    　　良久之后，蚩天行看着镇长，叹了一口气，摇了摇头。

    　　“少族长，这到底写了什么？”镇长看得出来，蚩天行看得懂上面的文字，急忙问道。如今蚩天行凭借着血脉的优势，成为了苗族部落的少族长。

    　　“这算是你们族的族谱，记录了你们老祖宗的一些事儿。”

    　　听到这个，镇长立马就精神了起来。

    　　他们这些人，最注重认祖归宗，注重祖宗宗祠。原来的他们只知道拜月光娘娘，哪里知道自己的老祖先。

    　　“少族长，和我说说……”镇长眼巴巴的看着蚩天行。

    　　“你们的祖先，出自一个有穷国的地方，他叫羿，根据我的推测，他应该是的办法登神境强者。根据这书上的记载，他和一个叫做嫦娥的人是夫妻。那时候，不知道谁得罪了一个叫做帝俊（qun）的天帝，于是这天帝便让天下出现了十颗太阳。随后，羿拿起了他的神弓，射下了九颗太阳。”

    　　蚩天行说着，皱起了眉。

    　　在他们归墟所记载的历史中，完全没有这什么帝俊的存在，更没有什么天帝。可若真的是一个强者，他们的老祖宗蚩尤应该会知道啊！

    　　那只能说明一个问题，就是这什么羿，还有帝俊，和老祖宗蚩尤不是同一个时代的人！

    　　蚩天行稍微思索了一下，翻了翻那古书，上面有几页残缺的，随后接着说道：“中间不知道发生了什么，嫦娥去到了天帝的天庭任职，成为了月光娘娘。而有穷国的子民，自此之后，不败任何神，但每年的八月十五都会纪念月光娘娘。”

    　　镇长一听，顿时觉得一阵天旋地晕，脸上出现了狂喜之色，没想到他们一直祭拜的月光娘娘是他们的祖先！

    　　徐长安等人听到这话，却是若有所思。

    　　“这十颗太阳，像不像金乌一族的十日凌空？”徐长安突然问道。

    　　徐长安这么一提醒，众人顿时觉得两者之前有关系。此时，钟灵也开口了。

    　　“太阳镜，至刚至阳，一般人用不了它，也激发不了它。最有可能，在金乌一脉手里。我觉得，唤醒太阳镜的人可能是金乌一族。而且，这人的血脉极强，天赋也极好。”

    　　几人相谈无果，便回到了客栈，留下准备重新修族谱。

    　　回到客栈的蚩天行，看着三张人皇皮上的纹路，立马便判定那藏有轩辕剑的地方便是常羊山！这常羊山，不仅是伏羲、神农还轩辕的诞生地。

    　　更是刑天的武器，刑天斧和刑天盾所在之地！

    　　得到结论的几人，立马找到了现在的地图和古地图做了对比，想看看以前的常羊山，如今到底在哪儿！

    　　……

    　　裂天先是找了点树叶遮羞，随后又抢了两件衣服。

    　　他还顺便去找了一下和他抢妖族气运的人，但湛胥实在是命好，丢下了轮椅，滚下山坡，堪堪逃得一命。

    　　但那两位暗中保护他的摇星境高手，却被巅峰开天境的裂天用破天戟给刺死了。

    　　几天后，裂天直接跑到了铁里木村。

    　　才到铁里木村的他，便之后高声吼道：“金乌一族的小辈，你们的老祖宗来了！”

    　　金乌一族方遭到大败，听得这话便以为是有人前来挑衅，顿时派出了五位摇星境，准备把口出狂言的裂天斩于剑下！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　昨天更新了两章，第二章本来是今天的存稿，结果上传草稿箱的时候点得太快了，直接发了出来，心态爆炸，昨天更新了七八千字。

    　　日常推群：926916903

