    “除开金老祖的子孙，像【钻山洞】的【鹰鸢】，【白狐山】的【三尾灵狐】俱都是魁首的有力争夺者。”

    “不过这些与你都还太远，以你目前修为，能够争夺前百以是侥天之下了。”

    “毕竟除开这些玄血，诸如胡老爷这样的凡血圆满也是不少，你虽誉为黑风山术法第一, 可切莫得意忘形，否则输了演武事小，丢了性命可就划不来了。”

    “晚辈知晓。”

    山魈也知道，老羊妖此话也是出自好意，担心叶瑾他得意忘形，死在了此次演武。

    时间过的飞快, 又是三天时间转瞬即逝。

    忽然。

    连绵不绝，郁郁青青的山林尽头，突兀出现了一块巨大“翡翠”。

    翡翠在阳光的照射下波光粼粼, 清风拂过，真可谓是浮光跃金，静影成壁，好一处碧水寒潭。

    这哪里是寒潭，简直就是湖泊啊！

    寒潭周围，山峦耸立，放眼望去，到处都是密密麻麻，奇形怪状的妖怪们。

    叫卖声，呵骂声，哭喊声不绝于耳，一片妖声鼎沸。

    熊山君将叶瑾等一众小妖放下，与三翼癸水蛇葵阴一道前去拜见金老祖了。

    由于祁连演武盛事的举办。

    碧水寒潭附近的山丘形成了一处短暂的“妖市”。

    道路两边摆满了形形色色的地摊，妖怪不像人类那样精细，随便铺了张兽皮在地上，便将需要交易的货物摆在上边。

    对于那些从未离开过自己底盘的小妖来说, 祁连演武不仅是一场机缘，也是一个交易宝物的好地处。

    妖贩们的摊位一个挨着一个，不同于人修的丹药法器，摊位上以灵药、矿藏、妖兵居多，再就是一些稀奇古怪的小玩意儿。

    此情此景让见惯了武阳城井然有序的山魈有些别样的兴趣，兴致盎然的逛了起来。

    小参精更是兴奋的小脸通红，浓郁药香混杂在一起，小参精差点都醉了。

    两只布灵布灵的大眼睛一眨一眨的盯着山魈看，眼神中满是渴望之色。

    “猴哥……”

    山魈被小参精这副模样逗笑了，无奈的弹了弹小参精的脑门，大手一挥：

    “想要什么自己说，随便拿！”

    手握十五万灵石巨款，山魈他底气十足！

    妖族和人族一样，灵石都是硬通货，不过相较于人族成熟的货币交易体系，妖族更加原始，类似于以物易物。

    “猴哥你真好！！！”

    小参精笑得合不拢嘴，一蹦三尺高，撒开丫子往摊位上挤。

    “瞧一瞧！看一看呐！刚出土的凝血草，价格优惠, 量大从优！”

    小参精一听眼睛都亮了, 小身子灵活穿梭在妖群里, 山魈无奈，只好跟在身后。

    此时摊位前已经围了不少小妖，摊主是一只贼眉鼠眼的鼠妖，搓着手，不时大声叫卖。

    凝血草是一阶中品灵草，乃是炼制凝血丹的主药，有增强气血之效。

    同鱼腥草一样，凝血草的生产量比较大，通常都是几十上百株。

    “兀那鼠妖，你这凝血草怎么卖？”

    一头水牛妖瓮声瓮气的问道。

    “嘿嘿，好叫各位老爷知晓，俺这凝血草只换黄芽丹和灵石，其他妖兵兽皮一概不要。”

    鼠妖点头哈腰的嬉笑，说话的语气却是分外坚定。

    此话一出，摊位前的众妖哗然。

    要知道，像他们这般小妖，能拿得出手的就是妖兵兽皮、灵药矿藏，灵石丹药之类自己都不嫌够，又岂会拿出来交易？

    水牛妖一听当即就怒了：

    “好你个鼠妖，成心耍俺们是不是？！”

    一旁的几个妖怪也是义愤填膺，大有一言不合就大打出手的样子。

    哪成想前一秒还客客气气的鼠妖当即掏出一枚令牌，令牌正面刻有一个大大的“鼠”字，高傲的扬起脑袋：

    “俺可是钻山洞巡山丁妖怪，你们敢动我一下试试！”

    钻山洞、黑风山、白狐山是除碧水寒潭以外，南祁山脉最大的三个妖族势力。

    摊位前的众妖一听鼠妖大有来头，气势汹汹的势头不由一窒。

    虽然妖怪打斗乃是尝试，但惹着小的来了老的，自己后台没有对方硬，水牛妖也只好悻悻离开。

    方才还拥挤的摊位立时清闲不少。

    鼠妖也毫不在意，凝血草本身就是公家的，要卖些什么全都是老爷们说了算，他不过是个跑腿的罢了。

    “凝血草怎么卖？”

    忽然。

    一声不咸不淡的声音响起。

    鼠妖抬头望去，只见一只黑毛山魈站在摊位前，肩膀上还站着个人参精，小人儿一副急不可耐的样子。

    听了询问，鼠妖半信半疑的道：“俺这凝血草只换黄芽丹，再不就是灵石，不接受其他任何杂物，你可知晓？”

    没想到对面山魈面无表情的挑眉，淡淡的道：

    “黄芽丹怎么个换法，灵石又如何交易。”

    “一株凝血草换两粒黄芽丹，或者十块下品灵石。”

    “你有多少株？”

    鼠妖听了一愣，下意识的开口：

    “什么？”

    “我问你有多少株凝血草。”

    “五十株……”

    鼠妖有点懵逼的回答。

    “我全要了。”

    “？？？”

    山魈不耐烦的重复一句：“再说一遍，我全要了。”

    这一下鼠妖听懂了，犹豫中带着疑惑道：“俺不收妖兵兽……”

    话还没说完。

    只见眼前出现一粒粒散发出淡淡药香的玄黄丹丸！

    鼠妖眼睛都看直了，嘴角下意识的流出口水。

    这些个黄芽丹都是来自耿厉海为其自己重修所准备的。

    叶瑾踏入启灵后期之后，黄芽丹对他已经没用了，小参精晋级需要的是灵药，所以花出去他丝毫不心疼。

    大主顾！

    大主顾啊！

    鼠妖兴奋得发抖，声音甚至都变得尖细发颤：

    “这……这位爷，八十粒，八十粒黄芽丹就成，五十株凝血草全是老爷你的！”

    山魈点点头，屈指一引，八十粒玄黄丹丸鱼龙贯穿，飞至鼠妖更前。

    鼠妖两手颤抖，细细数过丹药，确认无误后，将五十株凝血草毕恭毕敬的递交至山魈跟前。

    没想到山魈毫无在意的一股脑随手扔到小人儿的面前。

    小参精喜不自禁的将凝血草存到小裤衩里，迫不及待的拿出一株抱着啃起来。

    如此一幕看的鼠妖呆住了：

    “真他娘的败家啊……”

    ……

    PS：一会儿还有~

