    请女嘉宾并不是说谁名气大就能请谁的。

    作为观众，自然希望，赵菲燕，蓝婷青，董冰焰，陆浅雪，甚至电影圈的周萱这些绝色美女能够欢聚一堂。

    但是实际上，娱乐圈的潜规则是王不见王。

    除非特殊情况，很少有顶级女星同台演出的事情。

    比如这一次，五个女嘉宾咖位不同，大家反而能够和平相处。

    要是真的是四大花旦全来了，为了争夺出镜，说不定各自吵起来，互相给脸色看那才是真麻烦。

    一座山头只能有一只老虎，除非一公一母，说的就是这么个道理。

    万安之所以点头，就是看出了这一点。

    这五位女星的选择，王小乐绝对是下了一番功夫的。

    一开始就把矛盾扼杀在了源头，再加上他王小乐的名气地位，谁也不会在演出中扎刺。

    “不过，真的很漂亮啊。”

    万安在圈内也是见识过很多美女的人，甚至和不少人都亲密接触过。

    但是像王小乐这样堂而皇之的让这些顶级美女齐聚一堂，还真的很少见。

    接下来的节目录制也说明了这一点。

    不管是六人帮，还是项目组的工作人员，不知不觉都拿出了百分之百的实力。

    男人嘛，在漂亮女生面前总是会不自觉的展现自己，就仿佛一只只抖弄羽毛的大公鸡一般。

    虽然实际上，这些女星，他们根本就得不到。

    …………

    当这期节目录制完成，已经是深夜了。

    陈天星这时候大手一挥，早就等待着的大厨，拿出自己手艺，一顿丰盛烧烤就整了上来。

    诸位演员和工作人员就在这片场中开始大快朵颐。

    “几位美女，这是特意给你们准备蔬菜沙拉，还有健康餐。”

    陈天星童鞋的这个举动让董冰焰她们对他都好感度大增。

    别看女星们在屏幕上光鲜亮丽，仿佛享受着这世界的一切美好。

    实际上这种大块吃肉大块喝酒的场合，和她们根本无关。

    不仅是她们，就连陈长苏和李宇陵这些年轻男星都只是吃了几串烧烤，就放下了筷子。

    倒是王小乐，万安，冯弘，这帮人一手抓着几十串烧烤，吃得满嘴都是油。

    “师兄，拍电影有啥要注意地方吗？”

    酒足饭饱之后，王小乐拍着小肚皮，眼睛闪闪发光的看着万安。

    “怪不得我说要来的时候，你答应得这么爽快，原来在这里等着我？”

    万安看着董冰焰在和几位女生说悄悄话，笑的很是开心，才扭过头来回话。

    “嘿嘿嘿。”

    王小乐一边笑着一边站起身来又给万安倒了一杯酒。

    每一位导演都有过拍电影的梦想，只是并不是每个人都能够完成这个梦想。

    很多在电视剧行业中混得如鱼得水的导演，在电影圈却是折戟沉沙。

    “拍电影……”

    万安抬起头眺望着夜空中的那轮明月，才缓缓说道。

    …………

    当两天的拍摄结束，董冰焰还有些兴致勃勃的想要跟组再玩两天。

    这种户外综艺她是第一次见到，感觉很是新奇。

    但是她主演的电视剧《红颜白发》已经开始各种宣传，她得回去配合。

    “王导这次够给力。”

    曾经心中的那点小隔阂，早已在王小乐特意给《红颜白发》一个特写镜头宣传的时候，就放下了。

    “哼，我肚子里那点货都快被掏干净了，当然给力了。”

    看着自己女人那欢喜模样，万安在边上有些不爽的反驳着。

    “他真要拍电影？”

    董冰焰一把拉住万安的胳膊，有些好奇的问道。

    作为电视圈的顶级花旦，董冰焰又何尝没有一个电影梦。

    但是，去年万安导演，她主演的那部电影，票房不佳，让董冰焰很清楚，电影圈真的和电视圈不一样的。

    “应该要拍的，他问的问题，有不少都是我尝试了之后才发现的。”

    万安这时候有些蹉跎，其实他并没有说实话。

    王小乐问的一些问题，万安甚至回答不出来的。

    曾经以为自己准备工作做得很充分才去拍的电影，而现在和王小乐一对比，万安才发现，这人和人真的有差距。

    “你说王导他会不会拍电影也像他拍电视剧一样厉害？”

    董冰焰眨眨眼睛，有些期望道。

    “我哪知道？怎么的，这才两天，就发现王小乐样样都好？”

    万安脖子一昂，就去抓桌上的香烟。

    但是董冰焰的动作比他更快。

    她拿出一只烟放在红唇上点上火，才递到了万安的嘴边。

    这一举一动充满了蛊惑人心的魅力。

    “人家王小乐可是有御用女演员的，你还吃醋啊？”

    万安深深地吸了一口烟之后，将烟头熄灭掉。

    “我不仅吃醋，我还要吃你。今天王小乐可把我掏空了，你得给我补一补！”

    说完之后他就一把把假意挣扎的董冰焰抱了起来，大步向着那张大床走去。

    “你好歹是个学长，还不如自己学弟？哈哈！”

    “谁说我不如他了？这就让你知道知道！”

    当两人在上演一些羞羞的事情，尽享闺房之乐的时候，王小乐却在剪辑室中，摸着下巴的胡茬。

    在王小乐的面前，李香山和冯弘两人也是同样的动作表情。

    “拍电影真的这么难？”

    “以前好像感觉挺简单的，现在感觉好像是有点难度？”

    冯弘抿了抿嘴唇：“我来说句公道话，这事情得慎重。”

    “万安师兄也算是赫赫有名的知名导演了，他的电影投资八千万，票房才三个亿，基本上是保本。”

    “关键是董冰焰和他本人都是没拿片酬，拿票房分成的，实际上真算的话，投资怎么也得上亿。”

    李香山推推眼镜，董冰焰可是四大花旦之一，那粉丝量可不小，都没有带动电影票房。

    那部戏也是万安和董冰焰两人主导的，绝对应该是非常努力认真的，

    按照牌面实力，按照努力程度，怎么也不应该亏才是的，结果实际上还亏了。

    “可乐，你准备的电影，投资尽量压缩一下，我们首先的目标是能够保本，小赚一笔就好。”

    别看王小乐他们现在在电视圈混的如鱼得水，但是有这么多前辈折戟沉沙的故事，大家对电影这事情心中的预期也在不断的调低。

    越是知道得多，就越发现成功没有侥幸的。