    鬼魅的速度，让暗黑虎瞳孔微微一缩，外行看热闹，内行看门道，就共工刚刚这一手，各种玄妙，可不是区区金仙境搞得出来的。

    速度是一回事，但是其中涉足的门道，那就是另一回事了。

    这就好比，同样是百米赛跑。

    一个人使劲全力方才在规定时间内抵达终点。

    而另一个人则是闲庭信步，面不改色，同样是在规定的时间内抵达终点。

    两者所用时间相同。

    但若论真正的胜者，谁都会知道是后者。

    这个家伙隐藏了实力。

    暗黑虎好歹也是大罗道仙境圆满，要是连这点都看不出来，那他未免也太废物了。

    “身怀隐藏修为的宝物，还是——”

    暗黑虎忽然想起了龙胜天这个小龙崽子刚刚所说的话，眼皮子微微一跳。

    面前这家伙的实力，难道已经达到了大罗混元境？

    要真是大罗混元境，那就有些操蛋了。

    虽然暗黑虎对自己的实力十分自信，但共工若是大罗混元境初期，即便是他，也没有信心可以战胜。

    若是不止大罗混元境初期，那就更完犊子了！

    “龙胜天，你先回去吧，接下来交给本座处理就可以了！”共工淡淡的道，接下来就是他的主场了。

    “诺！”

    龙胜天刚才狂拽酷炫吊炸天，完全一副不把暗黑虎放在眼里的模样，但是在共工的面前，他第一时间就老实了，这可是寻圣境九重的超级强者啊，他能不怂么？

    暗黑虎：“……”

    小龙崽子，你刚刚不是挺嚣张跋扈的么？现在怎么怂了？

    真他娘的没用，丢你爹的脸。

    还好你爹挂了，不然非得被你活活气死不可。

    暗黑虎一阵腹诽。

    “暗黑虎是吧？给你一次机会，臣服陛下！”共工背负着双手，眼神平淡的看着面前体型庞大的暗黑虎。

    虽然前世今生，他都不知道装逼为何物，不过跟周恒相处也有一段时间了，不说深谙装逼的精髓，但至少模拟一下还是没有问题的。

    以【金仙境】的修为，让一个大罗道仙境圆满的暗黑虎臣服，这只能说明两种情况。

    要么扮猪吃老虎，要么脑残活腻了！

    暗黑虎不是白痴，金仙境级别的修士虽然在他眼中如同蝼蚁，但怎么说也跟脑残是两回事。

    没有人会嫌弃自己的小命活得太久。

    那么就只有前者了。

    暗黑虎虽然是妖兽，但是活了这么多年，智商自然是不成问题的。

    他下意识的就想要跑路。

    但是身为虎王的威严，又让他不得不停留在这里。

    否则不战而逃，他在下方的手下们心中的威望，可就荡然无存了。

    而且传出去，对于他暗黑渊霸主的地位，也会产生动摇。

    无数的妖族强者，都会对他感到鄙夷。

    暗黑虎还是比较在乎自己的脸面的。

    “本王乃暗黑渊霸主，岂会投降区区一个人类？”暗黑虎瓮声如雷，一双虎目，霸气横生，身为暗黑渊的霸主，在这寻龙秘境，除了少数人之外，他的实力绝对是顶尖级别的，一上来就要他投降，这简直是搞笑？

    何况身为圣兽白虎的后代，内心是无比骄傲的。

    人类在他眼中，那不过是血食而已。

    哪有向血食投降的道理？

    这就好比，你让一个人类向一头猪投降，你问他乐不乐意。

    这简直是对人格的羞辱。

    同样，共工让他向人类投降，也是对他【虎格】的羞辱，是可忍，孰不可忍。

    话音刚落，暗黑虎先发制人，硕大的虎爪撕裂空间，朝着共工抓了下来。

    就这一爪，哪怕是太乙玄仙境圆满，都得挂掉。

    速度之快，威力之强，让人难以抵挡。

    “不自量力的东西！”

    共工微微摇头，脚下的黑龙已经飞了出去，犹如滑溜的黑蛇般，刹那间便是缠绕上了暗黑虎的虎爪。

    “嗯？”

    暗黑虎的虎爪被迫在距离共工不到十公分的地方停下，迎面吹来的冷风，仿佛可以撕裂一切，但落在共工的身上，却连一丝涟漪都没有呈现出来。

    暗黑虎想要挣扎，却发现黑龙的禁锢能力十分的强大，任凭他使出浑身解数，都无法挣脱开来。

    察觉到这一点之后，暗黑虎的脸色彻底就变了。

    “黑龙，你陪他玩玩，记住了，别打死了！”共工背负着双手，声音平缓的传出。

    “吼吼！”

    黑龙发出嘹亮的龙吟之声，原本只是普通蛇蟒大小的身形，陡增上百倍，化成了一条神骏不凡的黑龙，龙嘴一张，发出一道无形的声波攻击，暗黑虎根本来不及反应，就被轰飞了出去。

    轰隆一声巨响。

    暗黑虎庞大的身躯直接砸中了一座足有数百丈高的巨山，后者当场化成了齑粉，烟尘滚滚而起，遮挡视线。

    黑龙，具备水属性，声波攻击亦是它的攻击手段之一。

    而它的存在定义，乃是共工的伴生物，可以说是共工的一部分，但也可以算是独立存在的个体。

    黑龙的实力虽然不如共工这个主体，但是修为亦是达到了寻圣境的层次。

    一条寻圣境层次的黑龙，对付一个只有大罗道仙境圆满的暗黑虎，简直不要太轻松。

    若不是共工吩咐，不得杀死暗黑虎，仅凭声波攻击，黑龙就可以强势抹除暗黑虎的神魂。

    十二祖巫虽说元神先天不足，故而以肉身证道，但这并不是说他们不善神魂攻击。

    黑龙身为共工的伴生物，神魂强度自然也是没得说的。

    虐同阶不敢说，虐比自己修为低的，那绝对是绰绰有余。

    话说暗黑虎，被轰飞出去之后，就一直没什么动静，仿佛挂掉一般。

    半空之中，共工微微皱眉，先前黑龙那一记声波，强度如何，他这个主体自然是一清二楚的，或许会对暗黑虎造成不小的创伤，可要说直接秒杀，那还是不可能的。

    怎么会一点动静都没有？

    他直接飞了过去，袖袍一挥，烟尘四散开来，露出巨山变成齑粉后的样貌。

    暗黑虎——

    不见了！

    共工当时就惊呆了！

    场面蓦然间有着一丝丝的尴尬。

    时刻注意着这一幕的诸多虎族强者那也是一脸蒙圈。

    他们的王，跑了？

    “噗！哈哈——”

    远处飞船上，祝融忍不住了，当场就笑了起来。

