    第230章 天梦蜕变，百万成神（第二更）

    化身金眼黑龙王的墨天行龙爪散发着犹如黑色火焰般的毁灭之力，他的掌心在凝聚一颗犹如黑日的巨大光球，散发着深邃的黑暗。

    更深沉的黑暗——回味着永恒!

    金眼黑龙王身后的双翼骤然一震，在海面上掀起惊涛骇浪，黑色巨龙近乎贴着海面极速飞行，贯穿一条道路的兽潮。

    前方的百米海啸在他那百米高大的身躯面前就宛如一朵浪花, 轻易将其撕裂开来。

    深海魔鲸王看着不足自身四十分之一大的陆地蜥蜴，张口吐出浩瀚的蓝色光息。

    那到光息蕴含着极致的寒息，将沿途的海面迅速冻结成冰，朝着金眼黑龙王杀来！

    金眼黑龙王张口喷吐出炽热的黑色焰柱与之对冲！同时龙爪当中的黑日依旧在积蓄庞大的毁灭之力。

    同一时间，波塞西的第九魂技——苍龙定风波！

    孕育在巨大能量光球当中的苍龙破开屏障，拖动着庞大的水之身躯, 朝深海魔鲸王的背后杀来！

    冰息与炎柱交织，后方苍龙背刺！

    深海魔鲸王眼眸红芒一闪而过, 从它那庞大的身躯当中散发出一层绯红色的能量波动。

    那层能量波动扩散的速度极快，转眼间就蔓延到金眼黑龙王脚下，同时也朝着那苍龙笼罩而来。

    被那层绯红色的涟漪所笼罩的那些海王类无一例外，全部被冻结一般，海面上的海王类身上生出大量的绯红色冰莲。

    漆黑的炎柱也被那股神秘的涟漪所冻结，并且那层涟漪在朝着他的方向极速蔓延而来！

    冻结虚空的领域？

    墨天行心中也是惊住了。

    这个招式有些类似于古月娜当初定格虚空的手段很相似。

    哪怕是他现如今演化成金眼黑龙王，但面对这种强控的手段也不得不小心。

    他瞬间张开自身的【黑皇龙域】叠加【生命领域】、【杀神领域】与之抗衡。

    三大领域同时张开，一齐碾压而出，竟然硬生生的将深海魔鲸王的领域挡在近海之外！

    双方领域所碾压的界限出现镜子破碎的声音，虚空出现漆黑的裂缝。

    波赛西同样也是张开自身的海神领域对抗，以免自身遭劫。

    深海魔鲸王似乎也不指望自身领域就能直接定胜负，而是在暗中积蓄力量，准备好后手。

    金眼黑龙王手掌中的黑日散发着无尽的毁灭之力，身上环缠着绿叶清流，朝着深海魔鲸王不断逼近。

    一轮黑日杀出，撕裂绯红的冰冻世界, 让天地黯然失色。

    当金眼黑龙王接近的时候，被冻结的海面上的冰红莲脱离冰面，悄然升空, 段时间内迅速布满墨天行身前身后的空间。

    每一株冰红莲都是榨取海王类体内所有魂力凝聚而成的。

    一朵冰红莲内力量爆炸开来倒没什么，毕竟龙族最强悍的就是肉身，何况还是最强体魄的黑龙一族？

    但连片升空的冰红莲，少数也有上千朵！

    一朵冰红莲爆炸，必然会牵引到其他的冰红莲。

    如此庞大数量所叠加的爆炸威力完全可以引发质变。

    墨天行此时也发现自己中计了，但现在想要退走，已经晚了。

    后方的波赛西看到被围困在上千朵冰红莲虚空的墨天行，心中也是为之一紧，当即飞身前往救援！

    深海魔鲸王眼中闪过一抹狠厉的邪光。

    大红莲冰葬！

    悬浮在金眼黑龙周身的上千朵冰红莲内部蕴含的庞大魂力散发着璀璨的红色光芒，金眼黑龙连忙张开背后的龙翼庇护自身。

    上千朵冰红莲在那一瞬间被引爆！

    恐怖的爆炸波浪将原本冻结的冰海瞬间蒸发，那股爆炸能量将昏暗的天地照亮，在朦胧的光影当中，漆黑的巨龙身影逐渐消散……

    海神岛近海的千仞雪和墨参看到这恐怖的一幕，脸色骤然大变。

    千仞雪第一时间就朝着墨天行消失的背影追逐而去。

    墨参此时也顾不得那么多，极速朝着那个方向追逐而去。

    ……

    爆炸的威力直接摧毁了墨天行的武魂真身，令他从真身中跌落，瞳孔中高光，意识逐渐涣散。

    在璀璨的光幕当中，他隐约看到一抹红色的倩影朝他飞来。

    那人头戴银白的皇冠，手持银白法杖，雪白的长发弥散，赤红如火的祭祀袍飘舞。

    那人一把将他揽入怀中，焦急的呼唤着他的名字，清冷的脸庞此时也有些慌乱。

    生灵之剑回归体内，庞大的生命力量维持自身的生命活力，始终吊着他的意识，不至于沉沦。

    深海魔鲸王出现在波赛西身后，正准备把他们两个碍事的家伙一起端了。

    就在这时，深海魔鲸王的头顶之上，悍然浮现一柄犹如山岳般大小的漆黑锤子，锤子表面笼罩着一层浓郁的红色杀戮之光。

    一记超级大榔头砸下，直接将深海魔鲸王整个头颅砸进海平面。

    双方碰撞的波纹，在海面上掀起滔天巨浪，直接将赶往此地的千仞雪与墨参直接吹飞出去。

    那是一道体型高达五百余米高的血色修罗身影。

    血色修罗体内有一道渺小的黑影，身上笼罩着八黑一红的究极魂环配制，血衣白发飘扬，整个人意气风发。

    怀抱着墨天行的波赛西回头看着那到伟岸的红色修罗体内的身影，目光呆滞，眼睛有些酸涩。

    是他……

    他真的来了。

    被砸入海平面的深海魔鲸王愤怒的浮出水面。

    他大爷的，老子身为海洋霸主，即将成为神的男人，老子不要面子的啊！

    就在这时，海神岛那边的金色光柱骤然爆发，天穹处出现一条巨大的金色苍龙从天顶之上降临。

    原本的通天光柱逐渐消弭在虚空中。

    海洋上大战的众人都呆呆的看着海神岛这一幕。

    一道金色的身影踏空而来，金色长发弥散，身后浮现十轮金色的魂环，整个人散发着璀璨的金色神曦。

    他的所行之处，光明照耀亮一切黑暗，虚空出现一连串的金色涟漪。

    他的降临令所有海洋魂兽都为之屏息凝神，呆呆的瞻仰着他的身姿。

    只见他抬手一挥，带动一层金色的涟漪震动虚空。

    “深海魔鲸王，你觉得……你还跑的掉吗？”天梦那平静的声音在虚空中回荡，伴随着金色涟漪扩散之处，虚空为之封锁。

    海洋中的深海魔鲸王瞳孔骤然一凝。

    原本它是来狩猎的猎物，转眼间它成了猎物！

    (本章完)

