
　　“行行行，我们不指手画脚，不指手画脚。”傅老爷子无奈道。

　　这种事他们指手画脚也没有用呀！

　　傅博远道：“这只是我们的一个新年愿望，要不要实现，要怎么去实现还是要看你们，我们也尊重你们的决定，所以你们不用有压力。”

　　“桃桃，你别理你爸爸！”程思贤伸手拉住傅博远制止他继续纠缠之前的话题。

　　她举着酒杯道：“桃桃，妈妈祝你新的一年爱情，事业，学业更上一层楼。”

　　“谢谢妈妈！”

　　纪桃桃笑着和程思贤碰杯。

　　“祝妈妈永远年轻漂亮。”

　　“有你，会的。”

　　两人相视一笑，仰头喝尽杯中的酒。

　　餐桌另一端，傅缙云同傅盈盈使了个眼色，示意她上前给傅渊森和纪桃桃认个错，尤其是纪桃桃。

　　傅盈盈不乐意。

　　她低着头假装没看见。

　　“盈盈，你要再这样固执，以后出了事别怪做哥的不帮你！”傅缙云小声道。

　　傅盈盈不高兴道：“哥，她就一乡下……”

　　“傅盈盈！”傅缙云低声吼道。

　　傅盈盈面色一僵。

　　“不管你认不认可她，她都是傅家的当家主母，你要是觉得自己现在的日子过的太舒服了，你尽管胡闹，到时候没了傅家的光环，我看谁还吹捧着你，尤其是那个让你替她打包不平的黎思妤。”天籁小说网

　　说完，傅缙云端起酒杯走向傅渊森和纪桃桃。

　　傅盈盈迟疑片刻后，终究还是不情愿的端着酒杯跟了上去。

　　“大哥，大嫂，新年快乐！”

　　纪桃桃：“新年快乐！”

　　傅渊森侧着身子望向傅缙云身后的傅盈盈，微扬下巴指着她道：“你逼她来的？”

　　傅缙云扭头看向傅盈盈道否认道：“就她那狗脾气，她要自己不愿意，我逼她来，她也不会来！”

　　傅渊森不可置否的挑眉，略带深意的眼神扫向身边的傅老爷子道：“看来我们上楼休息的这段时间爷爷也没有闲着呀！”

　　傅老爷子假装没听懂他话里的意思一边喝着酒一边说道：“好不容易大家聚在一起过个年，我肯定是不可能闲着的，怎么着也得吃的喝的玩的闹起来，哪能像你们年纪轻轻的，身体就不行了……”

　　“呵呵！”傅渊森冷笑两声。

　　纪桃桃手肘撞了下傅渊森，低声道：“你够了哈！”

　　“我就不乐意看她们欺负你。”傅渊森不高兴的哼哼道。

　　纪桃桃哭笑不得道：“谁欺负我了，你别胡说，我是那么容易被人欺负的人吗？你当我是面粉做的呀？”

　　傅渊森低头在纪桃桃耳边不知道说了声什么，惹得纪桃桃小脸瞬间爆红。

　　她藏在桌下的手悄然的掐在傅渊森大腿根部疼得傅渊森直抽气。

　　他转而将怒火发泄到傅盈盈身上道：“你是端着酒杯过来看戏的吗？有话说话，没话就回你位置上坐着。”

　　傅盈盈被他训斥得人一哆嗦。

　　好半响才挤出一句完整的话道：“我，我，我是来跟大嫂道歉的。”

　　“我能理解你的心情，我也有哥哥，我和你一样也希望他们跟我要好的好姐妹在一起，认为自家姐妹才是最值得信任的，但感情的事不能勉强，虽然我没见过你说的那个姑娘，但我听你大哥的语气，他是认识的……”

　　“他，他们认识很久了。”傅盈盈低声道。

　　“以你大哥的性格，他要真喜欢你说的那个姑娘，两人早在一起了，哪还有我什么事，你说对不起？”

　　傅盈盈没说话。

　　见状，纪桃桃道：“你要真喜欢那个姑娘可以给你哥哥牵线……”

　　说话间她的目光落在傅缙云身上，

　　傅渊森也略有所思的望向他，似乎再考虑纪桃桃的提议的可行性，吓得傅缙云浑身一激灵。

　　他想都没想道：“大嫂饶命呀！”

　　“虽然黎思妤挺优秀的，但她真不是我的，傅盈盈，今天出门的时候脑子被门夹了，您千万别和她较真，就像爷爷说的她的脑袋是长在猪肚子上的……”

　　“哥！”傅盈盈不可置信的喊道。

　　傅缙云扭头道：“你闭嘴吧！”

　　“你要真那么喜欢黎思妤，明天我就和爸妈去黎家替你说亲，反正你也老大不小了，也是时候结婚了，等你嫁进黎家，你就能和她做一辈子的好姐妹了，或者你问问在场的弟弟们有没有谁愿意娶黎思妤……”

　　“哥，这种好事你就别惦记我们了！”

　　“就是，哥，你要娶自己娶，我们才不想这么早结婚！”

　　“最关键是黎思妤比我们大好几岁~”

　　“有一次我去黎家找黎子诚玩，恰好碰见黎思妤在发脾气，卧槽，你们是没看见她当时那表情……吓得我转身就跑了，从那以后我就再也不去黎家了，而且，每次黎思妤冲我笑得时候，我都会想起她当时发脾气的那张脸就会起一身鸡皮疙瘩。”

　　说话的是傅盈盈的弟弟，傅缙向，十六岁。

　　“黎子诚跟我说他姐经常在家发脾气，他说谁要娶他姐，谁家倒八辈子霉。”

　　“你也经常这么说我！”傅盈盈忍无可忍道。

　　傅缙向道：“我可从没在外面这么说过你，我一般都只是在自己家里说说，再说，你最大的问题不是脾气不好，是脑子不好还觉得自己聪明……我和大哥跟你说了多少次，让你离黎思妤远点，你听过我们的吗？

　　黎思妤浑身上下哪点配得上森哥，值得让你替她在这里打抱不平？

　　连我们都看不上的人森哥会看上？你做什么白日梦呢？再说，我觉得大嫂挺好的，她不仅长得比黎思妤好看，脾气也比黎思妤好，最关键的是大嫂还是全国高考状元，高考史上最高分获得者，就冲这点她也足以秒杀你和黎思妤，所以你就别再这里蹦跶了，怪丢人的！”

　　黎子诚是黎思妤的亲弟弟。

　　他和傅缙向从小一起长大，两人感情非常好，因此，傅缙向知道很多有关黎思妤的事。

　　“不过，森哥，我听子诚说黎思妤盯上你很久了，她可能不会善罢甘休，你和大嫂可得小心点，别上了她的道，她的心黑着呢，还有大嫂，我真的真的非常喜欢你，那个，我和黎子诚每次考试都是倒数第一二名，大嫂，你能不能帮帮我呀？”

　　说完，傅缙向就红了脸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第745章免费阅读。https://www.23sk.com 