    在安室透寻找刚才响动来源的时候。

    旁边，由于馆冈顺被导演和经纪人揭穿了他和女主角之间的恩怨后，表现得异常慌乱，因此看向他的狐疑视线，顿时多了许多。

    馆冈顺慌乱之下，心态崩了：“我真的没在杯子里下毒！我只是想让她稍微受一点小伤，所以……所以在幕帘上动了一点手脚。”

    简直像是安排好的一样。他话音刚落，江夏头顶的幕帘咔擦崩断，沉重的木质栏杆卷着一大片零碎的装饰物，轰然落下。

    安室透：“……？”

    挂帘勾住了旁边的立柱，短暂延缓了栏杆下坠的速度。

    安室透喊了一声“躲开”，正想跑过去把延迟很高的江夏拽到旁边。

    但就在这时，一道纤细人影从他旁边擦过，光速冲向江夏和跌落的栏杆——毛利兰踩着一旁的凳子轻盈起跳，一脚飞踢，重重踹在沉重的栏杆上。

    坚硬结实的木头硬生生被她踢出一片裂痕，从中凹陷下去，正好空出了江夏所在的地方。

    巨大横栏轰隆落地的同时，毛利兰也借力空翻，落在江夏旁边，拍了拍心口，吓到似的舒了一口气。

    安室透默默停下脚步，无声地看着这一幕。然后忽然又想起了什么，回头看向那个可疑的小学生。

    就见柯南右脚上的鞋，此时正隐晦闪烁着电光，不知为何，安室透看着那些光泽，竟然隐约有了一丝危机感。

    正想着，另一个人从后台小跑过来——铃木园子也被刚才的动静吓了一跳，此时她回过神，一溜烟跑向江夏和毛利兰：“你们没事吧！”

    安室透：“……”

    有种恐怖爆发力的女高中生、奇奇怪怪的可疑小学生，再加上铃木财团董事长的女儿……

    怎么感觉江夏周围的人，多多少少都有些独特。

    ……这似乎也能算是事件体质的某种特征？

    安室透心中的天平，“江夏不是乌佐，遇到案件太多只是因为倒霉”的那一端，无声多了一点点砝码，暂时把被心理医生压下去的场面扳回来一点。

    ……

    舞台上。宫野明美瞥了一眼地上裂开的栏杆，又回过头看着两个和妹妹年纪相仿的女孩，想摸摸她们的脑袋。

    毕竟两人不光可爱，其中一个还帮她免于使用“一秒无敌”的技能来营造“被重物砸中但幸运地免于受伤”效果，省下了一笔杀气。

    不过，为了避免ooc，宫野明美最终没有抬手摸头，只是让江夏的本体朝两个女生微微点头，示意没事，然后继续走向案发现场，在尸体两三米外停下了。

    安室透正好站在旁边。

    他看了一眼这样都要惦记着破案的江夏，心情复杂，低声说：“我已经有头绪了，你回去坐着吧。”

    宫野明美装作没听到，站着不动——主人说过要留在案发现场，就算不破案，至少也要看上去尽力过。

    安室透看到“江夏”不理人的样子，沉默了一下。内里怎么样不说，平时，江夏至少面上是个很礼貌的员工，这一次竟然直接不搭理人……看来不管他平时表现得有多正常，心理问题都确实存在。

    一边想，一边顺手拖过凳子，往江夏旁边推了推。

    宫野明美回头看向椅子，沉思片刻，感觉这里也算是“案发现场旁边”，这才矜持地坐下。

    ……

    剧组人员震惊地看着摔落的幕帘，然后齐刷刷地用看“预备役杀人犯”的眼神，看向了馆冈顺。

    这混蛋刚说完他在幕帘上动过手脚，下一秒幕帘就掉下来了，那么重的东西，要是正好砸中人，根本不可能是他说的“受一点点伤”的程度。

    而且这几乎等于无差别袭击——那个位置不止女主角，其他人也会经过……

    要不是此时，旁边还有不少警察，馆冈顺大概已经被同事们按在地上暴打。

    馆冈顺盯着一堆不善的目光，背后一凉，接着自己刚才的话，辩解道：“对，就像刚才那样……不过你们也看到了，没有成功，对吧。”

    安室透看了他一眼。

    ……就算没造成伤亡，结合他刚才的言行，关上几年也没什么问题。

    不过刚才还真是惊险。如果江夏真的是乌佐，他不至于特地从幕帘要掉下来的地方路过吧。

    而江夏刚才会走那边，是因为……

    这么想着，安室透的目光若有所思地投向了柯南。

    ……说起来，柯南坐在他车上的时候，他的车，似乎也总会出点状况。比如爆胎什么的。然后就会遇到各种事件，其中还有很大一部分是命案。

    想起这些往事，安室透沉默了一下，目光在江夏和柯南之间来回隐蔽地移动，一时难以找到确切的落点。

    ……

    东京郊外，阴森古堡中。

    江夏带着鬼和式神在城堡里逛了一圈，把途中遇到的所有带有魔力的东西全部榨干。

    之后，他又无聊地等了一小会儿，但魔女和她请来的外…帮手，却依旧没有回来。

    想想本体那边还有事，再加上他已经记住了这里的地址，随时可以上门拜访。

    江夏于是没再多留，转身回到了基德所在的房间。

    ……

    基德虽然极度疲惫，但毕竟身处魔女的巢穴当中，晕也晕不踏实，此时他稍微恢复一点体力，就已经挣扎着醒了过来。

    江夏推开门时，就看到基德正瘫在沙发上，一只手搭着沙发靠背，望着天花板思考人生，一副想坐起身，但是失败了的模样。

    房门一响，基德本能地紧张起身，然而再度失败。

    他躺平看了一眼走进来的雾天狗，拍了拍身下的沙发，用闲聊掩饰尴尬：“魔女的沙发真软啊。”

    江夏对沙发的软硬程度不是很感兴趣。

    他走过去拎起人，推开窗户：“该走了。”

    荒郊野岭不好打车，看基德这幅模样，让他走回去也不太现实。

    江夏干脆拎着人一路飞向市区。

    基德正被寒凉的夜风吹得哆嗦，忽然听到头顶传来雾天狗平静的声音。

    这只妖怪为了他好似的劝道：“你太弱了，这么下去不行的——去学魔法吧。”

    “……魔法？这是想学就能学的吗？”

    一提到这个，基德不禁想到了刚才，他身体里萌生的那一点奇怪能量：“你要教我？但是没见过你用魔法啊……”

    嗯？

    话到一半，他忽然感觉不太对。

    ==========

    投月票抽称号活动开啦(?????)

    另外有一个“如何花式使用鬼胎技能”的薅点币同人文活动，想薅币的大佬可以水上几句话，混个参与奖，参与奖100币起步?(????)

    【详则请见书评区置顶贴】

