    骆小冰一边这样想着，一边就继续往后看。

    看到后面，骆小冰心中已经经不起任何波澜了，因为那钟景林已经烂到了骨子里，用人面兽心来形容都不为过。

    将手中的资料一把合上，骆小冰想到了对付钟家人的法子了。

    “暗五，这件事你就这么去办……”骆小冰毫无压力的吩咐暗五去办事。

    等暗五听了骆小冰的吩咐离开后，骆小冰想了想，也起身在白芍的陪同下离开了宅子。

    申时末（下午五点前），天色将黑未黑之际，钟瀚自书房中走出，沉着一张脸问一旁的小厮，“少爷回来没有?”

    “老爷，少爷还没回。”小厮如实回答。

    钟瀚蹙眉，心中总有种不太踏实的感觉，正要吩咐小厮去将钟景林喊回来，便有小厮前来通报，“老爷，张家老爷来了。”

    张家老爷，自然指的张大全。

    因为两家先前是姻亲的关系，所以哪怕张大全只是别人家的账房，但是每次来钟家都是被钟家的下人称之为‘张家老爷’。

    若是往常倒也没有什么，但是现在钟瀚一听下人这样的称呼，不由得蹙眉，“他算哪门子的老爷？”

    语气轻蔑，根本不将张大全看在眼中。

    下人低头，不敢说什么。

    钟瀚原本也不想去见张大全，可一想两家的亲事还没能正式退了，钟瀚还是踏步往前厅而去。

    钟瀚到前厅的时候，便见张大全正坐在那儿，在张大全旁边有下人端上的茶水，但是张大全并没有碰。

    “张兄怎么来了？”钟瀚看到张大全，脸上带笑，但是笑意却是不达眼底，那眼中显而易见的轻蔑却是非常的明显，“可是家里周转不开了？若是张兄有困难，我必然不会袖手旁观，只要张兄开口，几两银子的事情我还是能够帮忙的。”

    这话表面带着关心，实际上却是浓浓的羞辱之意，就好像张大全就是一个来打秋风的穷亲戚一般。

    张大全在朱家当过那么长时间的账房，自然不是一个被人羞辱几句就沉不住气的。

    只不过，此时的张大全心中却是十分的不好受。

    他当初怎么就瞎了眼，认为钟家是一门好亲事?

    若非近日发生这么多的事情，他怕也看不清钟家的真面目，若是杏花当真是嫁到了钟家，说是羊进入了狼窝也不为过。

    好在，一切都来得及。

    “今日我来，是来退亲的。”

    没有寒暄，也没有绕弯子，张大全直截了当的开口。

    钟瀚一听，脸上的神情僵住，随即脸色变沉，“张兄，别怪我提醒你，以你女儿如今的名声，可不允许你来我家退这个亲……”

    说着，顿了下，钟瀚便道，“不过张兄你既然已经想通了要退亲，那明日一早我便去你家退亲如何？”

    事实上，对于钟瀚而言，谁家主动退亲不重要，左右张杏花的名声扫地，就算张家主动退亲，那也是张家自己理亏。

    但是一想到自己去张家退亲时受到的待遇，钟瀚心中就憋着一口气，就非要自己主动退亲不可。

    除非，张家杏花愿意自愿当妾，他还能网开一面。

    钟瀚心中想的好，脸上一脸得意。

    对于钟瀚的反应张大全即便是早有猜测，可是听钟瀚这样说还是忍不住深深吸了口气。

    不过想到骆小冰给他带去的消息，张大全便也就冷静下来，淡淡开口，“何必劳烦，今日我既然来了，那么亲事便就这样退了吧。”

    说着，不等钟瀚开口，张大全继续道，“否则，就凭我这两日听闻的令公子的事迹，怕也是夜长梦多。”

    钟瀚一听，不由得凝眉。

    自己的儿子是什么德行他心中其实非常的清楚的，可那又如何？他就这么一个儿子。

    只是，张大全一个账房，应该不至于知道那些才是。

    否则又如何现在才拿出来当退亲的筹码？

    思及此，钟瀚笑，“不知张兄在说什么。”

    “哦，就我这两日听闻之前令公子将人家姑娘的肚子弄大了，且还逼死了人家……”

    “简直一派胡言。”钟瀚怒，“那只是人家姑娘讹上我们家景林，才造出的谣言，张兄是看景林长大，如何能跟那些无知的人一般的当真呢？”

    “哦，原来如此。”张大全似被说服的点头，“但我怎么听说景林跟米粮店的王小姐不清不楚？”

    钟瀚闻言，正要说话，便听张大全继续道，“也是，王小姐家的条件，配你家倒也正好，只是不知王家听闻令公子在县里养外室，并且连孩子都有了该当如何。”

    张大全说这话的时候，一直看着钟瀚，语气听起来像是叙述事实，但是眼睛却是利如刀。

    钟家与杏花还有婚约的时候就弄出这么一大堆的事情，着实是让人觉得气愤。

    钟瀚看着张大全，心中气恼。

    该死的张大全，竟然敢威胁他。

    王家只有王玲霜一个女儿，是他为儿子千挑万选的媳妇好人选，要是跟王家结亲了，那日后王家的店铺可不就是他们钟家的？

    可，该死的张大全是怎么知道景林在县里的秘密的？

    “你想怎么样？”钟瀚咬牙切齿，他绝对不能让张大全破坏自家跟王家的亲事。

    “退亲，并且在退亲书上写明是你们钟家‘背信弃义’。”张大全语气强硬。

    “不可能！”钟瀚想都没有想就拒绝。

    一般退亲，两家退回信物和庚帖便可，但是更正规的就是写上退亲书，退亲书上写明原因。

    要是钟家当真在退亲书上写了‘背信弃义’几个字，那么钟家想要以退亲这件事抹黑张杏花就万万不可能了。

    不仅如此，只要张家把退亲书公布，自家的名声也会受到很大的影响。

    所以，退亲可以，但是最多也只能用寻常的流程。

    张大全早就料到钟瀚这样的反应，也没有着急，只是起身，“既然如此，我就只能去一趟王家了。”

    说着，张大全状似随意的开口，“左右除了王家，跟你家门当户对的也多的是，只是不知道他们知道令公子是那种的人会不会愿意与你家结亲。”

