    云霸天带回来五百人，目标太过庞大，容易惹人注意。

    骆良平说，此刻她已经按照段文俊之前的吩咐，分批进入了峈山等候段文俊。

    段文俊闻言不由得大喜，慌忙带上墨守成，跟着骆良平进了山。

    今天一早的时候，段文俊已经安排了一批人去了落凤坡。

    进山的，是由赵晓武和护卫留赞带队。

    段家堡原来的两百护卫，还有刚刚从段家堡招募的两百年轻人。

    当然，跟着一起进去的，还有段文俊早就让古鸿福准备好的一应物资。

    对外的理由，便是勘察栖凤崖矿场，顺便对段家堡护卫们进行考验，所以并没有引起太大的动静。

    在骆良平的带领下，不过一个多时辰，他们便跟云霸天会合了。

    云霸天身后，黑压压地站着一群汉子。

    看到段文俊到来，在一个络腮胡子的带领下，齐刷刷地半跪了下来“见过少东家！”

    声音整齐，动作一致，一看便是训练有素。

    段文俊大惊，慌忙摆手示意众人站起身来“既然大家都是我母亲当年招募到的人，那咱们就是自家人，以后不用如此拘礼。我希望大家以后能够同舟共济，团结一心。我也敢保证，只要有我一口干的吃，就不会让你们喝稀的。”

    段文俊一边说着，目光一边朝这些人打量起来。

    只是，他们看起来，似乎并不像云霸天之前说的那么精悍。

    他们虽然一个个看起来精神抖擞，可是其中不乏许多人已经头发花白。

    甚至，还有许多人的身上带着残疾，有的瞎了一只眼睛，有的断了一只胳膊……

    看到段文俊的目光从那些人身上扫过，云霸天走上前来“少东家，一共回来了五百六十七人。”

    “师傅，怎么有些人……”骆良平也发现不对劲了，凑到云霸天身边小声道。

    云霸天的脸上露出了一丝尴尬“我已经确定过，这些都是主母当年招募到的人。只是……”

    云霸天的话没有说完，便被段文俊制止了。

    他明白云霸天的意思。

    当年她只是跟着秋云去招募和接应人，除了最开始到达的那两百人之外，后面集结在那个村子里的，是一些什么人，是一些什么样的人，其实她也不是很清楚。

    当日，秋云曾经在村里留过一份名册，是云霸天亲手藏起来的。

    不过这么多年，她也是第一次打开它。

    名册里面一共五百九十三人，十几年过去了，病逝二十六人，她便将剩下的所有人都带回来了。

    只是，正如段文俊惊讶的一样，云霸天心中也有些惊讶。

    这些人似乎，比第一批招募到段家堡当护卫的人，有着很大的出入。

    尤其是，在来段家堡的路上，他已经旁敲侧击问过其中不少人，他们都是来自各个边军退役的将士，彼此之间也并不熟稔，并没有什么共同之处。

    只是，她觉得这一切既然是秋云的安排，那么她照着做就足够了。

    段文俊心中虽然疑惑，可是脸上却依旧带着淡淡的笑容。

    思绪已经在他脑海中飞快地运转起来。

    按理说，秋云当年为段家堡挑选护卫，都应该挑选身强力壮者才对。

    即使这么多年过去了，这些人中可能有些人的年龄变大了，可是也不该有残疾人才对。

    而且按照云霸天的说法，即使秋云去世了这么多年，这些人的供养可是从来都没有断过。

    他们集居在那个小村落中，这么多年过去了，每年都有人提供给他们银钱和物资，让他们能够平静度日，这肯定也是秋云生前的安排。

    那么，问题也就来了。

    既然这些人中有些是残疾，那么也就是说明，秋云不仅仅是招募他们当护卫这么简单了。

    从某种意义上说，是秋云一直在养着他们这批人。

    可是，秋云为什么会要养着他们呢？

    还有，秋云已经去世了这么多年，又是什么人在帮着他，一直养着这些人呢？

    若是秋云一直养着这些人，她的银钱又是从什么地方来的？

    难道是从段家堡拿出去的吗？

    若是如此的话，那自己的胖子老爹知不知道这件事情呢？

    这些事情，似乎此刻都得不到答案。

    而且，越想，似乎心中越乱。

    云霸天似乎也猜出了段文俊心中的疑惑，然后从怀中掏出一封信递了过来“少东家，这是我到达那里的时候，有人交给我的。”

    段文俊皱了皱眉头，疑惑地看着他“什么人给你的？”

    “那人留下了这封信便离开了，我想去追他问清楚，却根本就追不上。”云霸天脸色一顿“她说，将此信交给少东家，少东家就会相信这些人绝对忠诚了。”

    “是什么人这里厉害？居然以师傅的轻功都追不上他？”一旁的骆良平满脸疑惑。

    段文俊亦是有些惊讶。

    虽然他未曾见过云霸天施展她的武艺，可是按照骆良平的描述，墨守成说她应该也是一流巅峰的修为。

    也就是说，她的轻功基本上跟墨守成应该不相上下。

    只是，以她的身手，居然追不上那个送信之人，着实奇怪。

    云霸天闻言，脸上露出一丝苦笑“那人的武艺极高，恐怕已经达到了入境的修为。”

    “入境？”一旁的墨守成顿时惊呼了出来“普天之下，入境的高手不会超过十五人。云姐姐你真的确定，那人是一个入境高手吗？”

    云霸天凝重地点了点头“不错，而且我还敢确定她是个女人，应该是个三十来岁的样子。”

    “拥有入境修为的高手，还是个女人？”骆良平亦是一脸震惊“莫非是花非花不成？可是她不是在漠国闭关许多年了么？怎么出现在我们大顺了？”

    “不是花非花，年纪对不上。”墨守成脸色也有些凝重“不过我也没听说，除了花非花之外，天底下还有达到入境修为的女人呀？”

    “怎么，入境高手很厉害么？”看着三人震惊的神情，段文俊问道“难道，比老墨还厉害很多？”

    在他看来，墨守成这样厉害的高手了。

    他已经达到了一流巅峰修为，就是两三个一流中期修为的高手同时出手，都不会是他的对手。

    若是刚刚迈入一流初期修为的人，吊打个五六个，那是毫无压力。

    至于二流或者三流的修为，在他面前几乎没有丝毫的反抗能力了。

    就如当日赵晓武带去袭击自己的十二名月亮岛精英，那都是已然进入二流初期修为的高手了。

    墨守成仅仅是一剑，便要了他们十二人的性命……

    墨守成看了段文俊一眼，然后幽幽叹了口气“若是遇到入境修为的高手，我恐怕挡不住三招。”

    此言一出，段文俊顿时脸色大变。

    墨守成并没有卖关子，紧接着又给他介绍了起来。

    许多人，基本上都是停留在一流巅峰的境界。

    虽然随着时日的增长，他们的武艺或许还会得到一些精进，可若是不能从一流巅峰进入入境的境界，实力终究不能得到飞跃。

    就如墨守成他自己一样，虽然他的武艺还在不断精进，却停留了一流巅峰已经很多年，一直得不到机缘，从而得到突破。

    童姥这一次让他下山，便是让他寻找突破的机缘，争取找到入境的境界的契机。

    有时候，入境和一流巅峰，仅仅在一念之间，可是实力的变化，却是有些天壤之别。

    普天之下的入境高手，屈指可数，被世人所知的，只有十五人。

    而且，只有花非花是女人。

    不知道，云霸天遇到的，又是谁呢？

