    事实上在这个关键的线索还没有出现时，云海就已经察觉到了。

    不是因为他强大的精神力和敏锐的感官，而是因为特殊的精神联系。

    就在云海带着心满意足的异形大军离开了一个“异兽文明”所在的星域，已经极度接近探索中心范围区域的他，突然就有了一种奇特的感觉。

    这种感觉，就像是在他即将探索的更中心的区域，存在着某种跟有他有着密切联系的生物。

    哪怕还不知道这种感觉意味着什么，破天荒的在心中祈祷起来，迫不及待的云海带着异形大军刚刚结束了一次“空间跃迁”，随即精神力就捕捉到了异常。

    就在他准备前进搜索的星域当中，一片阴影正以超光速靠近过来。

    那种奇特的感觉愈发强烈，同时察觉到同时发现异常的所有异形并没有“备战”的自主行为，更不用说摆出迎战的架势，他越发确定了自己的判断。

    很快，那片阴影就接近过来。

    减速直到停止在云海面前，上万只大大小小的异形罕见地表现出了兴奋和激动的情绪波动。

    云海紧张的心情，在瞬间放松下来。

    奇特的感觉源于精神联系，源于基因。

    早就确定了那是异形，然而云海却不确定这些异形是自己穿越“紫光通道”来到未来以后繁衍的，还是源于“过去”。

    异形很少有情绪波动，除了“灵脑异形”、“脑虫异形”以及现在的“猎狸异形”。

    至于极具情绪变化的云月，云海从一开始就没把她当过真正的异形看过。

    此时此刻，在他面前这些异形却有着强烈的情绪波动，兴奋并激动的。

    这种情绪很好判断，那是因为它们终于找到了传说中的“主宰”，云海百分百可以确定这一点。

    它们当中，百分之七十都是“信使异形”。

    “雄蜂异形”占据了百分之十左右的数量，剩下的就是“禁卫异形”和寥寥几只“超级异形”了。

    精神力就像触须似的拂过这些异形，能够清晰地感觉到它们的兴奋、激动还有深入骨髓的臣服，云海突然有了一种流泪的冲动。

    时间过去太久太久了，无论是“智慧种族”或者“异兽”，为了族群的生存、发展和进化，“智慧文明”不可能一天没有领袖，“异兽文明”也不可能不进化出新的“主宰”。

    如果这些源于“过去”的异形有了新的“主宰”，它们见到云海时绝对不会是这样激烈的情绪波动。

    云海精神力缓慢而仔细地扫过几乎每一只异形后，他挑选出了一只异形做为交流对象。

    就体形来看，云海挑选出来的异形也就是个“雄蜂异形”。

    不过它的战力明显要比“雄蜂异形”强上一些，差不多可以算是“禁卫异形”。

    只是让云海放弃了“超级异形”选择它的主要原因，还是它超大的脑袋。

    脑袋大，未必就代表着多么的聪明。

    但是在异形这个特殊的族群当中，将脑袋大这个在战斗中可能是致命危险的因素能从“宿主”那里继承过来，代表了什么意思自然是不言而喻。

    事实也是如此，不等云海向那只异形发出精神信息，它就忍不住发出了精神信息：“主宰，我们终于等到你了！”

    这句简单的精神信息，那只异形却就像是用尽了浑身的力气，那饱含的激动，甚至让云海产生了一种它随时可以哭出来的错觉。

    异形当然不会哭，这确实也是云海的错觉。

    “你怎么确定我是主宰！”这一句话，代表了太多太多的信息，足以让云海证明了它们到底是什么时代的异形，甚至比它还要激动的他竭力让自己平静下来，随即在精神交流中回应道。

    “我们不会弄错的，我们与主宰之间的精神联系就是最好的证据，而且哪怕主宰的体形有些变化，然而你独一无二的骨盖还在，皇后已经将主宰的模样深深印入了每一只异形的脑海当中，我们绝对不会忘记的。”那只异形显然跟云海想象中一样更具知道，至少它比其它异形更会交流。

    “皇后……”心里喃喃着，云海脑海中闪过了“初代异形皇后”的影子。

    一千多万年的时间，云海不确定“初代异形皇后”是不是还活着。

    强大的生命体，特别是异兽，它们都拥有非常长的寿命，云海早就确定了这一点。

    但再漫长的生命，都有终结的那一天。

    宇宙中或许除了“宇宙之子”和“宇宙大帝”以外，根本不存在其它拥有无尽寿命的生物。

    如果仅仅只是数万、数十万乃至百万年的岁月，云海也不担心这一点。

    但是时间太长了，一千多万年的时间足以让一个强大的生物最终被无尽的时间侵蚀、杀死。

    云海一直都怀疑“宇宙大帝初古”只是想把自己骗离这个宇宙，间接再带走云雾，他给自己看到的画面就算是真实的，那也可能是一千多万年前以前的影像了。

    不止是“初代异形皇后”，还有芷寒和云江，还有以前云海根本不知道它和她还有他是不是还存在于宇宙当中，是不是还活着。

    如果“皇后”已经不时原来的“初代异形皇后”，如果芷寒和云江早已经死去，哪怕是泯落在了时间长河当中，而不是死在某一场未知的战争当中，云海都不知道自己该怎么去面对这个现实。

    “菲洛米娜……”云海咬牙切齿地在心中怒吼起来。

    “你说的皇后是指繁衍了你们的皇后吗？给我看看它的模样。”放弃自己再胡思乱想下去，云海向异形发出了精神信息。

    他迫切地想要弄清楚，自己牵挂的那些生命是不是还活着。

    “我们拥有无数的皇后，不过我刚刚提到的皇后不同于其它更多的皇后……”

    异形的回应让他开始激动起来，然而当它通过精神交流将一只庞大的异形呈现在他的脑海中时，云海突然就是通体冰冷，心里彻底凉了。

