    由于信中叙述的地点过于繁琐，而逻卒和潼城军不知是能力所限还是心中打着一些其他的盘算，在整个寻路的过程当中，实际上都没有起到太大的作用。

    众人本来没有什么压力，连唐明逸也觉得，信中所用到的标志只是树而已，没太当一回事。

    可真正开始数了才知道, “山匪”在信中特意说明了树木的种类，就是因为这一片林地并非由单一树木组成，他们又来得晚，仰头望去哪里还能分得清楚枝叶的形貌。

    但此间也没有别的办法，护卫们只好借着暗淡的天光逐一辨认，心下大多愤懑, 只觉得那些山匪是故意耍弄他们这些人。

    “这是什么树？”

    “你瞧这树干，这一棵怎么会是槐树？”

    “信上说往北, 这一棵北不北, 西不西，到底算是不算？”

    唐明逸听着众人此起彼伏地问话，也实在是无可奈何。

    这般情境之下，纵使他们再小心仔细，也还是免不了错漏，几次数到一半又重新返回再数。如此折腾了两个时辰，他们还是没有到达约定的地点。

    眼见着最后一点天光也要散去，林中却忽然又起风了，引来四处一片沙沙作响。

    然而这风除了带来的一些声音之外，更让他们嗅到了一丝异样的味道。

    “闻到了吗？”唐明逸眉头紧锁，与身边护卫问了一句。

    “公子，是血腥味。”那护卫也是同样一副眉头紧锁的模样，颇为紧张地回道。

    “大概多远。”唐明逸又问。

    那护卫却摇头：“不能分辨得太具体，最少两里之外。”

    得了这个答复，唐明逸心中隐隐有些不安，两里之外的血腥味能传到此处, 恐怕不是什么好的情况。

    “你们三个留下继续数，其余人随我来。”唐明逸也不耽搁，直接从自己随行的护卫中点出一个分辨的最清楚的，又从逻卒、潼城军中各自点出一人，将他们留在当场，随后便带着其他人，循着这丝若有若无的味道径自穿林而过。

    其余人暂时还没察觉到什么异样，但毕竟要听从这唐明显唐先生的号令，也就依言行事了。

    然而，又走了百余步，血腥味越来越浓，连逻卒和潼城军也都能闻到了。众人一并紧张起来，本想着结阵小心前行，可领头的唐明显丝毫没有停留的意思，反而由随从护卫着，越走越急了。

    在此处分开先后总归不是什么好事，众人无奈也就只好跟上。又走出大概三里之后，血腥味终于强烈到呛人的地步，连唐明逸也小心起来, 稍微慢下了步子。

    “这！”

    走在最右侧的潼城军兵士忽然喊了一句，众人连忙朝他靠拢，虽站到了近前, 却也只能勉强看见脚底下躺着个人，依着散发出来的浓烈血腥味，便大概知道这人恐怕已经死透了。

    唐明逸低声喝了一句：“火把。”

    方才由于要隐匿行踪的缘故，众人只是小心行路，并没有燃起火把，此时天色已经彻底暗下来，既然走到了此处，若附近有“山匪”想必也已经发现他们了，唐明逸也就不需要再多做顾忌，只管吩咐先照个亮出来。

    然而待众人适应了骤然亮起的光亮之后，映入眼中的，便是零零散散横七竖八躺了一地的尸首。

    或许是心下早有准备，唐明逸对这一景象并没有过于意外，只是稍愣一下便就让逻卒上前仔细察看。

    这些探查的工作原本应当是他的护卫来做的，只可惜他只带了三人，陵光君庙附近留了一个，数树的留了一个，现下只剩下唯一一个。

    这些人死没死透暂且还不知，他也听过一些伪装成尸首行刺杀之事的方法，此时此刻更应该小心谨慎，留人在身边保一个周全。

    好在这些本该就是逻卒们的分内之事，二话不说便就由近到远挨个检查起尸首来，连唐明逸在内的其余人等随着他们的动作一直跟在后头，尽量集中在一起，对可能出现的变故做一些防备。

    然而连续查看了三四具尸首，身上都没有什么很明显的特征，不止金银铜板，就连稍微带些完整皮料或者铜铁装饰的衣物和皮靴腰带等等都没有剩下。

    这般情境，显而易见的是被山匪洗劫一空之后的模样。

    然而循着这三四具尸首再往更远处走，便又能看见两三具同样状态的尸首，众人查看之后再往远处去，依然如此。

    “稍待。”唐明逸忽然止住众人动作，“伤口可有什么异样？”

    正蹲在地上查看尸首的逻卒顾不上起身，直接蹲着回禀：“回唐先生，方才一共看了六具，伤并不在同一处。四具在脖颈，其中喉前右侧各有两具，应当是静止状态下被人从后面袭杀的，还有一具在心口，一具在背脊，伤在心口应该是当面袭杀，背脊则应当是逃跑时被人赶上杀了。”

    说到此处，那逻卒将正在查看的这一具翻了个个：“这一具也在脖颈右侧。这几具手掌和脚底各有一些细碎伤口，但都不致命，致命伤都只有一处。”

    唐明逸点点头，随即又问：“可能看出是什么兵器所致？”

    逻卒明显是已经有了判断，直接回道：“现下看得不是特别清楚，但肯定都是刀伤，而且刀刃也够锋利，具体是什么刀，多大尺寸，得等天亮之后或者抬回去才能查看的出来。”

    这逻卒说得清楚，可唐明逸还是给身边护卫做了个示意，那护卫便也凑过去，确认了此人当真已死之后，又仔细看了他的伤口，随即便起身朝唐明逸点了点头，表示逻卒所言非虚。

    唐明逸对于追踪断案之类的事最多算是略懂，这种懂也只是基于他自己的常识和逻辑衍生而来的，并不清楚专在这一行当中有些什么技巧。

    从方才的问话和逻卒脱口而出的回复里面，唐明逸也就知道了这人是远强于自己的，便放心由他自己去探查，也就因此顺便对潼城巡检司的那位女巡检，以及提携她上来的刘娘子更为认可了一些。

