    所以什么叫……让他指导后辈？

    　　真正说起来的话，自己都是面前这个人指导过来的好吧！

    　　眼看着青年转身又要去盯花，反应过来大古一把揪住了他，及时拉住。

    　　“等等！追羽先生，你到底想干什么先给我坦诚的说清楚点！”

    　　成功把青年拽了回来，就见到对方一脸的不情不愿。

    　　追羽撇了撇嘴，冷笑道：“大古，你胆子大了啊。”

    　　大古：“……”

    　　大古咽了咽口水，但没经受过毒打的他也丝毫没受到威胁，眼神坚定道：“追羽先生，我可以和你一起面对！”

    　　这说的仿佛又要打一只加坦杰厄似的。

    　　追羽无语的看了看他，拨开了大古的手，顺手把猫拎下来挼着，边幽幽叹了口气。

    　　而看着他手里乖巧任搓的小白猫，大古默了默，欲言又止的样子。

    　　然后白色小奶猫投来了同样毫无威胁性的一记冰冷眼神。

    　　“大古啊……”

    　　声音把思绪有些飘忽的大古唤了回来。

    　　抬头看去，就见到青年似乎有些严肃的看着他，说道：“你知道光的尽头是什么吗？”

    　　大古淡定秒答：“黑暗。”

    　　追羽：“……不是，话题不是黑暗。”

    　　大古怔了怔，然后想起青年刚刚试图逃避时对他说的话，迟疑道：“追羽先生，你真正想说的是，我们对待奥特曼的态度是吗？”

    　　“不是我们，是你们这类获得光的力量的普通人。”追羽纠正道。

    　　“我知道你的意思，在成为迪迦之后，我所处的位置、所处的高度、所处的立场，都已经不再是人类。”大古抿了抿唇，似乎也进入了正题，沉声道：“但是，幽怜也一直在对我说，我既是光，也是人类。”

    　　“嗯，三千万年前的超古代文明之所以会毁灭，是因为光之巨人不会干涉人类的选择，因为他们的高度是大宇宙，立场是光，所以选择了离开。”追羽淡淡道。

    　　接着，他看着陷入沉思的大古，接着道：“所以如果你当初也成为了，那么你也会选择离开，不会干涉这个时代的人类的选择。”

    　　听到这里的大古没有出声。

    　　他仿佛浸透在寒冬的冰雪之中，从身到心都凉了一遍。

    　　所以，也许是幽怜一直以来的暗示，也许是他坚守住了自己的信念，大古始终是人类。

    　　在战斗结束之后，他也下意识的选择了封闭神光棒，因为他选择成为普通人。

    　　迪迦的光，并不是普通的光。

    　　成为奥特曼，肩负的不仅仅是守护地球、守护宇宙和平的责任，而是一种命运。

    　　话题绕了这么多弯后，大古再次看向客厅的两人，恰巧和那个温和的男人对视了一眼，不过他很快移开了目光。

    　　总算是确定了真正的目标人物。

    　　所以追羽先生说话都是加密的吗？

    　　大古想了想，再度看向青年，狐疑道：“追羽先生，你该不会是懒得管但又想管，所以就干脆把人放到我这里来了吧？”

    　　追羽：“……”

    　　青年危险的眯了眯眼，轻声道：“大古，我发现你越来越不客气了。”

    　　大古理直气壮：“您也是啊！”

    　　追羽挼着猫头的手一顿，看了看大古，又想了想房间里的丽娜和小女孩，理智的忍住了。

    　　他都有老婆孩子了，揍起来感觉怪怪的。

    　　追羽忍不住使劲搓了把猫。

    　　小白：“？？？”

    　　大古全然不知自己逃过一劫，只是觉得有点淡淡的危机感。

    　　他想了想，凑过去小声说道：“追羽先生，你是担心那位姫矢先生的神性过重了是吗？”

    　　追羽冷冷道：“没那么简单，也许还要更严重，而我不想要那道光得逞。”

    　　直白了说，他想添堵。

    　　想了想，大古努力把这种想法从自己脑海中抛出，尽量让自己不变成助纣为虐的人。

    　　获得光之后，这种不同的力量确实会带来心态上的改变。

    　　最明显的变化的就是——。

    　　光之巨人具有神性，所以他们不像复杂多变的人类，所以会选择在三千万年前离开，会尊重人类的选择，即使那个时候的人类脑子不正常。

    　　但他们就是遵从了“人类自己”的选择。

    　　直到现代，齐杰拉花朵再次开放，身为迪迦的大古却帮人类做出了选择。

    　　然而即使这样，他也是在经过了幽怜的开导才明白过来。

    　　他不能被光的所淹没。

    　　比起奥特曼，大古还是更喜欢作为一个普通的人类，作为复杂的人类在地球上生活下去。

    　　虽然那个时候他也迷茫过，因为，人并不能发现自己潜移默化的变化。

    　　大古想了很多，最后轻轻叹了口气。

    　　“好吧，追羽先生，我帮你。”

    　　“不然你还能咋地？”

    　　不懂大古脑子里转了些什么，追羽奇怪的看了眼他。

    　　大古一时竟无言以对：“……”

    　　也是，追羽先生人都送过来了，这简直就是明摆着强行塞给他。

    　　顿时觉得自己想多了的大古再次心累的叹了口气。

    　　不过看了看那边的两个人，再看看旁边不知为何扯起猫脸颊青年，大古忍不住笑道：“追羽先生您还是挺贴心的，是为了照顾姫矢先生的心情，所以顺带把飞鸟也带过来了吗。”

    　　追羽一顿：“……不是，我只是觉得飞鸟也确实需要你教导一下。”

    　　大古沉默了。

    　　他真的是自作多情想多了吗？

    　　不不不，与其承认这个，还不如继续觉得追羽先生一如既往不坦诚。

    　　“那个孩子太自大了，光是命运，如果这件事明白的太晚了的话，可是会错过很多。”追羽松开手，摸了摸委屈到开始qaq的猫，淡淡说道。

    　　“哦……”

    　　想当初的大古，可是拿到变身器第二天，就在幽怜面前拒绝命运的男人。

    　　虽然后来他又从心的捡起来了。

    　　但总得来说，大古的觉悟又快又高。

    　　心境的变化上，奥特人间体里基本没有谁能像大古这样经历丰富又果决，并在最后成功脱离光的。

    　　他曾经接触过神明，又在最后的关头，被人类带回现世。

    　　总之，非常适合去影响拥有同样的命运，且正在被诺亚试图培养的姫矢准。

    　　暂时炸不了诺亚的银河，就把他送过来的继承人给掐灭！

    　　永远待在银河上做偷窥狂这种无聊的事，还是让诺亚自己去做吧，没必要换人了。

