    懵的第二个原因就是鸿钧和罗睺这就要开战了？

    这进度未免也太快了点……

    他都没感觉时间怎么的流逝……

    这一战之后，洪荒的远古时代就正式过去了……

    先天神魔相继出世，洪荒进入到了最精彩的时段……

    三清、女娲、伏羲……

    一个个耳熟能详的神话人物就要出现了，对此，林玄心中还是非常期待的！

    懵的第三个原因那就是这次三个选择给出的奖励都有些逆天了！

    第一个奖励造化玉碟，这可是混沌灵宝啊！

    其内蕴含三千大道，妙用无穷！

    虽然只是十分之一的残片，但是它的价值依旧是远远超出了先天至宝啊！

    第二个奖励先天至宝太极图！

    这样宝物没什么好说的，它太出名了！

    昔日，盘古大神开天之时，盘古斧一分为三，化作了三样至宝！

    分别是太极图、盘古幡和混沌钟！

    其中，太极图主防御！有它护身的话，先天便立于不败之地！

    毫不夸张的说，太极图那就是现存的灵宝之中防御力最强的！

    林玄心动吗？

    当然心动！

    只是……

    他摇了摇头，又看向了第三个奖励，道场升级！

    对于这个奖励，林玄心中有些猜测。

    现在的道场只有一个特性，就是他在道场之中，能发挥出准圣后期的实力！

    而升级之后。这个特性很可能会被加强！

    说实话，林玄心中有些纠结。

    纠结的原因也是他懵的第四个原因！

    系统是怎么觉得他有实力帮助鸿钧、罗睺击杀另一方的？！

    就离谱！

    他看起来有那么强吗？！

    他的本体只是一个小小的真仙啊！

    林玄微微叹了口气，虽然对于造化玉碟和太极图无比的眼红，但是理智熄灭了他那疯狂的念头！

    人呐，还是要有自知之明的

    “我选择三！”

    林玄在心中说道。

    他安慰自己：“选择三的奖励也挺好的！道场升级，说不定能让我拥有圣人的实力呢？”

    在他期待之下，系统的声音立刻响起：“道场升级需要两个时辰，升级之后，天道境之下的生灵无法感知到、更无法强闯道场！

    另外，宿主在道场之中可发挥出准圣巅峰的战力！”

    好家伙，系统这么给力！

    林玄震惊了！

    虽然早有预料，但是当他看到系统升级之后的强大，还是不免感到震撼！

    升级之后，他的安全将再次提升几个档次！

    就算是那些圣人都无法进到他的道场之中！

    至于在道场之中能发挥出准圣巅峰的战力这没什么好说的，赞就完了！

    随后，林玄继续开始闭关，他有种直觉，自己距离突破到玄仙之境不远了！

    ……

    另一边。

    道魔之战已经开始了。

    魔族加上罗睺一共有五位准圣级强者！

    而鸿钧这方则只有四位准圣！

    不过他们这四位准圣的质量比对面高一点，所以并没有处于下风，双方的综合战力在伯仲之间！

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    双方的战斗太激烈了！

    一座座山峰被摧毁！

    一条条灵脉被打碎！

    山崩地裂、日月无光！

    这一战的规模虽然远远比不上三族大战，但是其所造成的破坏力却一点都不逊色！甚至还犹有过之！

    毕竟，这可是九位准圣大能的战斗啊！

    虚空甚至都被他们的攻击撕裂！

    罗睺踩在十二品灭世黑莲之上，远程着操控着弑神枪与鸿钧的盘古幡对打。

    鸿钧不甘示弱，他的周身被先天至宝太极图防护的严严实实的，不给罗睺一丝的机会！

    越打罗睺的心中越是震惊！

    因为他没想到鸿钧的实力竟然提升的如此之快！

    一点儿都不比他弱！

    要知道，他能有如今的实力，可是因为吞噬了三族大战所造成的无尽负面能量的！

    而鸿钧呢？

    他靠的又是什么？

    莫非他的天赋比我强那么多吗？！

    还是说，天道在向着他？

    罗睺的心中产生了许多疑问，但是没人能给他解答。

    他心中有些犹豫，要不要现在就摆出诛仙剑阵呢？

    思索了片刻，他心中摇了摇头，决定暂时还是不布置为好。

    诛仙剑阵乃是他最后的底牌！

    还是等没有其他办法了再说吧！

    罗睺震惊，鸿钧也好不到哪去！

    他没想到罗睺的实力比之那天对战祖龙元凤始麒麟之时，又提升了许多！

    比其他来都不逞多让！

    他又看了看乾坤老祖几人的战斗，然后眉头一皱，由于对方的人数比他们多了一个，所以乾坤老祖等人虽然修为比他们高，但是并没有讨到什么便宜！

    这可不行！

    想了想，鸿钧当即一挥手，一张图向着乾坤老祖飞去，并同时对他传音道：“乾坤道友，接着！”

    山河社稷图！

    顶级先天灵宝！

    内有一方世界！

    既可以防御，又可以困人！

    以乾坤老祖准圣中期巅峰的修为，困住那个准圣初期的魔族一段时间的话，还是不成问题的！

    鸿钧老祖别的没有，就是灵宝多！

    多到他后来还搞了一个分宝崖，三千紫霄客人人有份你敢信？

    甚至有的大能还抢到了不止一件！

    比如三清等人！

    乾坤老祖闻言大喜过望！

    有了这件灵宝相助的话，他们这边的压力就轻很多了！

    他们甚至有把握快速击杀对面的这几个魔头！

    反观罗睺，见此脸色一变，就想阻止，但是鸿钧怎么可能会给他这个机会！

    他早就防着呢！

    如此，乾坤老祖顺利的拿到了山河社稷图！

    随后，他没有犹豫，在对方的那个准圣初期的魔族没有反应过来之时就将他给收了进去！

    阴阳老祖等人自然不会放过这个绝佳的反打机会！

    一个个拿出了全力！

    对方剩下的三个准圣被他们打的节节败退！

    一切都在往好的方向发展！

    不出意外的话，他们已经胜券在握了！

    罗睺见此，脸色无比冰冷的望着鸿钧，冷声说道：“鸿钧，你就此离开的话，我既往不咎！不然的话，今日就是你的死期！不要逼我！”

    鸿钧闻言不为所动，冷声回道：“正邪不两立！罗睺，你罪孽滔天，今日你必死无疑！”

    “必死无疑？”

    “看看究竟是谁死？！”

