    “好了...”

    了解了该了解的，也该清算一下双方因果。张青云笑眯眯的看着师徒二人：“我们之间的事情，也该算算了。”

    “前辈，这都是一个误会。”

    王长岭脸上挤出一丝比哭还难看的笑容：“前辈，您看...这件事情就这样算了可以吗？”

    “唔...”

    张青云从王长岭手中拿过镔铁剑，向前一刺。

    “噌...”

    一声剑鸣如龙吟。

    这把剑是一把削铁如泥的宝剑！

    “前辈...这把剑，是我师门最后一件法宝了，这个是不能送人的。”

    王长岭哭丧着脸：“当年天下动荡，外族入侵，我们师门长辈，九大隐世宗门，联合一起，齐赴战场，去了一百八十七人，回来...三个人，也就是现在还存在的三个宗门，举宗尽皆赴难！”

    “传承断了，法宝丢了，就还这么一把剑。”

    张青云脸色不变，内心震动。

    当初青云观祖师，也有赴难战场的。而这些隐世宗门，举宗赴难！

    张青云心里涌现崇敬之感。

    没有说话，张青云抚摸剑身，眼睛中神光闪烁。

    王长岭闭上了眼睛，宗门唯一一把宝剑，也要这么没了...

    徒孙不肖，最后一件宝物，也要被人抢走。

    王长岭内心悲痛：“后辈子孙无能！”

    “好剑！”

    张青云赞叹一声。

    王长岭脸上神情悲痛，要不是好剑，也就不会让你动心了。

    “可惜...”

    张青云话音一转，王长岭蓦然睁开眼。

    “这是一柄上等符器，可惜...符篆被破坏了，只留下残留符篆痕迹，已经算不上符器，顶多做一柄神兵利器，对付妖魔鬼怪，已然无用。”

    王长岭有些讶然，他总感觉这柄长剑，没有传说中的威力，原来...等级掉了。

    “前辈...”

    王长岭有些激动，就算是这柄宗门最后的法宝，落入外人之手，要是能够恢复曾经等级，王长岭也感觉值了。

    张青云一挥手，师徒二人身上定身符消失。

    “呼...”

    王长岭感觉甚至有些软，这起起伏伏的事情，让他有些刺激，想要...放水。

    这边，王长岭的弟子王发生，直接一溜烟的跑到远处，开始放水。

    找了一个地上的洞，直接呲水。

    “滋滋...”

    放水的地方，冒出一阵白眼，传来滋滋的声音，隐约还有哀嚎声传来。王发生眉开眼笑：“嘿嘿...给你一泡大的...我这可是正宗童子尿，好好享受吧。我这可是积攒了半天，好浓的。”

    张青云有些讶然，连忙走过去。

    这地下有东西！

    而他，之前竟然没有感知到。

    “前辈...”

    看到张青云来到身边，手中拿着剑，王发生赶紧把鸟关起来：“你干啥，我有些害怕...”

    你怕个屁！

    我还能阉了你？

    张青云看着地下：“这下面有东西？”

    王发生点头：“听说三百多年前，这里曾经镇压一只僵尸，我们宗门有一个传统，就是童子身，经过这里，就要往里面撒尿...”

    张青云：“？？？”

    童子尿灭僵尸。

    好熟悉的感觉...好像，似乎，当初张道一还在青云观，曾经说过：“道友要是去乱葬岗撒尿，绝对灭杀邪崇无数。”

    僵尸！

    张青云还没见过，顿时起了兴趣。

    地面上，有一个兔子洞一般大小的洞口，意念沉入其中，有道道禁制，一口棺材没有了棺材盖，里面躺着...

    快成了白骨的僵尸。

    啧啧...这僵尸都成了黑僵，就这么被三百年来，赶尸门用童子尿灭杀了。

    这个赶尸门，提出这个建议的前辈，也是一个人才。

    “这僵尸，坚持不了多长时间了...”

    张青云拍了拍王发生的肩膀：“你继续努力，再有几泡尿，你就可以灭杀一只僵尸了...”

    这僵尸，这么可怜，就不欺负他了。

    如此孱弱，三百年镇压，已经没有了戾气，没有了煞气，奄奄一息，张青云估计，顶多三泡尿，就可以灭杀这只僵尸...

    而他，就算是灭了这僵尸，也没多少功德，就不抢王发生的功劳了。

    “前辈让一下...”

    王长岭挤了过来：“祖训不可违，我也给他致命一击吧。”

    说着，开始放水...

    “滋滋...”

    白雾蒸腾，地底传来一声声嘶哑的痛苦哀嚎，紧接着，声音完全消失。

    而王长岭，还没有放完水。

    王发生睁大眼睛：“师傅，为什么你这么厉害，每次放水你都这么多，而且威力似乎比我的大，冒的白烟多，僵尸还惨叫的厉害？”

    张青云看不下去了，转身离开。

    这一对...憨憨，嗯，应该是人家秉承祖训，情有可原。

    只是那味道，不好闻。

    地底下的僵尸，要是王发生放水，几次之后也就灭杀了，王长岭毕竟是内劲五重天的修炼者，童子尿威力自然大，僵尸竟然没有挺过这一泡水...

    而这边，王长岭语重心长的教导着弟子：“你说酒是放的时间长好喝，还是刚酿出来的好喝？”

    王发生不假思索：“当然是陈酿好喝...”

    “这不就得了？”

    王长岭拍了拍他的肩膀：“师傅这就是四十七年陈酿，而你的，顶多就是刚刚酿造出来的新酒...”

    王发生目瞪口呆：“师...师傅...您的意思是，要我喝您的尿？”

    王长岭笑容凝固，你这傻孩子呦，为师这是比喻！

    “我的意思是...童子越老，童子尿威力越大！”

    王发生恍然而悟：“那我以后不找媳妇了，我要是能活到八十岁，还不是一次放水，就可以灭杀无数邪崇？”

    王长岭张了张嘴，他真的很想说：傻孩子，就你这长相，为师万里挑一挑了一个最丑的，为师够丑了，但是还比你英俊点，四十七岁了，还单身呢...

    “噌...”

    师徒二人正在对话，蓦然一声剑鸣，犹如龙吟。

    师徒二人看去，只见张青云手中那柄原本漆黑的长剑，此时散发着金黄的光芒，光芒如龙盘绕，轻声低吟。

    张青云手持长剑，向前一指...

    “吟...”

    长剑龙吟震天，一条手臂粗细，足有一米半长的金龙，瞬间钻入一块青石。

    “呲...”

    金龙直接洞穿高有一米，宽约一米半的青石，余威不减，钻入了地下。

    “轰...”

    一阵震动，炸出来一个深有一米，周长四五米的大坑。

    砂石飞溅，迸射到山壁上，留下一个个窟窿。

    师徒二人目瞪口呆，特别是王长岭，同一柄剑，这柄剑在他手中，顶多就是神兵利器，吞吐三寸长的剑芒...

    能够刺入青石，都是他实力强大。

    但是在张青云手中...这完全就是鸟枪成了大炮！

    这是修为高低决定！

    “前辈...”

    王长岭竖起大拇指：“怪不得有人说，宝剑须有真正主，方有名声天下知。前辈修为通天，晚辈佩服。”

    这柄剑，是要不回来了。

    不过，宝物蒙尘，不如放在最适合的人手中，发挥出最大威力。

    王长岭惋惜，但也没办法。

    人家实力强大，抢不过来了。

    张青云轻声一笑，宝剑依旧金光闪烁，龙绕其上。屈指一弹，剑身轻鸣，宛若龙吟。

    张青云轻轻一抛，长剑化作一道金龙，钻入王长岭背后剑鞘。

    王长岭一呆，张青云说道：“试试威力...这柄长剑，贫道重新炼制了符篆，恢复了原本符器威力。”

    王长岭有些愣神，但还是依言，拔出长剑。

    长剑出鞘，龙吟震天，金光闪烁，金龙盘绕其上。王长岭心中震颤，这真的成了符器，而不是前辈利用修为境界，催发出来的剑招，才会有金光闪烁，金龙盘绕！

    王长岭运转内劲，龙吟轻震，伸手一指。

    一条金龙，擀面杖粗细，半米有余。

    “呲...”

    洞穿一块半米高，宽约一米的青石。

    “轰！”

    余威不减，金龙炸出一个深约半米，周长两米的深坑。

    王长岭睁大眼睛，完全不费劲。与之前一般的内劲，但是发挥出来的威力，却是他之前百倍不止！

    “前辈...”

    王长岭眼神闪烁：“这柄剑...”

    张青云说道：“贫道一直都没想到要这柄剑，而且这是你宗门至宝，贫道只是惋惜符宝难有威力，帮助符器重现曾经辉煌而已...”

    “前辈，您...”

    王长岭感觉不可思议，刚才看样子，张青云非要此剑不可，现在...不仅提升了宝剑等级，重新成为符器，更是物归原主。

    王长岭感觉看不透张青云。

    “九大宗门，本是化外之人，最终共赴战场，生还者，只有三人，贫道敬仰这些前辈。”

    张青云说道：“你我之间，之前因果，现在因果一笔勾销，贫道这是看在你先辈的份上。”

    先辈不能白死！

    就算是牺牲了，而他们的牺牲换来的今日盛世，他们的后辈徒子徒孙，理应享受他们用命换来的尊重！

    盛世，不应该忘记英雄！

