    成就地仙！

    这是每个出窍期修者无可逃避的梦想，却也是最难实现的梦。 （w ）

    多少修者止步于此，抱恨终生。

    凌霄，萧别寒，都已是出窍后期的修者，但就是这最后一步，仿如天堑，始终无法踏出，以至于只能眼睁睁的看着身为后来者的唐劫超越。

    本来这也罢了，后浪推前浪，有能者上之，这在修界本就是司空见惯的事。

    但是紫府华典的一幕，却给了所有苦于晋升而不得的修者一线曙光。

    这曙光就是唐劫，是他给了大家这个机会，也是他让大家看到了成功的期望——既然唐劫能让化魂晋升紫府，那能不能让紫府晋升仙台呢？

    这个问题萦绕在众多人的心中，徘徊不去，直到今天，最终由云天澜代大家问了出来。

    听到云天澜之问，唐劫愣了愣，随即笑道：“原来是这件事，师尊与诸位师叔想必早困惑的久了吧？”

    众人脸上皆是一红。

    凌霄咳嗽了一声：“唐劫，我也知此事不易，仙台非比紫府，成就艰难，若是不行亦不稀罕……”

    唐劫已道：“其实我早试过了，事情没那么遭，却也没那么好。”

    众人听得以怔，同声道：“此言何意？”

    惟有凌霄目光转动：“你可是在说，目前还做不到，但将来未必不行。”

    唐劫微笑点头：“师傅说的是。理论上，大许愿术成就仙台是没有任何问题的，只是成就仙台需要的愿力太大，基本上是不可能成批达成，只能一页一人，即使如此，也需要大量道力做支持。我如今的命运道力，距离帮助师傅或师叔成事还有所欠缺，所以暂时不成，但假以时日，差距缩小，则未必不可。”

    云天澜立刻道：“需要多久？”

    目前洗月派中出窍巅峰的就是凌霄和萧别寒二人，这二人若能成就地仙，于洗月派声威之壮，可想而知。

    唐劫回答：“不好说，这取决于两个层面。一是我自身道力。我命运道的提升越强，能够施加的影响就越大。不过道者在悟，与修炼的时间关系有限。有些人一辈子都悟不了道，有些人只需一两天。即便我已入道命运，要想再做提升，依然需要守此原则，非时间来至，难做寸进。当然，因为已经悟道的缘故，要是不惜费上数百年时间去参悟，我应当也会有提升，却是事倍而功半了。当年我入道命运就是用的这种方式，着实是百年之行，只为一步。另一个层面就是师傅与师叔自身了。”

    云天澜明其意：“可是他二人的距离层次？”

    “正是。”

    大许愿术的作用是建立在其原本的成功几率上的，原本的基础越好，成就仙台的把握越大，则大许愿术需要的道力就越少，这一点是已经确认了的。

    正因此，唐劫的意思就是若想确保能进入仙台，就需要二人自己先提高成为仙台的几率。相比让唐劫提升命运道力，唐劫的提议显然更加靠谱。

    千年修为，凌霄与萧别寒早已突破天人感应层次，正走在一步步靠拢成功的路上，如果不是繁琐的派中事务影响了二人，分散精力，二人或许会走得更远。

    这刻听到唐劫所言，凌霄掌教与萧别寒互相看看，心中已有了计较。

    那边云天澜显然也有了想法，他点点头道：“长年以来，你二人操心派务，为本派贡献良多，却也耽搁了自身。如今也是时候放下派务，专心修行了。既如此，我看凌霄与别寒，你二人不若就辞去掌门与掌剑人之位，转交给玄月九华，专心修炼吧。”

    凌霄萧别寒听毕，大喜道：“多谢叔祖成全！”

    获得权利，是为了更好的发展，当权力本身成为发展的掣肘时，便成为包袱，当甩则甩。

    至于玄月九华，目前还在化神期间，未至出窍，暂时不用考虑仙台以事，资源对其依旧有大意义，接任掌门与掌剑人一职不会影响发展，反而有所促进，正是两相得益之举措。至于其他人，除明夜空已进入冲击化神的阶段，其他人才刚入育婴，就不用考虑那么长远了。

    听到凌霄与萧别寒卸职，唐劫想了想道：“既然师尊与三师叔都卸去俗务，不如就与我一起去血河界走一遭。大战将至，天逢剧变，有莫测杀机，可引动风云，若因时利导，引动命运，说不得会有大造化，可成就仙台。”

    杀机即生机，当年唐劫成就仙台，送葬了好几位地仙。如今血河界杀劫将至，在唐劫有心引导下，只要善加利用，当可创造良机。实际上唐劫不仅希望帮凌霄萧别寒成就仙台，还有许妙然依依她们，唐劫也不愿错过。正所谓一人得道，鸡犬升天。这漫漫仙途，若只得自己一人独行，未免孤单。只要力所能及，唐劫自不愿错过。

    大许愿书还有八张，唐劫希望能用它造就至少八位地仙，凌霄他们，算是预约了四张。

    商议既毕，洗月派便开始了交接工作，三日后，由云天澜以月华轮亲自通知天下，洗月派权力更迭一事。对于凌霄萧别寒各去其职一事，众说纷纭。有好事者认为这是洗月派内部的一次权力清洗，原掌权者落败，此是阴谋论的推崇者；亦有清醒者意识到，这只怕是洗月派进一步大发展的征兆——不是只有洗月派从当初的紫府华典想到未来的升仙圣典的可能的。

    不管世人如何想，身在漩涡中心的唐劫等人此时却已是离开栖霞，到了血河界。

    再次踏上血河界的土地，山河依旧，却物是人非。当年的落魄逃难子，如今却已是气势汹汹的为吞并血河界来打前站了。

    从图中出来，萧别寒眺望头顶那片血色烟云，道：“这里便是血河界了？可知我们现在在什么地方？”

    唐劫摇头：“妙然他们当初的商铺被怀疑后，那里已被人严密关注，为了不被人发现，所以我修改了一下坐标。不过跨界传送，失之毫厘，谬之千里，所以我现在也不能确定是不是在我期望到达的地方。不过这不是什么问题，我们这儿可是有位血河界的地头蛇在呢。”

    说着他已放出火天尊。

    重回旧地，火天尊亦是唏嘘不已。只可惜唐劫没给他太多时间感慨，火天尊径直飞入空中，查询一番后道：“此地乃血河东南，人族之域。”

    听到这话，唐劫面露微笑。

    血河七域，妖族占其四，魔族居二，人族独得其一。而唐劫试图来到的，正是这东南人族地域。如今得了火天尊的肯定，知道自己没有传错地方，唐劫也松了口气。

    “看来你已有计划。”见到唐劫如此表情，凌霄已知其意道。

    唐劫点头：“我们本就是人类，自然是混居人族最占优势。再者修界战争，仅靠栖霞界自身，打起来未免吃力，若能在血河界本土引入强援，那就再好不过。人族在血河界势弱，只要我们加以拉拢，未始不能获得他们的支持，到那时里应外合，当可起事半功倍之效，此为其一也。再者战争讲究师出有名，若是能联合此地人族，让对方以邀请的方式请我们进来，我栖霞修者以吊民伐罪之名行事，解人族之倒悬，拯万民于水火，正是大势所趋也。夫天下大势，顺昌逆亡，此为天道之理，命运所种。追随大势，则受上天庇佑，功效更甚，此其二者。有了本土人族相助，对于血河界内事当会有更多了解，有什么行动亦可了如指掌，那些可能会对仙台以上修者产生威胁的布置亦更易发现，有更大把握化解于无形，此其三也。”

    唐劫的说话引得凌霄等人连连点头。

    拉拢人族，既获得直接的战力，又获得大量重要讯息，更使自己师出有名，的确是个极好的做法。至于战后分配，和星耀门一样，有血河界大量领土在，不怕没有分配空间，倒霉的只是那些异族而已。反正他们从来敌视人类，杀便杀了，更不有任何心理负担。

    凌霄赞叹道：“虽有不世武功，却不恃武行事，进退有度，思虑得法，行事合理，杀伐有道，难怪劫儿能成事若斯。”

    萧别寒亦道：“此计大妙，不过具体当如何行事？”

    “简单，先挑起彼此间的仇恨再说。”唐劫回答。

    至于如何挑起仇恨就简单多了。

    三族之间仇恨早就存在，只不过人族势弱，退居东南一隅之地，每逢争端必然能避则避。

    但是唐劫等人的到来，则注定会改变这一切。

    依唐劫的计划，接下来大家要做的就是分赴各地，不需要刻意去杀谁，只要遭遇妖魔两族欺凌，直接愤而反击即可。无需太多时日，便会激怒妖魔两族，并引来联合发难。

    到那时就是栖霞界出面的机会。

    这件事交由凌霄，萧别寒，许妙然，依依等人完成，以他们的实力，只要不缠战，不暴露，天下之大，尽可来去自如。

    至于唐劫，则有更重要的事需要完成。

    他要深入人族内部。

    p