    第313章 怒火！   

    听到徐来的问题，季珍丽脸色顿时就微微变化了一些。

    

    刘婧婧或许没看到，徐来却看得很清楚。

    

    果然是有问题的。

    

    徐来说道：“季阿姨，你有什么话可以直说，我是基金会的主要负责人，我会承担一切问题。”

    

    他这次没有让刘婧婧单独来，就是这个原因。

    

    她知道刘婧婧或许做的比自己更好，关于沟通这块，可是徐来当面过来，就是要让这些人放心。

    

    对方既然举报之后，又取消了，肯定其中有什么猫腻。

    

    季珍丽明显犹豫了一下，但还是摇头道：“没……没问题。”

    

    徐来和刘婧婧对视一眼，现在两人都很确定，有问题。

    

    与此同时，在安城的某个地方，一身西装的徐天才看起来比之前精神多了。

    

    再也没有徐来见到的那个潦倒模样。

    

    在他身边，甚至跟着好几个下属模样的人。

    

    “天才哥，今天我们去哪里玩儿？”

    

    一个小个子的人问道。

    

    徐天才居高临下的看他一眼，没有回答。

    

    短短一个月时间，他就混到了项目负责人的程度，他觉得自己真是个天才。

    

    以前都是被埋没了。

    

    最关键的是，他还捞了一大笔。

    

    基金会给他开的工资也还可以，但怎么也没有自己捞的钱，来的舒服。

    

    正在这时，一个女人过来叫道：“徐天才，庞理事叫你。”

    

    徐天才笑着点点头：“转告庞理事一下，我过几分钟就去。”

    

    女人皱了皱眉，本想训斥两句，可想到这个人是理事长的二弟，也就闭上了嘴巴。

    

    想了想她说道：“你尽快去吧。”

    

    徐天才不可置否的点点头。

    

    女人走后，旁边的下属赶紧冷笑一声道：“这个女人听说是在金狮子基金那边干不下去了，才过来的。”

    

    “也不看看自己什么身份，居然敢对我们天才哥发号施令。”

    

    徐天才也冷哼一声道：“一个老女人而已，仗着跟庞莹莹关系不错罢了，我徐天才有一天总要把她踩在脚下！”

    

    说完他才不情不愿的走向庞莹莹的办公室。

    

    庞莹莹正处理一些文件。

    

    经过这段时间，她才知道，原来管理一个基金会这么复杂。

    

    徐天才这时走到门口，也没有敲门，径直推门走进办公室里。

    

    不等庞莹莹开口，他就自顾自的坐到了庞莹莹对面的椅子上，还翘着二郎腿。

    

    “莹莹姐，听说你叫我？”

    

    庞莹莹眉头皱了皱，虽然徐来说要将徐天才当做普通人。

    

    但她也没办法将徐天才完全当做普通员工。

    

    她微微叹了口气，道：“嗯，是这样的，你晋升项目负责人这件事情，我这边没有太大的意见，还要看理事长的，我一会儿送过去给他过目。”

    

    “这样啊。”

    

    徐天才眉头一皱。

    

    一想到徐来，他浑身就忍不住一哆嗦。

    

    “要不先等等吧，我刚来没多久，多学习一下也好。”

    

    他不想面对徐来，甚至想徐来遗忘自己最好。

    

    庞莹莹看他一眼，虽然有些疑惑，还是开口道：“那行吧。”

    

    徐天才松了口气，不等庞莹莹开口，他就起身准备离开。

    

    庞莹莹眉头又是一皱，没有多说什么。

    

    就在徐天才出门时，庞莹莹才想起来，说道：“对了，之前有收到过投诉，虽然对面最后撤诉了，你还是小心点，有时间回去看看，到底怎么回事？”

    

    徐天才眼皮跳了跳，故作不知的道：“是哪里的投诉？”

    

    庞莹莹记忆力很好，直接说道：“一个叫做白羊福利院，还有一个是养老院，叫做夕阳，都是你之前做过项目的地方。”

    

    “好的，我知道了。”

    

    徐天才连忙从办公室里出来。

    

    出来后，他找到刚才那个小个下属，一把拉着他的衣服道：“我让你做的事情你做的怎样了？”

    

    小个下属神秘一笑道：“放心吧，花了八百块钱，找了几个混混，就吓唬一下，他们都撤诉了。”

    

    “不错，干的不错，晚上我请客。”

    

    “好好好，多谢天才哥。”

    

    小个子满脸笑容。

    

    徐天才是这里老总的二弟，跟着他混自己迟早也能捞到钱。

    

    ……   

    徐来问了半天，季阿姨都肯说，这让他和刘婧婧都有些难办了。

    

    正在这时，一群小孩子到了院子里。

    

    相互玩耍，打打闹闹，显得很活泼。

    

    徐来看着不知不觉都露出了笑容。

    

    孩童的笑容最有感染力，他现在才明白。

    

    刘婧婧似乎发现了什么，走向旁边一个小孩儿。

    

    徐来顺着眼睛望过去，原来这个小孩儿在一边玩儿，显得情绪低落。

    

    刘婧婧满脸爱怜，似乎是想起了自己曾经的日子。

    

    都说，人的一生，都是在寻找童年的快乐，或者重复童年的痛苦。

    

    看来以前的日子，给刘婧婧留下了不小的影响。

    

    徐来轻叹一声，也跟着走过去。

    

    “小弟弟，陪姐姐玩儿好不好？”

    

    刘婧婧走过去，并没有问什么，也没有过多的动作，就这样在小孩子身边坐了下来。

    

    季珍丽嘴唇动了动，也跟着走了过来。

    

    “小文，这是姐姐，这是哥哥，都是大好人。”

    

    小文抬起头，露出一张有些青紫的脸颊。

    

    徐来一看就知道，这种伤，不是同龄人打得，只能是大人出的手。

    

    徐来有些忍不住了，看着小文问道：“小弟弟，你知道是谁伤害你的吗？”

    

    小文眼睛一红，眼泪就流了下来，但他只是擦了擦眼睛，紧咬着牙，并没有开口。

    

    因为他很清楚，那个大人说，只要他敢告诉别人，他们就还会来，到时候所有人都要挨打。

    

    刘婧婧红着眼睛，帮小文擦了擦眼泪。

    

    徐来转头看着季珍丽，沉声道：“季阿姨，有我在这里，你什么都不用害怕，直接告诉我就可以了！”

    

    旁边的门卫大爷握紧了拳头，几次上前想要开口，却都被季珍丽拦住了。

    

    徐来咬牙走向一侧。

    

    季珍丽不开口他一时也没办法。

    

    过了一会儿，刘婧婧美眸通红的过来问道：“徐大哥我们怎么办？”

    

    “徐天才是我招进来的，他做的事，我肯定有责任，所以这件事情我一定会处理的，你放心。”

    

    “他们不说没关系，我就是把海东翻过来，也要找到是谁打的人！”

    

    

    

