    

    苏婉婧用力的甩了一下头，但是无济于事，她依旧听不见面前的人，说了什么。只隐约有声音传进耳朵，嗡嗡作响，吵的她脑子疼。

    她太浑浑噩噩了，最后站不住了，顺着墙壁，滑倒坐在了地上，闭上了眼睛，不一会儿，呼吸就均匀了。

    肖冉居高临下的看了她半天，然后在她面前蹲了下来。抬起她的手臂，轻而易举把她给抱了起来。

    “看来跟他一起还挺快乐，还长肉了。”肖冉讥讽道。

    只是背上的女人一言不发，安安静静的睡着。

    苏婉婧话少，但是那叫冷，跟这会儿的安静那是天差地别，肖冉忍不住低头看了她一眼。

    她闭着眼睛，睫毛很长，鼻梁也比一般女人挺拔，也过分白皙，这也是她看起来冷漠的来源。

    肖冉稳当的抱着她进了电梯，去了更高一层，进了套房，把她丢在了床上。

    他又是居高临下的看了她好一会儿。

    肖冉把她丢在床上，就不管她了，她因为别的男人喝醉了，他也没心思管她。

    肖冉自己去了沙发上坐着，处理工作上的事情。

    一个小时之后，他听见响动，很快苏婉婧踉踉跄跄的走出来，她倒是意外能熟门熟路的找到饮水机，给自己倒了杯水。

    肖冉的视线从电脑上移开，盯着她的背影。她的外套不知道什么时候脱了，就穿着一件吊带。

    欲是欲，但他什么样的美女没见过，倒是没有什么过度反应。单凭一个身材，并不怎么能够吸引他。

    苏婉婧在回头看见是他的时候，顿了顿。

    “苏老板，酒醒了？”他倒是笑着的跟她打了招呼。

    “怎么是你。”她冷淡说。

    “顺带把你捡回来了。”肖冉道，“好歹认识一场，总不能眼睁睁看你被其他人捡走。就那事，你便宜别人，倒不如便宜我。咱们多一次不多，少一次不少，不在乎多一次。”

    苏婉婧放下水杯，朝他走过来，站在他面前，低头扫一眼，凉薄的眼神很直接的告诉他：你不行。

    肖冉好整以暇的调整了下坐姿，眉毛挑了一下，没有说话。

    “你该去治治了。”她说。

    肖冉含笑道：“你怎么知道我对着别人也这样？”

    苏婉婧不言不语，他却轻佻的勾了勾她裙子下摆，道：“苏老板，你是魅力不行。”

    她没有再搭理他，转身进了房间，肖冉依旧不管她做什么，只不过下一秒，却听见东西重重砸在地上的声音。

    于是他立刻站了起来，往房间走去，苏婉婧整个人摔在地上没起来。

    肖冉把她抱起来的时候，发现她额头破皮了。

    她不喊疼，表情依旧冷冷淡淡的，自己要去买药。

    他皱了下眉，一把拽住她，她甩开了，肖冉只好跟在她身后。

    肖冉把车停在药店门口的时候，下车去买碘酒时，叮嘱她坐在车上别动。

    苏婉婧没有回答他，再等肖冉买完东西出来后，车上的苏婉婧已经没影了，她不知道去了哪里。

