    古飞本不想帮黑神岭岭主，但是，这个黑神岭岭主似乎也是一个有故事的人，自己反正无聊，权当是玩玩好了。

    而且，还有一点，那就是自己在这无极界，毫无根基，不像无初极帝，整个无极界东极都是他的地盘。

    无初极帝可以在无极界的东极呼风唤雨，只需一声令下，就有无数人争着抢着为他卖命。

    还有自己那仇人虚天圣主，这家伙比自己更早的进入了无极界，肯定也建立起了他自己的势力。

    自己势单力薄，怎么和这些家伙玩？

    以古飞的修为境界，本不想和无极界的这些大佬们争霸，但是奈何无初极帝和虚天圣主这两个家伙可是不好惹。

    尤其是无初极帝，以自己现在的修为，自己虽然不怕这家伙，但是也干不过这个家伙。

    被一个比自己强的人盯上，这可不是一件小事。

    要是自己一个人，管他什么虚天圣主，管他什么无初极帝，干不过就跑，这些家伙也奈何不了自己。

    问题是自己的家人和徒弟们以后都要进入无极界的啊！

    无极界，那是古飞去过的等级最高的超级大世界了，这个世界拥有长生的秘密，在这里的生灵，如无意外，就算是凡人都可以得享长生。

    而且，这里的天地法则无比强大，天地灵气比任何一个世界都浓郁。

    这里才是真正的强者的世界。

    这里，或许就是古飞与家人弟子们最好的归宿了吧。

    为了家人，为了弟子，为了兄弟朋友，自己是不是先要将这些威胁全都搞定才行？

    既然打算在这里安家，那就要好好规划一下才行。

    想要安家的第一步，那就是找地方，第二步，建造府邸，第三步，招收杂役，仆从，自己不能什么事情都亲力亲为啊！

    其实说白了，就是地盘，势力，两者缺一不可。

    要地盘没地盘，要势力没势力，那还搞毛。

    所以，古飞决定，先收一下手下为自己办事才行，至于地盘，以后再说了。

    在这无极界里，要找一处洞天福地，似乎也不是什么难事吧！

    最好就将无初的老巢给占了，那可是一个好地方啊！

    古飞也不得不承认，那无初极帝虽然人品不行，但是选地方还是有一手的。

    就在古飞想事情的时候，黑神岭岭主却是已经向他出手了。

    恐怖的毁灭气息瞬间就笼罩住了整个天地，所有人都惊恐的看着天上那道高举神刀的身影，全都瑟瑟发抖。

    无极界，那可是一个真正的修炼世界，这里就算是一般人都懂一些修炼之道，就是东月皇朝的一名最普通的战兵，也是修士。

    在街上随便碰到的一个普通人，或许就是无极界里的一个隐世大佬。

    没办法，在无极界，最不缺的就是时间。

    就算是一头猪，只要不死，只要给它足够的时间，也能成为一方强者。

    黑神岭岭主在东月皇朝也算是一方大佬了，她的修为与战力那是没的说，一出手，天地失色。

    下一刻，无尽的雷电之力疯狂般汇聚在了黑神岭岭主的身上，然后，漫天虚空都是黑神岭岭主的身影。

    “这……”

    见到这一幕，所有人都惊呆了。

    这是杀手锏啊，而且还是群攻大招。

    就算是面对千军万马，黑神岭岭主直接来上这一招，再多的军队也要凉凉。

    这一次，黑神岭岭主全力出手，吃奶的力气都用上了，无数身影同时向着古飞一刀劈出。

    然而，黑神岭岭主这惊天一击，却是连古飞身周三丈虚空都进不了，一股无形的力量将所有攻击都挡了下来。

    但是古飞并没有出手反击。

    他就是负手站在独角火虎的背上，任由黑神岭岭主攻击。

    黑神岭岭主的无数身影直接就被震飞了开去，然后一道又一道消散在了虚空之中，只剩下真身。

    “这……”

    黑神岭岭主惊骇到了极点。

    绝世高人就是绝世高人啊，都不用出手，自己就已经被狠虐了，就差没有被按在地上摩擦了啊！

    “吼！”

    黑神岭岭主怒吼着接着出手，各种刀法，各种神通，全都用上了，每一次出手，每动用一众神通，都是全力施为。

    没有任何保留的出手。

    但是，古飞依旧负手而立，就连脚下的独角火虎都懒洋洋的，一副很不耐烦的舔着爪子。

    此时，古飞周围已经是满目疮痍，周围的所有人都躲得远远的，没有办法，这种级数的大战，就算是神境都无法插手。

    黑神岭岭主虽然伤不到古飞分毫，然而他周边的花花草草可就遭了殃。

    而此时，王战与十二大寇也大战了起来。

    这场大战可就要精彩得多了。

    因为无论是王战还是十二大寇，都在玩命，十二大寇想要活命，那就要打败王战，而王战想要打败十二大寇这些凶人，不拼命，分分钟没命。

    王战一个打十二个，而且还一定要打赢，这可是难度很高的任务。

    当然，如果随随便便就能完成的任务，那就不算是古飞给王战的考验了。

    武者，就是要在极境之中爆发，在生死之间激发潜能。

    “碰！”

    “轰！”

    沉闷的元气撞击声不断响起，强大的元气波动浩荡开来，山道上飞沙走石，山道旁边的山壁上不断有碎石滚落。

    “碰！”

    王战与那叫苦眉的大寇对了一掌。

    他直接借着对方的掌力向后飞退，刚好躲过了另外三大寇的攻击，但是与此同时，一道身影从天而降，一刀向着他狂劈而下。

    “哼！”

    王战双手一举，双掌一合，直接夹住了劈下来的这一刀。

    “碰！”

    “轰！”

    就在王战接住当头一刀的那一刹那，他胸腹之间便同时中了一脚，一腿，眉心上更是被人戳了一指。

    “吼！”

    王战怒吼一声，虎躯一震，一股强大的元气从他的身上爆发而出，势不可挡。

    他身周的那些大寇直接就被震飞了开去。

    一道血迹从王战的嘴角渗了出来。

    他受伤了。

    十二大寇见状顿时大喜。?

