
　　“竟然是一只断爪？”

　　望着那金色断爪，杨奇的脸上不禁多了一抹不敢置信之色，眼前的一幕，同样是有些出乎他的预料。

　　相比起王赫等人，杨奇因为身怀祖凤血脉的缘故，和妖兽一族的接触更多，他可是十分清楚，即便是凤族中那些觉醒了祖凤血脉的武帝巅峰存在，化作本体之后，也不过是数百万丈的大小而已，体型远远不及这断爪的主人！

　　“源兽！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，如此巨大的体型，还能引起他体内血脉的异动，除了源兽，再无其他可能！

　　体型巨大的生灵，杨奇不是没有见过，比如当初的饕餮一族强者，衍化体内空间，甚至初期还在这条路上取得了一些成就，使得实力大增，体型变大。不过那样的存在，却是无法引发杨奇体内血脉异动的，此刻的断爪却能引发他体内血脉的异动，明显不是类似的存在。

　　相比起杨奇四人的震惊，不朽圣殿这边的修行者则是平静多了，显然对于那只断爪，他们是早就知道的。

　　“杀！”

　　黑袍男子身上涌出无尽杀意，嘴里怒吼一声，旋即身形一动，直接化作一道黑色流光，朝着杨奇的位置杀了过来。

　　“糟了！”

　　看着那杀来的黑袍男子，杨奇的脸上多了一抹苦涩的笑容，如今不朽圣殿的修行者全部解脱出来，哪怕那黑袍男子不出手，光是他麾下的那些五六星武帝，也能轻易斩杀杨奇。

　　“死！”

　　黑袍男子的身形越过布莱恩，手中长剑一震，化作一道凌厉的剑芒，带着强横至极的威势和杀意斩向了杨奇。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇立刻是全力催动体内的祖龙祖凤血脉之力，手中黑凤剑一震，化作一道剑芒封住了袭来的攻击。

　　咔嚓~

　　杨奇拼命之下爆发出来的一剑虽然威势强大，可惜在高阶武帝含怒一击之下，却是完全不够看，淡灰色的剑芒直接被黑袍男子的攻击破开，那袭来的剑芒速度不减的斩向了杨奇。

　　嗡~

　　杨奇手中的万物鼎陡然变大，化作一尊巨鼎，直接将杨奇的身形牢牢护住。

　　砰~

　　凌厉的剑芒斩落在万物鼎之上，立刻是爆发出一声低沉的闷响，恐怖的威势爆发，万物鼎瞬间被劈飞出去。

　　“虚行老弟！”

　　看着被劈飞出去的杨奇，王赫三人的脸色猛地一变，杨奇的实力虽然强大，但一番激战之后，还能不能抵挡得住高阶武帝的攻击，他们可是没有半点的把握。M.23sk.com

　　哗~

　　笼罩着杨奇的万物鼎化作一尊小鼎，杨奇的身形随之出现在了众人的视线之中，只是此刻的杨奇，却是异常的狼狈，肉身破碎了近三分之一，整个人已然是成了一个血人。

　　感受到自身的伤势和体内流逝的生命力，杨奇心中不由一叹，“高阶武帝，还真是可怕。”

　　他之前虽然也和一些高阶武帝交手过，甚至还有实力在眼前黑袍男子之上的雷煌大帝，但是那时候，杨奇却是借助了外物手段，才能和高阶武帝交手，这一次他却是依靠的自身实力。而这一次的交手，也是让杨奇真正的体会到，高阶武帝是何等的强大，仅仅只是一剑，就已经是让他受伤不轻。

　　“祖龙祖凤气息还是无法引动。”杨奇脸上闪过一抹无奈之色，在那黑袍男子的威胁之下，他尝试了引动体内的祖龙祖凤血脉气息，可惜却并没能成功。

　　无法引动祖龙祖凤本源，他根本不可能是眼前高阶武帝的对手！

　　“给我动起来啊！”

　　杨奇再次尝试着引动体内的祖龙祖凤本源，可惜不管他如何尝试，那祖龙祖凤本源却是纹丝不动，这让杨奇心中苦涩无比。

　　“杨奇，你一再坏我圣殿谋划，就算你背后有太虚圣主，今天也必须死！”黑袍男子嘴里爆喝一声，手中长剑一抖，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，朝着杨奇袭了过去。

　　“还是无法调动！”

　　杨奇感受到体内没有任何动静的血脉本源，脸上多了一抹绝望之色，只能全力催动着元力，依靠自身的实力来抵挡那袭来的攻击。

　　砰~

　　就在杨奇准备出手的时候，一道凌厉的刀芒袭来，直接挡下了那袭来的剑芒。

　　嗯？

　　眼见那袭来的剑芒被挡下，杨奇先是一愣，旋即面色一喜，“玄河前辈？”

　　杨奇四人谁也没有能力抵挡得住黑袍男子的攻击，哪怕是王赫三人手里的保命手段，也无法做到这一点，而且王赫三人都是剑宫的修行者，他们手里的保命手段，也都是剑道强者留下的手段。可是此刻出手的却是刀道强者，显然不是王赫三人的手段，那就只有一种可能，玄河大帝赶来了。

　　嗖~

　　杨奇的话音刚落，一道人影已经出现在了众人的视线之中，不是玄河大帝又是何人！

　　“玄河！”

　　看着来人，黑袍男子的瞳孔不由一缩，他最担心的事情，还是出现了，杨奇四人果然早就传信联系了强者赶来。

　　想到这里，黑袍男子只得下令道，“撤，分散逃离！”

　　玄河大帝乃是八星武帝初期的修为境界，而黑袍男子不过是七星武帝后期而已，他根本不是玄河大帝的对手，至于其他的中阶武帝，面对玄河大帝更是只有死路一条。因此见到玄河大帝到来，黑袍男子没有任何的犹豫，直接下令撤离，一个玄河大帝，便可轻易屠戮他们所有人！

　　嗖~嗖~

　　随着黑袍男子的话音落下，不朽圣殿一方的修行者，立刻是化作一道道流光，朝着四面八方逃去。

　　“想走？”

　　玄河大帝嘴里冷冷一笑，旋即一道强横的灵魂波动自他身上爆发而出，霎时间四散开来逃走的不朽圣殿修行者，除了寥寥数人之外，其他修行者全部定格在了原地。

　　玄河大帝并不算擅长灵魂手段，可作为八星武帝初期的存在，他施展出来的灵魂手段，却也不是一般的中阶武帝能够抵挡得住的，除了少数几位六星武帝层次在灵魂一道有所造诣的不朽圣殿修行者，其他不朽圣殿的修行者根本不可能扛得住。

　　“完了！”

　　发现自己这边的修行者在玄河大帝的灵魂攻击之下失去意识，黑袍男子脸上多了一抹绝望之色，但却不敢有丝毫的停留，速度不减的朝着远处虚空逃去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百零三章 玄河到来免费阅读。https://xs.23sk.com 