    在任狂从少族长口中套话的时候，外面的大战，已经快要分出胜负了。

    联盟精英们也自知今日在劫难逃，一个个不再求饶，而是拼命爆发。

    法宝丹药，不要钱一般的消耗。

    可惜，没有大杀器，他们面对的又是一群变态级别的强者。

    不断减员。

    尤其是林燕，此刻得到突破后，暗影战凯和暗影之匕的威力，直接提升了一个层次。

    别说这些四星武者，就算是五星强者，她杀起来也毫不费力。

    宋雅更不必说。

    冰霜神剑加上她的水系灵体，在这种环境中简直如鱼得水。

    剑气呼啸，她纵横全场，宛如飞天仙子。

    所到之处，联盟弟子纷纷溃败。

    林辰、袁金刚、郑双、连相如等男子，更是奋不顾身，不断自爆精血魂力汁液，激发潜力。

    一开始就没打算留退路。

    郑嫣儿、田雨欣两人，也都巾帼不让须眉。

    苏洛，更是越战越勇。

    木系灵体，简直是作弊般的存在。

    能量才刚消耗，立马又补满。

    生龙活虎一般。

    不时还能支援队友。

    重生诀之中，就有帮助队友恢复的技能。

    钱多等人，已经没了丝毫生息。

    被冷凝炮冻住，连五星强者都没法承受。

    可怜一群拥有无数法宝的家族精英，竟然活活冻死了。

    少族长看着任狂的眼神，充满仇恨。

    但任狂，并没有心软。

    从他们和钱多勾结，想将武道学院弟子当成祭品那一刻起，双方的仇怨就已经结下。

    被任狂判定成敌人者，岂能活？

    任狂心中在想一个问题。

    石碑后，到底是何处？

    不过，这个问题，少族长却像是心有灵犀一样，回答了任狂。

    “总有一天，我们天族会反攻圣山，将你们这些伪神的爪牙一网打尽，拯救王母，脱离苦海。”

    任狂道：“圣山在何处？”

    “所谓的神使，多吗？”

    少族长怔怔看着任狂。

    他发现，这个伪神的傀儡，似乎什么都不知道。

    这和他之前见过的神使大人，有些不一样。

    难道，他真是从外界进来的试炼者？

    可试炼者，都是灵魂残缺之人，他的魂力修为，怎么可能这么高？

    任狂幽幽道：“告诉我真相，或许，我会帮你灭了所谓的神使。”

    少族长皱眉：“你，真的是人类，而不是伪神的傀儡？”

    镇魂尊者喝道：“愚昧，无知，我家主人，是所有魂力生物的克星，如果说你们是所谓神使的猎物的话，那么，神使，就是我家主人的猎物，这样说，你懂了没有？”

    少族长倒抽一口凉气，难以置信的看着任狂。

    他颤声道：“你……你到底是什么人？”

    任狂不耐烦的道：“你不用管我是什么人，只需要知道，我能消除暗黑就行了。”

    少族长咬牙道：“好，我可以告诉你，毕竟，这也不是什么秘密。”

    他伸手指向远处的平原尽头。

    “圣山，便在前方五百里之外。”

    “哪里有结界保护，任何凡人不可进入。”

    “这些伪神，却能依靠石碑，自由出入。”

    “他们自称神的使者，向我们勒索强者灵魂，不给，就要灭族。”

    “我等乃王母的子嗣后裔，一个母亲，岂会这么对待自己的孩子？”

    “这些使者，根本不是在圣山保护王母，而是在蚕食她。”

    任狂脸色古怪：“王母，真的还活着？”

    “当然活着，我们能感觉到她老人家的存在。”

    少族长很肯定的道。

    任狂心中一动：“大祭司是怎么回事？”

    少族长脸色顿时一变。

    随即，他便是一阵绝望。

    这足以证明，任狂能悄无声息的潜入他们的意识域场，偷听他们的谈话。

    这和他听到任狂和镇魂尊者的意念交流完全不一样。

    因为天族在这方面得天独厚，他们的域场，有着超级防火墙。

    没有获得认证的陌生意识，根本不可能进入。

    少族长叹息了一声，道：“大祭司，就是伪神培养出来的代言人，用来愚弄族人，让他们心甘情愿赴死，这群人，是天族的叛徒。”

    任狂又问了一些关于神使的问题，得到了满意的结果。

    神使，从石碑中走出。

    秉承神的意志，来收取六十岁以上武者的灵魂。

    整个秘境之中，共有同样的寨子数百个。

    天族总人口，不下十万。

    神使在各地收取灵魂，送往圣山。

    因为，这是天族和神的约定。

    听说收集足够的灵魂，神就会彻底恢复。

    普通村民从小被洗脑，对此，深信不疑。

    除此之外，每一次的秘境开放，只要有外来者出现，他们也会出现，进行猎杀。

    这算是一种变相的保护。

    附近有什么猛兽威胁村庄安全，这些人也会出手。

    总之，就是保护着他们活到六十岁，再来收割。

    任狂和镇魂尊者听得好一阵无语。

    这比耶和华的放牧，更加刺果果。

    耶和华至少还给了圣堂人一些虚无缥缈的希望。

    但西王母，则是毫不掩饰。

    完全是一场交易。

    魂修正常下，活个几百年根本不成问题。

    六十岁，正当壮年。

    难怪，族长等人想要夺舍，换皮重生。

    只可惜，他们选错了对象。

    要是选择钱多等人，估计已经成功了。

    突然，少族长看向祭坛方向，露出一丝恨意。

    “他们来了。”

    任狂一怔，眼中魂力矩阵旋转，宛如刺穿苍穹，看透迷雾。

    远处祭坛上，暗黑石碑正在散发波动。

    而虚空之中，巨大石碑投影，也随之变化。

    里面黑雾翻滚，宛如沸腾。

    符文，在变幻。

    任狂一步跨越到悬崖边，居高临下，看向石碑。

    几千米的距离对他来说，宛如眼前。

    石碑，这一刻像是彻底散开。

    所有原子正在变化，构成新的排列组合，形成新的符文。

    而一道道符文，也在重新变化组合。

    从内到外，完全变化。

    一丝玄奥的空间气息，开始出现。

    宛如将积木打散重组。

    虽然规则相对耶和华的壁障之门有些简单。

    但也算是勉强构建成了一条通道。

    对于空间的形成演化，任狂又有了更深层次的认识。

    任狂似有所悟。

    空间壁障如果是一堵墙，那么，必须有物质构成墙壁。

    而任狂，借助魂力矩阵，洞悉了从材料烧制，到最后成品组建的整个过程。

    虽然距离亲自掌握还有一段距离。

    但，相比其他连见都没有见过的人，显然是个巨大进步。

    这个过程，理论上，只有七星至强者才有资格去了解，感悟。

    空间传送之门，开启！

    虽然这边战斗的动静很大，但诡异的是，村庄里的人，却紧闭家门，没有一个出来看热闹。

    这也是让少族长绝望的地方。

    因为，对于天族来说。

    今晚，宵禁。

    出来，是对神的亵渎。

    战斗，结束。

    当最后一名联盟弟子倒下，众人还兀自不敢相信。

    以少胜多，以弱胜强。

    而且战胜的还是家族联盟花费巨资培养出来的精英。

    这种成就感，简直无法形容。

    此战，足以影响他们一生。

    而这一切，只因为眼前这个人。

    众人都是眼含崇拜的看着任狂。

    有他在，大家都有无穷信心。

    任狂收回目光，看着满地的死尸，大手张开，凝丹诀展开。

    一道道血雾爆裂，凌空飞舞如同血龙。

    精血之力，被他抽出。

    连带这些人的灵魂，都融入其中。

    众人都是震惊看着这一幕。

    少族长更是吓得一屁股坐在地上，双眼充满恐惧。

    “你……你是魔王！”

    连相如袁金刚等自诩为狠人。

    此刻，也禁不住全身发麻。

    实在是眼前的情形太过骇人。

    他们此刻和少族长想的一样，任狂，就是冷血无情的魔王。

    任狂淡淡道：“所谓正邪，不过是立场的不同罢了。”

    “资源和力量，也是如此。”

    “废物利用罢了。”

    不断精炼。

    数十名强者的精血灵魂已经变成了一个鲜艳的大红球。

    上面的血腥之气，却是逐渐变换。

    众人吃惊发现，这血球竟然散发出一丝清香。

    这种清香，让人食欲大增。

    郑双颤声道：“原来，我心中也有魔。”

    “我竟然觉得这是正确的，甚至想尝尝味道。”

    任狂道：“我们不仅是修士，还是斗士。”

    “修士，怯弱，自私，独善其身。”

    “以为懦弱，就能获得天帝的怜悯，苟且偷生。”

    “却不知，在天帝眼中，温顺的牛羊，更好宰杀。”

    他喝道：“八千年前，先辈们敢逆天，打破六道轮回，将命运掌握在自己手中。”

    “今日，吾辈修士，又岂能唯唯诺诺？”

    “修士界，本就是一个人吃人的世界。”

    “你不吃人，就得被人吃。”

    “就如同这天族，在60岁后，主动献上自己，美其名曰保护族人。”

    “可笑，愚昧！”

    “如果没有一战到底的决心和勇气，现在就退出。”

    “否则，就收起不必要的仁慈和怜悯，和我血战到底！”

    众人眼中的迷茫逐渐消失。

    取而代之的是无尽的坚定和战意。

    就连连相如，也是神情震动。

    感觉久违的热血再一次充塞心头，宛如重回少年时。

    少族长凄然道：“魔王，你是真正的魔王。”

    这洗脑能力，大祭司都自愧不如。

    任狂冷哼一声，法诀变幻，血球炸裂，瞬间化为数百枚血丹，飞到众人的面前。

    郑嫣儿伸手接住，看也不看，便是丢了一颗进嘴里。

    “对敌人，要像寒冬般无情！”

    “对朋友，要像春天般温暖！”

    “师父，我懂了！”

    她心中对任狂的最后一丝疑虑消失。

    一条信仰通道瞬间生成。

    这一刻，她真正感觉自己焕然重生，找到了生存的真正意义。

    她要陪伴师父，重现荣光，逆天战天！

    纵死无悔！

