
“不，不对。”

听见由美的询问，按照对方的逻辑去解释，没有任何问题。

爆炸犯能做的就是爆炸，他们通过爆炸达成目的，而在爆炸的过程中导致人员伤亡，这是很普遍的事情。

而且爆炸犯的身上没有任何利益可以挖掘，无论是查获剩余的炸弹，还是他们具备多少钱款，都没用。

再来就是国际罪犯，判断对方是有背后组织势力，所以被抓捕后又立刻有人营救，这同样没有问题。

想想米国的调查局，面对这些人依旧需要枪战，按照对方的战力标准，恐怕死伤一批人后，对方还能轻易逃走。

美和子仔细看向记事本，脑海里回忆一遍，刚才察觉到一丝不对劲，现在却开始自我怀疑。

再仔细思考月影岛的案件，黑田兵卫管理官将部分抓捕瘾品商户的工作交付搜查一课，就是为了缓解搜查一课现在的混乱情况。

这是肯定有利益可以谋划的事情。

“等等，月影岛案件也是在四月底发生的！”

既然自己觉得很合理，但又觉得哪里不对劲，不如继续用之前的办法，将这次事件所知道的罗列出来。

月影岛瘾品案件————

抓捕到的涉案村民只属于普通制作瘾品的员工，制作瘾品后统一上交，被抓捕后进行拷问，将赃款拿出来。

（月影岛底层涉案人员人数众多，但人均持有赃款数额不大）

涉及到瘾品制作集团的重要成员，以及月影岛的防护队伍，全数死亡，连带他们藏匿的赃款也无法追查到。

（月影岛中层人员死亡，部分干部死亡，无法追查瘾品赃款，预计数额庞大，二百多人，至少十亿米刀）

涉及月影岛瘾品案件的首脑人物，在抓捕后被狙杀，虽然在月影岛获得固有资产，但他们所掌控的瘾品集团庞大资金却再也无法追踪。

存储在海外银行，但需要密码，而这个几个密码被拆分，无人知晓

（首脑人物，掌控月影岛瘾品加工集团，提供霓虹本土与海外的瘾品超级售卖集团，预计资产达到为千亿米刀）

东京内与月影岛存在利益关系的涉案人员，至今尚未展开抓捕。

（预计资产同样不是小数目）

现在东京的瘾品交易崩坏，次等瘾品肆虐，原先的瘾品交易地点同时接到通知，提前逃离追捕。

（抓捕工作毫无进展，甚至是自己人为对方提供情报）

“怎么样，我说的吧，都是美和子你臆测，昨天晚上大夜班，现在又喝点酒，脑袋糊涂了。”

由美靠着美和子身边，指着上面的赃款说道。

“这些赃款只是你猜测没有人获得，但如此庞大数额的款项，又岂是我们这些普通人能接触到的，上面恐怕已经挖出这些钱款。”

“那可是美刀啊，与霓虹货币的汇率是1:220的，换算成全款，恐怕可以瞬间晋升财阀行列。”

若是给自己这笔钱，由美就准备每天躺在钱里，睡觉都用钞票盖着自己睡觉，觉得冷就多加几千捆。

死后，也别用什么土葬、海葬、火葬，直接用钱铺满一片地下，就在钱里面躺着。

那该有多好啊。

拿起酒杯，倒满啤酒，咕噜咕噜喝完，昏昏沉沉的开始打瞌睡，有些想要睡觉。

梦里，这些都能实现。

然后就把公生弟弟困在身边。

反正其他的男人也没有弟弟帅气，由美更加看不上其他的男人，至于之前谈的男友秀吉，还是不要比较好。

他是世家，若是自己嫁过去，恐怕结婚当天就被对方吞下财产，即使天真认为秀吉不会抢夺自己的钱，他的家人、亲朋可不会手软的。

相比较，没有任何坏心思的公生就好太多。

只是想陪着姐姐的坏弟弟，坏心思就那么一丢丢，而且真的有坏心思，由美还很乐意。

差十二岁，自己不亏了。

想着，想着，就开始做梦了。

唯独不知道脸颊上浮现的红晕，是梦里与弟弟围炉夜话导致，还是喝酒伤脸才浮现出来。

“真的是我想多了吗？”

没有管睡着在身旁的由美，美和子还在翻看上个月发生的事情，脑海里构建东京市区的地图全貌，并且试图将所有的事情联系在一起。

但不断的查探，似乎总有迷雾，遮遮掩掩，看不清虚实。

信息缺少，看见的一切都是片面的。

“那么，有没有谁在这段时间没有亏损的啊？”

至今为止都在得利的人。

美和子再次做出这个猜想。

“怎么可能，现在整个东京乱成一锅粥，所有人都在面对麻烦，又怎么会得利，现在除了飙升的房价，还有……”谷

目光看向电视方向。

如果真的说谁在这个时间点得利，或许只有最近被封为世界第一侦探小说家的工藤优作。

娶了米国的妻子，并且拥有米国的国籍。

要知道，现在工藤优作的书籍，所能产出的稿费，就能达到每月上亿，几乎全世界所有人都会购买一本工藤优作的书籍。

至少，在办公室里都会放上一本《暗夜男爵》系列。

“是他又有什么办法。”

“人家都已经投奔米国了，有米国人护着他。”

撇嘴说一句，语气里满是不屑。

已经被挖出来，工藤优作的成功是将霓虹的情报透露给米国人才获得的，米国人就用提供名气的方式回报给他。

早期目暮警部，无论什么案件都是请工藤优作处理，比现在请工藤新一更加熟练，而在案件时遇见的私密事情，也全部交代给工藤优作。

这是听搜查一课老人们说的。

“算了，可能真的是我想多了。”

很想睡觉。

昨晚的大夜班就不是人该干的事情，现在还要离开搜查一课，将搜查一课警部的位置拱手让给别人。

“算了，问问弟弟有没有好工作，搜查一课的工作辞了也好，做这么长时间挺累的，明天还要参加松本警官的葬礼呢。”

没错，还有一场葬礼要参加。

美和子也没想再去床上睡着，就直接后躺在榻榻米上，闭上眼睛。

没到三秒，屋内就传来两声呼噜，明明放在外面也是美女级的存在，睡觉时候的呼噜声比爷们还要大。

……

“霓虹方与米方就世界第一小说家工藤优作的事件，进行了一次有意义的谈话，最后达成友好共识，霓虹不应该限制工藤优作先生的创作之路，而米国的自由民主将更加适合工藤优作先生的发展。”

电视上，正在播放的是霓虹外务省的新闻。

“关于工藤优作先生在米国机场被抓捕的视屏，是别有用心之人伪造的，他的目的就是破坏霓虹与米国之间的感情。”

“但，霓虹与米国的感情是实至名归的，不是这种别有用心之人用剪辑视屏的方式就能切断的，在这里我奉劝别有用心之人，你们不会成功。”

“我们霓虹，会绝对效忠米国，在这个十年，在下个十年，即使到下个世纪，我们霓虹依旧是米国最忠实的盟友！”

台上的人说的天花乱坠，台下的记者不敢有丝毫懈怠，这可是关系到霓虹与米国的重要事件。

尤其是涉及事件的主要人物是工藤优作。

现在网络上对于工藤优作的评价彻底两极化，一部分人认可他的作品，认为他的作品充满智慧，是人类史上最大的瑰宝。

另一部分认为，这个人倚靠卖霓虹的方式，获得米国的支持，这种卖国行为人所不齿，必须制止有关工藤优作的一切活动，关于工藤优作的书籍应该禁止在霓虹售卖。

不过这一切，都与一个人毫无关系。

森谷帝二站在米花市政大楼外的一间宾馆里，从这里可以看清这座建筑的全貌，而他也想在这里，看清自己最大的污点化为火焰。

“哼，就让这栋罪恶的建筑，彻底离开这个世界吧！”

看着电视上正在进行的发布会，这是直播。

而在场的除了外务省的人员，还有前往参加会议的米国外交部人员，身旁都配有专业保护士兵。

毕竟在霓虹，米国人等同上等人，谁死都可以，包括天皇，唯独米国人不能死。

一点伤都不能有！

那又如何，这与森谷帝二无关，现在他想做的事情，就是将所有的建筑破坏。

手指按下控制按钮。

“一起化为爆炸的艺术吧！”

嘴角露出毫无感情的冷笑，站在落地窗前，看着爆炸火光从面前的大楼冲出。

火光四射，高耸的米花市政大楼因为爆炸产生摇晃，左右摆动，并且有明显的倾斜现象，如果不加以阻止，最后会直接坠倒，将四周围的其他地区给覆盖，砸成废墟。

“轰————！”

面前的玻璃都被爆炸所波及，被震成碎渣子，将森谷帝二的皮肤划伤。

这是预料之内的情况。

“还没结束，这栋大楼是我设计的，包括内部的承重结构我比任何人都要清楚，那些炸弹已经将承重的根基炸毁。”

“大冈，这是你欠我的。”

刚才只是第一波炸弹，而第二波炸弹继续开始引爆，完成一整个连锁。

而耸立的米花市政大楼，也在爆炸的影响下，开始向一侧倾斜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="70774044"  chaptername="第十八章.得益者是谁">加入书签</a>
</div>
