    “大奎，这次你准备送欣欣什么礼物？”边上一个吊儿郎当的少年问道。

    郑奎闻言下意识的看向身边不远处的一个少女，正好看到少女看向这边，脸色顿时红了起来，下意识的将书包拉的紧一些。

    少女名叫林欣欣，是班级里面长得最好看的女生，更是很多男生暗恋的对象。

    郑奎也不例外，只是以前先不说郑奎的性格内向，就是林欣欣也根本不和他玩到一块去。

    林欣欣从小长得就十分的漂亮，不过学习也不是很好，再加上家里面也算是干部家庭，父母两人在厂里面都是领导。

    所以也没有什么压力，父母对她也是比较宠爱，所以对学习就更加的没兴趣了。

    林欣欣性格外向，很喜欢玩，所以和这些班级里面的这些喜欢玩的同学玩的很好，时不时的就一起出去玩耍。

    以前郑奎和她根本玩不到一起去，也就是最近一段时间才玩到了一起。

    郑奎以前虽然也是学渣，但却十分沉闷，自然玩不到一起。

    “呦呦呦，大奎还害羞了，哈哈，拿出来给我们看看。”一个男生调笑着就伸手过来，想要将郑奎的书包抢过来。

    不过被郑奎下意识的一推，直接人就踉跄的跌倒在地，男生刚要生气，随即看了看郑奎，只能拍了拍屁股，站了起来。

    “大奎你怎么这么小气，我们只是想要看看，又不是要抢你的东西。”男生撇嘴道。

    郑奎还在犹豫，边上的林欣欣也开口了，“是啊，大奎，让我看看行不行？”

    林欣欣一开口，郑奎顿时不说话了，脸红的将东西从书包里面拿出来，递到了林欣欣满前，磕巴的说道：“这....这....送给你。”

    看到送到面前的东西，林欣欣顿时眼睛一亮，别说是她，就是边上的几个男生女生也都是如此。

    放在林欣欣面前的是一双溜冰鞋！

    这可是花费了郑奎四十块钱，除了郑山给的三十块钱，另外十块钱都是他赞下来的，还有就是帮郑山跑腿时候剩下的。

    以前郑山跑腿的活儿都是老五抢着干，郑奎也不和老五抢，但是自从林欣欣说她要过生日了。

    身边的几个同学起哄说到时候给她准备生日礼物，郑奎就开始和老五抢生意了。

    这将老五气的不轻，要不是打不过郑奎，早就开打了。

    四十块钱，比大多数人一个月工资都要多！有谁舍得买一双溜冰鞋？

    林欣欣一把接了过来，满脸欢喜的道：“谢谢大奎哥，我很喜欢。”

    郑奎看到她高兴的模样，也摸着脑袋憨笑了起来，同时对于林欣欣直接叫大奎哥，更是有些兴奋。

    陷入青春期的男孩子，心情就是这么容易被俘虏。

    几个女孩子都是满是羡慕和嫉妒的看着林欣欣，这东西她们也都想要啊！

    几人随即就去了溜冰场，说是溜冰场，但实际上也只是一块水泥地而已。

    这是早就约好的地方，边上还有人租溜冰鞋，这地方比较偏僻一些，所以也安全很多。

    像是这样的生意，暂时还是不好直接拿到台面上，只是大家私底下玩的东西。

    接下来的时间，郑奎就更加兴奋了，因为他一直玩不好这个运动，而林欣欣这次是手把手的教导郑奎。

    让郑奎的脸一直都是红的。

    等到回到家的时候，郑奎的精神还一直处于恍惚状态，郑山喊了他好几声都没有回应。

    “你这是怎么了？生病了？”郑山好奇的问道。

    郑奎随即窘迫起来，但眼神中的神采却是没躲过郑山的眼睛。

    郑奎还没有说话，老五就将事情给抖落了出来，“还能怎么样啊，今天送了喜欢的人一双溜冰鞋，估计人家此时正.........”

    她可是看得清清楚楚的，只是当时躲在一边罢了。

    她话还没说完，就被郑奎羞恼的捂住了嘴巴。

    郑山看了看老五，又看了看老四，“老四，真的？”

    郑奎有些不安的站在原地，“你快将手松开，你老妹都要被你捂死了。”

    听到郑山的话，郑奎这才慌忙的松开手，刚松开，手腕就被老五咬了一口。

    郑奎疼的龇牙咧嘴，但是知道自己理亏，所以只能强忍着。

    老五也不舍得真咬，发泄一下就松开了嘴。

    “行了行了，你们别闹了，老四，你回去做作业吧。”郑山将老四赶走，留在这边，他都没办法八卦了。

    郑奎早就想走了，闻言立即飞奔回到自己的房间，然后砰的一声，就关上了门。

    “三哥，你看看你家老四，有了媳妇忘了妹妹。”老五开始数落起老四的罪行了。

    郑山看她这样子，还不知道她要做什么，笑着道：“你是不是也想要一双溜冰鞋？”

    老五眼睛顿时亮了起来，随即像是狗腿子一样给郑山敲起了后背。

    “三哥，我就知道你是最懂我的人。”老五笑嘻嘻的奉承道。

    郑山半眯起眼道：“你给我说说情况，要是我满意了，不仅给你买鞋，而且还买最好的。”

    “三哥最好了。”老五顿时欣喜起来，随即就开始巴拉巴拉的说了起来。

    这段时间，她可没少往初中那边跑，将林欣欣的情况都打听清楚了。

    郑山听到林欣欣喜欢和那些不良学生一起玩的时候，微微皱了皱眉头。

    倒不是有什么偏见，但是相对来说，像是这样女孩子学好的几率不是很大。

    不过郑山也很快松开了眉头，这都是没影的事情，现在郑奎年纪还小，今后什么样子谁都不知道。

    而且就算是如他想的那样，说不定对郑奎来说还是一件好事情，毕竟这小子太闷了，心思也太单纯了。

    “三哥，我真的不看好这个叫林欣欣的，四哥这段时间，所有的钱都花在了她身上。”老五不忿的说道。

    她这个作为郑奎妹妹的人都没有享受到这个待遇，心中自然有些不忿。

    郑山没好气的敲了敲她的脑袋，：“你就别再后面说人坏话了，管好你自己就行了。”

    “再提醒你一句，你可别学你四哥，你和他不一样，你是女孩子，知道吗？”

    “知道啦~”老五拉长了音。

    郑山道：“行了，给我去买包烟。”

    老五顿时欣喜起来，这就是外快啊！前段时间，这样的外快都被老四抢去了，现在终于又回到了自己手中。

    “小财迷！”郑山看到她这幅样子，没好气的骂了一声。

