    随着时间缓缓流逝，第三试炼的首日，开始临近尾声。

    诸多灵路武者，奇招百出，各施手段，都得到一定的死戒岛下探进度，总体而言，过程还算是顺风顺水，毕竟前两关难度较易，或许只有在关口考验，才会难倒一部分人。

    而只要通晓《无字道典》，即使是面对武王级别的死灵，都再也难以遭到威胁。

    不过到目前为止，互相仇杀的事情，倒是少之又少。

    一来是因为试炼成绩很重要，无瑕顾及，二来是因为死戒世界很大很大，哪怕是同时传送到下一层，也会去往随机的地点，难以立刻碰见。

    值得一提的是，死戒岛中的每一层，似乎都没有日夜概念。

    好在作为天境以上的武者，对时间的掌控，可谓得心应手，故此，大量有志气的修士，都还在争分夺秒，继续往更深层面的世界闯荡而去。

    此时，楚云和月舞，也已经来到死戒岛第三层——阳木之界。

    这里是成片的荒野林海，名为枯骨墓林。

    遥遥看去，老树参天，枯藤横展，遮空蔽日，透发着深沉的萎靡之气，一副破败景象。

    但对于云月而言，此地仍然是毫无威胁。

    二人一路前进，穿行于墓林之间，轻松出手，让得炽盛的剑芒纵横激荡，斩阴木，除死灵，碎骸骨，简直无可阻挡，在收获奥义结晶之余，还让星魂又提升了不少。

    直到现在，楚云和月舞的星魂数量，都已经有过千之数。

    “吼吼吼！”

    鬼哭神嚎，一棵老树苏醒，树身露出一张狰狞的脸，皱纹密布，乃是人面鬼树。

    “嗖嗖嗖！”

    无数枝条穿刺，交炽于空，宛如大龙咬杀而来，比矛锋还要刚猛，对路过行人攻杀，如果稍有大意，至少也得弃权自保。

    遗憾的是，这棵人面鬼树所遇上的，乃是不一般的人。

    “铮铮！”

    剑光四射，霞辉飞舞，一道弧形剑虹裂空杀出，冰冷如月，锋锐无匹，将鬼树连根斩断了。

    顷刻之间，连同成片枝条在内，只见以此地为中心，周围浮现出一个个虚幻的月亮，在乾坤中回旋环绕，扫荡开去，仿若月宫般镇世而下，白茫茫一片。

    尘埃弥漫，乱石冲霄，一个小平地出现了，光秃秃，非常的醒目。

    “云，我这一招环月剑印，威力如何？”收回胧月幻剑，月舞目光看向有些游手好闲的楚云，像是讨要夸奖般问道。

    “此招虽然只是王级绝学，但与九宫道意结合过后，在死戒岛内能够召来强大的控制领域，并释放出大范围的剑罡冲击波，嗯嗯，这倒是颇为的有趣。”楚云淡笑道。

    “只是有趣而已？”月舞粉嫩的娇唇微微一嘟，有些不服气地转过身子，环手抱着丰盈而充满弹力的酥胸，哼声道：“你莫要以为，这就是本仙子的底牌，我还有帝招还没有施展出来，倘若有机会，我会让你见识见识。”

    言罢，月舞玉手一招，一些飘在空中的奥义结晶，便尽数落在她的手掌上。

    楚云没好气地笑了笑，这脾气古怪的高贵师姐，其实内心很高傲，当年一赌气就直接离家出走，便是可见一斑。

    她对谁在上，谁在下的问题，似乎非常在意！

    “月儿，你这一路都抢着出手，我都没有发挥余地了啊。”楚云好整以暇，散步般走动，来到月舞身边，道：“说实话，你我之间，又岂有高下之分？毕竟，面对你我是不会出手的，也就是说打从一开始，我就注定一败涂地。”

    月舞高挑的娇躯一转，让酥峰颤了一颤，旋即目光凝视着楚云，故作冷漠地问道：“本仙子又不是宠物，你那么宠我作甚？”

    深吸一口扑面而来的香风，楚云讪讪一笑，道：“没有为什么，因为你是我的月儿师姐。”

    “什么你的我的……本仙子什么时候是你的？不清不楚。”月舞急声道，莹白的俏脸微微泛红，旋即长腿一挪，用玉背对着楚云，幽幽开口：“好烦，不想理你。”

    瞧见眼前如瀑布般的金色长发，那曼妙的身材曲线起伏，楚云也是懵懵懂懂，苦笑一声。

    月舞都不知有多少次，直接用玉背对着他了，经常都是如此。

    但如此美丽的背影，无论看多少次都不会腻，皆因当初认识月舞的时候，也是从背部开始的。

    “咳……”忍着向前一亲芳泽的念想，楚云清了清嗓子，正色道：“话说月儿，刚才你杀死人面鬼树以后，又得到一张棋谱了吧？”

    “嗯。”月舞螓首微点，拿出一张古迹斑斑的图纸，疑惑道：“也不知道这些棋谱，到底有何作用，上面所记载的，好像是古代一种棋艺的残局解法。”

    “这可能是与考验有关，统统留着吧，或许以后有大用都说不定。”楚云建议道。

    闻言，此时月舞倒是很乖巧地点头，将一幅幅残局棋谱收藏起来。

    事实上，自从进入阳木之界——枯骨墓林，通过净化一些古怪死灵，譬如人面鬼树、绮罗血腾等，偶尔能得到一些破旧的棋谱。

    但棋谱记载的战棋，几乎是失传的古老棋艺了，只有那些文字、注释和解法，可以勉强读得懂。

    而楚云才思敏捷，举一反三，暗自揣摩，就能发现第一层的关口考验，能称为“品茶”，毕竟是要喝下茶汤，而第二层的击鼓引雷，又可以称为“奏乐”。

    品茶、奏乐，乃是茶艺和乐艺。

    仔细一想，这些细微的考验主题，都与传统文化息息相关，可谓是别出心裁。

    “莫非阳木之界的关口考验，是弈棋？”想起那一张张棋谱，诸如什么“七星聚会”、“大九连环”、“千里独行”等等，楚云便是心有定数。

    他只觉得，这一层的考验，应该是与棋艺相关，八九不离十了。

    “还站着不动？”月舞金发飘飘，冰肌雪肤，美丽动人，此时她回眸看来，有些嗔怪地说道：“你这笨蛋师弟，就跟木头一样，与那些古树真是相映成趣，站在那里，浑然天成。”

    “胡说，我才不是木头……这就跟上，等等啊。”楚云尴尬一笑，旋即便疾步横空，继续与月舞并肩而行，在偌大的古木林海里穿梭。

    片刻之后，一路披荆斩棘，净化死灵，二人终于是找到一处特异地点。

    远远看去，那是一座神秘陵园，深藏林间，丰碑林立，与灰褐色的树海，显得格格不入。

    那里的古木和墓碑，全都是骨质的，森森发寒，洋溢起一重又一重浓雾，如海如潮，十分特别，就像一片老死的树林，因眷恋世间而停留，却不经意白了头。

    “这里有些冷。”月舞神色讶异，目光环视四周。

    只见到地面上的墓碑，歪歪斜斜，横七竖八地倒在各处，记录着时代的哀悼。

    放眼看去，墓碑连绵无尽，且全部都没有名字，有些断裂，有些崩碎，涌现出悲凉的气氛。

    楚云眉头微皱，主动捉住月舞的玉手，调动真元温养，看向四方沉声道：“小心一点，我似乎感受到一种缭绕不散的执念，能渗入灵魂。”

    感受到楚云大手的温热，此时月舞也不拒绝。

    她反而很自然地微微握紧，凛然道：“此地有可能是关口，那些白骨巨树，与塔顶上的兽骨，似乎有着相似的怨气。”

    “嗯，这里好像……好像……呃……”楚云说话间，突然感到头疼，顿时咬了咬牙，让月舞神色一慌，连忙问道：“云！你怎么了？”

    神识一阵天旋地转，楚云方才稳住脚步，状态恢复如初。

    他晃了晃脑袋，说道：“无妨，只是一时觉得不舒服而已，现在已经没事了，我们继续前进，想必此地一定有着特异之处。”

    “云……”月舞黛眉紧蹙，忧心忡忡，她以前从未见过楚云，会突然间犯晕的，以他如今的神武修为，这几乎不可能发生。

    但现在，进入白骨陵园后，他居然也失常了，反应甚至比她还要强烈得多。

    “还愣着干什么？继续走啊，现在月儿你更像木头了。”楚云淡淡一笑，旋即便拉着月舞领在前头，一双虎目神光四射，防备着四面八方。

    “你才像！笨蛋。”月舞开口反驳，美眸涟涟。

    但她的玉手，却紧紧捉住楚云的手掌，似乎永远都不愿意再放开。

    随后，二人小心寻觅。

    只见这里骨木参天，荒凉孤寂，在雾里一眼看过去，就好像一地的墓碑，纷纷长出骨骸之身，而后破土而出，握爪问天。

    四野茫茫，静得可怕，这样的场面，着实让人不寒而栗。

    好在行进一段时间，前方就有人的气息弥漫而来，那显然是陵园的中心，有一些灵路武者集结，传来一道道议论的声音。

    但与此前的关口不同，此地的人群是分团而立的，这里站着一堆，那里站着一群，错错落落，影影绰绰，似乎都围绕着一片片空地。

    “好多个怪人……与那孟婆的气息相近。”望见各处空地的中心，月舞喃喃惊呼。

    楚云也定睛看去，只见到几个面黄肌瘦的老人，分别坐在一个个断裂的骨质树桩上，面朝前方的空地一动也不动，目光亮得可怕。

    而那些空地，赫然是一个个巨大的棋盘，线条交错，画地为牢，一枚枚磐石棋子落在上方，每一枚都有水缸那么大。

    “果然是弈棋。”楚云眼睛一亮，暗叫所料不差，旋即，就与月舞一起走上前去。

