    第293章 这锅，我准提替秦天道友背了（求订阅支持。）

    无名山。

    无名洞内。

    秦天当着云霄娘娘师姐面服下大道混元造化丹，瞬间无论肉身还是意识元神，都仿佛化为一片尚未开辟的混沌，意识也不由一下处于半清醒间。

    便就仿佛一下化为了混元，但究竟何为混元？眼下自己的状态却就是混元，而清楚清醒的知道自己眼下就是混元的状态，同时却又无法真正清醒。

    无法看到身周的一切，也感受不到身周的一切，同样看不到为自己护法闭关的云霄娘娘师姐，却是进入一种难以言喻的混元状态。

    同时又仿佛化为了一片混沌，一片浩瀚无垠的混沌，自己即是混元，即是混沌，即是混沌中的道！自己到底是是什么？自己又是谁？

    仿佛眨眼亿万年，秦天依旧是既清醒，又无法真正的清醒，同时却又清晰感应到造化之道，即混沌的造化之道，时间一切的造化之道。

    但也就只是清晰的感应到，却又无法抓住，而只能在混元的状态下，感悟冥冥中的造化之道。

    不过同时对于云霄娘娘师姐，却也忍不住美眸一下震惊了，因为秦天的身体却正在消失，正在化为自己也不知道的境界。

    ‘这秦天师弟，之前服用的那丹药，却并非自己那大道金丹与造化丹可比的，等师弟闭关出来，修为当就不需要自己担心了吧？’

    ……

    ‘自己，自己为何要担心这秦天师弟？难道是因为……’

    ……

    而眼睁睁看着化为虚无混元的秦天，云霄娘娘师姐也不由再美眸复杂，想到之前任由被秦天饱尝美色的一幕，想到当时那莫名的感觉。

    却是从那一刻起，便总是忍不住担心秦天，同时眼前也总是抹不去被秦天饱尝美色的画面，同时当时无法言喻的感觉。

    可惜，师弟就是饱尝了自己美色，自己却也永远都不能承认。

    然后无声无息忍不住便美眸微幽怨看秦天一眼，难道自己要白被师弟占了几日便宜？反正也无人知道，师弟也不可能知道。

    于是眼看秦天进入一种无比玄妙的状态，美眸微幽怨看一眼，便也干脆不打扰，脑子里却依旧忍不住不断闪过被秦天饱尝美色的一幕。

    ……

    佳梦关外。

    很快随着时间的过去。

    广成子、赤精子两个老货能说不能说的几乎都说了，先是说了一下西方两位教主的无耻，接着又评论了一番西方恶道如何如何，又如何能称得上玄门之道？

    却是曾经鸿钧道祖紫宵宫讲道立玄门，当初听道的自也包括西方两位教主，以及通天教主、女娲娘娘，后西方两人往西方立恶道西方教，最初自也算是玄门之下。

    通天教主的截教，同样算是玄门之下，即无论西方恶道佛教，还是老子、元始的阐教，又或者通天教主的截教，却都可说是玄门之下。

    但如今，显然已被老子、元始两个老阴比区分开来，即只有阐教才算是真正的玄门，通天教主的截教则是左道傍门，根本就不能算玄门，西方恶道同样不能算玄门。

    眼看姜子牙还没逃来，所以两个老货便在截教上百名弟子的暗中围观下，议论完西方教主的无耻，便又开始议论洪荒中三教。

    最后就连昊天玉帝之死，两个老货也都忍不住猜测一下，何人敢杀那有着天位在身的昊天？不会是那洪荒第一阴人的秦天道人吧？

    就算那秦天道人为洪荒第一人，又如何敢杀那昊天玉帝？所以必不是那秦天道人所谓。

    结果就在两人四周的暗中。

    金灵圣母师姐，琼霄娘娘师姐，碧霄娘娘师姐，心中却都是立刻忍不住暗道：‘这次你两人还真就猜错了，那昊天却的确是秦天师弟所杀。’

    可如果不是那秦天道人，又还能是何人？洪荒中除了圣人外，却无人能能杀敢杀那昊天，那么就只能是六位圣人中的一人。

    西方天际。

    准提也直接再次忍不住老脸一黑，有了不好的预感。

    紧接两个老货果然便继续：那通天教主却是绝不可能，以那通天教主的身份性格，是绝不可能会杀那昊天玉帝的。

    那位天外娲皇宫的女娲娘娘，同样不可能会杀那昊天玉帝，那么最后就只剩下了两位圣人。

    嗯，没错，两个老货竟直接忽略了师尊与掌教大老爷，最后将嫌疑锁定在了西方两位教主的身上，又最终锁定准提，就是真正杀那昊天之人！

    紧接西方天际。

    准提老脸也不由更黑，但发现两个老货竟是埋伏杀那截教弟子火灵圣母的，自也不好现身阻止，更尤其还是奉的那元始天尊符命。

    只见。

    就在西方两位教主也看不透的大阵掩饰中间，两个老货依旧在轻声继续。

    赤精子：“不想师尊竟是此深意，不知师尊为何要激那通天教主摆出诛仙阵？”

    广成子沉吟：“我倒是听南极仙翁道兄说起过一句，似乎那诛仙阵才是关键，只有破了那通天教主的诛仙阵，过后师尊和掌教大老爷就可将那左道傍门抹去。”

    瞬间四周暗中。

    截教所有人都是忍不住震惊，那老子、元始两人竟阴谋要抹去自己截教？总不能将自己截教弟子全部杀光？不杀光自己截教的话，又如何能抹去自己截教？

    西方天际。

    准提也忍不住老眼阴阴一闪。

    接引却老脸发苦道：‘师弟，罢了。此一场，我二人却不便插手现身，不然在那通天教主面前，在那老子两位道兄面前，却都不好说，便任由其去罢。’

    接着该听不该听的都听到了，准提也只能老脸阴沉的点点头：‘既然过后就是那诛仙阵，那师兄我二人就先去西方等着，等诛仙阵过后再说。’

    紧接。

    广成子、赤精子埋伏的四周暗中。

    金灵圣母也不由美眸一动，轻声道：‘那西方二位教主离开了。’

    结果不想话音刚落。

    已分兵佳梦关先行一步的姜子牙，只见便从佳梦关方向骑着元始天尊的四不相急急奔来，身后也同样紧接响起火灵圣母动听冷冷的声音道：“姜子牙！看你这次往哪里逃？”

    姜子牙则也不动声色心中再不禁诡异：‘这往哪里逃，师尊的四不相又不听我的，难道这次又是有什么阴谋？且看看这四不相怎么逃就知道了。’

    瞬间广成子、赤精子声音也不由戛然而止。

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

