    

    
                叶皇族的为首强者，当他意识到不妙，下达退的命令时，一切都迟了。

    
                “嘭！”

    
                原本冲向左侧的宋左，半路改变了路径，直接扑向最中间的那个为首强者，一掌落在为首强者的胸膛，为首强者的身体就像是断线的风筝，直接吐血倒飞了出去。

    
                以此同时，宋右也冲向了另一名半步超凡境强者，一击落下，对方也吐血倒飞。

    
                宋氏兄弟俩本就都是超凡境的存在，此时又是爆发了全力，这两名最强的半步超凡境强者，几乎是瞬间被击败。

    
                原本的十八名强者，刚开战，两名神境巅峰强者就被击败，失去了战斗力，再到如今的两名最强的半步超凡境强者被击败，如今只剩下一名半步超凡境强者，其他的全都是神境巅峰强者。

    
                就在宋氏兄弟俩击败两名半步超凡境强者之后，原本的叶皇族强者联盟，瞬间垮台。

    
                “不好，阵型乱了，撤退！”

    
                仅剩的一名半步超凡境强者连忙下达了撤退的命令。

    
                其实，他们十八名强者组成的阵型当中，最中间的强者，才是最关键的，而宋氏兄弟俩忽然动手秒败最中间的两名强者，就已经打破了这个阵型。

    
                阵型被打破，那么合击之术也就无法施展，凭借他们这些人的实力，根本不可能是超凡境强者的对手。

    
                “杀！”

    
                杨九天见状，一声令下，李家的那些神境巅峰强者，纷纷冲了出去。

    
                大战瞬间爆发！

    
                宋氏兄弟俩也只是破了叶皇族强者的合击之术，便回到了杨九天的身边。

    
                “没事吧？”杨九天问道。

    
                兄弟俩纷纷摇头，宋左面色凝重地说道：“只是，我们兄弟二人都受了伤，想要将实力控制在同一水平，几乎不可能，这也就说明，我们的合击之术，没办法施展。”

    
                宋左是超凡三境的实力，宋右是超凡二境巅峰的实力，两人虽然心意相通，但也需要将实力控制在一样，才能施展出合击之术，从而爆发出堪比超凡四境的实力。

    
                如今，合击之术没办法施展，他们只能以各自真实实力为战。

    
                杨九天面色顿时有些凝重，如今李重身受重创，想要与超凡境强者再战，怕是很难。

    
                宋氏兄弟俩虽然伤势没有李重那么严重，但终究还是受伤了，没办法施展合击之术，实力大打折扣。

    
                好在他还保持着全盛状态，接下来，一切似乎只能靠他了。

    
                “砰！”

    
                杨九天没有多说，隔空一掌挥出，一声巨响，叶皇殿的大门，顿时四分五裂。

    
                叶皇殿内的一切，都出现在了杨九天的视线中。

    
                此时，叶林正坐在皇位上，而在他的两侧，是叶皇族的神境巅峰和半步超凡境的强者。

    
                见皇殿的门被轰开，叶皇殿内的众人，都是面色大变。

    
                叶林面色顿时阴沉到了极点，目光死死地盯着杨九天，冷声说道：“没想到，你这么快就滚来叶皇族送死了。”

    
                杨九天皱了皱眉，叶林是超凡五境的强者，他也能爆发出堪比超凡五境的实力，之前在燕山，还差点杀了叶林。

    
                按道理来说，叶林看见他，应该会忌惮才对，可是现在，杨九天却从叶林的身上，感受到了强烈的杀意。

    
                杨九天有种感觉，叶林似乎根本没有将他放在眼里。

    
                “看来，一周前的燕山大战，不仅没能伤到你的武道根基，反而让你的武道有所精进。”杨九天眯眼盯着叶林说道。

    
                宋左和宋右兄弟二人，一直跟随在杨九天身边，此时都是虎视眈眈地盯着叶林，只等杨九天一声令下。

    
                “你说的没错！”

    
                让杨九天意外的是，叶林竟然承认了自己实力有所精进。

    
                叶林忽然从皇位上站了起来，陡然间，一股恐怖的武道气势，从他身上爆发而出。

    
                “超凡六境！”

    
                感受到叶林身上忽然爆发而出的武道气势，杨九天面色大变，脸上露出了前所未有的凝重之色。

    
                一周前，他才见过叶林，叶林实力如何，他非常的清楚，的确是超凡五境的实力，可是如今，叶林竟然突破了一个境界。

    
                实力达到超凡境之后，越往后，越是难以突破，叶林竟然以超凡五境的实力，破入了超凡六境的实力。

    
                “杨九天，只要你跪下求我，并且答应加入叶皇族，我可以饶你不死！”

    
                叶林一脸傲然地说道，面容之上，满是自信。

    
                杨九天双目微微眯起：“你想死，我成全！”

    
                话音落下，杨九天没有丝毫犹豫，身体如同弹射而出的子弹，瞬间扑向叶林而去。

    
                叶林早就料到杨九天会率先对自己动手，他抬手就是一拳轰出。

    
                “嘭！”

    
                一声巨响，两人的拳头对轰在了一起。

    
                陡然间，一股恐怖的气劲，朝着四面八方席卷而去。

    
                “砰砰砰！”

    
                叶皇殿内的玻璃，在这恐怖的气劲冲击之下，全部碎裂。

    
                那些靠近叶林和杨九天交手现场的叶皇族强者，身体犹如遭遇重创，暴退数步。

    
                “好强！”

    
                那些神境巅峰的强者，虽然被震退了，但此时，他们的眼中都是震惊之色。

    
                超凡境强者的交战，竟然强到了这种地步，仅仅是两大强者碰撞之下爆发的气劲，都能将他们震退。

    
                宋氏兄弟俩虽然想要加入战局，可此时，他们也感觉到了叶林的实力有多恐怖，这时候他们去帮杨九天，反而会成为累赘。

    
                杨九天和叶林两人对轰一拳之后，谁都没有后退一步，拳头相接，两人的面容之上，都出现了惊讶之色。

    
                叶林本以为迈入超凡六境的境界后，就算杨九天战斗力再强，也能镇压杨九天，可是这一击，让叶林感觉到了杨九天实力的深不可测。

    
                杨九天心中同样震惊，刚才这一击，是借助大道天衍经强行提升了实力，可以说，几乎是他现在最强的力量。

    
                可就是他全力一击，竟然没能占到丝毫优势。

    
                “没想到，你竟然强到了这种地步，但是没关系，你马上就要死了。”

    
                叶林猛地用力，拳头之上，一股磅礴的气劲冲击而来，杨九天后退了好几步，而叶林也后退了好几步。

    
                “超凡六境，也不过如此！”杨九天冷笑一声。

