
　　从古道然这边回去之后。

　　罗修顿时感觉到自身的渺小。

　　原本这次回来，他是有些意气风发的。

　　毕竟他在生死界都是一方称霸的巨头了，不空境强者都被他搞死了一批又一批，各大顶级维度的至尊强者都奈何他不得。

　　而他本身的战力，也能比肩不空强者，只要不是遇到至尊，应该都可一战，纵然不敌也不至于毫无还手之力。

　　但是刚回来，先是遇到了太祖至尊。

　　紧接着又遇到了古道然。

　　面对太祖至尊的时候，他就觉得自己渺小如蝼蚁，仿佛太祖至尊只要稍微用点力，就会把他给捏死。

　　面对古道然的时候，他也感觉自身非常渺小，他觉得古道然如果想要杀自己的话，大概和踩死一只虫子的难度差不多。

　　然而。

　　如此强大的古道然，却对外示弱，漫长的岁月以来都在这里当一个不管事的殿主，之所以这样，必然也是因为有些敌人，古道然也解决不了。

　　那么问题来了。

　　古道然尚且如此。

　　他罗修又有什么资格百无禁忌？

　　低调！

　　要低调啊！

　　罗修叹息，无始境的秘门淬炼都还没有完成，看来要赶紧了……

　　……

　　原始武道一脉的道观。

　　任武，陈峰都在这边，洪云也在。

　　最近一段时间，洪云都是沉默寡言，基本上都是待在修炼室里面不出来的状态。

　　因为他都不知道什么原因，义父就不告而别，然后就杳无音讯，一直都没有回来，据说被人追杀，性命可能危在旦夕。

　　陈峰看向任武，“师尊，大师兄那边真的没有联系你吗，你不知道他的下落？他就算是不联络别人，总不可能连你都隐瞒吧？”

　　说到这里，陈峰的眼神更加的黯然，“咱们这一脉也太倒霉了，小师弟被困在了镇天城中，可能一辈子都走不出。”

　　任武摇了摇头，“少想这些没用的，你要是真有心的话，就好好的修炼，如果你能很快的修成至尊，可能这一切都不是问题，也就不用像是个小娘们似的，在这里自怨自艾了。”

　　话音刚落。23sk.Com

　　任武的脸色骤然大变。

　　因为他看到陈峰的身后，出现了一道人影！

　　在自家老巢的地盘里，怎么会突然毫无征兆的冒出来一个人？

　　轰！

　　没有任何的犹豫，任武果断的就是一掌，朝着陈峰的身后拍去。

　　而陈峰也看到了师父的举动，站在原地一动没动，免得影响师父的出手。

　　嘭！

　　两道掌印碰撞在一起，一股余波形成涟漪冲击波，直接将那陈峰给震飞了出去，撞在了附近的墙壁上，如壁虎似的贴在上面。

　　“师尊，师兄，好久不见。”

　　余波缓缓散去，罗修的声音悠悠响起，显现出了真身真容。

　　“是你！”

　　“小师弟！”

　　任武一脸惊讶莫名。

　　陈峰从墙壁上掉下来，一个翻身就站起来，一脸惊喜。

　　……

　　小道观中。

　　在修炼室的洪云也被喊了过来。

　　原始武道一脉的四个人，坐在一起，听着罗修讲述自己此前的很多经历。

　　在当初罗修从武界离开的那一刻开始，本以为要很久很久，可能这一脉的人都难再相聚。

　　没想到，实际上也没过去多少年，就再次相聚了，但却少了洪展。

　　而罗修在这些年，经历的更是磨难，坎坷，挑战，可称无数，步步惊心！

　　但是在罗修的讲述中。

　　这一切似乎都很轻描淡写一样。

　　似乎这样的事情，在他罗修的人生中，只是一道缩影，早就习以为常。

　　实际上也的确如此。

　　在罗修这不到百万年的修炼生涯中。

　　他经历过的生死磨难，各种追杀逃亡，早就数不清了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4821章 再聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 