    很快，叶欢抱着玄天金鼎轻轻一扬，一道灰白色的光芒便从里面掠了出来。

    收好鼎炉，叶欢镇定地看着被自己扔出来的花斑恶龙，没有做介绍。

    天奴古仙瞅见花斑恶龙时，眼里闪过一丝异样的光芒。

    紫木首先叫了起来：“这不是那头黑龙！”

    银木忙问：“你确定这头花斑不是染成的？”

    “如果我连这点眼力也没有，岂不是白混了那么多年！”紫木瞪了他一眼。

    花斑恶龙刚出来时，还有点迷糊，但是，他很快看清楚了眼前的情况，尤其是他看见了叶欢，立刻狂吼了一声，扭头就跑。

    叶欢冷冷地看着他，没有任何动作，反正自己把花斑恶龙给交出来了，剩下来的事情就是自己要做的了。

    叶欢相信，花斑恶龙这厮在绝情峰中，不可能跑得了。

    紫木首先跳了出去，一边大喊：“给我站住！”一边挥剑劈向了花斑恶龙。

    紫木的速度很快，转眼之间，他便冲到了花斑恶龙的前方，回转身，他“涮”的一剑劈出一道凛冽的光芒。

    花斑恶龙有些惊慌，急忙扭身又往另一个方向逃跑。

    这时，银木赶上来了，他大手一扬，一片金光扔了出去，竟是那个天丝金网。

    哗啦！

    只听得一个奇异的声响，那片金光瞬间罩在了花斑恶龙的身上。

    花斑恶龙本身也有五珠的功力，但是，在这之前，他被碧火麒麟和黑煞玄龟折磨了一番，功力早已经大打折扣了，因此，他根本没来得及躲闪，就被天丝金网给牢牢地罩在了里面。

    “收！”

    银木又喝了一声，裹在天丝金网里面的花斑恶龙立刻缩小，竟在转眼之间，就缩到了一丈来长。

    此时的花斑恶龙，除了身上布满了灰白相间的鳞片和头上长着犄角外，整个体型，如同一条色彩斑驳的长蛇。

    花斑恶龙知道逃不得了，急忙大声叫嚷：“几位大仙，我和你们并无冤仇啊，求求你们，放过我吧！我花斑一定会倾尽族中之力，来报答各位的。”

    天奴古仙没说话，一直审视着花斑恶龙，过了好一会儿，他才捋着胡须说：“这身龙鳞，好像真没有染过色。”

    花斑恶龙一听，慌忙说：“小龙来自花斑龙族，自幼便是这个模样，绝对没有换过鳞片。”

    “不错，不错！哈哈，这是一头好龙！”天奴古仙终于露出了笑脸。

    花斑恶龙顿时缓了口气，陪着笑说：“这位前辈好眼力，一眼就看出来了，我是条好龙。”

    “不不不！”天奴古仙竖起一个手指摇了摇，笑道，“你这条花斑，以前杀孽较重，脾气暴躁，正是我做梦也想找到的一头好龙！没想到老夫运气不错，居然真的拿到手上了。”

    花斑恶龙愣头愣脑地问：“前辈，你这是什么意思？觉得我不错，想收我为座骑吗？这可不好，我是花斑族的王子，平时自由散漫惯了，哪能轻易给你们仙人当座骑。”

    “你还是花斑族的王子？”天奴古仙的眼睛又是一亮。

    “是啊，你要是不信，可以到龙蟠星域去问问，我这条花斑可是声名远扬的。”

    花斑恶龙眼里露出了一丝得意，他还轻蔑地瞄了叶欢一眼，说：“别以为你不识货，别人就不识货！你看，这仙界知道我大名的还不少！”

    叶欢淡漠地看着他，说：“像你这种臭名昭著的恶龙，如果不是前辈需要，我早就把你灭了！”

    花斑恶龙轻哼了声，说：“谁要敢灭我花斑，就是同我整个花斑龙族为敌，姓叶的，你说这番大话，最好考虑下后果！”

    “后果？嘿，这头暴龙口气好大！”紫木挥剑便砍了过去。

    嗡！

    一缕剑光瞬间飞进了天丝金网，一下就砸在了花斑恶龙的脖颈上。

    “嗷！”花斑恶龙顿时惨叫了一声，龙鳞掉落了几片，鲜血横流。

    “紫木，住手！”天奴古仙大声喝道。

    “是，师父。”紫木收回剑，还不忘鄙视地瞄了花斑恶龙一眼。

    花斑恶龙松了口气，便要去拜谢天奴古仙，哪知天奴古仙看也没有看他，直接就指责紫木。

    “紫木，你给我听好了！你做事能不能不要这么急躁？我们好不容易才得到这么好一头暴龙，要是被你砍坏了，还怎么做药引？”

    “药引？”

    花斑恶龙刚刚才挤出的笑容，一下就凝固了。

    “你们想拿我来做什么？”他紧张地问。

    “做药引！”天奴古仙捋着胡须，转头冲叶欢露出了愉快的笑脸，“你这次干得十分漂亮，竟然抓到了我理想中的药引！只有这种全身充满杀气和虐气的暴龙，拿来做药引，效果才会最好！说吧，你想要什么奖励？”

    叶欢还会答话，花斑恶龙就声嘶力竭地大叫起来：“你们不能这样对我！我花斑龙族要是知道你们拿我做了药引，他们一定会为我报仇的！”

    紫木鄙夷地看他一眼，说：“我们正愁找不到暴龙呢，要是你花斑龙族敢来找我们，那就太好了！”

    银木同样两眼放光说：“到时我们就趁机多抓几条，养在山谷中那个炼龙池里面，以后就不用到处去找龙了。”

    “你们……”花斑恶龙瞪着血红色的眼睛，顿时有些绝望。

    紫木还不忘奚落道：“你这头恶龙，给我们听清楚，免得你死了还不知是被谁弄死的！我现在就告诉你，我师父是天奴古仙，别说你花斑龙族，就算整个龙蟠星域的龙族都来了，我师父依旧可以把你们全收拾了！”

    “什么？这位前辈是传说中的天奴老祖？”花斑恶龙终于记起来了，顿时大惊失色。

    天奴古仙咳了声，说：“老夫没兴趣杀龙，紫木，银木，把他扔鼎炉里面去。”

    “前辈饶命，前辈饶命啊……”

    花斑恶龙杀猪般地嚎叫起来，但是，他只叫了两声，就被天奴古仙伸手点出一道光芒，打在了龙头上，他头一歪，顿时翻着白眼，昏迷了过去。

    “叶欢，我听紫木说，你是鸿诺门下的童子？”

    天奴古仙抬头再看向叶欢时，满脸和蔼。

    叶欢微微躬身，客气道：“我和鸿诺……老祖有缘，目前还没有拜在他门下。”

    天奴古仙眼睛一亮，忙说：“既然他还没有收你为徒，不如你拜在老夫名下如何？”

