    不过科洛内心虽然渐渐接受了叶苏芒的理由，也明白了导演的用意，但显然对玛德琳的敌意却还依然存在。

    而且这种敌意中还多了几分不屑。

    没听导演都说了么，你的演技，脸蛋都不如我，如果不是影片需要，你根本不可能胜利，这或许就是科洛此时内心最真实的想法。

    而此时正在不远处和卡兰交流的玛德琳感受到科洛不时扫过来的目光便浑身一阵别扭。

    “玛德琳，玛德琳？”卡兰看到女孩有些走神，忍不住一阵悲伤，莫非自己就这么不受人待见？

    不过作为新人，卡兰的心态摆的还是很正，虽然有些憋气，但很快还是带着笑容，试图唤回玛德琳的思绪。

    “对不起，真的很抱歉。”玛德琳只是稍稍走神，所以在卡兰的呼唤下很快就回过神来，而且第一时间就道歉，这让卡兰脸上的笑容也真诚了很多。

    毕竟怎么看这都是一个很有礼貌的女孩，刚才的走神或许有更多其他的原因吧，卡兰如此想道。

    叶苏芒虽然重点照顾几位主角，但是对于配角同样也没有因为对方是小孩子就轻待，要知道小孩子有时候甚至要比大人还要敏感，而叶苏芒所要拍的电影里甚至三分之二以上都会有小朋友出镜。

    一个小时的见面会还不足以让人们相互间熟络，但是基本相识是没什么问题的，而正式片场相见的时候也能合作的更顺畅一些。

    至于那些大人演员？叶苏芒相信那些专业演员是不需要这么麻烦的。

    时间渐渐走到了十一月一日，距离《砰然心动》开机也仅仅只剩下1天的时间了，而就在此时国内同样传来了一个好笑了，让叶苏芒在自己的电影开机前保持了十分愉悦的心情。

    那就是由他助理导演并出演的《建国大业》在历经三十天后。票房终于突破了五亿元，同时也成为了中国影史第三部突破五亿的电影，之前的两部同样都是叶苏芒的作品，《一代宗师》与《画皮》。

    票房突破五亿的当天是韩山平亲自给叶苏芒打电话通知的，在电话里。韩山平明显十分激动，平日里沉稳的声音都有些结巴，虽然五亿这个记录早就被叶苏芒破的了一遍又一遍，本来韩山平觉得自己能够控制住情绪，事实上在得到消息的当下，在那些人面前他确实做到了。但是在面对叶苏芒的时候，当想到自己作为总导演总制片人行的电影突破这个记录后，那种级激动的心情还是根本不能抑制。

    “苏芒，这次还要多亏你了，你不知道你的影迷专门组织了观影团去支持这部影片，这事儿在网络上还闹得挺大。不少媒体都报道了，还有你执导的那一段是媒体评价最好的，你的表演也受到了业内同行的充分肯定，听说老陈他也要找你客串一下呢。”

    “哪有你说的这么好，这不是捧杀我么？”叶苏芒笑着回答道。

    “这算什么捧杀，四个助理导演里面，哪个敢说不服你的？我老韩第一个和他辩辩。”韩山平大声的说道。而后笑道：“有空么，回来喝庆功酒怎么样？”

    “等影片下档，我一定会去配老叔你喝一杯。”叶苏芒答应道。

    “一言为定！”韩山平大笑着确认道，这庆功会他是真心希望叶苏芒到场，要不然这场庆功会举办起来韩山平都会觉得少了几分味道。

    《建国大业》的热映算是给叶苏芒带来了一个好消息，带着好心情的他在第二天一大早便带着全体演员参加了开机仪式。

    用的自然是华夏的老一套，除了莉莉和韦斯利这些合作过一次的演员外，其余的人显然都很茫然和惊讶，更多的则是带着好奇，非常有兴趣的跟着叶苏芒一步步做下去。

    “这是你们东方人的上帝么？”叶苏芒带头上完香。忽然就听到身后有一个充满着好奇的声音问道。

    转头一看，原来是科洛.莫瑞兹这个小萝莉。

    “不是上帝，不过也是我们神话传说中的神仙，是武财神，传说武财神能给人带来横财。同时也能斩妖除魔，按你们的话讲，就是能够打败那些魔鬼之类的东西，所以我们华夏在电影开机前都要拜上一拜，以求财神爷保佑。”

    叶苏芒认真的解释给科洛听，这倒不是叶苏芒顺口编的，而是事实，电影本来就是一项高风险高回报的投资，完全属于‘横财’的一种，圈里虽然拜神都是五花八门，但是这武财神确实是其中最具人气的一位神祗了。

    当然，这些也都是在hk混过好些年武行的安老教给叶苏芒的，这位老爷子不光是叶苏芒国术上的师傅，在做人做事，还有一些行业内的门门道道也传授给了叶苏芒很多，让叶苏芒能够迅在这个圈子里成熟起来，这位老爷子可谓是功不可没。

    “现在师傅应该和外公一起旅游的很开心吧。”叶苏芒忽然笑着想道，这几位老人自从有了旅游这项活动，每年出去的时间也是越来越长，路途也是越来越远，花样同样越来越多。

    这不今年几位老人就弄出一个自驾游来。

    开始叶苏芒还有些担心，但是听说和安老还有柳老一同出行也就没什么问题了，这两位武功高手在场，虽然几人平均年龄都过七十岁了，但是平白十多个大汉还是根本进不了这两位老人的身边的。

    而此时此刻听到叶苏芒解释的科洛则是似懂非懂的点了点头，小身子一闪，竟然又拿了一炷香，跑去武财神的神像面前认真的又三鞠躬。

    “保佑保佑，保佑这部电影票房大卖，保佑我也能一炮而红。”科洛认真的祈求道，让一看着的叶苏芒哭笑不得，这个小姑娘真是除了小心眼万，还有点‘蠢萌’的属性啊。

    拜神结束，电影终于要正式开始了。

    第一场戏就是小莉莉的主场，不过那些大一点的孩子同样没有返回，而是留在了现场，因为下午同样有他们的戏份，当然这也同样是为了观摩一下叶苏芒具体的拍摄手法和流程，也算是一个熟悉的过程。