    问心无愧，这四个字说起来容易，做起来难。

    在这个世界上，真正能做到问心无愧的人，太少了。

    林云不管分白无常灵晶，还是分神鹰派灵晶，都是为了问心无愧。

    白无常和神鹰派陪他到了最后，虽然他们什么都没有做，但付出了就应该有回报。

    黄家那边先行撤退了，林云才没有分他们灵晶，虽然没有给黄家好处，但金银铜三兄弟的修炼资源，他不会节省，算下来黄家也不亏，没有白跑日本一趟。

    离开了神鹰派，林云驾车前往星辰餐厅湘南分店，这么多天过去，餐厅已经开业了，林云打算去看看生意怎么样。

    分店的开业，意味着米其林三星认证很快就可以落实下来。

    他手上现在没有完成的任务不少，经营餐厅算是其中最繁琐的一个任务。

    积分和经验值奖励没多少，但这个任务给他带来了很多的烦恼，好在终于可以落下帷幕了。

    路上的时候，林云接到了一个来自京城来的电话。

    “喂，林总，我是孤狼。”

    来人自报身份，随后干练的道：“幸不辱命，我们已经成功兜底了王家的股票。”

    “哦，这么快？你们效率很高啊。”

    林云诧异的道，没想到野狼操盘手团队效率如此惊人，还不到一周时间，他们居然兜底了王家的股票。

    “林总，这不足为奇，这是一场经济碾压的经济战争。”

    孤狼轻声说道。

    “经济碾压的经济战争，你的比喻很贴切，谢谢你们。”

    林云感激道，果然是术业有专攻，野狼操盘手团队没有让他失望。

    “林总，你什么时候来一趟京城，我们将王家的股票转移到你名下。”孤狼开口道。

    “不用那么麻烦，你们帮我套现吧，能套多少套多少。”林云随意的道。

    “林总，王家的股价已经崩了，现在的股票完全不值钱，套现的话，你会巨额亏损。”孤狼提醒林云道。

    “没事，亏就亏，反正我也没想赚钱。”林云无所谓的说道。

    听着林云淡淡的声音，孤狼莫名的打了个寒颤，林云拿出两百亿现金阻击王家的股票，搞的王家生不如死，倾家荡产，他竟然只是为了玩玩，这也太恐怖了。

    “就这样了，处理好资金，你们直接转到我公司账户上。”

    林云挂掉电话，又给秋水打了个电话，“秋水，最近有人可能会对我父母和妹妹动手，这两天时间你多加注意。”

    “是，主人，秋水誓死保护干爹和干妈。”秋水郑重的道。

    “对方出现修道者的可能性并不大，你不用太过紧张，多加注意即可。”

    林云轻声说道，王家肯定会报复，不过以他们的手段，最多也就找找杀手什么的。

    有秋水这位修道者二十四小时保护他家人，林云倒也不担心家人有危险，打电话只是为了防备万一。

    一个小时后，林云回到了市区，却是发现，装修完毕的星辰餐厅并没有开业。

    “怎么还没有开业？”林云皱了皱眉。

    走进餐厅，林云吩咐接待的门童到：“让李浩强来办公室见我。”

    秘书为林云送上茶水，林云没喝两口，李浩强小跑了进来，“林总，您来了？”

    “你干什么去了？”林云不动声色的问道。

    “餐厅引进了一批设备，刚刚抵达，我去后厨看了看。”

    李浩强擦着汗水说道，听到林云找他，他一路狂奔过来，跑的气喘吁吁，汗流满面。

    “我前几天离开的时候，餐厅已经一切就绪，这么多天过去了，为什么还没有正式营业？”

    林云不冷不热的问道。

    “林总，这不是总部的意思吗？总部让我们先等一等，说是等米其林三星认证团队检查之后再开业。”

    李浩强解释道。

    “打周正的电话，就说我找他。”林云吩咐道。

    “好嘞。”李浩强点了点头，小跑到办公桌前，拿起电话机拨打了上司周正的电话。

    “喂，周总吗？林董有事要问你。”

    打了个招呼，李浩强将电话毕恭毕敬的递给林云。

    “周正，星辰餐厅湘南分店，是你让不开业的？”林云直接问道。

    “林总，对，是我让李浩强等等，米其林三星认证的团队，明天一早过去检查，我怕开业后王家跑来闹事，被米其林三星认证的团队撞见，所以让李浩强先不要开业，等检查团队走了之后，再正式开店营业。”周正解释道。

    “检查通过的概率高吗？”林云问道。

    “这个我不敢打包票，但八九不离十吧，他们对我们餐厅十分看重。”周正说道。

    “有把握就行，米其林三星认证，我们星辰餐厅必须拿到手！”

    林云郑重的交代道，折腾了这么久，浪费了那么多人力、物力和财力，若是连个三星认证都拿不下来，那也太亏了。

    “林总，你放心，明天我亲自过去坐镇。”周正立马表态道。

    “你不用过来了，我在这里盯着。”林云轻声说道。

    “林总，怎么能麻烦您，还是我来吧。”周正急忙说道。

    “没事，就这样，挂了。”林云挂了电话，就一天的时间，反正他闲着也是闲着。

    “李浩强，如果你不是笨蛋，应该看得出来。”

    林云看着李浩强，平静的说道：“我，还有罗总，我们对你相当的不满意。”

    “林总，我……”李浩强抿了抿唇，一脸苦逼之色。

    “你先别说话，明天米其林三星认证团队，会到湘南来检查我们分店，你当这个分店的经理有一段时间了，应该知道，公司上上下下对米其林三星认证有多么的重视。”

    林云很认真的说道：“李浩强，现在，我给你一个机会，搞定米其林的团队！星辰餐厅拿下三星认证，你继续在这里当店长，一切照旧，如果明天出了状况，三星认证搞不定，你自己提交辞呈报告！”

    “林总，我一定做好本职工作，帮星辰餐厅拿下米其林三星认证！”

    李浩强朗声说道：“您放心，我一定安排的妥妥当当，保证明天不会出任何问题。

    “但愿如此。”

    林云深深的看了李浩强一眼，“出去吧。”

    如果李浩强再让他失望，他绝对不会手软了，星辰集团可以容许废物存在，但绝不容许不知道上进的废物。

    当天晚上，林云在湘南过了一夜。

    第二天一早，米其林三星认证团队早早的到了星辰餐厅湘南分店，开始了认证检查。

    林云没有下楼，就在楼上等消息，几个老外根本没资格让他星辰集团董事长亲自接待。

    检查持续了大概有一个小时的时间，在李浩强客气相送之下，老外们满意的离开了餐厅。

    “林总，搞定了，米其林团队认可了我们餐厅！”

    送走米其林三星认证团队，李浩强第一时间上楼将这一好消息告诉了林云。

    “通知下去，餐厅中午正式开业，我亲自为星辰餐厅湘南分店剪彩。”林云点头说道。

    “是，林总。”

    李浩强干劲十足的说道，这一段时间，他过的胆战心惊，整天到晚的担心，脑袋上的帽子会被林云或者罗春梅拿掉，现在总算是松了口气。

    正午时间，在鞭炮齐鸣，锣鼓喧天的热闹气氛之中，星辰餐厅湘南分店正式开业了。

    湘南市开发区区长和林云，联手为餐厅进行了剪彩仪式。

    据说，王家原本准备在星辰餐厅湘南分店开业的时候，为星辰餐厅制造麻烦，不过看到林云在场，他们选择了放弃。

    当然，这都是后话，有没有这回事，林云也不清楚，反正他剪彩的时候，没有人跳出来找麻烦。

    吃过中午饭之后，林云便是独自驱车返回了羊城。

    在公司处理了几个合同，晚上林云约了李静聆一起吃晚饭，正吃着晚饭，系统的声音陡然在他脑袋里响了起来。

    “叮。恭喜宿主，随机任务‘经营餐厅’完成。”

    “一年时限内，宿主成功打造出一家经过米其林三星认证的餐厅，任务完成程度百分之一百，奖励宿主15000经验值，15000积分。”

    “由于宿主本任务完成程度百分之百，且正在进行科技的革新任务，系统触发激励奖励。”

    “叮，恭喜宿主获得激励奖励：十倍积分卡一张！（注：该积分卡可以让宿主本次任务完成奖励五倍提升）。”

    ……

    林云稍稍有些意外，早上米其林三星认证团队才刚刚从湘南离开，没想到晚上，米其林三星认证便是通过了。

    至于那张十倍积分卡，林云心如古井，毫无波澜。

    不久之前，他刚刚获得了五百万积分的巨额奖励，十五万积分的奖励，对他心灵造不成任何冲击。

    不过，听到经验值奖励的时候，林云的眉头微微皱了一下。

    如果记忆没有出错，他完成争夺灵晶矿任务，好像获得了百万经验值的奖励。

    整整一百万经验值的奖励，他居然没有升级，这似乎有点不对劲，太不科学了。

