    焱阳天君脸上没有丝毫血色，看见轩辕天君那漠然的眼神，心中忽然生出一股悲凉之意，他堂堂焱阳剑宫的宫主，如今竟然沦落到如此卑微的地步吗？

    只能得到一个体面的死法，何其凄惨。

    焱阳天君多希望这是一场噩梦，梦醒了，一切都回到最开始，但他心中明白，已经回不去了。

    “可否再给我一次机会，我愿归顺七剑山。”

    焱阳天君开口道，语气中透着几分恳求之意。

    拓跋磊等人听到此话目光顿时为之一凝，在生死关头面前，焱阳天君终究还是放下了自己的尊严，只为了能够活下去。

    他已经活了几十万年岁月，若是这样屈辱的离开，他心中必然充满了遗憾与不甘。

    然而轩辕天君目光中没有丝毫同情之意，淡漠开口：“几日前便给过你们离开的机会，七剑山既往不咎，是你们自己决定要应战的，如今战败了，自然要付出代价。”

    “你死之后，七剑山将统一七剑神域所有势力，恢复到上古时代的局面，至于焱阳剑宫，会有新的宫主去掌管，你可以安息了。”

    焱阳天君内心一阵颤动，如此说来，七剑山真的诞生了天尊！“动手吧。”

    轩辕天君催促道。

    焱阳天君缓缓闭上了眼睛，脑海中闪过一幕幕画面，心中生出无尽的悔意。

    焱阳剑宫与七剑山原本没有多大的恩怨，只是因为一件宝物，竟然引发了这样的结局，这是多么的荒谬，但这一切都是他亲手造成的。

    若不是他自以为是，不甘屈居于七剑山之下，局面不会发展到这一步，当初七星天君甚至让他开条件，愿意弥补焱阳剑宫的损失，但他却根本没放在心上。

    如今想来，那时的他真的很蠢。

    “自作孽，不可活啊！”

    焱阳天君仰天长啸一声，随后他身躯之上燃烧着无尽的太阳神火，仿佛化作一轮太阳，光芒照耀浩瀚虚空，亮得让人睁不开眼。

    “轰！”

    伴随着一道惊天爆炸声响传出，那轮太阳轰然间炸裂开来，无数道太阳光点朝各个方向暴射而去，速度快若闪电，其中似乎蕴藏着毁灭般的力量。

    这时轩辕天君手掌挥动了下，一道道绚丽的光芒闪耀于空，化作无数道剑幕矗立在虚空中，将那些太阳光点尽皆阻截下来，无法伤害到剑幕之外的人。

    持续了一段时间，所有的太阳光点都消失不见，那片空间彻底化作虚无，再没有传出任何的动静。

    拓跋磊等人望向那片虚无之地，心中不由掀起一丝波澜，一位顶尖强者就此陨落，何等可惜，但正如焱阳天君临死前所说，自作孽不可活，他的死怨不得任何人。

    焱阳天君陨落之时的动静非常大，在上空大战的那几位强者自然都感知到了，太上天君三人内心皆都生出了恐惧之意，如今他们面对七剑山四人，必然会落得和焱阳相同的下场。

    想要活下去，唯有一条出路。

    逃！太上天君抬手轰出一道剑印，一股股超强剑道神威从剑印之中爆发而出，虚空中诸多星辰剑影尽皆被剑印埋葬，然而就在下一刻，太上天君的身形消失在原地，没有丝毫的征兆。

    “既然决定死战，为何要走。”

    一道冷漠的声音传出，只见一道耀眼无比的星光从虚空中极速掠过，这道星光自然是七星天君所化，前去追杀太上天君。

    太上天君的实力太过强大，一旦让他逃走了，以后对七剑山会是一个不小的威胁，必须杀掉。

    在太上太君逃离之后，无极天君与九霄天君也趁机离开，纯钧峰主和太阿峰主立即前去追杀，显然不肯放他们活路。

    转眼间，流云城上空变得安静了许多，但虚空中还残留着刚才几场大战留下的恐怖气息，使得拓跋磊等人内心波涛汹涌不已，脸上尽皆布满了震撼之意。

    焱阳天君战死，另外三位天君败走，这消息若是传扬开来，足以在七剑神域掀起一场大地震。

    轩辕天君低下头，目光看向拓跋磊等人，道：“虽然流云城之危已经解除，但在局面没有彻底稳定下来之前，不要让城内的人出来，七剑山的增援马上就会赶来。”

    “遵命。”

    拓跋磊拱手拜道。

    轩辕天君没有再开口，一步踏入虚空之中，消失在人群的视线之中。

    …………七剑山，天穹之上的异象还没有消失，只见那些粒子光点隐隐凝聚在一起，从其轮廓来看，似乎是一道人影。

    下方无数人看到虚空中的景象，心中纷纷生出激动之意，山主已经在重塑身躯了，此刻他已经半只脚跨入天尊之境，用不了多久便能真正成为天尊。

    秦轩脸上绽放出一抹灿烂的笑容，若是七剑天尊看到这一幕，应该会感到十分欣慰吧。

    “请问天尊，山主还需要多久才能重铸身躯？”

    此时，一道声音从下方传出，说话之人乃是赤霄峰主。

    星宿天尊睁开眼睛，目光朝赤霄峰主的方向望去，开口道：“老夫也不知晓，需要看他自己的状态，快则一两个月，慢则数年。”

    “多谢前辈解惑。”

    赤霄峰主拱手拜道。

    “不必言谢。”

    星宿天尊含笑点头，说罢他双眸再度闭合，进入修行状态之中。

    此时赤霄峰主他目光环视四周虚空中的人群，道：“都不要汇聚在这里了，山主归来之时，诸位自会看见。”

    “是。”

    无数弟子同时回道，山主归来只是时间问题，他们留在这里没有任何作用，只是虚度时间。

    很快人群便散开了，去忙自己的事情，不过赤霄峰主、承影峰主和诛天峰主却没有离开。

    他们已经修行了几十万年岁月，不在乎几个月或者几年的时间，他们要在这里亲眼见证山主证道天尊的景象，将来，也许他们也会踏上这一步。

    秦轩没有留下，他返回七星峰修行了，如今他已经触碰到七阶圣人的瓶颈，他想在玄云天君归来之前，踏入八阶圣人境界！ 

