
　　到了现在萧沙当初卖的那口刀的模样早已经不是什么秘密，对萧沙了解已经不少的孔雀他们自然也早已经从一些资料里面知道。

　　事实上不止是他们、现如今天底下对萧沙感兴趣的几乎都有关于他的这些东西的记载，所以他们也同样吃惊于赢灵梦境中那人的刀和萧沙当初卖出的那口刀的相似。

　　或者这已经不能说是相似了，简直就是如出一辙一模一样！

　　这要怎么解释？

　　萧沙和当初虚空中的人有关？

　　“能问一下吗？那口刀你从哪里弄来的？”

　　沉默片刻后，终究还是孔雀有些沉不住气先行开口，因为真的把萧沙当自己的孩子、她可以不去计较萧沙十几岁以前一片空白的出身、也不去追问关于他修为提高、如何得到地阶神功的秘密，但这口刀……

　　她知道自己其实不该问这种在神州大地上属于亲人都几乎要保密的秘密，但是终究还是没能忍住，毕竟从萧沙这么认真的对待赢灵梦境上她总感觉不安稳，不过这终究是隐私，所以问出后竟有些不好意思，补充道：“抱歉，师娘实在是忍不住、看你把小丫头的梦境看得这么重要，与你自身又扯上关系，师娘担心……”

　　“徒儿明白”

　　萧沙不以为意，稍微顿了顿道：“那是我和大哥进山的时候在山里的石头缝隙的找到的，那时候我们全身的家当就只有这些而且遇到了麻烦不得不背井离乡离开徐家村，因此我就卖了那口刀试图买一两部不错的武功过日子”

　　“这么说你也不知道它从哪里来的？”

　　老实说萧沙的话有点像是托词、但孔雀却是莫名的信了、就连听着的炼玄云几个听了这话也若有所思，纵使有怀疑却也是信任居多，因为他们相信萧沙、所以也相信他的话。

　　但是慕容寒不大信！

　　他嘴巴动了动最终没忍住：“这怎么可能，那口闻名天下的刀居然是捡来的……这种东西能随意捡到？最起码也得是个什么前辈陵墓、或者就像是江湖传闻的什么宝藏里面才合适吧！”

　　“但是这是真的”

　　萧沙看向他：“当时我们两个都还没什么见识，武功也只会剑法三招还是残缺的那种更别说什么内功了，虽然很庆幸得了宝刀却根本用不了也不会用，还担心哪一天泄露出去会召来灭门之灾所以藏得严严实实的，直到后来走投无路才打算卖。”

　　这是他在神州世界一切事情的开始，他记得很清楚：“刚得到刀的那会我们的反应几乎和你现在一模一样，都想着这荒山野岭居然能有这种宝贝，还误以为附近有什么高人的陵墓，在那之后的几个月内都经常去那里挖地寻宝，结果……你可以想象，如果我们真挖到了什么或许就不至于走投无路了。”

　　“原来如此”

　　慕容寒恍然大悟：“原来曾经闹得沸沸扬扬的神刀宝藏是这样来的，居然真的没有什么宝藏，所以说你所得的地阶武功和修行资源和这个无关。”

　　“没关系”

　　萧沙淡淡一笑：“我知道你好奇，但是这件事我连师娘、二叔他们都没说你就别指望能知道了，这件事或许以后会有揭开的一天但不是现在。”

　　这话明着他是说给慕容寒听的、其实何尝不是让孔雀他们不要问下去了，孔雀几个会意纵有满腹疑惑却也止于口边。

　　精于世故的炼玄云话锋一转把话题拉回先前的刀上：“如此说来小丫头的梦与你的刀有关，那口刀在你手里也曾有段时间，你可曾发现什么？”

　　“没有”

　　萧沙也想不通：“它表面看起来不过是锋利一些，厚重一些而已、和普通的神兵没什么区别，真要说有什么不同那就只有重量会随着灌入真气的多少而有变化，灌入真气越多越重、虽然刀芒锋利无双但……这样子招式的变化就会很慢，根本没办法用。”

　　“难怪”

　　听到这施万钧恍然大悟：“难怪这刀被这么多人抢却，这将近九年的时间里面却没有任何高手持之行走天下，灌入内力就会变重这在交手的时候很致命啊、变招速度不及对手纵使看破也挡不住，一招就死了”

　　“但这也显现出它的与众不同，刀与世间刀不同，人也和世间人不同！”

　　炼玄云捋了捋白白长长的胡须：“如果小丫头的梦境是真实存在过的事情，那么不管是这口刀、这个人恐怕就是当初一页书前辈等人消失的关键了”

　　“所以……我们要不要找回来？”

　　施万钧看着萧沙笑呵呵道：“事关久远前前辈们的失踪和这一次这些披着人皮的怪物，这口刀价值已经不是以前那个样子了，以前臭小子可不是神兵师看不懂，这次或许可以。”

　　“有理”

　　炼玄云赞同道、孔雀和慕容寒三个也赞同这个说法，萧沙也有点心动、或许……现在的自己真的可以从刀上看出一点什么呢？

　　……M.23sk.com

　　“那……之后悬赏让得到的人自己送过来，这种鸡肋一样的兵器如果有一个好价钱估计还是会有人卖回来的”

　　想想似乎也是这个道理，萧沙也觉得还是收回来看看再说，这样的刀厉害是厉害却根本没办法用，在再厉害的高手手里都是鸡肋，不管是在黑市里面还是在哪里放出话去，只要价钱足够收回确实不是问题。

　　想想也觉得好笑，当初七彩楼因此而灭门、估计都没想过不实用这种可能，或者当初得到宝刀的那个七彩楼楼主自以为可以驾驭，之后发现却又因为自己的进步而猜测刀中有秘密不肯放手才有一系列的风波，只是这些风波在如今的自己面前却不够看了。

　　……

　　……

　　因为赢灵的梦境、从现在开始又多了一件事收回那口刀！

　　这件事情随着萧沙的决定算是有了一个结果，接下来萧沙和炼玄云、孔雀他们又说了一会话、把凤家的提出的条件告诉他们、又向炼玄云要了一份这段时间对菱族悬赏的结果。

　　对于成为凤家客卿长老这事，炼玄云果真是一点都没有推辞、萧沙一说就同意了，反而取笑看起来有些不好意思的萧沙小心眼、说做凤家客卿长老还是头号和第二号客卿这可是天下许多武者梦寐以求的，多这么一个名头对他来说是好事。

　　事情商议结束后，他和孔雀、施万钧一起开始针对那只隐藏在除魔帝刃里面的菱商量布置一些事情，萧沙则和赢灵、慕容寒在一边铺开地图、研究这段时间被杀的菱族在大离境内的地域分布。

　　……

　　可别说，所谓重赏之下必有勇夫这句话当真不假！

　　纵使菱族的藏匿手法十分精妙，经过这段时间从各地带着菱族尸首来除魔帝刃领赏的可比上次传来的消息要多，到现在为止除魔帝刃这边焚毁的菱族尸身已经到了一百多具。

　　这个数目不算多、甚至足以证明菱族的藏匿手法确实隐秘得让人无可琢磨，单纯的结巴、体型大似乎已经不能再作为它们的特征，以至于都将近半年了整个大离才找到这么一些。

　　萧沙对此也算是满意了，少也比没有强不是吗？

　　而且现在悬赏这种东西的可不止除魔帝刃、朝廷和各大门派同样在悬赏，顶多因为悬赏的金额没有除魔帝刃的高去领赏的少一些，但胜在路途近、应该也有一部分杀了菱的武者因为无法飞天懒得跑这么远而在附近价格稍高一些的地方交付尸体的。

　　不过令人失望的是，这些资料里面虽然有在哪里找到菱、用什么办法分辨、如何周旋直到击杀的详细资料，但所有的菱的出现地点几乎毫无关联，全国境内都有却没有一丝规律，让想从中找出它们总部、或者大军隐藏之地的萧沙有些失望。

　　失望的他决定把这些都带回去，给凤翎、胖子、老楚他们和有可能会请回去的明道看，或许他们能从其中看出什么门道来。

　　……

　　到一系列的事情基本商议已经是深夜了，天上明月高悬，营地内灯火通明、明里暗里的戒备已然随着天黑升到了最高。

　　六十多万江湖汉子在一起就算因为为了安全而比平时安静许多动静也不算小，很多地方都能听到有兵器交击、拳掌近战的动静、显然不是在切磋就是有人在传授指点。

　　这是很正常的声音，因为经常有这些声音除魔帝刃才成为很多武者想要加入的对象，在里面的每一天和这么多成名高手在一起还能时不时接受指点启发可是许许多多武者平时都不敢想象的，这两年除魔帝刃武力平均高于其余组织就是因此。

　　在这样的环境中，萧沙带着赢灵和慕容寒离开了炼玄云的大帐、又把自己做下的决定告诉在外面等了许久的聂天衣，然后才在炼玄云麾下武当弟子的带领下前往明道的大帐。

　　二叔是劝不走了、可事情还得做，明道作为天下第一掌门脑子好使是必须的，这一尊强援他觉得自己得好好费些功夫请过去帮忙，速战速决早日让他回来帮助二叔。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1481章 那口刀……免费阅读。https://xs.23sk.com 