    无属性神格？

    沈默也有些惊讶，如果真的无属性，这就不该是神格...

    但是他记得很清楚，这是塞拉尔非四个神分身之一，当初只是随手灭杀了，现在回想起来，确实处处透着古怪。

    拿起来这“神格”，沈默研究了起来...

    经过一段时间观察，沈默基本可以确定，虽然这东西和神格极为类似，但是这东西肯定不是神格，看起来更像是某种特殊的天地奇物；

    这应该就是塞拉尔非的机缘了...

    最后，沈默把这“神格”和艾肯的长鞭单独放到了一个空间戒指中。

    随后沈默飞出小楼，随后直接朝着天边飞去。

    ...

    地球，

    横贯南极山脉。

    一阵迷茫的光晕亮起，沈默的命运神分身出现，随后与本尊和水系分身融合。

    现在水系神分身有主神器长鞭，整体实力也算是修罗中比较厉害的了；

    拿出来那颗“假神格”，沈默沉思片刻，随后本尊滴出一滴血，尝试认主。

    彭~

    这假神格一瞬间就吸收了沈默的鲜血；

    随后，一股信息出现在沈默脑海中；

    感受着这信息，沈默心底震撼，果然是天地奇物，而且还是极为特殊的天地奇物，竟然能够制造类似神分身的身体？！

    随后，不等沈默多想，这天地奇物竟然和天地法则一般，将沈默本尊的灵魂一分为二，一份留在本尊中，另外一份则是飞进这天地奇物中。

    这分裂灵魂和成神时候的感觉一般无二，疼到极致，但是却又没有损伤。

    神奇无比。

    ...

    只不过，这天地奇物吸收了一份分裂的灵魂之后，并没有出现天地法则沟通的神力通道塑造身体；

    沈默只能自己涌动分身的神力，围绕着这天地奇物去塑造身体；

    很快，一个完全新造的身体出现。

    这感觉，和自己又领悟一项法则，多出来了一个神分身一般；

    只不过这身体并没有任何法则玄奥感悟，只是身体是上位神力塑造的而已。

    只能算是空有上位神的身体，却无法发挥出来上位神的实力，甚至连神之领域都没有，如果一定要说，这最多就是一个拥有上位神力量和身体的圣域。

    当然，这并不是这天地奇物的最特殊的地方；

    最特别的就是这天地奇物无时无刻都在吸收天地元素能量，然后可以消耗能量，镜像对手某种攻击或者某种能力。

    甚至就算是对手的天赋神通也可以镜像，神奇无比。

    当然，越是强大的能力或者天赋神通，镜像所消耗的能量也越多。

    而且，这镜像能力也有限制；

    认主这天地奇物，获得新的镜像身体之后，只拥有一次镜像能力；

    也就是说，一旦镜像一次能力或者攻击之后，以后这身体也就只能施展镜像过的能力或者攻击，无法再次镜像其他能力。

    即便是如此，沈默也是忍不住有些感叹，这能力有点逆天了。

    虽说只是一次镜像机会，但是如果运用的好，这就是一次保命的底牌；

    哪怕是遇见比自己强大的敌人，在敌人施展绝招的时候，使用这能力，出其不意镜像对手绝招，十有八九能反杀，即便无法反杀也能制造逃跑机会。

    而且，如果运气好，使用这能力，去镜像某种强大神兽的天赋神通，那就不仅仅是保命底牌了，甚至可以说是全方位提升自己的实力！

    比如，镜像出来贝鲁特的天赋神通，或者青龙一族的天赋神通，那这对实力加成就太恐怖了。

    想到这里，沈默心底其实也有些后怕，如果自己挑战塞拉尔非的时候，他当时还拥有镜像能力，关键时刻镜像自己的招式对付自己，就算是自己恐怕也会吃大亏。

    塞拉尔非没有使用这个能力镜像自己的招式，应该就是已经使用过镜像能力了，而且使用的时候镜像的能力应该不强。

    ...

    只能算塞拉尔非倒霉，最后让这天地奇物落在了沈默手里；

    但是以他现在命运大圆满的境界和实力，镜像对手攻击基本用不到，反倒是神兽的天赋神通，多少会对他实力提升有些帮助...

    毕竟已知的大圆满上位神中，没有谁拥有天赋神通。

    不过，即便是镜像出来神兽的天赋神通，对他实力提升也是有限；

    毕竟大圆满已经没有缺点了，拥有天赋神通或许可以占据优势，但是想要击杀另外一个大圆满不太可能。

    就像林雷获得大圆满的实力之后，拥有天赋神通龙吟，可以放逐马格努斯，却无法击杀马格努斯。

    大圆满的意志威能加成太高了，天赋神通可以产生影响，却无法决定生死。

    至于后期林雷拥有击杀大圆满的实力，完全是因为身体强度太高了，堪比主神器的身体，力量太强了。

    总的来说，这天地奇物是宝物，不过对大圆满来说，提升有限。

    但是即便如此，也足以让大圆满心动了，毕竟大圆满想提升一些实力，太难了。

    ...

    获得这个镜像身体之后，沈默也是暗自思索...

    镜像神兽的天赋神通对他帮助自然是最大的，而且越强越好，他脑海中第一念头就是林雷大圆满之后的天赋神通。

    贝鲁特的噬神虽然变态，但是对大圆满来说就没用了，反倒是林雷获得大圆满实力之后的天赋神通龙吟，就算是其他大圆满，也要受到很大影响。

    当然，这不是说随便镜像一个龙吟就行，如果是盖斯雷森这些人的天赋神通，对大圆满的影响恐怕很小很小，即便是镜像恐怕也没什么作用。

    毕竟镜像是镜像对手能力或者神通，以后镜像分身释放的镜像能力，和镜像对手时候，对手施展的威力是一样。

    也就是说，对手施展的时候越强，他以后释放的也就越强。

    沉思片刻，沈默还是决定先把林雷大圆满之后的天赋神通作为第一选择；

    如果林雷没能和原著中一般灵魂变异成功，或者中间有什么特殊能力可以镜像，到时候再做选择也不晚。

    反正以他大圆满的实力，这镜像能力也只是锦上添花而已。

    除非他能镜像到主神的攻击，这对他实力提升或许很大；

    但是镜像主神攻击，意味着有主神要杀他了，一般主神当面想杀他的话，即便是有这镜像能力，恐怕也很难逃走。

    至于反杀...沈默想都没想，即使主神杀大圆满无法远距离击杀，只能当面击杀；

    但是这不代表主神杀大圆满费力，如果是当面击杀大圆满，主神根本不需要使用全力，毕竟两者差距太大了，所以即便是镜像到主神攻击反击，基本还是死。

    ...

    如果是这样的话，镜像分身或许可以去玉兰大陆。

    之前不去玉兰大陆，是因为没有必要，林雷最后超脱与否对他影响不大，最多只是提前投资林雷，如果林雷真能超脱，他说不定也能混个主神。

    现在拥有镜像分身，就可以提前接触林雷，以后也方便镜像林雷的天赋神通。

    即便是林雷没能变异成功，也不会损失什么，以后再找其他强大能力镜像就是了。

    ...

    想到这里，沈默取出来几件厉害的上位物质防御神器、上位灵魂防御神器以及攻击上位神器，装配到镜像分身上；

    虽说镜像分身无法施展法则玄奥和神力，只是拥有上位神的力量和身体，但是加上这些上位神器，就算是上位神想要杀他都很难。

    再说了，玉兰大陆有贝鲁特的主神分身在，他知道自己是大圆满，也算是和他有些交流，这种情况下，他自然不可能看着有人击杀自己的镜像分身。

    退一万步讲，即便是镜像分身真陨落了，对他本身实力也不会产生什么影响。

