    看着纸片人一样透明朗仁，没有受到恐怖地脉的丝毫影响，这种诡异的景象已经完全超出了它的认知。

    不解，疑惑，杀意，统统浮现。

    而朗仁的目光此时也刚好落在了它的身上，与之对视。

    “它还没死的原因，就是因为这个发光的东西么。”空之境界内，朗仁盯着甲虫核心，露出了若有所思的目光。

    他很肯定，这个甲虫就是祭司，因为他从甲虫的目光中，看到了祭司熟悉的影子。

    而这个青铜状的甲虫，他猜测应该是类似于核心一样的东西，只要将其破坏，也许就能够将祭司彻底击杀。

    不过，他现在已经进入了不可被选中状态，想要破坏这颗核心，就必须脱离空之境界，恢复实体，同时也恢复能力，但这样不得不面临一个问题，那就是要以真实的肉身再次进入地脉，承受融化的痛楚，破坏这颗核心。

    “虽然知道了弱点，但连地脉都伤不到这个核心…”朗仁注视着甲虫核心表面的透明罩，察觉到了这应该是一个类似于叹息之墙的东西。

    眉头微皱，他感觉现在的情况有些棘手了。

    脱离空之境界破坏这颗核心他并没有把握，这是个很现实的问题，如果等一分钟过去，这颗核心还没有被融化的话，他就只剩下硬刚这条路了。

    另一边，甲虫核心转头看向四周的红色岩浆，目光穿过这些液体，看到了外面的天空。

    乍一看，似乎一切都没有什么不同，但刚才被打散的领域在提醒着它，这里绝对出现了一个领域，甚至比它的领域更高级！

    除此之外，根本没有别的办法能够解释。

    两个领域相接触碰撞，比拼的就是谁的领域更强，只有强者才有资格存在，这是领域界的常识，就跟大鱼吃小鱼一样的道理，低级的领域，是根本没有办法在高级领域面前展开的。

    “这是什么鬼能力，为什么他的身体不受到影响？”甲虫核心目光阴沉，内心深受冲击。

    它承认，自己草率了，轻视了朗仁，猝不及防之下被拖入了岩浆，造成了重创，朗仁虽然不强，但手段实在太诡异了，现在它想重视，也已经晚了。

    不过，它有些难以想象，身为枭主级的自己，竟然比不过朗仁的领域…

    在极乐净土内，领域也分等级，每个人觉醒的领域跟进化胎和血脉有关，跟境界无关，领域这个能力可以随着境界的提升而不断变得强大，到了它这个境界，哪怕觉醒的是最低级的领域，也足以碾压只有低实力的高级领域。

    它是枭主级，朗仁是凶诡期，相当于一个天，一个地，两者的境界差距如此悬殊，但就是这种情况，它的领域…竟然败了。

    这简直是奇耻大辱。

    “先离开这里。”身躯已经沉入了岩浆底部，青铜祭司现在的情况已经不容乐观，它的身躯血肉已经完全融化，就连双手双脚的骨头也消失了，只剩下了骷髅头和身躯。

    虽然时间只过去了短短片刻，但对于它来说，这是一场无比煎熬和漫长的过程，现在多停留一秒，它的情况就会越来越糟。

    这种伤势是它活了这么多年以来，受到的最严重的一次，也是最耻辱的一次。

    它凶狠的注视了朗仁一眼。

    这场大亏，唯有将朗仁生吞活剥，才能以泄心头之恨！

    “哧！”

    一缕霞光从祭司破烂的胸膛中绽放，携带着磅礴的威能。

    很快，一口漩涡出现了，疯狂聚集着能量，在旋转了三周后，这口漩涡变成了一颗流光溢彩的圆珠，漂浮在甲虫核心的面前。

    快速的，这颗圆珠开始震动，开裂，一道道毁灭的波动从解封中溢出。

    “轰！”

    如同炸弹掉进岩浆，强烈的爆炸威能，在一瞬间将整个地脉岩浆掀了个底朝天，使其剧烈沸腾。

    而祭司的身体在这股冲击波中，被震的朝岩浆顶部倒飞了出去。

    这是一个危险且疯狂的行为，在地脉中如此近距离的释放爆炸能量，无疑会使它的身躯遭受重创，但现在它已经顾不了这么多了，只要能借助这股冲击力逃脱这里的话，一切都值了。

    它可不想慢性死亡，眼睁睁看着自己的躯体被融化，只要能逃离这股高温，接触到空气中的能量，哪怕只剩下一些骨头，它也能愈合，重新长出血肉！

    强大的推力携带着祭司的身躯快速飙射，眼前的天空近在咫尺，在即将脱离岩浆，即将接触到空气的刹那，甲虫核心的眼睛微微一亮。

    “嘭！”

    突然，祭司的破烂身躯像是毫无征兆的撞到了一层坚不可摧的透明钢板，转眼间，它又以一种极速坠落向岩浆底部。

    “咚！”

    祭司的身体狠狠撞击上了空之境界化作的地底平面，受到了二次撞伤，在地脉和爆炸的加持下，它剩余的骨头也开始散架，开裂，朝四面八方脱离。

    汹涌的岩浆在这底部倒灌着，将这些散落的骨骼卷向四面八方，只剩一道充满无边杀意和愤怒的凄厉惨叫，从甲虫核心当中传出。

    “朗仁，我要你血债血偿！”

    现在，它的实力被限制的厉害，失去了肉身，很多手段都无法动用，如今在自爆中，没有逃出生天，它的肉身彻底分裂，这些骨骼脱离了核心，不消片刻，便会被彻底融化，如此惨重的代价，让它心中对朗仁的恨意达到了极点。

    这一刻，它终于确认了，这里已经被封锁，出现了一层无形的领域。

    而它也洞察了朗仁的目的，知道朗仁想把自己困在地脉中，给活活烧死！

    “那就看看谁能笑到最后吧。”岩浆中，朗仁冷冷的注视着这一幕。

    而今，这里到处都是领域，无论是天空还是地下，都已经被封禁，令对方丧失了逃跑的可能性。

    这也多亏了他未雨绸缪，导致青铜祭司彻底的陷入了绝境，现在祭司的骨头已经分崩离析，正在飞速融化着，遭遇了致命的打击，这对于他来说，无疑是一件好消息。

    他成功了，拼着风险，毁掉了青铜祭司的肉身。

    对方毕竟不是神，在堪比太阳表层的温度面前，也只有被融化的下场，这最后一张底牌起到了决定性的作用。

    不过，如何破坏这颗甲虫核心，是朗仁目前面临最大的难题。

    一分钟的时间剩余不多了，想要短时间内再次动用空之境界他暂时做不到。

    这颗核心不毁，就代表着祭司没有真正的死亡，有卷土重来的威胁。

    “要是能动用我体内的其密拉姆之戟就好了。”朗仁露出思索之色。

