    蔡梓芬：“……”默默拿出材料，又开始熬第二锅。

    由于是第一次做，蔡梓芬怕做坏了需要返工，买了整整三条鲫鱼。炖汤的药材也准备好几份，不然妞妞晚上还真不一定能喝上这一口。

    第二次出锅的鱼汤，比第一次更香了。

    季晴抽了抽鼻子，蔡梓芬反应迅速把砂锅往身后一藏，“这可是最后一条鲫鱼了。”

    言下之意，季晴再抢过去吃，妞妞就没得吃了。

    “我是这种人嘛？”

    季晴感觉受到了侮辱，蔡梓芬一脸的“你就是”。季晴：“……”好吧，要不是刚才两碗鱼汤把她给喝撑着了，季晴还真挺想再来一碗的。

    “这鱼汤挺好喝哈，明儿多熬一些。”

    说完，慢悠悠踱步出了厨房。

    摸着隐隐发烫的面皮，季晴忍不住腹诽，这能怪她嘛？实在是蔡梓芬的手艺太赞了。

    鱼汤香而不腻、爽滑醇厚，豆腐吸饱了汤汁口感更是一绝。

    难得的是，居然一丝鱼腥味都闻不到！

    本来这鱼嘛，不管做工多么精细，食材本身再新鲜，做熟了多少都能闻到一些腥味儿。

    喝第一碗或许不觉得，喝第二碗就多少都能察觉到。反正季晴两世也没有在别处吃到过，这般鱼香味十足偏生腥味却被掩盖的一丝不泄的神奇鱼汤。

    再加上鲫鱼又是刺多的鱼种，喝鲫鱼汤最烦的就是要挑鱼刺了。

    大概因为这鱼汤是给妞妞做的缘故，蔡梓芬特意拿滤勺将所有的鱼肉压碎。鱼肉顺着滤勺的孔洞下去，所有的鱼刺鱼骨就留在了滤勺上。

    不用担心鱼刺卡喉咙的鲫鱼汤，喝起来太鲜太爽气。

    季晴一时间就没控制住。

    说也奇怪，蔡梓芬有这样一手好手艺，怎么会屈尊跑来她这里当保姆？以蔡梓芬的手艺，去任何一个饭店当大厨都足够了。不过这是别人家隐私，除非蔡梓芬自己愿意说。

    季晴没打算直接去问蔡梓芬。

    花了三天的时间，季晴终于把八月份的总账给折腾明白了。付出的代价却是眼睛下方一双巨大的黑眼圈，一天两个煮鸡蛋滚了都不顶用。

    给季晴查账用的账本，是周敏珊和杨娜抄写而成。

    季晴倒不用操心把账本弄回杭城去的问题。

    查完总账的季晴，略微有些郁闷。

    虽然一早做好了心理准备，这次三十六家加盟店想要产生效益，至少还得再等两个月。

    但真等账目出来，三十六家加盟店交上来统共一百多万的加盟费用，居然在这段时间内花的差不多。勉强剩个十几万块，还得用来给剩下八家加盟店铺货。

    季晴终于忍不住升起一个念头，看来这加盟费要得少了。

    这一个来月，自打季晴放出消息想找加盟商，找季晴合作的加盟商就多如恒河沙数。排除掉几万块加盟费都交不出来的，和一些别有用心的人。

    光是徐涵山那边统计的就有上百家。

    眼下这三十六家，是徐涵山派人调查过对方背景资料，觉得大致没什么问题。

    且他们也愿意全力配合季晴这边调配，才确定下来的第一批加盟商。

    季晴在开店乃至于拓展加盟商这方面，完全是个新手小白。前世听说的多了，但自己实打实上阵却是第一次。加上杭城“YK”专卖店开业前后，正是季晴高考前最紧张的时刻。

    所有的事情全都是徐涵山在跑。

    季晴勉强把控个方向，已经感觉到力不从心。

    当初“YK”专卖店开业，包括房租在内，季晴统共投入才两万块。于是觉得三万加盟费应该有的赚，顶多就是赚的少点。

    现在看来还是她心态太保守了。

    身为需大于供的卖方市场，她完全可以要一个更大的数字！

    嗯，下一批加盟商，加盟费就涨个一倍好了。

    毕竟徐涵山等人负责加盟店的开张业务，她总得发工资不是？养“羊”重要，但也不能亏本养。

    季晴在心里愉快的下了决定。

    第二天就是学校开学的日子了，季晴本打算吃过晚饭就睡觉，好好补一补精神。毕竟明儿个第一天去华清大学，她要是顶着两个硕大的黑眼圈，这感觉总归有些别扭。

    谁知罗俊远找上门来。

    “季小姐，我凑够三万块了，你那边可以帮我联系一下‘YK’的负责人了嘛？”

    罗俊远从随身的包里，掏出厚厚一叠大团结放在季晴面前的桌上，心里颇有一股子如释重负的感觉。很多事情其实挣扎也好、犹豫也罢，都是在做决定之前。

    一旦做了决定，他真把家里的院子拿去银行抵押，贷出来两万多款项。

    罗俊远反而踏实了。

    把这么多钱堆在季晴面前时，甚至还升起了一丝爽感。

    “你就不怕我把你的钱给卷跑了，这么相信我？”

    季晴看一眼桌上叠的整整齐齐的大团结，无语道。

    “不怕，季小姐这么大的家底，还会贪我这点钱？”

    别看罗俊远面上说的笃定，让季晴这么一说，这心里也是有些发虚，“你这院子都不止三万块了，跑得了和尚跑不了庙嘛。就算你的人能跑，这院子却跑不了。”

    罗俊远忍住想把钱拿回来的冲动，言不由衷的说服自己。

    这院子虽然跑不了，但能卖呀！

    季晴怜悯的没把这句话说出口。

    当然为了三万块，卖掉以后价值几千万甚至上亿的房产，那才是季晴脑子秀逗了。鉴于她第二天还得早起，季晴没有跟罗俊远寒暄太多，直接把徐涵山的联系方式给了他。

    至于桌上的钱，季晴也让罗俊远收了回去。

    加盟店的事情全都是徐涵山在负责，加盟费自然也要交给徐涵山安排。不拘罗俊远是走银行汇款还是别的什么方式，季晴都不打算破坏已经定下的规矩。

    等罗俊远一走，季晴给徐涵山打了电话，“涵山，燕京这边我认识个人想开一家加盟店。”

    “晚些时候他会联系你，你按章办事就成。”

    正打算跟季晴报告，剩下八家加盟店已经快装修完毕、即将投入营业的徐涵山。笑容逐渐僵硬在脸上，“季小姐，你这意思不会是想让我去燕京，负责这家加盟店的相关事宜吧？”

    “怎么，你不愿意？”

    季晴有些诧异，“你那边要是腾不开手，让曹远或者汤茂全过来都成。”

    “那行，回头我安排汤茂全过去。”

    徐涵山松了口气。

    好不容易手头的事情告一段落，可以腾出空来陪一下老婆。徐涵山可不想再给自己揽一桩工作，还是去燕京这么远。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

