    最后一张牌发了下来，但那美女荷官却并没有第一时间就直接打开，二是先扣在了桌面上。

    “叶先生，可以让我来开牌吗？”

    那美女荷官内心激动的说道，她作为距离这两个人最近的人，对于赌局上的感知最为明显，她虽然没有看出来这两个人有在赌局中做了什么，但却总觉得这场赌局一定已经在他们的掌控之中。

    就比如现在牌桌上出现的那些牌，她很清楚这些牌完全不应该出现，她也算是顶级的赌术高手，自然能够知道自己发下去的都是什么，可现在居然完全被这两个人控制了，仿佛打牌的人根本就不是自己一样。

    "请吧。"

    叶圣凌很绅士的做了个手势说道。

    那个美女荷官难掩激动的打开叶圣凌的那张底牌，她很期待自己到底发下去了什么。

    底牌直接被掀了开来，居然只是一个小小的方块3，众人惊呼了出来，看来还是千樱小姐要更胜一筹，

    千樱小姐手中拿着两对，而且还是A对，叶圣凌能赢的可能已经是微乎其微了，而千樱小姐更是嘴角有些得意的笑了起来，牌堆里已经没有了更大的牌，无论叶圣凌最后那一张拿到了什么，他都必输无疑。

    “那就只剩下最后一张了。”

    美女荷官又伸出手放到了最后那张牌上，她对于叶圣凌那张底牌也有些失望，心里认为顶级对决应该会出现这种小牌，那这样岂不是基本上已经可以宣告千樱小姐获胜了。

    只是她看着这个男人依旧是满脸风轻云淡的样子，心中也还有一丝期待，到底是这个男人真的不把50亿放在眼里，还是说他还有别的底气。

    要知道叶圣凌这副牌唯一还有机会能够获胜的可能，那就是拿到那张早已经被叶圣凌自己打碎的K，除此之外只能认输了，所以这也就是千樱小姐为什么这么笃定自己一定会赢的原因。

    “开吧。”

    叶圣凌依旧是淡淡的笑着。

    美女荷官没有一丝犹豫，直接就将最后的那张牌翻了开来，出现在众人面前的，赫然是最后一张老K。

    这是目前叶圣凌唯一能够比千樱小姐大的牌组了，居然还真的被他拿到，三条正正好好能够大于两对。

    旁边的人都纷纷议论了起来，周围的观众都只是感叹叶圣凌的运气好，而千樱的脸上却是惊讶的说不出话来。

    事实上她的牌只是两对，虽然并不大，但叶圣凌却基本上已经没有可能大的过她了，她分明记得这张K已经被叶圣凌毁掉了才对。

    “这张牌不是……”

    千樱一时之间有些说不出话来，但她话到嘴边，却又没有继续说下去，诚然，这肯定是叶圣凌搞的鬼，这确实就是出老千了。

    只是她也作弊了，更何况这种顶级的赌局，本身比拼的就是双方的出千技术，只要是叶圣凌没有被人发现，那就是成功的，她就算是看出来了也没有任何证据，一定程度上来说，叶圣凌这一把确实是赢了。

    “叶先生，你果然名不虚传，小女子认输了。”

    千樱小姐起身微微一欠身说道，她确实是不得不服，心里也知道自己是小看了叶圣凌了，没想到他能够将牌打碎也就罢了，居然还能再将那张牌复原。

    虽然说那张被复原的老K或许仔细看的话还能找到一点猫腻，只是这样深究下去也没有意义，这副牌里被她换掉了一张，本身就不齐全，说起来是可以作废的，不过两个高手对赌，又那里还会在意这种细节，只要荷官和观众都看不出来就行了，她也愿赌服输。

    “承让了，千樱小姐的赌术确实厉害，我很少遇见过这么厉害的对手了。”

    叶圣凌也是诚恳地说道，不得不说千樱小姐在手速上面确实是要强于他，如果不是叶圣凌在灵气控制的精准度上更加厉害的话，恐怕也还真是束手无策。

    那副牌里除了那张老K之外，已经没有任何牌可以让叶圣凌获胜了。

    那些观众和荷官都还有些意犹未尽的感觉，没想到这样一场顶级对决居然就这样结束了，仅仅只是三条K大于对A和对Q，这样的牌在普通的对局中都显得有些常见，出现在这里就让人觉得有些太简单了。

    但这些人不知道的是这其中的暗流涌动，但毕竟是高手之间的赌局，让他们跟着心中紧张，所以也算是欣赏了一场赌场盛宴。

    双方的牌面都已经完全展开，虽然结果出人意料，但荷官也还是宣布了叶圣凌获得这一次的胜利，千樱对此没有异议，随后也吩咐后面的人与会所交接转账。

    叶圣凌赢下了五十亿，心里却没有开心的感觉，他察觉到了千樱的实力并不在自己之下，心中觉得这人肯定不是自己一开始感知出来的那种水平。

    按理来说他现在已经突破了实力达到了出世的水平，手速上肯定也比之前要快许多，但这样也依旧不是千樱的对手，那唯一有可能的就是千樱的实力很可能不在自己之下，这就让叶圣凌心中很是震惊了。

    他心里还在想着，突然会所窗户的玻璃伸进来了一根钢索，随着“啪嚓”一声，玻璃应声而碎，随后两个黑衣人就跳了进来。

    那两个黑衣人进来之后完全没有多余的废话，直接就当场发难，两枚飞刀随之而至，那速度甚至带起了划破空气的声音。

    千樱原本就是站着的，见到这两人进来之后当即就向着侧边闪避，一个后撤步躲开了飞刀的袭击，那两把飞刀也擦肩而过。

    那两枚飞刀穿过后直直地刺在了观众席上一个人的脑门上，那人顿时就脸色变得青紫，七窍流出血来，这飞刀上居然还有毒。

    “死，死人了，死人啦！！”

    有人惊呼了一声出来，观众席上的那些人瞬间慌乱成一团。

    “快跑。”

    那些人慌忙的就想要朝着门口跑去，一时拥堵不堪，不少人都被踩踏在地。

