    第942章 学院

    星北仙域，某一巨城中，一位长相普通，真仙修为的男子正在茶馆中喝茶。

    气定神闲，时不时看向街道中的行人，眼神深处有一丝兴奋。

    “后天灵宝，岂能是你一个小小的真仙所能拥有的。”

    “再过一段时间, 你便会成为我的剧毒傀儡。”

    男子心中想着，端起那杯灵茶品了一口。

    “可惜剧毒一道的大道之茶太贵，不能常喝。”

    “但我这次得到后天灵宝之后，一定要找紫玄圣者讨一杯剧毒之茶。”

    男子神情中露出陶醉之色，仿佛回忆起了往事那大道之茶的味道。

    就在这时，男子眉头微皱，不过随后又舒展开来。

    隐灵门中, 徐凡正在招待金器城的镇守真仙上灵。

    徐凡笑容灿烂, 态度亲和, 仿佛在招待一位许久未见的好友。

    “大长老，这是那些家族中的现有仙玉，一共有230多万。”上灵说着拿出一枚空间戒指。

    “镇守真仙客气了。”徐凡笑呵呵说道，示意在旁边伺候的徐刚收下空间戒指。

    “那些家族惹到了贵宗门，些许赔偿还是有必要的。”

    “剩下家族那些家产和在各大城中的产业需要时间变卖一下，到时候所得仙玉，会给贵宗门如数奉上。”上灵笑着讨好说道。

    自从那一战之后，他便改变了对隐灵门的策略。

    如今又有事相求，所以连他想要的三也未要，全都给了隐灵门。

    “那些产业我就不要了，镇守真仙留着吧。”徐凡挥挥手说道，剩下的仨瓜俩枣他看不上了。

    根据你们新建立的情报网，那些家族剩下的产业也就值个20万仙玉。

    自己吃肉总让别人留点汤喝，独乐乐不如众乐乐。

    “这是贵宗门应得的补偿, 大长老不要推辞。”上灵连忙说道。

    “镇守真仙此次来还有什么事儿？”徐凡那亲切面孔，稍微收敛了一些, 上灵这样子明显是有事相求。

    “也不是什么大事，只是想求大长老能在金器城中建立一座公共学院。”上灵期盼地看着徐凡说道。

    隐灵门所收的那8, 000万弟子，每年都有半个月的回家休假时间。

    那些弟子在隐灵门中的修炼学习方式自然而然地被透露出来。

    再加上那些弟子修为境界提升很是惊人，所以就让上灵动了此心思。

    “大长老不知，咱们金器城越来越没落了，不在航道要处，灵矿特产都已开采完，再加上金器城中有没有完整的特色产业，导致越来越没了。”

    “我感觉贵宗门教授弟子的方式非常有特色，而且效果奇佳。”

    “所以特来恳求贵宗门在金器城中发展修仙学院行业。”

    “只要咱们学院的名声打出去，会吸引附近巨城的修仙家族子弟过来学习。”

    “这样对金器城的繁荣有极大的促进。”

    上灵眼泪汪汪的看着徐凡，把态度放到最低，只期望徐凡能答应他的请求。

    徐凡看着上灵，没想到这嫂子也是個人才，发展教育行业，繁荣本城经济这一招都能想出来。

    “据我所知，那些仙宗圣地都有类似的教学方法，我这教弟子的小手段, 应该不稀奇吧。”

    “不一样不一样，那些都是比较顶级的仙宗圣地才有的手段，一般的宗门仙宗都还是修为高者教之。”

    “如果大长老能在金器城中开所学院, 只要打出名堂，仙玉一定会赚到盆满钵满。”

    “这样贵宗门得到了仙玉，金器城得到了发展机会，这是个双赢的局面。”上灵看向徐凡的双眼有着极度的渴望。

    以前的上灵就三件事，修炼，处理金器城日常事务，冥思苦想怎么把金器城发展起来。

    金器城最辉煌的时候没有轮到他，他接手时金器城已经摔落到末端，说是星月仙域最垫底的巨城都不为过。

    每年各大巨城镇守真仙聚会的时候，他都抬不起头来。

    “想法不错，可是功法从哪里找，总不能把我宗门的功法让出去吧~”徐凡开口轻轻说道。

    他在这位金器城镇守真仙眼中看到了一道光，而那一道光便是隐灵门。

    “功法不用贵宗门出，我家族中有完整成体系的功法传承，再收集一点无关紧要的旁门神通仙法，足以支撑建立起一个学院来。”上灵眼中闪烁的金光说道，这次他感觉是近万年来，他唯一能抓住的机会，唯一能让他在镇守真仙聚会时抬起头来的机会。

    人争一口气，佛争一炷香。

    “镇守真仙不简单呀！”徐凡笑着说道。

    “祖上曾经是一个修仙大家族，巅峰时有金仙出现，现如今家族落寞了，能拿出手的也只有这完整成体系的传承功法。”上灵说道，这种事他从未跟别人提起过，今天为了这个机会他豁出去了。

    “这个修仙学院真的有搞头吗？”徐凡问道，其实葡萄已经把各项数据报告给了徐凡。

    在修仙界，稍微大一点的仙宗圣地。对收弟子都有严格的要求。

    在仙界中，凡人大多数都有灵根，但不是每一位有灵根的凡人都能加入到宗门中。

    而那些收徒不严格的野生小宗门，大多数的传承功法还没有市面上流传的功法好。

    所以学院在这种形势下应运而生，拿出几套比市面上广为流传的功法要好一点，再请上几个会交徒弟的真仙，一座学院便可成行。

    专门收那些修为低微的修仙小家族中的子弟，只要你交灵石仙玉，便可修炼我学院的传承功法，还有真仙指导。

    只要这个学院中成仙率高，不愁在仙界中没有学员。

    “所以你想要的，只是我教授弟子的方式吗？”徐凡问道。

    “对，只要大长老给我一个那样的幻灵界，以后每年只要躺着收仙玉就行。”

    “所有赚取的仙玉，金器城刨去成本分文不取，全都给贵宗门。”上灵说道。

    “也不是不可以，我宗门在金器城范围内，有义务为金器城出份力。”

    “这样，我宗门出一套传授弟子的幻灵界，所赚取的仙玉二八分成。”

    “不能让这镇守真仙白忙活。”

    (本章完)

