    酒店客房里。

    冯胖子好不容易被两个心腹拉了起来。

    “冯哥，要去追吗？”俩心腹打心底里不想去追。

    他们知道苏放不好惹，真追过去怕是会挨揍。

    冯胖子满脸怨毒。

    “追个屁啊！”冯胖子将心腹推开：“苏放胆大包天，不但在外面找女人，还敢挟持乔秘书，这下他的麻烦更大了。”

    随后，望向赵小蕊：“美女，你想不想让苏放这辈子再也爬不起来？”

    赵小蕊现在对苏放已恨到了骨子里，闻言忙道：“你有什么办法？”

    冯胖子嘴角勾起，上前揽住赵小蕊的腰肢：“美女，今天的事你也看到了，苏放傍上了我们公司的楚总，根本不会再跟你在一起了。所以，只要你明天去公司状告苏放强奸你们，嘿嘿，到时候……”

    “好，我同意。”赵小蕊眼前一亮，连想都没想就答应了下来。

    只要能够让苏放身败名裂，她做什么都行。

    “不过，胖哥哥，看你的样子，似乎对苏放更恨吧？”赵小蕊娇滴滴往冯胖子身上蹭了蹭：“我照你说的做了，你怎么报答我啊？”

    “哈哈，美女，事成之后，你就是我的女人，我绝对不会亏待你的。”冯胖子肆无忌惮揉捏着赵小蕊的屁股，一脸的满足。

    “乔秘书，其实我把你带出来，并没有要伤害你的意思。”苏放一路扛着乔安安来到一处无人的小树林，这才将乔安安放下。

    乔安安吓得脸色发白。

    被放下之后，她本想逃跑，可双腿一软，竟然扑倒在地。

    “你，你究竟想干什么？”乔安安惊恐地望着苏放。

    这一刻，在她的眼中，苏放就是一个恶魔。

    莫名脑海中想起了一些碰到这种恶魔的情节，乔安安强自镇定，颤声道：“苏放，有件事我忘记告诉你了，我有性病，如果碰了我，你也会得病的。”

    苏放一阵无语：“乔秘书，你想什么呢。”

    随后，一把抓住乔安安的手腕。

    乔安安还以为苏放要对自己动粗了，想大叫却又不敢，可挣扎又没苏放力气大，竟然一下子吓尿了。

    “额……”苏放抽了抽鼻子，赶紧松开乔安安的手：“乔秘书，我真没有什么恶意。”

    “我抓你的手只是给你探探脉，你可千万别误会啊。”

    苏放摆出一副医生的口吻道：“你没病，只是有些精神衰弱，睡眠质量很差，应该是熬夜多的原因，如果你愿意的话，回头我给你调理一下，保准你能睡得很香。”

    “你，你怎么知道的？”乔安安不可思议地望着苏放。

    失眠的事只有自己知道，这个苏放竟然一口说了出来。

    不仅如此，连忽悠他自己有病的事也被看穿了。

    难道，这个家伙是个医生？

    见气氛已经烘托得差不多了，苏放坐到乔安安的对面，扭头伸出舌头用手指沾了沾口水，抹到了眼角，声音也变得哽咽了起来：“乔秘书，我知道我说什么你也不会相信的，所以我才出此下策，将你带出来。”

    “我希望你能听我解释，如果我说完了你感觉我还是那种人的话，明天你尽管向楚总告状，就算是让我坐牢，我也认了。”

    一边说着，苏放将脑袋仰望四十五度角，轻轻抽了两下鼻子，仿佛真的哭了起来。

    乔安安完全没想到苏放会搞这一出，再加上阅历本来就不丰富，好奇心一下子被苏放动情的表演勾了起来：“苏，苏放，你究竟想说什么？”

    “其实，我很小的时候就认识青禾了，那时我们青梅竹马，两小无猜。可后来，她搬家了，我也失去了童年。但在我心里，她一直是我心目中那个充满纯真笑容的女孩。所以，这些年来我一直没有放弃寻找她。”

    “就在前段时间，我终于找到了青禾，我原本以为我们可以欣喜的重逢，可当我得知她竟然是丽人集团的总裁，身份高高在上的时候，我自卑了。”

    长长叹了一口气，苏放使劲眨巴了两下眼睛，让眼睛酸痛，又硬生生挤出两滴泪来：“所以，我根本没敢跟她相认……”

    “你的意思是，你应聘我们公司的保安，其实是为了接近楚总？”乔安安呆住了，很快就开始自我脑补了起来。

    甚至于，忘记自己的裤子都湿了，双手托腮，一脸神往。

    苏放轻轻点了点头：“是啊，我当保安，就是为了能够近距离看着青禾，只要能够看到她，保护她，我就心满意足了。”

    “好浪漫啊……”乔安安已经放松了警惕，突然想起那天在办公室的事，眉头一皱：“那楚总跟你在办公室里……”

    “其实我是医生。”苏放一脸认真地望着乔安安：“我的医术很厉害的，那天我无意中碰到青禾被痛经折磨，这才出手救治，让你误会了。”

    “这样啊。”乔安安恍然，“那你刚才真看出我没有病的？”

    “那是当然。”苏放眼神清澈：“就是为了能够接近青禾，我连第一医院方院长亲自邀请我去当专家都拒绝了。”

    一边说着，苏放还拿出了手机，打开通讯录，指着方国胜的电话号码道：“如果你不相信的话，你可以打电话向方院长证实一下。”

    乔安安下意识望向方国胜的电话。

    这一看，乔安安再无疑虑。

    因为，这个号码她非常熟悉，正是他的舅舅方国胜的。

    像方国胜的地位，一般人可拿不到他的号码。

    “那，那今晚酒店的事你怎么解释？”乔安安的内心已经开始倾向于苏放了。

    苏放幽幽道：“其实冯胖子一直看我不顺眼，前几天已经设计陷害我了，今天也是他故意把我灌醉了，找女人陷害我的。”

    说着，苏放将之前那两个纵火之人的视频给乔安安看了看。

    乔安安看完之后，顿时气愤不已。

    “好哇，冯胖子太可恶了，等明天上班后，我一定要好好向楚总汇报，将这种败类开除！”

    乔安安义愤填膺，拿出手机将里面录的视频全部删掉，还自责不已：“苏放，我错怪你了，你放心，你跟楚总的事我不会说出去的。但你一定要努力，希望有一天可以让楚总再次认可你呢。”

    “嗯，乔秘书，你真是善良的姑娘。”苏放一脸的感动，但心里却乐开花了。

    自己说的话真假参半，乔安安绝对辨别不出来。

    拿下了乔安安，自己不但能够洗白，还能够反将冯胖子。

    简直太聪明了。

    自己绝对有影帝的潜质。

    “那个，真不好意思，吓到你了。”苏放开始道歉。

    乔安安这才记起自己被吓尿裤子了，脸颊宛如熟透的苹果，连连摆手：“不不不，苏放，是我错怪你了。我，我被冯胖子骗了，竟然误会你，是我不对。不过，等有时间，你能不能帮我……”

    “你放心，你身上的毛病不是问题。”苏放立刻拍着胸脯保证道：“不仅如此，就算是你胸小的问题，我也可以解决。”

    “哎呀，你这人真是的。”乔安安翻了翻白眼，娇羞无比。

    乔安安为了胸小的事烦恼不已。

    人家都是大木瓜，自己却是小酸枣。

    每次跟闺蜜们在一起时都会被嘲讽。

    但现在乔安安已把自己当成了苏放的知心姐姐，听到苏放的话不但没有生气，反而有些期待，热切地抓住苏放的手：“你说的是真的？”

    “必须滴，谁叫你是第一个知道我心事的人呢。”苏放也不失时宜拉近跟乔安安的关系。

    至此，彻底把乔安安拽到了自己的战线。

