    “不，不行，那次是个例外。”萧逸思索中，暗骂一声。

    那一次，是靠着提前布置下的，遍布九荒的万座大阵，方能支撑那十二万灵脉，并将力量悉数爆发。

    十二万灵脉的压力，分摊到万座大阵上，压力缩减万倍；再通过主阵的聚连，将万座大阵的力量聚集。

    那一次爆发的战力，连异荒之主那等帝君战力都可压制。

    可而今，他的天机圣盘上，只有一座雷霆主阵，风刹总殿四周，却无万座雷霆大阵。

    且，他而今也只有六万灵脉。

    灵脉不足，又没有提前布下的万座大阵。

    那么，便只剩第二个办法了。

    于内，直接反控这八股龙炎！

    萧逸眯了眯眼。

    反控天君的龙炎，他不是没有做过。

    当初九荒变天的一战上，他大战古元天君时便试过。

    可那时，他有着巅峰神火脉以及冰山火海元力的支撑，一身火道实力达无敌君境。

    无敌君境层次的火道实力下，方凭更强的控火能力，反控天君龙炎。

    而今，他看似一身战力滔天，但六万灵脉所系的战力，在于剑道以及雷霆一道上。

    火道实力，只是正常的君境四重修为下略强几分的战力，顶天了不过君境后期。

    区区君境后期的火道实力，根本做不到反控八天君的龙炎。

    “该死，早知今日，之前的修为恢复中我便不突破君境，再次卡在圣尊境巅峰中，凝出冰山火海。”萧逸暗恨。

    事实上，萧逸而今显然如若‘黔鹿技穷’般，别无办法解决这八龙锁天。

    即便半年前他恢复君境修为，卡在圣尊境巅峰，可半年时间，顶多够他存下一座冰山火海。

    当初九荒变天大战时的八座冰山火海，他可是整整存了八年。

    拥有一座冰山火海的支撑，单单只支撑神火脉爆发的话，或许可以解决而今这八龙锁天。

    但，单单一座冰山火海的神火脉，能爆发多强的战力？即便解了八龙锁天，之后又拿什么去对付八天君？

    萧逸心头愈发急忧。

    “不对，我全力之下，反控一股即可。”

    “八股龙炎，自成一体，破其一股，哪怕只影响些许，都足可让整个八龙锁天失去平衡，封锁不攻自破。”

    萧逸心头一喜，亦是一凝。

    当然，那需要些许时间。

    此时，一道阴冷目光投来。

    古元天君，显然注意到萧逸刚才忽然冰冷的目光，以及看似脸色平常却眉梢中终归有些许展露的变化。

    “萧逸殿主素来狡猾，而今是想到什么应对的法子了？”古元天君冷笑一声。

    萧逸不语。

    无黑天君轻叹一口气，“还是那句话，萧逸殿主不必白费心思。”

    “你以为我们不知道你半年前在九荒爆发的那等近乎能一念间雷灭大地的战力？”

    “而今，你并无准备，也并无机会和时间布置那万座大阵。”

    “而除此之外，你别无办法和手段破八龙锁天之法。”

    “便也实话告诉萧逸殿主，你的一切，我们天源地境一直了然于胸，尽数掌握。”

    无黑天君摇了摇头，“趁着还有些许时间，萧逸殿主有什么遗言尽管道来。”

    “本天君能做的，定替你完成最后心愿。”

    古元天君冷笑，“无黑天君，便施些恩惠，怜悯怜悯这即将陨落的逆天者吧。”

    萧逸冷笑，“得意些什么？”

    “我被困着，你们八人不也只能干看着，无法出手？”

    “胜负未可知，说不定不过百息之间，我八殿的总殿主便能将百家先祖尽数斩杀。”

    萧逸脸色继而狰狞，“或许百家先祖死尽，我八殿的总殿主也将力竭，再无战力。”

    “但你们八天君的命，我亲自收便是。”

    “猖狂。”飘渺天君威严呵斥。

    古元天君冷笑，不语。

    八天君，本身就是最古老的无敌君境，一身修为浑厚到极点。

    再加上受寿元法则庇护。

    以及掌控世间最强火焰，龙炎！

    帝境之下，根本无人能奈何他们；从某个方面而言，他们也便是无敌。

    天源地境，拥有着这片天地最深、最庞大的修炼资源底蕴；又拥有着百家先祖、天卫等等随便一个都可碾压世间所有势力的强者。

    这，便是八天君的底气。

    但八殿，也有傲视其的底气，八绝！

    八位总殿主与百家先祖的战斗，打响至今，不过过去了两分钟。

    但战况，却近乎是骇人。

    八位总殿主，仍处巅峰状态，毫发无损。

    百家先祖，却是包括七杀剑君、不空梦君以及极意道君在内，尽数重伤，狼狈不已。

    不过让人惊讶的是，百家先祖的手段，竟果真可互相配合。

    百家，仿佛曾经确实同为一体。

    每每一人重伤，即将被击杀，必是另一个先祖急急赶至。

    若非如此，百家先祖恐怕早已陨落数成以上。

    此时。

    猎妖总殿主仍旧一手握着绝风道君的咽喉，绝风道君早已如一滩软泥。

    不空梦君，亦狼狈到极点，已然重伤。

    但与此同时，身旁还有三位先祖在帮衬着。

    “鬼神厉指。”其中一人，猛然一指点出。

    猎妖总殿主不退反进，却在那极限缝隙中不与这一指硬撼，而是瞬间躲过，直取不空梦君而去。

    “哼，海纳百川。”北海刀君许枢一刀劈出，百条狂刀川流倾泻而出，强行逼退猎妖总殿主。

    更上方。

    极意道君苏衍身旁，亦有着云家先祖惊云道君，孔家先祖九山道君以及柳家先祖参天道君。

    修罗总殿主皱了皱眉，虽自己毫发无损，却一时难以击杀苏衍。

    时间，越是拖下去，越是不妙。

    下方。

    猎妖总殿主皱了皱眉，猛然看向高空苍穹，“姓洛的，还没好吗？”

    苍穹上，洛前辈冷笑一声，“就等你们了。”

    猎妖总殿主冷笑，看向下方，“药老头。”

    而后看向上方，“修罗，风刹，天机…”

    一众总殿主，齐齐点了点头。

    “丹界。”药尊总殿主双手齐出，从高空苍穹至下方半空，陡然丹药无数。

    一粒粒丹药，皆非疗伤类丹药，而是气息狂暴的爆丹。

    与之交手的七杀剑君脸色大变，连忙抬头暴喝，“不好，快分散躲开。”

    “躲？”苍穹上，洛前辈狞笑一声，“封魔，压！”

    六方魔影，似是酝酿了极久后的爆发，六股根本无可抵抗的压力排山倒海般从六方压来。

    ......

    第二更。

