    落白也没闲着。

    一团灵气在他手里凝聚，然后分化成上百的小光球，四散开来。

    一秒一个准。

    众人震惊的看着半空那些狰狞的飞兽，才气势汹汹的杀来，就被一团团灵气球给爆了。

    直接穿透身躯，坠落在地，死的不能再死。

    众人本以为还有一场恶战，结果……

    结束的如此突兀。

    “这、这就结束了？”

    看着遍地飞兽的尸体，血杀战团一众人目瞪口呆。

    尹老也一脸懵逼。

    玄琛看向落白，眸色深深的说：“您是天元帝仙的大能？”

    这话一出，所有人都倒吸一口冷气。

    尹老猛地回神，看向落白的眼神都变了。

    从原本看待小辈的平静温和的眼神，变成了满满的敬畏和小心翼翼。

    这可是上元域最强的存在！

    那是什么概念？

    一个天元帝仙，随便挥挥手，就能灭一国。

    只是低了一个等级的天元帝者，到了天元帝仙面前，那也完全被压着打。

    更别说是其它等级的修炼者，人家根本不用动手，一个威压，就能团灭一片。

    而原本还躲在水里蠢蠢欲动的灵阶凶兽，在窥视了落白的恐怖后，直接潜入了水底最深处装死。

    还不等落白说什么，那洞穴门口的层层结界就撤了，里面陆续走出来一群人。

    “老尹？”

    人群里传来一声惊呼，尹老看过去，见一个青袍男人快步走了过来，眼底顿时溢起一抹惊喜，连忙走了过去。

    “老章！还好你没事，怎么样？大家都还好吗？”

    章老摇了摇头，沉重的说：“带出来历练的五十名学生，还有五名导师，现在只剩下一名导师和十六名学生了……”

    尹老脸色变了变，不过这样的结果，他已经预想到了。

    这里是亡灵大森林，上元域十大死亡之地之一，基本有来无回。

    还能活着这么些人，已经算是运气了。

    尹老拍了拍章老的肩膀：“辛苦你了，接下来有我们，我们全部人，一定都能活着回去的。”

    章老点点头，然后介绍道。

    “这些都是最近几天接了任务，前来营救我们的各个战团。”

    章老将各战团领头的团长，跟尹老一一介绍了一遍。

    尹老有跟丹会和炼器工会的副会长打了招呼。

    这时，人群里发出一声声惊喜声。

    “师兄快看，好多高阶飞行兽的尸体！”

    “天！这些都是之前攻击我们的那些血嗜双头鹰！”

    “血嗜双头鹰全身上下都是宝，这些我们发了！”

    各个战团的人都激动了，纷纷跑去了那些尸体旁，就准备一通搜刮。

    落白眼底泛起一抹冷意，直接挥了挥手，那遍地的血嗜双头鹰尸体就尽数消失不见，快的让各战团的人都来不及反应。

    “咦？怎么不见了！”

    “该死的！是谁敢贪墨这么多宝贝？！”

    众人骂骂咧咧，血杀战团的人看不下去了，出声骂道。

    “咱要点脸行吗？那是别人的战利品好吧！”

    “上来就抢，你们到底是战团还是强盗？是来救人的，还是来抢劫的？！”

    “屁点本事都没有，把人救的都只能躲在这山洞里了，还好意思出来抢东西？”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    宝贝们七夕快乐，这两天更新字数有些少，宝贝们先将就看看，估计明天也不会很多，明天夏夏要去上坟，哎……又是爬山下山的一天。

