    “九眼金狮，你敢？！！！”

    眼中透出一抹猛烈的杀机，金翅大鹏翅膀轻轻一振，便犹如一道剑光，狠狠飞入空中，向着那九眼金狮抓去。

    没办法，实在是被气急了，原本明明已经胜券在握了，可谁能成想，这九眼金狮竟然带着太阴山的妖魔反过来帮助人族！

    哪怕镇妖司还隐藏了一些强者偷袭，都要好接受一些，可同为妖族，九眼金狮的背叛，却无疑令他无法控制住情绪了。

    “妖王是想开启绝巅之战吗？”

    面对金翅大鹏的攻击，那九眼金狮却是不必不让，晃了晃脑袋，便这么冷冷盯着对方开口道。

    “……”

    一句话，却是令那金翅大鹏本已经要落下的攻击，硬生生收了回来，狠狠轰到了旁边的地面之上！

    “绝巅不得插手，是针对人族的，你是妖族，本王杀你又如何？”眼中杀意丝毫不减，金翅大鹏森然威胁道。

    “我奉陆司首之命而来，自然便算是镇妖司的人，至于人族还是妖族……重要吗？妖王若是这么说，怎么不见你去灭了东海龙族？”脸上浮起一丝嘲弄之色，九眼金狮反问道。

    这一句话却是猛然令金翅大鹏维持一滞！

    龙族，当然也算妖族！

    只是龙族素来是相对独立的，不归妖族管束，这也是绝巅妖王都默认的事情，可是九眼金狮却不同，对方明明是正经的妖族，却帮着陆仰，这便是彻底的背叛！

    “九眼，你就不怕事后被清算吗？”冷冷盯着九眼金狮，金翅大鹏森然开口道：“你身为妖族，却敢背叛，便是日后踏入上界，也难逃一死！”

    “上界吗？那离我太遥远了。”

    洒然一笑，那九眼金狮身形一晃，索性也同样化为人形，化为了一个书生的模样，从容答道：“以妖王的实力，应该看的出来，我天赋不算好，便是踏入一品之境，也是借了外力的，正常情况下，没个几百年，我是不可能踏入绝巅的，更不要说飞升上界了。”

    盯着九眼金狮，那金翅大鹏不禁有些气结。

    他当然知道对方说的是实话，绝巅哪里是那么好突破的，更不要说是妖族了，对方还真没什么踏入绝巅的潜力，至少正常情况下，是根本没有任何希望的。

    “没有外力，你的确难入绝巅，不过……若是我肯帮你，倒也未必便不能让你突破。”

    一步踏出，那蓝裙女子信步而行，呼吸间，便落到了九眼金狮面前，平静的开口道：“趁着你还没有铸成大错，我可以再给你一个机会，只要你为我妖族尽力而战，立下功劳，我便以冥火为你重铸妖躯，给你一个踏入绝巅的机会！”

    此话一出，便是那金翅大鹏眼皮也不禁微微一跳。

    其他妖王不敢说这种话，但是冥火幽凰却的确是有这个本事的，冥火可不仅仅只能用来杀敌，同样可以洗筋伐髓，帮助妖族重塑根基！

    这九眼金狮踏入一品便是借助了外力，体内留下了不少隐患，这才无望绝巅，可若是冥火幽凰肯帮他，便足以帮他抹除这些隐患，突破绝巅，还当真不是哄骗之言。

    只是，对方明明做下了这等背叛之事，冥火幽凰却反而给出了这样的许诺，着实令他气的发狂！

    当然，冷静下来之后，他也同样明白，冥火幽凰的决断才是正确的！

    如今这一战，关系实在太大了，不容有失，只要能让这九眼金狮倒戈，付出一些代价，也是值得的！

    更何况……

    “我信不过你！”

    耸了耸肩，九眼金狮平静的答道：“我当然相信，冥火可以帮我踏入绝巅，可是……我信不过妖王你！”

    “今日，我帮助人族，消息一旦传出，便是天下震荡，无论你如今答应了我什么，事后总是要清算的。”嘴角透出一抹讥讽之色，九眼金狮继续说道：“你承诺帮我踏入绝巅，可没承诺，踏入绝巅之后，便不杀我，甚至就算你承诺了……这世上，又不是只有你一位绝巅妖王！”

    “人族有句俗话，叫做，做人要有自知之明！我很喜欢，咱们妖族也是一样。”九眼金狮继续说道：“我有这个自知之明，所以，既然已经做了决定，无论妖王说什么……我也不会再背叛陆仰一次。”

    “妖王也认识陆仰，应该明白，若是我背叛了陆仰，会有什么后果。”

    “……”

    一瞬间，便是冥火幽凰也不禁微微一滞！

    这九眼金狮虽然天赋一般，实力也不过寻常，可这份眼力与心智，却着实有些不凡。

    原本她哄骗对方回归妖族，便是故意使诈，此战结束之后，无论如何，九眼金狮都死定了，可对方根本没上当，却反而令她有些束手无策了。

    沉默了片刻，那蓝裙女子这才缓缓问道：“本王很好奇，陆仰究竟给你了什么样的承诺，才能说动你归顺镇妖司！”

    摇了摇头，九眼金狮轻声答道：“没什么承诺，陆仰只说了一句话！”

    “这天下的妖族是杀不完的，就如同人族是杀不完的一样……没什么是永远对立的，最终还是要共存的。”

    “妖王自上界而返，也从来就没在乎过，下界我们这些妖魔的生死，可是……妖王却忘记了，不是所有的妖族，都有什么野心，也不是所有的妖族，都愿意与人族为敌。”

    “我在太阴山修行多年，从未屠戮过人族，甚至经常行走于人族的城镇之中，我不愿与人族为敌，也不愿这人间生灵涂炭！”

    “可是，你们是不会给我这个机会的！”

    “如今的局势越来越乱，用不了多久，妖王便会至太阴山，继续征调妖族进攻京城，进攻人族。”

    摇了摇头，九眼金狮继续说道：“到了那个时候，我便如同西海妖族一样，没有拒绝的机会了……”

    “听从你们的吩咐，攻击人族，我一样可能会死！与其如此，倒不如干脆归降镇妖司，说不定反而能争出一条生路来。”

    “相比于诸位妖王，我反而更信任陆仰，这么说……妖王能够理解了吗？”

    听着九眼金狮的话，便是那冥火幽凰，也不禁沉默了下来。

    失算了！

    并非是这一战，而是在对人间这些妖族的态度上，一开始，便错了！

    无论是她，或者其他绝巅妖王，又或者名义上负责人间之事的白幽，的确从来都没在乎过这些寻常妖魔的生死！

    妖族的规矩便是如此，在他们眼中，这些寻常的妖魔，也根本就没有反抗的资格！

    就像西海妖族，在她的命令下，明知这一战，可能死伤无数，也没有拒绝的资格。

    可是……并非所有的妖族，都会认命！

    如今九眼金狮的背叛，或许也仅仅只是一个开始，消息一旦传出，这天下又会有多少妖族选择背叛？

    诚然，这世上的确有许多妖魔嗜血疯狂，愿意屠戮人族提升实力，可是却也同样有如九眼金狮这样的妖魔，根本不想卷入战斗！

    可如今，妖族的步步紧逼，却无疑反而将这些妖魔逼的倒向了人族！

    在此之前，或许这些妖魔，也还想不到投降人族的可能，可是，九眼金狮起了这个头……形势，或许便又不一样了！

    若是换了其他人族，或许未必有这个胆魄与眼界，愿意收容九眼金狮这样的妖族，可是……陆仰不一样的！

    即便是冥火幽凰也不得不承认，陆仰这个人实在太有魅力了！

    哪怕是妖族，面对陆仰，也会不由自主的选择信任对方，就像东海龙族与九眼金狮一样。

    败了！

    这一刻，尽管这一战还未结束，可冥火幽凰心中却很清楚，极道仙宗这一战，妖族已经败了！

    她当然可以的继续命令西海妖族继续攻击，哪怕九眼金狮带着太阴山的妖族支援而来，也不过是将局势拉平而已！

    真要继续打下去，便是两败俱伤！

    若是只有人族来支援，她自然可以不在乎妖族的死伤，哪怕是换命，也要除掉极道仙宗，可是现在……却不一样了！

    九眼金狮的参战，让这一战的性质彻底变了！

    若是再坚持不顾死伤的打下去，消息传出去，可能会导致更多的妖族逃走，甚至与九眼金狮一样，倒向人族！

    对于妖族来说，这才是不可承受的损失，甚至远比这一战的胜负更重要！

    这才是大势！

    如果说，这是一场席卷整个人间的战争，那么如今便意味着，妖族本身已经出现了极大的内患，必须要先想办法解决内患，才能继续打下去，否则……这一场战争，便必败无疑！

    这才是陆仰借着极道仙宗这一战，真正给出的反击！

    不仅仅要解极道仙宗之危，更重要是的……彻底扰乱妖族的计划！

    如果说，东海收服东海龙族，陆仰只是快了一步，那么如今，却在不知不觉间，已经领先了很多步，硬生生于不可能间，抓住机会，将这天下的局势扳了回来！

    如今回过头来看，当初在西海，陆仰要拖延的这三天时间，真的带来了太大的变化！

    这样的陆仰，真的太可怕了！

