
君冷颜单是想到，将来有一天，月千澜无助绝望的跪在他脚下，流着悲痛的眼泪，他的心，便一点点的翻腾起来，浑身的血液都在渐渐的倒流逆转。

月千澜，总有一天，他会让她哭，让她跪在他脚下，祈求他的怜悯与谅解……

屋内的哭声越发大了起来，甚至还有砸东西的声响。

君冷颜微微挑眉，冷笑一声，走到守门的侍卫面前问：“她又在闹了？”

“王爷，夫人她似乎情绪有些不正常，要不要请个大夫瞧一瞧？”侍卫有些狐疑的问了一句。

君冷颜嗤笑一声：“没事，她就是一会儿见不到本王，正在发脾气呢。大小姐脾气，从小过着众星捧月的生活，冷不丁的突然被关起来，不见天日，闹点脾气没什么的。”

侍卫虽还是狐疑，却也吞下了喉咙里的话，低头应了。

君冷颜掀开衣袍，推开房门，踏入房内。

刚刚走进屋内一两步，一个杯子，便冲着他飞了过来。

君冷颜眸底划过一丝冷芒，嗤笑一声，动作极快的接住了那个杯子，眸眼里的冷光一霎那消失，随即绕过屏风，走到了正在发脾气的女子面前。

“怎么火气那么大？是住的地方让你不满意，还是穿的用的，使唤的人不满意？”

屋内的女子，长发凌乱，只穿着一声雪白的中衣，她披着一个狐皮大氅，气呼呼的坐在床榻，手里拿着一个常常的板子，正在狠狠的打着跪在地上，瑟瑟发抖的丫鬟。

突然听见君冷颜的声音，她立即丢了手中的板子，向君冷颜跑了过来。

“王爷，你回来了？这个小丫头太猖狂了，她竟然端了一盘滚烫的热水给我，害我的手上烫了一块。你看看，我的手背都红肿了……”

君冷颜眸光温柔的捏着她红肿的手背，当真在认认真真的看。

随即，他嗯了一声：“是烫红了，伺候怎么那么不当心？”

跪在地上的丫鬟，早已吓得面色惨白一片。

手背胳膊，还有脊背那里，也被那打的青紫一片。

“王爷，奴婢错了，还希望王爷和夫人，饶过奴婢这一次吧？”小丫鬟瑟瑟发抖的低声求饶。

君冷颜看向那女子，征询她的意见：“若儿，她也不是故意的，要不饶过她这一次？”

此女子正是君冷颜从茂县带回来的县官之女，她年芳十七，名叫林若儿，容貌倒是生的清秀，可惜那脾气，和严凤娇如出一辙，都是从小被宠坏了的千金大小姐，目中无人惯了，更是不在乎什么人命。

况且，她得知了君冷颜的身份，性子更是嚣张跋扈的不得了。

她是王爷的女人，王爷的权势，可比普通人大多了，所以她有恃无恐。

林若儿拽着君冷颜的衣袖，嘟着嘴撒娇道：“王爷，这个丫头她弄伤了妾身，无论如何她都死罪可免，活罪难逃，不能这么便宜了她。否则以后，人人都不把妾身放在眼里，那还得了啊？妾身想要立立威，让他们不敢再怠慢妾身……”

君冷颜眸底划过一丝冷芒，随即抿唇一笑，带着宠溺的应了：“那你想要怎么惩罚？”

林若儿微眯眸光，眸底闪烁的都是恶毒狠辣的厉芒。

她凝着跪在地上，瑟瑟发抖的丫鬟，看着她匍匐在自己脚下，犹如看着一只正在垂死挣扎的蚂蚁。

她勾唇轻轻一笑，笑声中似乎弥漫了血腥的味道：“不如，以其人之道还治其人之身吧……”

……

月千澜和君墨渊纷纷都在猜测，君冷颜的这番话到底是真还是假。

难道，他真的途径茂县，遇见了这么一番奇遇，被千金小姐缠着暂时脱不开身，所以不得已把这个女子带到了临城。

那么玉珊和宋云义，为什么到现在还是没有消息？

月千澜早在君墨渊宣召君冷颜前，就派了一个丫鬟，去打探那位林若儿的虚实。

月千澜从屏风后面出来，走到君墨渊身边，疑惑的问道。

“你觉得君冷颜在撒谎吗？他和那个楚卿，有没有什么关联？”

君墨渊磨蹭着茶盏的杯沿，若有所思的凝着门口：“是或不是，我们目前，最需要做的，就是要默默等待明烟雨的消息。已经两天了，也不知道她那个药方，到底研制好了没有？”

“所以，一直以来明长青就是一个幌子？真正能够救那些病人的人，其实是明烟雨？”月千澜这时候，才思索出了君墨渊的用意。

所以，明着让所有人都知道，明长青出了事，暗地里早已派了明烟雨去潍城实验药方。

临城的人都知道，明烟雨菩萨心肠，冒死前往潍城，协助太医尽力医治那些病人，可这外表下，隐藏的秘密，也只有极少数人知晓。

明烟雨不仅仅去潍城救人，而是去研制药方的。

所以，没人怀疑明烟雨的目的，君冷颜他更不可能知道。

两个人坐在大堂里，低声聊了几句，突然外面跑进来一个小厮，神情焦急，要见月千澜。

“月公子，出事了，还请你去看一看吧……”

月千澜闻言看了眼君墨渊，思索了半晌，她让君墨渊待在这里，哪里也别去，有些事情，她是下人身份，没那么多的顾忌。

君墨渊叮嘱了她一句小心，便起身进了内室。

月千澜问那小厮：“什么事？”

“阿香依照月公子的吩咐，端了一盆滚烫的热水给那位林姑娘，林姑娘当场便发难了。毒打了阿香一顿不说，靖王回去后，还让靖王狠狠的惩罚阿香。惩罚的方法，狠毒至极，简直是闻所未闻啊。”小厮脸色煞白，跪在地上颤栗着声音回道。

这些小厮丫鬟，大多都是严成宽府邸的下人，君墨渊来了这里后，严成宽又新雇佣了一批下人过来。

而这个阿香，原本是被派来伺候月千澜的，这一次，她也是让阿香去探林若儿的底细的。

却不想，因此招惹了杀身之祸。

……

君冷颜所居住的院子此时正热闹，院子中央摆了一口大锅，锅底的柴火，烧的噼啪响，那火红的火苗，包裹着锅底，锅里的水烧的沸腾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331797"  chaptername="第279章">加入书签</a>
</div>
