    第1章 这个垃圾游戏

    大家好，我姓王，对，隔壁老王的王。我的名字叫王挂，当然不是挂掉了的挂，而是开挂的挂，因为接下来你将要看到的就是我挂王的开挂之路。

    首先我是个不折不扣的富二代，从小对钱就没什么概念，不过又与普通的富二代不同，我是一个又高又帅又有追求又有理想的富二代，简称高富帅。

    这突如其来的长假我一时都不知道怎么度过。跟前几天的无聊时光一样，我躺在沙发上刷着手机，突然刷到一个小游戏的宣传视频，瞬间吸引了我的注意力。堪称超级大片的蓝光画质，无与伦比的打斗场面，耐人寻味的剧情情节，无一不在深深吸引着我。这不得果断下载一手。

    进入游戏之后，真是都一点没有让我失望，宣传片果然只负责宣传。看不到半点妹子踪迹的我来到了这个游戏的新手村，我怎么知道这里是新手村，因为这泥泞的黄色石子路延伸到前面的小村庄，村门口两根摇摇欲坠的电线杆，两根电线杆合力撑起了一块破烂牌子，牌子上隐约还能看到“新手村”三个字。往里走去，遇到了一位年迈的老人，他健步如飞的步伐让我明白了他是一名NPC，经过NPC一个小时的简短介绍，我明白了这是一个打怪升级的游戏，无聊到爆，这得是个多无聊的人才能玩这游戏。但现在应该没有比我更无聊的人了，虽然没有了亮眼美女，没有了精彩打斗，奈何我足够无聊，不如凑合玩一下。

    我随即跟着游戏剧情玩了起来。这个NPC老头告诉我，我是今天的第9999位玩家，这游戏目前还没有一人成功通关，目前保持的最高记录也只是有一个人打到了最后的大魔王那里，可惜最后还是被大魔王所打败。而我就是那天选之子，唯一的希望，大魔王终将被我给拿下。

    这么低俗的套路我能不知道？我信你个鬼。我无心管这个，继续游戏，随即弹出了一个弹框。

    “请充值648解锁后面剧情，继续游戏。”

    顿时我心中一串“？？？？？？”飞过，还没开始玩就要充钱？这要搁别人那可不直接卸载了，奈何我是富二代啊，我今天就要看看你是什么妖魔鬼怪，二话不说，直接充值。

    “充值成功，继续游戏。”

    我又往前走了几步，遇到了一个女孩，她长得不算国色天香，但也算中等偏上了。一双水汪汪的大眼睛，小鼻梁，薄嘴唇，一头乌黑发亮的长发，一袭蓝色长裙，清爽可人。

    她跑到我面前，问：“你是今天来到这里的吗，你叫什么名字呀？”我明白了，填游戏昵称嘛，果断输上自己的名字，王挂，确认。

    “请充值648完成确认。”

    敢充第一个我还怕第二个吗。完成确认。

    随后和这名NPC女孩聊了几句，知道了她叫方小笛，今年18岁，从小在这个村里长大。随后系统提示我添加她为好友，于是我点开她头像，添加好友。

    系统:添加好友前请先解锁好友列表，请充值648解锁好友列表。

    充值完成，添加好友。

    系统:请充值648来添加一名好友。

    我去，难怪这游戏没人能玩通关，正常人谁受得了这样啊，但没办法，我不算正常人，继续充。添加好友后，我们一起前行，前往新手路打怪升级。随后路上又遇到了几名NPC，请求加我好友，我刚想加，谁知添加第二名好友需要充值2个648，第三名好友3个648。我去，这谁遭得住啊，算了，不要好友了，再有钱也扛不住啊，后面肯定还好多充钱地方。随后走到了第一个boss关卡。

    系统:请充值648进入boss关卡。小意思，果断充值！

    系统:进入关卡成功，请充值648获得boss挑战资格。不差钱！

    系统:请再充值648让boss接受你的挑战。

    我TMD不把你这boss爆锤一顿都对不起我冲的钱，最后我冲上去一刀秒了boss，成功通关了新手路。

    随后我又以同样的方式成功通关了勇者路，王者路以及深渊路，来到了最后的封神路，我们成功的来到了最后的大魔王跟前。这大魔王魁梧又雄壮，目光冷静而凌厉，跟以往的boss完全不同，一看就是个狠角色，然后被我一刀砍死。大魔王死后，掉落了一件纯白色手套，显示一级穿戴装备，我捡起装备后内心一阵草泥马奔腾，我都一身的金装了，打到最后就给我个这？随后显示游戏通关，请点击游戏任意位置返回主菜单。

    (本章完)

