    第93章 调查，图谋不轨（新年快乐，求订阅）

    李浩瞪大了眼睛，看着这白猫被叶诗韵抱在怀里，一副享受的样子，居然还将头枕在叶诗韵的那里。

    擦~

    李浩气不打一处来。

    淫猫！

    李浩怀疑，这家伙一定是故意的。

    妈的，那地方，老子都没有享受过呢。

    “哎呀，你别动！”

    叶诗韵摸着白猫的毛发，而白猫也非常享受，还时不时的在叶诗韵的怀里拱啊拱的，弄得叶诗韵都是一阵颤抖，不停‘咯咯’的笑着。

    “诗韵，之前那个，真的是个误会！你的房间真是这个家伙给弄乱的.....你的那个，也是这家伙给带出来的！”

    李浩又忍不住解释道。

    “你别说了。”

    然而，叶诗韵自然是不信的，直接抱着白猫会房间去了。

    ..............

    一座私人医院里。

    一间病房里的病床上，躺着一个光头男子。

    而在床边，站着一个身材壮硕的男子，穿着黑色的西装制服，剃着平头，身上透着一股凶狠之气。

    “大哥，你一定要救我啊！我不想一辈子躺在床上啊~”

    看着这个西装男子，躺在病床的上张龙，难以抑制自己的情绪，对着西装男子说道。

    而眼前这个西装男子，看着张龙的样子，眼中也是生出了一股强大的怒意。

    “是谁？到底是谁把你弄成这样？”

    这个西装男子，赫然便是张龙的大哥张凤，从小两人就相依为命，张凤作为哥哥，从小到大对这个弟弟都非常的照顾，因为这个世界上，他没有别的亲人了，就只有这个弟弟了。

    此刻，张凤见到自己的弟弟居然被人给打成了这样，几乎废了，连站都站不起来了，张凤面色阴沉到了极致。

    “大哥，都是那个叫做李浩的家伙！你一定要替我报仇啊......”

    张龙又是对着张凤说道。

    “放心吧！我会替你报仇的！敢伤你，那家伙死定了......”

    张凤沉声说道，声音之中也充斥着一抹强大的杀意，废他弟弟的人，必死无疑，而他的手上，可是真正的见过血的。

    “大哥，你要小心一点，那个家伙好像也是武者！”

    却在这时，张龙忽的想了起来，又对着张凤说道。

    “嗯？也是武者？”

    听到张龙的话，张凤的眼神顿时一凝，对方居然也是武者？

    “嗯，肯定是武者！不然的话，绝对不可能轻而易举的将我十多号人给瞬间打趴下的.....”

    张龙无比肯定的说道。

    张凤的面色稍微凝重了一些，又是问道。

    “到底怎么回事？你怎么会惹到武者的？”

    张龙的面色又变得有些难看，但还是弱弱的将事情的经过给说了一遍。

    “当时，我和手下正在那喝酒来着.....然后我一个手下说看到了两个美女！然后我们就过去了......这不是很久没有碰到那么漂亮的女人了吗？而且那两个女人好像还挺有钱的样子，其中一个女子的好像还是什么雅筑集团的老总，刚好这俩女的又喝得有些醉了.....然后我就想搞点钱，顺便爽上一下...”

    “可是没有想到的是，当我们要带走这两个女人的时候，那家伙来了.......然后就......”

    张凤听到张龙的话，面色更加阴沉了几分。

    他算是听明白了，原来是自己这个弟弟招惹的人家，看上了两个女的，然后张着人多，和这女的应该是朋友干了起来。

    没想到的是，对方居然也是武者，一个人将他们十多人都打翻了，又将张龙给废了。

    “唉....我都不知道该怎么说你了！”

    张凤叹了口气，又是说道。

    “大哥，虽然的确是我们先招惹的对方！可是后面，我把大哥也是武者的事情都说出来了，这家伙居然还对我下这么重的手，他这分明是不把大哥你放在眼里啊！”

    张龙又是说道。

    “大哥，你一定要帮我报仇啊！”

    “放心吧，这仇！我肯定会给你报的！”

    张凤又是沉声说道。

    “还有你身上这伤，也不用太过担心！如今的我，帮京华的周家办事，也是有些关系了！据我所知，周家有一种奇特的灵液，可以令人断骨重生，碎脉重续，只要搞到这种灵液，让你的身体完全恢复根本不是问题，而且还有可能让你成为和我一样的武者！”

    张凤为京华的大家族周家办事多年，也是知晓了一些常人不知道的东西。

    “真的吗？大哥！太好了！”

    听到张凤的话，张龙顿时激动了起来。

    “嗯！”

    张凤点了点头，然后直接又说道。

    “你好好修养，我先走了，这次来江北，还有要紧的事情要去办！对了，二弟，你账上钱还多吗？”

    他这次来江北，可是要花很多钱的，而他虽然为大家族办事，赚钱不少，但还不够他自己用。

    “啊？”

    听到张凤的话，张龙又是一愣。

    钱？

    “还有几万块.....大哥你要吗？”

    张龙弱弱的说道。

    “就几万块？那算了吧，你留着自己用吧！”

    张凤淡淡的说了了一句，然后便直接离开了。

    这点钱，还不够塞牙缝呢，更不用说去搞淬体灵液了。

    据说，那淬体灵液，便是一小瓶，都价值数千万甚至上亿呢。

    “唉....头疼啊！”

    张凤叹了口气，喃喃的念道。

    旋即，张凤眼神却是又骤然一亮，他想起了张龙之前说，那两个女的好像挺有钱的？

    有了！

    张凤想到搞钱的办法了。

    下一刻，张凤掏出了手机，打了一个电话过去。

    “喂~”

    电话那边传来了一个男子的声音。

    “叶哥，能不能帮我查两个人！”

    张凤顿时说道。

    “谁？”

    对方又淡淡的说道。

    “一个女的，好像是雅筑集团的老总叫秦什么，还有一个是男的，叫做李浩，应该和这女的有关系。”

    张凤记得，之前张龙好像这么说的。

    不一会儿。

    张凤的手机便是收到了关于一些关于秦雅卿和李浩的信息。

    雅筑集团总裁秦雅卿，身价上亿。

    亿豪集团第二大股东，身价不详，江北一号院别墅一套，兰博基尼毒药一辆.....

    当看到这些信息之后，张凤神色又是一震。

    “妈的，干了！”

    张凤厉声说道，眼中又是生出一抹凶厉之色。

    (本章完)

