    五百万！！

    这个数字顿时掀起了直播间网友的震撼。

    “这是尼玛来真的？！”

    “卧槽！真的开价五百万？！”

    "太狠了，教授，您能说说这一幅画到底哪里价值五百万吗？"

    “为什么我有一种我也能行的感觉，要不我也来一副，叫兽你给我一百万，不，一万块，一千块就好了！”

    “我现在怀疑这个教授到底是不是真的，有没有大手子来判定一下，真的很怀疑！”

    “怀疑个什么怀疑？”

    很快这种言论就遭受到别人的批评！

    因为这是对平台的怀疑！

    不单单是对龙国艺术学院的教授身份怀疑，更是认为这种身份认证是一件儿戏的事情！

    要知道作为这个平台的老观众，他们实在是太清楚这个认证的含金量了。

    这是真实的身份认证，必须要经过许多的审核，必须给出足够的条件，才能认证成功，想要冒充几乎是不可能的事情。

    “这样啊……”

    “我草，意思是真的大佬出现了？！”

    “我走眼了？这不就是一条横线吗？”

    “我拿起来看了看，最终可以得出一个事实，我没有丝毫在艺术上的天赋，实在是看不出来这一幅画的特别，唉，这或许就是我的无奈吧，也许月神这一次画作真的是神作！”

    “mmp，刚才我还以为这个孙教授是段子手，配合着来了一段，现在被孙教授给打脸了。”

    “咳咳，你们这种人就是看见什么都凑热闹，看我，一直都没有说话，等待真相水落石出，因为月神在我的心里面早就成为了神一般的男人。”

    “？？？【jpg】这是什么东西？你确定你一直都是默默的观看？！”

    那截屏的图片上，发言的id和现在开口说话的人是如此的相似。

    “为什么你要这样，呜呜呜！世界好可怕！麻麻！我要回去！”

    于是一个伤心，感觉不能再见人的id退出了直播间。

    转瞬就化作了其他的id出现在直播间，消失得简直是无影无踪。

    内心备受震撼的不止是直播间的观众，还有镜头前的苏月灵。

    此刻她终于能够和观众一起感受那种震惊了。

    what？！

    这怎么可能？！

    刚刚被自己认为是普通的一条横线的东西，居然价值几百万？！

    “我到底做了什么？！”

    急忙拉开了抽屉，苏月灵将那一幅画平平整整的摆放在桌面上。

    见画纸上并没有留下痕迹，她那一颗紧张的内心总算是松弛了下来。

    还好，还好。

    还好画纸没有受到影响，那一条横线还是那一条横线。

    不过此刻的横线，和原来的意义再也不一样了，苏月灵看着可谓是非常的顺眼！

    这可是五百万啊！

    随随便便画一条横线就是五百万！

    那每天老公画几百条横线不过分吧？

    岂不是一天就能赚到五个亿的数额？！

    越想越发的激动，苏月灵立马翻箱倒柜的寻找相框。

    偏偏这是他们的新家，就算是原来的小区里面也没有相框，因为没有什么照片可以摆放出来……

    结婚照倒是一个另外，可是尺寸和这一幅画完全不能相匹配。

    “老婆怎么了？”

    正在厨房里面忙活着做饭的林无月听见动静，好奇的探出脑袋观察。

    这是在干什么？

    “老公！五百万啊！五百万啊！”

    激动的苏月灵回头看了一眼林无月，转身匆匆忙忙的冲出了家！

    家里面没有相框，那就亲自出去买！

    一定要好好的保存这一条横线！不对，一定要好好的保存着五百万！

    “什么五百万？”

    厨房内，林无月一脸懵逼的站在原地。

    想了想实在是搞不清楚，转身继续弄自己的事情了。

    这一大早上起来就干活，还没有好好的吃一顿饭呢，肚子早就饿得咕咕抗议。

    “苏小姐这是？”

    “太激动了吧。”

    “换做是我也这么激动，不！肯定比起她还要更加的夸张，一幅画就价值五百万！这是一种什么含义？！

    “月神太牛了！”

    “随随便便的一条横线，价值五百万，等同于一套房，啧啧！”

    “所以那一位教授呢？怎么还不出来给我们讲解一下？”

    “为什么要给你讲解？教授只是当你是一个屁！”

    “……噗？”

    虽然知道了这一幅画肯定不止是表面上的那么普通。

    但直播间的观众左看右看依旧看不出什么花样，他们甚至想要麻痹自己，告诉自己这一幅画多么多么的有技术的水平。

    奈何在自我催眠过后，摆在眼前的还是那一张白色的纸，多出的那一条横线从中划过。

    一定是脑袋抽抽了，才会认为这一条横线是什么神作！！

    没错，一定是这样的！

    自信满满的观众们感觉自身是没有问题的，那出问题的一定是那位认证的教授。

    也有许多人把这一幅画传到网上，让大家一起看看到底有什么价值五百万的地方。

    一种说法是林无月本身的那些光环。

    一种说法是这一幅画很不普通。

    还有一种说法就是那个教授真的是叫兽！

    当天。

    网络上的热搜又一次毫无疑问的被占据了。

    无数的花钱买热度的明星当场痛哭，将林无月当做是娱乐圈的噩梦！

    花钱买的热搜干不过没有花钱买热搜的人？

    就是这么的无语！

    倘若生活有表情包，那此刻的林无月一定是来了一个林之藐视，搭配一段热搜？家常便饭。

    互联网果然是卧虎藏龙。

    价值五百万的一条横线。

    迅速的流传到了外网上，被国外的一位顶尖画画大师发现。

    他的社交平台上出现了一个视频，是关于对这一条横线的讲解的。

    “ohmygod！不敢相信，这是月神的画作！”

    “你们认为它是一条横线？不不不！！懂得艺术，了解艺术的人，会对这一横线赞不绝口，当我拿到这一幅画的照片，你们知道我是怎么样的心情吗？难以置信，我的人生会亲自见证到这一神作的出现。”

    “好吧，该谈一点正事了，先生们。”

    “你们看不懂画作，很正常，这一视频是给有点艺术欣赏能力的人观看的，这一条横线，横着看是星河，是深渊，是人生。”

    “竖着看是大树，是刚正不屈，是一道天外神明的竖眼。”

    “要是月神愿意售卖，我本人愿意支付一千万的金额来购买。”

    视频的转载量很高。

    原因很简单。

    这一位评测的是一位大师，乃是北州最出名的一位当代绘画大师，他的一部作品被售卖出了几百万的高价，而且不是龙国的货币！

    是等同于龙国货币几千万的几百万！

    要知道在艺术界内，永远都是死人的东西最受到推崇。

    能够在活着的时候画出价值几千万的画作，足以说明这个人的骄傲。

    但！

    即便是这样的人，都被林无月的画作折服了！

    这是多么夸张的事情？！

    北州人第一时间的反应是虚假的宣传，但这种想法太没有支撑力，那一位大师没必要为了赚钱说出这种违背心愿的话。

    除此之外。

    那个大师的脾气也是被许多人知道的。

    一个很骄傲，有怪脾气的大师。

    或许这就是搞艺术的人的通性吧。

    所以骄傲的大师折服的画作，得有多么的可怕？

    一千万的求购心愿出现在龙国网络上时，又一次掀起来了大家讨论的热潮。

    外加上那一段评测的视频，他们总算是知道了这一幅画所具有的意义。

    难怪他们看不懂。

    原来需要对艺术有欣赏力的人才能看懂其中的含义。

    ……

    这么一说，岂不是说明了他们是粗俗的人？！

    淦！

    “我看出来了我看出来了！天啊，这一幅画实在是太有意思了，我难以想象，月神居然拥有如此高的作画水平，普普通通的一条横线，却胜过了万笔千画的描绘。”

    “你真的看出来了吗？”

    “难道你看不出来？”

    “我当然看得出来！我是竖着看的，这一幅画就像是冬天的青松，傲寒中的苦竹一般！那刚正不屈的精神，让人叹为观止！”

    “是的，我也是这样认为的。”

    “为什么，为什么你们都能看出来，我只看得出他是一条横线？难道我真的是一个粗俗的人？”

    “没想到现在的互联网上居然还有如此老实的人，唉，真的是厉害。”

    “？？？”

    哪怕有了评测视频的指点。

    以及接下来龙国艺术学院的讲解。

    能看出来画作所赋予的特殊含义者，也不过是寥寥的一些人而已。

    但也就是这一些人，真的是为这一幅画疯狂！

    外界的传言中，《横线》的价值一次次的上涨。

    等到苏月灵拿着相框回来的时候，知道《横线》目前的价值，顿时想要再一次更换相框。

    这五十块的相框，用在身价千万的画作上怎么能匹配？！

    一定要换！

    至少换一个一千块的相框回来！

