    “万妖令！”

    “而且这一次的万妖令竟然这般的特殊。”

    “四大妖帝统领，万千妖王同行。”

    这一瞬间，蛇婆感知到了万妖令的发布之后，脸上露出一抹紧张之色。

    伸出手在这一条海鱼的背上，轻轻的抚摸，将其送入大海中。

    看见此刻的李忆昔正在畅饮，蛇婆一时之间不知道如何是好。

    此刻，蛇婆也算是对这死亡之海有了更多的认知。

    心神忍不住的颤抖，因为这一次万妖令一出，居然万千妖王云集。

    蛇婆知道死亡之海无比的恐怖，但是根本就没有想到，在这死亡之海中，竟然存在这么多的妖王。

    死亡之海内，有资格被称为妖王的存在，实力最少也是神皇境界的巅峰，半步神帝。

    不少妖王甚至是踏入了神帝的境界。

    而这一次，万妖令一出，竟然号集万千妖王云集！

    蛇婆感觉这天要塌了。

    蛇婆非常的清楚，肖战就是神帝的境界，而肖战如此恐怖，那么万千妖王云集，那会是何等的场景。

    然而这一瞬间，蛇婆很清楚，哪怕是他们想退，也无法退走，因为现在的他们已经深入死亡之海。

    距离死亡之海的核心之地也只有数万里之遥了。

    一旁的肖战也感受到了蛇婆的紧张。

    “嗯？”

    “到底发生了什么事情？龙蛇夫妇现在应该已经知道了公子的可怕，为何突然之间脸上又浮现了忌惮之色呢？”

    “不，这已经不是忌惮，而是恐惧。”

    “知道公子的可怕，此刻还脸上露出恐惧之色，难道是发生了什么事情了吗？”

    肖战的念头落下，声音在蛇婆的脑海之中响起。

    “蛇婆，到底发生了何事，为何我见你突然变色。”

    “现在你也应该知道公子的强大了吧？公子有着功德之力在身，难道你害怕还有人能够伤我等不成？”

    肖战问出了自己心中的疑惑。

    胆战心惊的蛇婆听见了肖战的话之后，连忙问道：“肖大人，功德之力，难道是无解的吗？”

    蛇婆此刻一想到万妖令，就内心忍不住的发颤。

    突然之间变得有些不自信了，哪怕李忆昔有着功德存在，但是还是感觉到莫名的慌乱。

    毕竟四大妖帝统领万千妖王云集，这样的阵容，足以灭掉整个人族仙道。

    “当然，公子的功德圣体那是无敌的，无需担忧。”

    “你和我说说，你有什么收获？”

    肖战自然也感知到，之前的蛇婆逗弄过一条海鱼。

    心中有些疑惑，觉得也许蛇婆从那条海鱼那里得到了一些消息。

    “肖战大人，今日我们夫妻二人收获极大，血脉得到了返祖，哪怕是我血脉，如今也强大的不可思议，在这海洋之上，我有种感觉，我就是海洋中的神灵。”

    “能够感知到死亡之海内这些海族的消息。”

    “就在刚才，我得到了一个不好的消息，现在死亡之海内一尊恐怖无比的存在，发动了万妖令，号集海族万妖来对付我们。”

    蛇婆此刻，连忙解释道。

    然而，肖战听见此言，一脸的云淡风轻，“放心吧，区区万妖令有何值得忌惮的，哪怕是公子不出手，我也足以应对。”

    这一瞬间的肖战，很是自信。

    然而，蛇婆听见肖战的话之后，脸上却露出了一抹慌乱之色。

    急忙解释：“肖战大人，事情没有你我想象的那般简单，否则的话我也不会感到紧张了。”

    “这一次，海族发布的万妖令无比的恐怖，由四位强大无比的妖帝统领万千妖王横行。”

    那些妖王之中实力最弱的存在也是半步神帝的强者，甚至是一些妖王早已踏入了神帝之境，之所以没有成为妖帝，不过是因为没有得到封号。

    “在这死亡之海，想要成为妖帝，必须得到那位死亡之神赐下封号才行，所以妖王并不代表着对方的实力强弱。”

    “四大妖帝统领万千妖王横行，这一股势力足以灭掉人族仙道了。”

    本来一脸浑不在意的肖战，这一瞬间听见了蛇婆的话，整个人也变得无比的紧张，他根本就没有想到，事情竟然会有如此的变化。

    “你确定你感应的没有错吗？”

    哪怕是一直跟随在李忆昔身边的肖战，这一瞬间也莫名的紧张了起来，肖战没有想到，这死亡之海内，竟然存在如此恐怖的海族。

    这些海族若是入侵其它仙域，那么极有可能会让整个仙域沦陷。

    “肖战大人，老妇怎敢胡言乱语。”

    “这一切都是真的！”

    蛇婆的声音落下，肖战身体微微一僵，不过脸上的慌乱之色，瞬间被肖战压制。

    甲板之上，几人这一瞬间也相继得到了消息，脸色变得煞白，不知道如何是好。

    肖战只能强行压住心中的恐惧，对龙蛇夫妇与冯林传音说道：“大家不要如此的紧张，公子既然胆敢进入这死亡之海，必然有着绝对的自信，否则的话，你觉得高人感受不到这些变化吗？”

    “连你们二人都感知到了如此危险即将降临，高人的实力通天彻地难道会浑然不觉？”

    肖战很快也压制住了内心的恐惧，觉得这一次李忆昔必有所图谋。

    仙族的声音落下，这一瞬间，无论是龙蛇夫妇还是冯琳，也突然目光一亮，觉得肖战说的话有道理。

    李忆昔这样恐怖无比的存在不可能浑然不觉。

    而现在的李忆昔一脸的高兴，脸上并没有任何的慌乱，很显然，李忆昔应该有着化解之法。

    一直以来，向来胆小如鼠的冯琳此刻鼓起勇气对三人传音道：“我们不用如此的紧张，高人也许有着高人的算计，否则的话，现在的高人必然也感知到了四周的变化。”

    “咱们还是安心一些，而且现在哪怕是想要逃，若是没有绝对的实力，我们也无法逃出生天。”

    “如此场景，修士一生没有几人能够看见，若是能够看见这惊天一战，哪怕是死也值得了。”

    肖战与龙蛇夫妇听见了此话，身躯猛地一震，三人脸上露出了羞红，三人突然觉得有些丢脸，他们三位强者竟然还不如一个冯琳。

    “咱们相信公子！”

    肖战苦笑，觉得自己竟然出现了李忆昔不敌对方的错觉，这是怎样的错误。

    此刻李忆昔将杯中的美酒一饮而尽，吐出了一口酒气，目光扫过这片大海。

    这片大海，茫茫无边，仿佛与天空连接在一起。

    不过此刻有着不少岛屿凸出海面，海面之上也有了一些淡淡的迷雾，为这大海增添了一份神秘。

    身旁的几人，看见李忆昔观看四周的场景，身躯猛地一震，不知道李忆昔有何布局。

    因为这一瞬间，他们隐隐感觉到，四周天际处一道道恐怖无比的妖气，直冲天阙，往这边汇集而来，形成了一张极其恐怖的大网，斩断了他们所有的退路。

    李忆昔伸了一个懒腰，脸上却露出了浑不在意的神色。

    看见李忆昔的模样，几人瞬间一喜，不知道李忆昔会如何做。

    “好景色！”

    然而，这一瞬间的李忆昔却哈哈大笑。

    听见李忆昔大笑，在场的几人一脸的不解，不知道李忆昔为何如此，这应该是一场可怕无比的厮杀才对，为何会是好景呢？

    这一瞬间，肖战言冥思苦想李忆昔这是暗示什么？

    不过在他们还未想清楚的时候，只见此刻的李忆昔再次给自己倒满了酒，端起酒，走在甲板上，看着眼前的场景，非常的满意。

    下一刻，李忆昔喝了一口酒，抬头看着天空，朗声道：“横看成岭侧成峰，远近高低各不同，不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    李忆昔的声音，这一瞬间竟然诡异的在大海之上回荡。

    这大海之上，不应该有着声音回荡才对。

    在几人一脸不解的时候，突然之间，他们发现，他们眼中的世界变得不同了。

    这里本来是大海之上，不可能有着山岳出现，但是这一瞬间，随着李忆昔的声音回荡，一股玄奥无比的力量在大海之上出现。

    大道之力纵横，只见大海之上有些稀薄的云雾，这一瞬间突然暴涨，此刻，仿佛陷入恐怖大雾之中。

    在大雾中，这一瞬间竟然诡异地出现了一座座山，这些山岳竟然连接在一起，化为了没有边际的山脉。

    本来在之前，他们感知到无数恐怖妖气冲天气息可怕的存在对着他们合围而来。

    但随着李忆昔这一首诗落下，众人惊骇的发现，哪些强大无比的妖帝妖王仿佛迷失了方向一般。

    “这这……”

    冯琳瞪大了那双美目，一脸的难以置信。

    根本就没有想到李忆昔随意一首诗，竟然就化为了一道天然的屏障，仿佛是一座恐怖绝伦的阵法出现在大海之上一般。

    四尊强大无比的妖帝，万千妖王云集，本来已经锁定了李忆昔的存在，形成了合围之势，但是这一瞬间瞬神色猛地一变。

    目光变得无比锋利，因为他们发现明明就在自己面前的李忆昔，突然之间变得有些模糊了。

    “为何大海之上突然起了大雾？”

    一位妖帝此刻神色无比的阴沉。

    “这是阵法！”

    “天然的阵法。”

    “这阵法我们怕是破不了。”

    “这人族到底是人类的哪位老祖？”

    “为何我们没有任何的信息，仿佛此人是凭空出现的一样，可是在人族的历史之上，根本就没有这般恐怖的存在。”

    “这天然的阵法竟然是由万道之力演变而成。”

    一位妖帝这一瞬间满眼惊骇的道。

    “不过这阵法我们是破不了，但并不代表无法破除。”

    另外一尊妖帝那双眼睛此刻变得无比的诡异，看着眼前的迷雾，随即淡淡的道。

    “道兄，有法可破吗？”

    其他三位妖帝这一瞬间双目放光。

    然而，这一尊妖帝感受到三人的目光，脸色露出一抹无奈之色。

    “三位道兄说笑了，我这一点微末的修为怎么可能破得掉如此恐怖的阵法。”

    “想要破掉如此恐怖的阵法，怕是只有死亡之神降临才行。”

    “不过这阵法并不需要我们出手，这阵法是由万道之力凝聚而成，吞噬了周围十万里的天地灵气凝聚而成。”

