    “锦卫门这家伙还真的挺会找地方，这里群山环绕，如果不是有正确的路线，还真不一定能发现这里！”

    时间，已经是半天之后，由于想要尽快的见到桃之助，在搞定了小玉之后，田越直接带着小玉和天狗山飞彻，一起行动。

    “田越哥，你会的东西还真多啊！”

    此时的小玉，正一脸羡慕的看着田越肩膀上站着的一只猫头鹰。

    通过了小奶猫事件之后，田越对于小玉的心态，算是彻底的摸透了。

    小丫头还是少女的心性，喜欢各种毛茸茸的小动物，索性，田越接下来的大部分工作，都变成了可爱的动物们代劳。

    眼下，因为早早的就在桃之助的身上，种下魔法印记的缘故。

    田越早已经锁定了桃之助的位置，但他还是装模作样的在肩膀上变出了一头猫头鹰，让其不断的转动脖子，来为自己等人指明桃之助的方位！

    小玉紧紧的跟在田越的身边，早就将一脸欲言又止的师傅——天狗山飞彻甩到了身后。

    只因为田越说过，只要她表现好，就在回到海军后，再送她一只防护形动物！

    “你这家伙，小心思都写在了脸上了！”

    田越刮了刮小玉的鼻子，将肩膀上的猫头鹰放在了小玉的头顶：

    “地方已经找到了，这只猫头鹰一小时后就会消失的，你慢慢玩吧。桃之助……”

    田越发出了一声大喝：

    “臭小子在哪呢？师傅来了，也不知道迎接一下！”

    “师傅，你来了吗，师傅！”

    听见了田越的大喝，一道幼小的身影，带着两把几乎和他等高的太刀，风一样的从屋后跑了出来。

    桃之助的脸上带着三分惊恐，三分绝望，三分痛苦以及一分强装出来的笑容，一下子就冲到了田越身前：

    “师傅，我可想你了，诶，你是谁？”

    看着恢复了原来样貌的田越，桃之助不禁愣神了一下子：

    “这个世界上，还能有比我师傅更帅的人吗？”

    “小子，几日不见，你拍马屁的功夫倒是见长啊！”

    田越伸手在桃之助的脑袋上敲了一记：

    “不要给我装傻了，之前的身份是我伪装的，现在这个才是真正的我，话说，锦卫门那家伙去哪里了？”

    “呃……”

    听了田越的话，桃之助的脸上闪过了一丝尴尬：

    “锦卫门不小心误喝了污水，腹痛难忍，正在……”

    “了解了！”

    田越打断了桃之助的话，把一瓶药剂扔给了他：

    “把这东西让他喝下去，他会立刻没事的！”

    “多谢师傅！”

    桃之助接过了药剂，一溜烟的向着后面跑去，而田越则是直接在原地变出了一堆桌椅，让众人休息。

    不得不说，田越的药剂效果还是十分强力的，没过一会儿，桃之助已经带着满脸轻松之色的锦卫门回到了这里。

    “越田雷斩阁下……”

    看着田越，狐火锦卫门率先出声询问：

    “我刚才听桃之助说了，您一直在伪装身份，那您的真实身份是……”

    “海军中将，血虎田越！”

    “嘶！”

    听了田越的话，锦卫门当即倒吸了一口凉气：

    “那您当初为什么要伪装身份呢？”

    “当然是为了好玩啊！”

    田越拍了拍锦卫门的肩膀，流露出了一丝狂热的表情：

    “你能想象到吗？看着被我骗到的海贼和我称兄道弟，在他们惊愕的眼神中把他们抓捕归案。

    看着他们那绝望的眼神，看着他们那怀疑人生的困惑，看着他们反应过来后那绝望的愤怒。

    尤其是当他们挣脱束缚，想要过来暴揍我一顿，结果却反而被我打到跪地求饶。

    那种不甘，那种痛苦，那种抓狂。

    那简直就是这个世界上，对于海军最美好的奖励啊！

    就这种行为，我真的是一辈子都玩不够啊！”

    锦卫门：“(；一_一)”

    看着田越那副极度沉迷的样子，锦卫门不禁咽了口吐沫，内心打定主意，如非必要，这辈子都不带和田越起矛盾的！

    “那个，您为什么会来到这里？”

    “啊，事情是这样子的，我们海军，最近有意想要对凯多下手，先让我过来，探听一下情报，我正好想到桃之助你们也在这里，就先过来看看。”

    “海军，对付凯多……”

    听了田越的话，锦卫门突然瞪大了眼睛：

    “这是真的吗？”

    “当然是真的！”

    田越拍了拍锦卫门的肩膀：

    “上次你跟我们坦白说桃之助是光月御田儿子的时候，我就有着想要帮桃之助的心了，桃之助……”

    田越看向了桃之助：

    “别人帮是一方面，主要还是要靠自己，我之所以想要帮你，是上一次在你满是涩情的眼睛深处，看见了一股子不屈的精神。

    所以呢，你在这段时间里有没有刻苦的磨练自己？”

    “师傅，关于涩情就不要再说了……”

    桃之助的小脸上，满是认真的神色：

    “自从与您离开后，我可是一直在咬牙训练！”

    “那好！”

    田越也没有废话：

    “露一手给我看看！”

    “二刀流——分木！”

    桃之助眼神一冷，带动着两把等身高的太刀，以极快的速度冲向了不远处的一棵碗口粗的小树。

    整个架势行云流水，丝毫没有滞涩之感，待到桃之助掠过小树，整棵树，已经是被桃之助分成了三段！

    桃之助他爸，毕竟是能够打败凯多的剑术大师，身为他的儿子，桃之助也是继承了他老爸的基因。

    仅仅是一段时间不见，桃之助的剑术，就已经像模像样了！

    海贼世界里，还是更加的强调天赋，很可能辛苦修炼几十年，不敌对手修炼个两年再加上喊一嗓子。

    但没办法，这个世界就是这样，如果不服，请参考海贼·王路飞！

    “真的不错！”

    田越的眼角挑了挑，仅仅是半个月左右的时间不见，桃之助就有了如此的进步，这种开挂的速度，丝毫不逊色于路飞：

    “桃之助，你的确是没让我失望！”

    “师父，在你的‘帮助’之下，我已经完全杜绝了世俗的欲望……”

    桃之助的声音铿锵有力：

    “现在的我，不但已经剑术小有所成，更是做到了心如止水的境界，无论是何等诱人的美女，我都不会色心上头了！”

    “是吗，既然如此，那为师可要好好的检查一遍了！”

    田越扭头看向了身后：

    “小玉，把你脸上的面具摘了，情人节，汉库克，把你们的头盔摘了，你们两个身上的盔甲先不要脱下来！”

    听了田越的话，小玉，情人节、汉库克纷纷照做，而当桃之助看见了三个人真面目的一瞬间，直接捂着裤裆，发出了一嗓子嘶力竭的惨嚎！

