    第915章他这辈子是不可能给女人下跪的

    他含糊其词，真的真的不能说更多了。

    安抚了顾诗音，好说歹说他终于撑着伞把她送回赛场。

    看到顾诗音进去女洗手间换衣服吹头发，他才终于安心地准备回到赛场角落继续等着。

    经过贵宾席，一抬眼看到熟悉的两个身影，南宫五爷和邢玥大小姐又在座位上对峙争执，五爷他也不知道又犯了什么忌讳还是做错了什么事，垮着脸直拱手讨饶：

    “玥玥求你陪我一起看完比赛吧，别走啊，我错了，我真的错了，我绝对不会再让你误会，你相信我啊，要不我给你跪下了还不行吗……这里所有观众都可以为我作证，我对你是真心的，我真心道歉，真心爱你……”

    周围的观众都像看猴戏一样看着南宫煜，而邢玥则冷若冰霜，不予颜色。

    越发衬得南宫煜分外丢脸。

    寅虎摇了摇头，心中暗道，这世间男女之情真的是千奇百怪，各家有各家可怜之处。

    不过身为顶天立地的男子汉，五爷也太没出息了。

    不管怎样，就算是做错事了真心道歉什么的，也不能给女人下跪啊。

    反正他寅虎这辈子是不可能给女人下跪的。

    太没骨气了。

    ==

    女洗手间。

    顾诗音撑着两条手臂在镜子前，姣好的面容此刻如覆盖了一层乌云，阴晴不定。

    “用药出问题？还是中药的问题……白翡用药，薄孤城镇守……是要给什么人做手术，用到这么大的规格阵仗？”

    “并没有听说薄家人或白家人出了什么事，那个做手术的人，会是谁？”

    “看寅虎那傻帽闪烁其词的样子……呵，以为能瞒得住我？”

    顾诗音一想到席祖儿又要翩然动身去帮助薄孤城，在薄孤城面前狂刷好感度，就扎心得不行。

    “一个区区刚入学的，能帮什么忙，别是帮倒忙！”她咬唇，脑海中忽然闪过一个模糊的念头，“这么重要的手术，连薄孤城都去了，该不会是……那位昏迷不醒的老……”

    这个念头太过惊人，她忍不住捂了捂嘴。

    凝神思索，脑海中的几条线索终于成功汇聚在一起：“薄孤城要给那位做手术，弄醒那位，但现在手术出了问题需要马上解决，白翡这个级别已经搞不定了，需要外援，所以才请了席祖儿？若是席祖儿不给力的话……”

    顾诗音深吸一口气，猛地拍了一下洗手间的镜面，差点拍碎：“天赐良机！”

    上一次被席祖儿耍的她差点身败名裂，她低调地韬光养晦了这么久，是时候该回报席祖儿那丫头一份“大礼”了！

    呵呵。

    ==

    暴雨越下越大，丝毫没有停歇的意思。

    赛场的观众都焦灼不安地，等着雨停，盼着能继续看更刺激更紧张更精彩的第三轮赛车决赛。

    到底是帝国还是M国能摘冠军杯？

    God男神到底能不能力挽狂澜再称霸战神？

    白荷这个新秀小女神能不能破新的记录？

    和众人心中涌动的情绪相比，此刻来到帝国中心医院的席祖儿，那可是相当平静无波澜了。

    她悠然提步下车，司机刚小跑着绕过车头来给她撑伞，还么赶得及呢，她已经进了医院。

    而那几小步路的距离，雨花儿纷纷避开，在她周身形成了隔绝的水幕。

    看呆了司机！

    刚想感叹一句“神啊”，猝不及防，从医院里冲出来一道高大的身影，步履如风，迎着席祖儿而来。

    修长有力的双臂一把就将神一般的女子捞入怀中！

    ?  ?不知手头这项长期在外的繁重工作何时结束，但爷一旦有片刻自己的时间，一定给妖精们补！

    ?  

    ????  

    (本章完)

