    宿办楼。

    阎天邢办公室。

    墨上筠抵达的时候，门半开着，阎天邢正坐在办公桌旁，用座机接着电话。

    墨上筠敲门的那一瞬，阎天邢正好抬眼看过来，于是墨上筠只敲了一声便止住了，阎天邢朝她微微点头。

    墨上筠径直走进门。

    阎天邢朝她做了个手指，关门。

    本来走进来两步的墨上筠，顿了顿，又转身回去，将门给关上。

    阎天邢打电话基本只是听着，偶尔应上一声，没有任何神情变化。

    时间不长，墨上筠刚给自己倒了杯水，在阎天邢对面坐下后，阎天邢就将电话给挂断了。

    “什么事？”

    刚放下电话，阎天邢第一时间朝墨上筠问道。

    身子往后一倒，墨上筠两腿交叠着，手里拿着个茶杯，不紧不慢地喝了口凉水后，才抬起眼睑，懒懒道：“八卦一下季教官跟你的二三事。”

    “可以。”阎天邢倒是平静得很，锋利的眼睛隐现出柔和笑意，他慢条斯理道，“不过，在此之前，你是否做好接手我私生活的准备？”

    墨上筠停顿了下。

    很清楚的猜到阎天邢的暗示，可，这代价未免也太大了些……

    “没有。”

    墨上筠犹豫片刻，非常实诚地回答了他。

    意料之中的回答，阎天邢并未有失望和意外，随手拿起一个笔记本，问她：“你想问什么？”

    “你们怎么分手的？”墨上筠问。

    “她提的。”阎天邢淡淡道。

    “哈？”

    疑问出声，墨上筠下意识看了眼手中的杯子，庆幸刚刚没有喝。

    她抬起眼睑，古怪地盯着阎天邢打量片刻，那平静到不行的表情，俨然不是一被抛弃的痴汉形象。

    就连一点情绪波动都没有。

    就像……她提及安辰时一样。

    “你没听错。”阎天邢坦然地再次承认，随后将一个打开笔记本推到墨上筠面前，直接道，“先八卦到这儿，正好找你有点事。”

    墨上筠放下茶杯，将推到前方的笔记本拿起来。

    翻开看了看，是云城各个县城的名字，根据云城的大致地形排列的，有好几个地方都被红线画了叉。

    “托人查了一下他的痕迹，这些地方都有回应，”阎天邢解释道，“还剩两个地方没消息。”

    所谓的痕迹，也只是查周远的住房记录、购票记录、消费记录，一般来说，想要隐去这三点的可能性很低。不过他曾是一名特种兵，只要他想刻意隐藏自己的行踪，找不到也很正常。

    考虑他“刻意隐藏”的可能，等于是大海捞针，所以阎天邢只考虑到他并未隐藏的可能，通过痕迹搜寻他去过的地方。

    倘若能将他的行踪缩减到某一个特定的区域，再根据这一区域的势力进行分析，没准能知道他的敌人是谁。如若有心，找到见过他的人、知道他去向的人，估计也有可能。

    不过，这都是后话了。

    而且，也不归他管。

    托警局帮忙，也到此为止。

    墨上筠仔细看了一遍，这些县基本都被打了叉，仅存的两个地方被打了勾后，之后的标准却是几个月前的。

    在这一个县里取过钱，在另一个县里坐过火车，但除此之外，没有别的信息。

    一个人去了其他地方，若是连个旅店信息都没有……那就有故意隐藏行踪的可能了。

    而这两个存在过他痕迹的县，都靠近并没有得到信息被划了问号的两个县。

    “最后这两个县，都靠近边境。”

    墨上筠神情凝重地盯着最后那俩个县。

    虽然阎天邢没画出边境的分割线，但根据记忆，这两个县确实处于临近边境。

    “嗯。”阎天邢点了下头。

    如果是境外势力，那问题就更麻烦了。

    “你熟吗？”

    抬起头来，墨上筠问道。

    阎天邢微微一顿，沉声道：“相对来说，最混乱的两个县。”

    犯罪、贩毒、偷运，什么事都有。

    见到墨上筠疑问的神情，阎天邢简单地跟她说明了下情况，而最后的结论就是——

    在这俩个县找周远，很难。

    墨上筠听完阎天邢的分析和结论，只觉得头疼。

    身处安城的他们，想要打听云城的事，若没有阎天邢在旁相助，她估计连边边角角都触及不到。

    见着墨上筠烦躁皱眉的小表情，阎天邢轻笑一声，问：“还管吗？”

    “不管。”

    墨上筠不假思索地回答。

    若不是陈路受到牵连，墨上筠也没想管这种事，毕竟好好的教官当得正起劲，学员训练刚刚走上正轨，虽然对周远这人有一定的好奇，但这水绝对是越淌越深的，没准不仅没有找到人，就连自己都陷了进去。

    她是个军人，听从上头指示行事，好奇可以，帮点小忙就当为人民服务，但牵扯进去……

    不行。

    更何况，她也没那个能力管。

