
　　7月的临近，就意味着赵玄必须得去做的一件事，那就是回学校参加期末考试。

　　现在有一个非常明显的变化，辅导员变得好说话了很多，这时赵玄才知道之前那位沈“院士”已经因为违反相关法律被剥夺院士资格，具体情况还要等法院判决之后才能知晓。

　　最让赵玄感觉好笑的是，他之前那些学生现在纷纷站出来和他划清界限，搞得鸡毛一地。

　　这样看来，之前饶易退学的举动显得十分明智。

　　结束上午的考试之后，赵玄带着白逸来到学校三食堂，一人打了一份著名的红烧排骨，找了张没人的桌子坐下吃了起来。

　　趁吃饭的空闲，赵玄掏出手机刷起了微博，想要了解第一时间的军事新闻。

　　因为早上刘军就发来消息确认无人机已经送到前线使用，估计这个时间，那些现场视频就会被全球媒体传播报道。

　　王爷家为了提振士气打算将这些视频对外公布，也算在其他国家没钱挽回一些颜面。

　　至于蜂群无人机的威力，赵玄一定都不担心，除非对方有漂亮国那样的体系化防空，否则面对一群散兵游勇，一点担心的余地都没有。

　　果然过了中午十二点没多久，媒体就开始转述国外媒体的报道。

　　这是王爷家近半年多以来打赢的第一战，也是唯一一次自家没有伤亡的战争。

　　得意于智能手机的普及，在战争最前端，每个人都是记者，都可以用手机第一时间记录战场环境。

　　这些媒体在报道时使用的视频资源还不是王爷家发布的，而是对面的敌人发布的视频。

　　赵玄立马发来看了起来。

　　安静的早上，这些人身上穿着颜色不一的衣服，手里拿的武器五花八门，没过一会视频中就传来一阵呼啸的声音，伴随着各种爆炸声此起彼伏。

　　视频拍摄者赶忙爬在了地上，但是没有用，没过几秒，他所在的区域便成为一片焦土。

　　光是看爆炸的程度以及地上躺着的尸体，就知道蜂群无人机的威力了。

　　短短不到5分钟的事情，带给人一种非常压抑的感觉，因为战争双发连面都为见，就已经决定这次战争的输赢。

　　这些视频很快就在军事圈内疯狂传播着，有的还想仔细辨认王爷这边使用的武器是什么，直到接下来一张有汉字的无人机储存箱被人拍了下来传到网上。

　　上面正是“火种实验室”几个大字。

　　让军迷十分的激动，全世界能造无人机，还叫“火种”的，就只有国内的火种实验室，王爷家装备了这样的无人机，也就意味着国内一样有装备或者已经在装备的路上。

　　从整场战役的效果来看，蜂群无人机的出现已经彻底改变战场双方态势，也改变了旧的战争方式。

　　尤其是无人机的出现，一方大面积伤亡，而另一边没有伤亡，甚至你连敌人在哪里都不清楚，这样的战争已经形成技术上的碾压。

　　从网上不断增加的视频内容，赵玄已经基本了解清楚蜂群无人机的威力以及实战效果。

　　而这种蜂群无人机的相关视频和照片，一样被网络曝光，而且是王爷家自己爆的，恨不得要让全世界都知道它打了胜仗一样。

　　尤其是王爷家自爆了蜂群无人机操作时的画面，也算给自己家提振了一番士气。

　　这场战争结束之后，一般性的军事大国家的军事院校都开始反复研究这段视频内容，无人机技术的出现，让传统战争变得不再传统。

　　有着机器取代人的趋势，双方作战，肉眼不可视的情况下，就可以击溃敌人，能够极大避免已方伤亡。

　　等下午赵玄回到火种实验室之后，有关这次蜂群无人机使用的视频发送了一部分过来。

　　由于视频内容太多，还要等刘军他们回国之后才能全部看到。

　　短短一役，王爷家取得自开战以来最好的成绩，战争胜利的天平已经朝它靠了过去。

　　……

　　……

　　“组长，我们这样做真的对吗？我看着那一个个血淋淋的人消失在屏幕上，越想越难受。”

　　武毅现在想起刚刚看到的视频画面就想吐，真人和假人的感觉是非常不一样的，血肉模糊之下，极具冲击感。

　　“我们有什么对不对的，我们只不过是卖武器的，和卖菜刀的没什么区别。

　　至于用户买刀去干什么，就不关我们的事情了，再说打仗哪有不死人的，就算我们不来，他们一样还会冲突，造成伤亡。

　　想开点啊，我们能做的有限。”

　　刘军进武毅这孩子有些情绪上的波动，立马安慰起来，别说武毅，就连他也觉得有些不适。

　　战争一个离他们十分遥远的词汇，哪怕刘军再受不了，也得坚持。

　　从走上这条路开始，刘军就已经做好了心理建设工作。

　　从人类诞生至今，一直伴随人类的只有一件事没有停过，那就是战争。

　　只要不是自己亲手发动，又或者是正义的战争，在刘军看来就没有任何问题。

　　王爷家这一战，别的不是，蜂群无人机开始火的一塌糊涂，成为军事界的焦点。

　　人力在科技面前的作用，再一次被降低几分。

　　未来军事无人话是必然，从无人机到机器人，可以自身极大伤亡。

　　但在刘军看来，则意味着火种实验室接下来的订单将不会停止。

　　这个世界上最赚钱的三样东西，石油，毒品，军火。

　　石油是有价有市，卖的可以有谈判的主动权，欧佩克不乐意了可以减产提高价格。

　　买的不乐意了可以换卖家，沙特王爷的不乐意卖可以买大毛的，还可以通过期货市场套期保值，对冲远期风险。

　　军火这玩意最特别。你很多时候不能把它简单的看成一件商品，他无形中代表的是一种立场。

　　世界的正常运转必然存在黑暗的一面，军火买卖的背后是硝烟中摇摆不定的人性，善与恶没有绝对的关系。

　　因此刘军一定其他心思都没有，只想赚小钱钱，去多想纯属是在给自己找心理负担。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百一十三章蜂群无人机效应免费阅读。https://xs.23sk.com 