    魔铠的颜色由黑色逐渐变化为白色，四肢与胸口的纹章都有青色点缀，并且还散发着淡淡的微光。

    林彦听到了底下群众的欢呼声，虽然不清楚他们到底在说些什么，不过看样子似乎是把自己认成了巴巴托斯。

    浑身都充满了力量，林彦看了看现在的自己，一种莫名的自信让他觉得自己能够改变一切。

    用力量在背后凝聚出了一双青色羽翼，林彦伸出手，一柄由希望之力所形成的青白色大刀便在空气中出现，并被他仅仅握住。

    与此同时，正在激烈交战的特瓦林与魔神残骸也注意到了这边。二者拉开安全身位后，便同时把目光看向了这里。

    特瓦林有些吃惊的看着林彦，因为对方此刻所散发出的气息，居然无限接近于巅峰时期的巴巴托斯。

    别看温迪现在看起来很弱，但他巅峰时期可是非常强大的，能够将常年覆盖蒙德的飓风与积雪吹散，这一听就不是什么容易的事情。

    特瓦林当时就是慕名而来，并被温迪选中为了【四风守护】的【东风之龙】。结果现在看来，它似乎上了温迪的大当。

    而在魔神残骸，则是在林彦身上感觉到了巨大的危机感，那种连细胞全身细胞都在为之颤抖的恐惧，令它不敢再像最开始那般猖獗。

    双方就这样在空中僵持了一会儿，就连特瓦林也不敢轻举妄动，因为它不清楚林彦要干些什么。

    而林彦，终于是在片刻过后有了动作。

    手上的大刀高高举起，他就这样对准空气用力一劈。

    一刀下去什么都没发生，本来魔神残骸以为林彦是在虚张声势，结果下一秒，它面前的空气突然被撕开，一道青色剑浪就这样从破碎的空气中飞出，精准的砍在了它身上。

    身体瞬间被剑浪一分为二，魔神残骸顿时发出刺耳的惨叫，令得地面都为之微微抖动起来。

    看到这一幕的群众们立刻爆发出欢呼声，因为一直保持着不败之身的魔神残骸，居然在此刻与林彦的战斗中落入了下风。

    只不过，魔神残骸并没有直接被林彦的这一刀杀死，身体虽然被砍成了两半，不过很快，一半身体化为黑雾后，便与另外一半身体重新融合。

    这让群众的欢呼声戛然而止，不过在场的只有特瓦林知道，魔神残骸虽然看起来没有被林彦的那一刀所伤，但实际上，它光从那一刀就能看出二者之间的实力差距有多么庞大。

    魔神残骸虽具备了魔神的力量，但它总归只是残骸，如果是全盛时期兴许还能与现在这种状态的林彦有一战之力，不过现在却不行。

    原本还打算与林彦联手的特瓦林彻底没了这个想法，因为对方根本就不需要它的帮助。如果真要说的话，它和魔神残骸一起上都不一定能打得过林彦。

    它不知道林彦的这股力量来自何处，不过不管怎么说，这场灾难应该已经要接近尾声了。

    目光突然看向城内的某处位置，特瓦林似乎在那里感觉到了什么东西。

    另一边，看到魔神残骸被砍成两半的身体又重新复原，林彦并没有表现出太多的惊讶。

    魔神残骸似乎是感到有些不服气，虽然林彦现在给了它很大的压迫感，可它还是选择主动发起进攻。

    发出一声嘶吼，魔神残骸庞大的身躯突然冲上前，体系虽然巨大，但它的动作却十分敏捷，不到两个呼吸的时间，它便出现到了林彦跟前。

    拳头重重的砸向对方，速度之快，令地面上还没有一个人能反应得过来。

    按理来说，这样的攻击是不可能被躲过的，可就在魔神残骸的拳头已经距离林彦近在咫尺的时候，对方却瞬间消失在了原地，这使得它的攻击居然落空了。

    还没等它反应过来，林彦便已经出现在了它的身后，手上的大刀散发出耀眼的青色光芒，就这样对准魔神残骸砍了下去。

    一条手臂被林彦斩断，魔神残骸立刻发出惨叫，立刻做出反应，回头的同时它还挥出另外一只拳头想要攻击身后的林彦。

    然而，林彦却又一次在它的拳头即将命中自己时瞬间消失在原地。

    这一次，他没有选择出现在魔神残骸身后，而是直接出现在了它的面前。

    拳头又一次落空的魔神残骸刚准备反击，但下一秒，它的另外一只手臂也被林彦用大刀砍了下来。而且很快，它又被林彦一脚给踹飞了出去。

    在空中翻转几圈，等到魔神残骸稳住身体后，它的双手那里已经空空如也，被林彦砍断的双臂在空气中化为两摊黑雾彻底消失，没有再像之前那样复原。

    很显然，林彦已经找到了可以有效杀死它的办法，而现在，它也终于是感到害怕了。

    不过它却无法逃走，因为受限于某种原因，它只能在蒙德城附近活动，一旦离开了这个距离，它就会直接消散。

    所以，哪怕是知道自己打不过，它也只能选择向林彦发动攻击。

    不过林彦已经没有了继续让它挣扎的打算。

    大刀高高举过头顶，林彦缓缓闭上双眼的同时，一股肉眼可见的能量开始涌入刀身。

    刀身慢慢延长，从最开始的不到两米，变成了足足五米，并且还在继续延长。

    当刀身的延长停止时，已经没有人知道它有多少米了，因为现在的大刀，居然已经将天空给遮住。

    散发着耀眼的光芒，地面的群众喜极而泣，而每当他们心中多一分希望，大刀的刀身就会延长一分。

    看着眼前酝酿起杀招的林彦，魔神残骸再也没有了任何办法，现在的它，已经被对方的气势吓得不敢动弹，浑身上下的每一个细胞都在死亡的恐惧下颤抖。这种感觉，它还是第一次感受到。

    下一秒，大刀的刀身缓缓落下，而被它所触碰到的一切，皆会化为空气中的尘埃。

    于是，魔神残骸的身体在光芒中湮灭，大刀的攻击直接是将果酒湖的湖水一分为二，令人惊异的是，被分割开来的湖水，居然无法重新缝合，就好像被一股无形的力量所阻挡一般。

    光放覆盖了整个世界，在场所有人都忍不住遮住眼睛。

    也不知道过去了多久，当那刺眼的光芒散去后，人们重新睁开双眼，第一眼看到的居然不是昏暗的天空，而是耀眼的太阳。

