    【叮:恭喜宿主开启仙府。】

    【叮:恭喜宿主获得复生丹，奖励境界三星。】

    【叮:恭喜宿主成功突破九星斗圣，是否将所有资源全部消耗，突破斗帝！】

    刘奕心中一怔。“兑换。”

    【叮:恭喜宿主成功消耗损所有资源，成功晋升斗帝强者，奖励斗气大陆执掌权利！】

    此时，刘奕身上的气息突然变得一种虚幻的状态，一旁的乾坤大帝脸色骤然一变。

    “这股气息，莫非是……斗帝，怎么可能，你刚刚不还是一名斗圣六星，怎么突破斗帝了！”

    刘奕只感觉自己身体发生了变化，所有人都在他心中，仿佛是这个世界上棋子一般，而他，就是执棋者。

    随着仙府资源全部消耗以后，仙府也逐渐消失，众人纷纷显露在魔兽山脉中。

    乾坤大帝瞪大双眼，急忙看向四周，“这不可能啊，仙府都是用灵石建造的，怎么突然消失了？”

    他不知道的是，在同意刘奕将所有东西带走以后，系统自动回收了，这才将刘奕冲击斗帝境界。

    在仙府消失以后，萧石等人跑了过去。

    “师兄，你怎么样？”

    “没事。”刘奕微微一笑，随后看向四周出现的几名斗圣九星强者。

    其中，就有魂殿的魂天帝，古族的太上长老。

    “看来我们拍进来的人都死了。”魂天帝眯了眯眼，“小子交出仙府中的所有东西，否则死！”

    “我劝你最好将东西交给我们古族，把你身上的东西都给我交出来，你应该清楚我们之间的差距，你最强应该也不过是斗圣境界，如今我们这么多前辈在这里，你根本无处可逃，交出你所获得的东西，我们可以饶你不死。”

    古族的顶级强者向前走上一波冷声说道，眼神中充满了杀意，仿佛如果留意不交出仙府中的东西的话，他绝对会将这些人全部斩杀，一个不留。

    刘奕冷笑起来，如果是以前的话，或许会忌惮几人一份，但是现在自己已经突破到斗帝境界和这些家伙，只不过是蝼蚁般的存在而已。

    “你们这帮砸碎。”刘奕向前走上一步，最后右手缓缓抬起，所有人只感觉身上的气息瞬间破乱，随后腾空而起。

    只感觉身上好像有一种力量正在囚禁他们，这股力量让众人陷入了震惊之中。

    “怎么可能！这是什么力量，莫非，你已经突破斗帝！”魂天帝脸色大变，他做梦也没有想到，这个小家伙年龄这么小，就已经突破了斗帝境界，难道说这个仙府中游可以突破斗帝的机缘不成？

    想到这里他的脸色有些难看，要知道突破斗帝是每一个斗气大陆上的斗者想要的，尤其是他已经被困在斗圣，已经数十年之久了，所以突破到斗帝是他梦寐以求的等境界，早知道刚刚就进去好了。

    如果他进去的话，或许他的下场也是和那几人一样被直接秒杀。

    “你们残害了我们刘家的上上下下几千口子人，今日你们都不要走了，留下来陪葬吧！”

    “小兄弟，你们家族是被魂殿杀的，我们不过是……”

    刘奕根本不给他求饶的机会，“老家伙，只要你参加刘家的屠杀，你就该死，去死吧！”

    “不！”魂天帝不甘心的大好出生，可是已经为时已晚。

    刘奕的右手已经挥了出去，半空中的那数十名强者如同碎片一般在天空中破碎，最终幻化成了一团硝烟，消失在斗气大陆之上，一代斗圣巅峰强者就此陨落，惨死在魔兽山脉。

    当众人看到这一幕后，脸色都露出了震惊的神墓，他们做梦也没有想到这么多斗圣强者，居然在就行的一击下，居然全部丧命。

    “师兄，你好强啊！”

    “从今天以后，斗气大陆，就没有人能阻止我们的步伐。”

    …………

    不知道过去了多久。

    刘奕缓缓睁开双眼，此时他的面前已经不再是斗气大陆而是另外一个场景，眼前的记忆如同电影一般在他的面前释放而出。

    【叮:恭喜宿主成功完成最后的任务，宿主可以挑选世界。】

    看着斗罗大陆，雄兵连，斗气大陆这三大世界或刘奕的目光始终留在斗罗大陆之上，因为那里是他的初始，也是他的家人所在的位置。

    “我……选择斗罗大陆。”

    在他说完的一瞬间，刘奕只感觉面前一阵天花缭乱，随后他的面前就变了一种颜色。

    此时，斗罗大陆上空出现了一道虚影，这道虚影正是刘奕，他的目光再一次看向四周的和谐平静，在他的统领下，斗罗大陆再也没有邪恶的魂师，只剩下那些骄傲的人民。

    刘奕轻轻地抚摸着自己的七杀剑，泪水不由自主的从眼角处滑落，这一刻他仿佛想到了当年的战斗，仿佛看到了自己一家人的和蔼可亲。

    在他出现的一瞬间，几道身影也已经来到了他的面前。

    几道身影正是千仞雪，比比东，小舞，柳二龙，胡列娜，以及波塞西。

    而斗罗大陆上的所有强者看到这一幕纷纷跪倒在地上。

    “拜见帝王！”

    “爸爸~”樱儿高兴的飞了过来，扑进刘奕的怀中。

    此时刘奕的女儿也已经突破到封号斗罗境界，他的天赋要比刘毅当年还要逊色许多。

    并且获得了双生武魂，七杀剑，以及六翼天使两个神级武魂。

    “爸爸~你已经离开了三天了，怎么才回来呀，樱儿好想你呀。”

    “三天？三年之约，呵呵呵，原来如此，原来如此。”

    看来自己在斗气大陆生活了三年后回到这里，只不过过去了三天，在他们的眼中三天不过是转瞬即逝罢了，怪不得在自己回来的时候并没有感觉太过惊讶。

    刘奕轻轻抚摸着樱儿的秀发，眼神中尽显慈祥。

    “夫君？你怎么在这里呀？我记得你不去神界了嘛？”千仞雪眨了眨可爱的大眼睛。

    “雪儿，我回来了，我不会在离开你们了。”

    “夫君，你这是怎么了？”柳二龙忍不住问道。

    “我回来了。”

    ……………

    （大结局）

