    第810章早就知道你们的底细了

    “楚恒，我也认识你。”顾临渊直接叫出了楚恒的名字。

    “顾总您……您认识我？”楚恒瞪大了眼睛。

    凌云的总经理顾临渊居然认识他？

    是哪方面的认识？好的方面还是不好的方面？

    “上个月初，你们拿到的那一个亿的订单，是我让凌云控股的子公司给你们的。”

    顾临渊说出了一个让楚恒和楚妍汐惊掉下巴的真相。

    顾临渊，姓顾的老头，他们是……

    “那位顾老先生是您……您的父亲？”楚恒不敢置信地瞪大了眼睛。

    “是。”

    楚恒彻底傻眼了。

    真相竟是这样！

    一切都早有伏笔！

    任凭楚妍汐怎么装乖巧装懂事，对顾临渊来说都是无用功。

    因为他早就知道了她故意隐瞒欺骗他的父亲的事情了！

    不管她是故意的还是无心的，她都让他父亲误以为救命恩人是她，更可恶的是楚恒作为家长，不仅不纠错，反而理所当然地接受了这份恩惠。

    面对这样的人，顾临渊怎么可能有好脸色？

    这一刻，楚恒和楚妍汐脸色十分一致，都是煞白煞白的，无比难看。

    顾临渊继续说：“你们通过欺骗我父亲的手段拿到了这一个亿的订单，之后我父亲发现了真相，让我撤走了合作。”

    顾临渊此言一出，吃瓜群众们纷纷来了劲。

    他们嗅到了八卦的味道！

    此处应有大瓜！

    大家纷纷伸长了脖子，竖起了耳朵，专心致志。

    楚恒感受到周围人向他投来的探究的目光，心里又愤又急。

    他越急，脑子就越乱，越不知道该怎么办。

    楚妍汐连忙为自己做辩解：“叔叔，我没有故意骗你和顾爷爷，那天顾爷爷问我的时候，我没有说是我救他的，我只是有点懵，没听清楚爷爷问的问题。”

    她只是个四岁的小孩，遇到事情发懵是很正常的，她应该被原谅！

    “你那个时候有点懵，现在倒是挺伶牙俐齿的。”顾临渊看着楚妍汐那张无辜的小脸，平淡地回答道。

    用最风轻云淡的声音说最犀利扎心的话。

    楚妍汐一脸错愕和惊恐的表情。

    “不是……顾叔叔，我没有，我……我真的不是故意的……”楚妍汐紧张地解释道。

    顾临渊没有继续回应楚妍汐的辩解，而是选择了起身离开。

    他着实没有必要对一个小女孩恶语相向，只是见她装腔作势得有些过分了，才直接戳穿的。

    楚妍汐下意识地伸出手去拉顾临渊的衣服。

    右手一把扯住了顾临渊的西裤。

    顾临渊被迫停下脚步，低头看去。

    “顾叔叔，你不要生我的气好不好？我真的不是故意的，顾爷爷问我的时候，我只听到他问我想要什么愿望了，我就说想要爸爸开心。”

    楚妍汐一脸无辜地解释道。

    说着她双目通红，眼里泛着泪光：“顾叔叔，我想要爸爸开心做错了吗？”

    她当时并没有管顾老头要钱！一个亿的订单是他们自己要给的啊！

    凭什么现在说是他们楚家骗来的一个亿的订单？

    (本章完)

