    第311章梅与奥斯汀（11）

    盯着格伦的头像有一会，我的手指不自觉点进了他的个人主页里。

    干净整洁的界面，里面空空如也，这是我没料到的，我以为在他这个年纪里他应该时常爱发动态来记录生活，但情况显然不是这样。

    他原来是个内向又不爱表达的叛逆男孩。

    我对他做出如此评价。

    看着他好一会都没回复，我忍不住又发了一条信息过去，【嗯、明天下午我要帮老板去提一条新裙子，你可以和我一起去。】

    我想我应该可以挤出来跟他喝下午茶的时间。

    在我的谈话框刚过去不过三五秒，格伦就回复了消息，【我来接你。】

    来接我？我扬起唇角思索一会，给他报了一个地址，我想光明神大人不会在乎有陌生访客上门的，大多数情况他不是泡在书房，就是呆在辛西娅身边根本不理会别的事。

    ——

    格伦置身于满是泥泞的深渊之中，无数手掌将他紧紧束缚在泥潭中央，他惊恐的对着我尖叫，“梅！”

    我不假思索的从半空中俯冲而下，一手抓住了他伸向我的大手，满目焦急的喊，“格伦！”

    我拽住了他满是淤泥的手臂，阴沉的天空此时下起了大暴雨，雨水不断低落在我的身上，砸的我肌肤生疼。

    我不断的调整位置拉扯着格伦的手臂，用力拍打着翅膀将他从泥潭中央拉了上来，我紧紧拥抱着他，抚摸着他颤抖的身躯，“没事了，没事了。”

    指尖触碰他的脊背，我摸到了他长过腰线的长发，一片刺目的银色骤然映入眼脸。

    银色...

    “梅。”

    惊恐的声音变成了充满得意的呼唤。

    格伦的后背上，一对透明翅膀破出，他搁置在我肩膀上的脑袋缓缓贴近了我的面颊，我们亲密的贴在一起，我惊恐对上他的灰眼睛。

    格伦在我面前一点点的私下了伪装，最终变成了奥斯汀的样子。

    “不！奥斯汀！”

    我惊叫着从床上坐起，胸脯剧烈的起伏着。

    卧室内的窗户大开，微风吹进带来了一丝凉意。

    身上早已被汗水浸透，我将脸埋入了双手之中，眼里早已蓄积满了泪水。

    我又一次的梦到了奥斯汀，还是以这种糟糕的方式，这对格伦来说一点也不公平，在我心里他绝对不是什么情感替代品，我怎么能做这么令人讨厌的梦境，他怎么可以和奥斯汀一起出现比较...

    噩梦让我不在有心情睡觉了，我心烦意乱的在床上坐了一会，随后打开光脑，目光落在了谈话框上。

    我忽然想和格伦说点什么...但是现在已经是凌晨了，他肯定睡着了。

    我犹豫了一会，正要将光脑关闭，新消息进来了。

    【睡不着。】

    他原来也没睡。

    一股淡淡的喜悦从心底冒了上来，我很快回了消息，【我做噩梦了，也没睡着。】

    对面安静了一分钟，一连串的电子铃声响起，格伦通过社交软件给我打了语音通话。

    我的动作比我脑子都要快的接了起来。

    语音接通后，我们各自沉默了几秒钟，气氛有些微妙。

    “什么噩梦？”格伦的声音低沉好听，带着稚气未脱的沙哑感。

    直觉告诉我还是不要将他和奥斯汀混为一谈的事情说出来比较好，我靠在枕头上轻声回答，“一个坏蛋。”

    “坏蛋？”他的嗓音提高了一点，夹杂着些许不满。

    又是一阵风从窗外吹进带来凉意，我看向窗户，这才注意到不知什么时候它打开了，我没去管它，只往被子里面缩了缩，“嗯、一个绝对不想梦到第二次的坏蛋。”

    格伦又沉默了，玻璃杯碎裂的动静从电话那头传了过来，我连忙问道：“你没事吧？格伦？”

    他发出一声冷哼，回答我，“嗯，打碎了一个杯子。”

    我不理解他为什么连这也要生气，但和他说话总能让我的神经放松下来。

    “好吧，别受伤了，可以让佣人来收拾。”

    我知道了格伦家很有钱，那么他们有保姆也是情理之中的事。

    格伦没说话，我只听见他在木地板上走动的声响，以及他最后坐上床的衣服摩擦声。

    “你才上床吗？”

    “嗯。”他的声音些许疲惫，“你住在匹斯山上？不考虑搬出去？”

    “为什么要搬出去？我在这工作。”我望着窗外朦胧的月色，“我没地方可去的时候，是这的主人留下了我。”

    “没地方可去？”格伦用力咬了这句话，他似乎在努力压制自己的情绪，“我以为你会辛特拉有个安身之所。”

    “哦、那是曾经，在我辞职后我就不想回去住了。”

    我在辛特拉的卧室和奥斯汀在同一条走廊上，那是我唯一的安身之所，现在那里不属于我，那里只有满满的糟糕回忆。

    而这些我也没必要和格伦解释，我已经打定主意要和他谈一场完美的恋爱，我想我会学着慢慢接受和人类的相处过程。

    “辞职原因呢？”格伦又问我。

    我认真思考了他的问题，随后绕开了有关奥斯汀可能会出现的话语，轻声说：“我是纯血精灵族，我在帝国时代就已经存在了，这漫长的岁月我一直在为前住人而服务，我失去了一切自由和个人生活，我孤独的太久了。”

    曾经我将失去自由和个人生活当成可以得到奥斯汀的代价，可血淋淋的现实又叫我不得不认清，不爱你的人你等待再久，也不会有任何结果。

    格伦又安静了好一会，我似乎听见了他的叹息声，但这会我已经有些困了，我也不知道他是不是被我的年纪吓着了。

    在入睡前，我轻声低喃了一句，“如果你觉得年龄是一条鸿沟，我当然能够理解，我还是允许你随时终止这段关系。”

    睡梦中，我好像听见了他朦胧的低语声，但我什么也没听清，沉入了梦乡里。

    向来准时的我在第二天早晨睡过了头，等我从床上爬下来钻进盥洗室里，我才发现手腕上的光脑到现在都还和格伦的对话框连接着，语音没有挂断，对面安静的听不见一丝声响。

    ?  ?明后天我会加更把这本番外完结掉，接档文已确定20号发布。

    ?      《暮光之城：我心永恒》

    ?      【假意温柔的极端疯批美人阿罗X胆小鬼娇弱女主】

    ?      从飞机坠毁中醒来，安娜穿越进了暮光之城。

    ?      吸血鬼永远无法抗拒他们特定的歌唱家，独特的血液为他们歌唱，特殊的气味令他们着迷，而在枯燥乏味的沃尔图里家族数千年统治生活中，阿罗第一次遇到了对他来说近乎完美的歌者。

    ?  

    ????  

    (本章完)

