    虽然说这个时空的曹操已经被压制了下去。

    但林辰却从来都不敢轻视他。

    别的不说。

    仅强行征召的一多半官员在他生前不敢闹事。

    便已经足以说明他的厉害了。

    另外。

    在他的时期里。

    陈群相对于荀彧、杨修而言，那是真的不够看。

    然而，就算是杨修这种杀了之后尚需要卞夫人站出来道歉的人，曹老板说杀也就杀了。

    还并没有太多的后遗症。

    就已经足以说明他的厉害之处了。

    不仅霸道，而且还……霸道。

    因此，在他的时期里，或许真就有强悍的世家……

    比如杨修。

    提议过九品中正制，或者类似的东西。

    但却被他压制了下去。

    如今。

    袁绍虽然占据了北方，而且还能全天下的收狗。

    但他的人才选拔制度，其实是存在一定问题的。

    这种问题，一时半会或许不会爆发出来，但总有一天是会爆发的。

    历史上，袁绍并没有发现这一点，或者说他并没有去重视这一点。

    但在如今这个时间节点。

    由于林辰强行的推广科举制，他可能就在蝴蝶效应下，发现了这一问题。

    进而，引出了本就在这个历史节点生根发芽的七品中正制。

    “这么来说，还是我的错咯？”

    思索到此，林辰的脸上不由出现了一抹苦笑。

    他确实是没想到。

    袁绍居然会在此时推行七品中正制。

    但对方既然推行了，他就必须要找一个应对方法了。

    不然的话，刘备集团人才的选拔，很可能就会逐渐趋于劣势。

    或许在将来。

    刘备集团的科举制依旧还会大放光彩。

    但这东西是需要时间来培养的。

    就现在而言，林辰必须要找出一个与之对应的，且速度更快的人才选拔制度了。

    假如林辰是一个当代的人。

    他或许会因此而感觉头疼。

    但偏偏，他不仅开了外挂。

    同时还有无数历史上的东西可以依靠。

    而真要说起短期的制度而言，他还真知道那么几个。

    起码，有三个可供他选择。

    其中的一个，甚至本就是诞生于这个时代。

    思索间，林辰便在帛书上写下了四个字。

    唯才是举。

    望着这四个字，他不由得笑了：“你有七品中正制，那我就给陛下推荐唯才是举吧……”

    林辰当然知道，就类似于九品中正制的七品中正制而言，相比于唯才是举要更加的长效。

    时限的话，大概是在四五十年左右。

    而唯才是举的时限，很可能只有不到二三十年，亦或者是十多年。

    看起来，刘备集团依旧要落在下风。

    但别忘了。

    林辰依旧在推行着科举制！

    再加上一个唯才是举的话，其效果的大爆发时间，不论如何也能超过七品中正制了。

    以这两个方式来选拔一些自己人，就更是绰绰有余了。

    “竞争？那就来吧！”

    迅速地写好了唯才是举的核心，以及对一些不可赦的违法乱纪进行了标注后，林辰一脸振奋的放下了笔。

    这一刻的他，可谓是斗志昂扬。

    他很想知道，当自己出招以后，袁绍又会搞什么幺蛾子出来。

    “不对……”

    “眼下这个时间节点的话，袁绍估计也搞不出幺蛾子了。”

    正想着时，林辰忽然想起了如今关中的局势。

    想到的瞬间，他的脸上便被笑容所覆盖了。

    林辰坚信，自己在关中取得的战果，绝对是足以让袁绍头疼的。

    甚至于，他的这一战绩若是能渲染开来。

    说不得还能让张杨变得摇摆，进而其便不在帮袁绍看着并州。

    当然。

    这只是林辰能想到的最好一面。

    有好的一面，自然也就有坏的一面。

    坏的一面便是……

    说不定张杨不仅不会摇摆，反而还会以更加迅猛的速度，投入到袁绍的麾下，来个雪中送炭。

    这都是有可能会发生的事。

    不过，不管往好的一面发展，还是往坏的一面发展，现在的他都完全不用去管。

    因为不论张杨，或者天下会出现什么变故。

    刘备集团都可以用唯才是举这一招迅速拥揽一大批的自己人。

    毕竟，这个时代的很多规则，实际上是比较严格的。

    比如说，假如某人公私分明，极其地喜欢和世家大族作对，在东汉末年时便是被罢黜的命。

    再比如说，某人因为要开垦农田，故而损坏了一些家族的墓地，便又被打成了反派。

    像是类似的人，还有很多很多。

    他们真就没有能力吗？

    怎么可能！

    毕竟，就算大汉以前筛选人才的方式，确实有很大的问题在。

    但在整个时代读书率也就亿点点而已的情况下，他们这些可都能算得上是真正的人才了。

    起码，如果看过几本书，且亲自参与过一些事后，仅仅治理一县的话，还是不会有太大问题的。

    但这样的人，之前却都被打成了反派。

    而且是永不录用的那种反派。

    林辰并不知道历史上曹操有没有启用过这些人，但以他所知而言，如果能启用这些人，那是真的能筛选一批人才出来的。

    虽然，这么做了以后，大概率会让一些人不舒服。

    但那又怎么了？

    在雄踞中原、虎吞南方大半、恢复关中秩序的刘备面前，他们还能有一点资格炸毛吗？

    也就是乱世当中南方地广人稀，中原还被曹老板、袁术占据了一大部分，关中农商凋零。

    不然的话，凭借刘备集团如今的力量，已经算是有了不下于光武帝的力量。

    好吧……

    还差了点。

    毕竟，光武帝的核心都在黄河以北，也就是如今袁绍所占据的区域。

    但问题在于，光武帝面对的可不是一个整体啊。

    他面对的局势是诸侯割据。

    而刘备，却已然掌握了光武核心之外的大部分势力。

    仅版图而言的话，在某些游戏里已经可以平推了。

    也就是现实当中南方实在有点拉胯，不然的话，一年就能平定天下。

    “真是可惜了……”

    林辰又叹了口气。

    而也就在他叹息之时，他的战绩终于算是传开了。

    得知林辰可怕战绩的第一时间，曹操就做了一些事……

    他让自己的儿子曹昂去了雒阳。

    原本要倒向袁绍的张杨，忽然再度的保持住了中立。

    孙策、刘璋两方势力得到消息倒是晚了一些。

    不过，他们在之后得知消息时，也同样做出了反应。

