
　　星期六，施烟陪施泊琛去了趟苏家。姜澈没有一起，他有点事要处理，将两人送到苏家后就离开了。

　　会在苏家遇到施泊寓，是施烟没想到的。

　　他们走进苏家大宅，看到在院子里打电话的施泊寓，都愣了一下。

　　不止施烟，这些年施泊琛和施泊寓接触得也不多，平时也就逢年过节才会在施家碰面。

　　看到两人，施泊寓好像也愣了下。

　　对电话另一边交代了两句，施泊寓就挂了电话。

　　“三哥。”

　　“来了？”

　　施烟和施泊寓几乎同时开口。

　　“我来海城也有一段时间了，却一直没能来苏家拜访，还有一个星期我就要回京都，打算在那之前来一趟苏家，正好烟姐姐周末没事，我就让她陪我一道过来。”

　　“三哥是什么时候来的海城？”

　　施泊寓看施泊琛一眼。

　　“昨晚。”

　　“进屋吧，爸妈和小姨都在，苏暮有事出门了。”

　　两人跟着他进屋。

　　“吃过早餐了吗？”施泊寓问。

　　现在时间还早，刚过十点。

　　“吃过。”

　　“吃过。”

　　在客厅坐下。

　　佣人给他们上茶后就去请苏云芝了。

　　施泊寓端着茶却没有喝，静默片刻，看向施烟说：“礼物收到了，很喜欢，谢谢。”

　　之前施烟给每个人都准备了礼物，施泊寓自然也有。

　　“三哥喜欢就好。”

　　捧着茶吹了吹，施烟问：“三哥来海城,是有什么事要处理吗？”

　　施泊寓没来得及回答就被一道声音打断：“什么礼物？”

　　施临和苏挽从门外走进来，说话的人是施临。

　　语气多少有点酸。

　　来海城后,施临都是住在苏家,又几乎都和苏挽待在一起,不可能不知道苏挽苏云芝和苏暮都收到了施烟准备的礼物这件事。

　　他早就酸了，只是难得和施烟见面,偶尔见一次又怕影响气氛，一直没敢表露出来。这会儿得知施泊寓这个不在海城的人都收到了施烟的礼物，他实在是忍不住,就一下子把自己的情绪暴露了出来。

　　“就是烟姐姐亲自给我们挑选的礼物啊，好像不少人都收到了，大伯没收到吗？”施泊琛一脸单纯地问。

　　可是，谁不清楚谁是什么样的人呢？

　　施泊琛年纪虽小,却绝对不是天真无邪那一挂。

　　他就是故意的。

　　施泊寓看得明白，施临自然也看得明白。

　　自施烟离开施家，施泊琛面上不说，心里其实一直对施家的长辈们都有意见。

　　这话无疑很扎施临的心。

　　客厅里有片刻的静默，还是施烟出声缓和了气氛。

　　“爸爸，妈妈。”

　　给施泊琛一个有些无奈的眼神。

　　施泊琛咧嘴冲她傻笑,佯装无辜。

　　苏挽知道施烟有意缓和气氛,忙配合：“烟烟和泊琛来了啊，吃过早饭了吗？”

　　“吃过了,谢谢大伯母。”施泊琛很是礼貌地笑着应。

　　既然烟姐姐不想气氛弄得太僵，他当然会全力配合。

　　就是烟姐姐……

　　也未免太懂事了,当年那么大的事，她为此吃了多少苦,竟就这样丝毫不追究,轻描淡写的揭过。

　　施家就她一个女孩子,她年纪也不大，完全可以任性一点的。这要换在其他女孩子身上，不养出一身骄纵的性子就不错了，落到她身上，却是懂事理智得过分。

　　“爸爸的礼物我也准备了,不过没带过来，下次过来再给您。”

　　其实礼物早就该给了。

　　自她某一刻突然豁然开朗开始,她就发现这些都是极小的事。

　　施临闻言一喜，猛地发现这样太过明显，忙以拳抵唇轻咳一声将唇角的笑压下：“不急。”23sk.Com

　　苏挽把他明明很高兴却为了维持父亲沉稳的形象强将欣喜压下的样子看在眼里，止不住笑了笑。

　　“你们过来,我和你爸爸都很高兴，只是烟烟，难得周末，你平时学习辛苦，应该多睡会儿，晚点再过来也是一样的。”苏挽一边和施烟说着话，一边走过去坐下。

　　“没事，左右也睡不着了。”施烟微笑回。

　　按时睡觉，她的生物钟还是很准的，基本早上六点到七点就起床。

　　苏挽宠溺又心疼：“你啊……”

　　烟烟大概不知道像她这个年纪的小姑娘是可以赖床的。她认识那些夫人没几个不是说自家孩子一到周末或假期就睡到大中午都不起床，别说早饭，连午饭都是三催四请骂了又骂才愿意起来吃。

　　她生了三个孩子，却从未有过这种经历。

　　喊孩子起床吃饭？

　　他们有时候比她起得都要早，生活十分规律，也很有自己的规划，根本不用她操心，更别说给她骂他们的机会了。

　　轻吐口气，收了收心绪，苏挽温柔笑着看向施泊琛：“泊琛是不是快要回京都了？”

　　“嗯，还有一个星期，得知大伯和您在苏家，打算在返校前过来看看你们，顺便拜访一下苏家小姨。”

　　“你有心了。”苏云芝走下楼。

　　施泊琛站起来：“苏家小姨。”

　　“别这么见外，坐吧。”

　　“你就是泊琛吧？多年不见，都长这么大了。”

　　施泊琛礼貌微笑：“多年不见，苏家小姨还是这么年轻漂亮。”

　　“你这孩子真会说话。”

　　“来了就别急着回去,我吩咐厨房给你们做顿好吃的。虽说海城大学食堂的饭菜不错,终归还是和家里不能比。”

　　就这样，两人留在苏家吃午饭。

　　吃了午饭也没有马上离开。

　　三兄妹坐在小院的石桌旁。

　　施烟和施泊寓在下棋，施泊琛坐在一旁支着下巴观战，深秋的天即便有太阳也不热，阳光洒下来照在身上反而有种暖洋洋的感觉。

　　三个长辈则坐在不远处的阳台上喝茶晒太阳,恰能看到小院子。

　　苏云芝看着院子里气氛融洽的三人，笑着感慨：“姐，现在这样很好，对吧？”

　　苏挽眼眶微红：“嗯，现在这样就很好。”

　　能这样，她就很满足了。

　　“自从烟烟离开，泊寓就再没来过苏家，昨晚他突然过来，说真的，我是又惊又喜。他来海城，想必也是因为烟烟在这里吧？”

　　……

　　“三哥，你来海城是有什么事要处理吗？”施烟问出了之前在客厅施泊寓没有来得及回答她的话。

　　施泊寓来海城有很大一部分原因是施烟，这一点包括施烟在内，所有人都心知肚明。

　　换在平时，施烟不会问这种废话，但现在不一样，她结识了一个和施泊寓有牵扯的古清清，而古清清就在海城。

　　她想知道施泊寓会不会有哪怕一点可能是为着古清清而来，因为这关乎她要不要把古清清的消息告诉他。

　　如今，她自己也算如意了，往后余生，她应该也是如意的。她自己如意了，自然也盼着家人都能如意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第453章 气氛很是融洽免费阅读。https://xs.23sk.com 