    “年轻人，束手就擒吧！”

    这时，江城总督江泉看着叶凡开口道。

    “你是江城总督？”

    叶凡看着江泉冷道。

    “没错！”

    江泉点了点头。

    “你要插手我和孙家之间的事？”

    叶凡冷漠道。

    “你如今这般大肆杀戮，我身为江城总督，岂能坐视不管？”

    “拿下！”

    江泉直接叫道。

    顿时这上千位守备军战士便朝着叶凡冲去。

    “滚！！！”

    叶凡一脸冷漠的喝道。

    轰！！！

    突然，叶凡身上爆发出一股恐怖的气息，无形的气浪席卷而出，轰在这上千位守备军战士身上。

    一时间，这上千位战士全部被轰飞出去，砸在地上，纷纷吐血！

    而在场其他人全部呆若木鸡，

    江泉和孙老爷子都惊呆住了！

    唰！

    下一秒，叶凡出现在江泉面前，他一手掐住其脖子：“不想死的话，带着你的人，立刻滚出去！”

    叶凡说完，便将江城总督给扔了出去，

    而这位总督身子砸在地上，惨叫一声，其目光注视着叶凡，眼中露出震撼之色。

    “撤！”

    江泉直接叫道。

    那些守备军战士当即便互相搀扶着站了起来，离开了孙家。

    “江总督！”

    孙老爷子看着江泉离开，其脸色一变，叫道。

    “不用叫了，今日没人能救的了你们！”

    叶凡冷漠道。

    “小子，你不要太嚣张了！”

    “就算你功夫再好，但能和我手中的枪比么？”

    孙家长子直接拿出一把枪指着叶凡。

    “你可以试试！”

    叶凡冷道。

    “去死吧！”

    砰！！！

    孙家长子冷喝一声，直接扣动扳机，

    顿时一颗金色子弹朝着叶凡疾射而去。

    正当孙家众人以为叶凡死定了之时，对方右手一挥，那颗子弹竟然被他食指和中指直接给夹住了！

    空手接子弹？

    这怎么可能？

    在场的孙家之人全部惊呆住了！

    咻！

    叶凡手一挥，那颗子弹原路返回，直接穿透了孙家长子的脑袋，

    这位孙家长子直接瞪大着眼睛，倒在了地上。

    “晨儿！！！”

    孙老爷子看着其儿子惨死，一脸悲痛的叫道。

    “破铜烂铁，对我没用！”

    叶凡冷道。

    他直接开始对孙家展开了一场疯狂的杀戮。

    此时的叶凡，好似修罗在世，杀气冲天！

    孙家之人面对着叶凡，犹如待宰的羔羊，只能等死！

    不到三分钟，整个孙家便血流成河，无数孙家之人倒在血泊之中！

    最后，整个孙家便只剩下孙老爷子还活着！

    叶凡一脸冷漠的来到孙老爷子面前。

    “你……你不得好死！”

    孙老爷子指着叶凡怒吼道。

    “告诉我，关于那群灭杀我叶家的凶手信息，我可以让你死的痛快一点！”

    叶凡看着孙老爷子冷道。

    既然孙家当初按照那群人的吩咐将沈姨关起来以此引诱他，那孙家必然和那群凶手有过接触，或许知道什么信息！

    “你想要知道是谁灭了你们叶家？”

    “哈哈哈，你这辈子都不可能知道的！”

    “而且你灭了我孙家，他们很快就会知道的，到时候你必死无疑！”

    “我会在地府等着你的！”

    孙老爷子一脸疯狂的大笑着，

    他说完直接拿起其长子手中的枪，当场自杀了！

    “是么？那我便等着他们！”

    叶凡冷道。

    他不怕那群人来，就怕他们不来！

    只要这群人敢出现，他便可以顺藤摸瓜查出灭他叶家满门的真正凶手！

    随即，叶凡离开了孙家，

    而他走后，孙家轰的一声，爆炸开来，

    滔天的火焰将整个孙家都给吞噬掉了。

    孙家直接落得了和叶家一个下场！

    一时间，江城的那些权贵名流都是惊呆了！

    江泉得知孙家被灭，也是神色一变。

    “总督，如今孙家被灭，我们就这么放过那个叶家小子么？”

    江城都督看着江泉说道。

    “此子的实力很强，根本不是我们可以应对的，你即可联系巡天司，交给他们处理吧！”

    江泉说道。

    “是！”

    这位都督点了点头。

    而叶凡灭掉孙家，便再次回到了叶家，

    “小凡哥哥！”

    唐楚楚扶着沈颜走了过来。

    “沈姨！”

    叶凡看着沈颜叫道。

    “小凡，你把孙家给灭了？”

    沈颜看着叶凡问道。

    “嗯！”

    叶凡点了点头。

    而沈颜听到叶凡的话，内心一惊，她没想到当年那位还只是一个小娃娃的少爷，如今已经变得这般厉害了！

    “看来这是天佑叶家啊！”

    “家主，夫人，你们在天之灵可以安息了！”

    沈颜一脸激动的说着。

    随后，叶凡站在叶家遗址中，他直接下跪连磕三个头。

    “爸妈，小凡不孝，这么久才来看你们！”

    “你们放心，我一定会找出当年灭掉叶家的凶手，让他们十倍百倍的偿还！”

    “我叶凡在此起誓，不报此仇，天诛地灭！”

    叶凡一字一句的喝道，眼中充斥着无比坚定的目光和冷冽的杀意。

    “叔叔，阿姨！”

    “我是楚楚，以后我会一直陪在小凡哥哥身边，照顾好他的，你们就放心吧！”

    这时，唐楚楚同样下跪，磕了三个头！

    叮铃铃！！！

    突然唐楚楚的手机铃声响起，她拿出手机一接，其脸色直接一变！

    “小凡哥哥，天海出事了！”

    唐楚楚挂掉电话一脸着急的看着叶凡。

    “天海怎么了？”

    叶凡问道。

    “白家封锁了整个天海，同时白家老爷子下达命令，要让那晚参加宴会的所有人去给白景天陪葬，如今白家已经派出大批人马进入天海，开始大肆杀戮了！”

    “奶奶得知这个消息，直接昏倒了，唐家现在乱成一锅粥了！”

    唐楚楚一一说着。

    “白家倒是够狠的！”

    叶凡冷漠道。

    他直接打了一个电话，吩咐了几下，然后对着唐楚楚说道：“你放心，唐家不会有事的，我们现在便回去！”

    随后，他们便朝着天海赶去。

    而在叶凡离开没多久，

    一道黑衣身影出现在了被大火吞噬的孙家之外，然后他又来到了叶家遗址，打出了一个电话。

    “大人，叶家那个余孽回来了，并且灭了孙家！”

    黑衣男子吐道。

    【作者有话说】

    希望大家多多支持本书，有什么意见可以提出来！

