    张大牛沉默了，福泽家族的冲击，对张大牛一直以来形成的观念，造成了很大的影响，王道等人也没再说什么，让张大牛自己去慢慢适应，慢慢走出来。

    他毕竟不是慕容枫，张大牛虽然憨厚，做事不动脑子，但心智还是健全的，有些事情还是需要他自己想明白，别人再怎么引导，也不如自己想明白来的有用。

    就这样，一行人在龙柔的带领下，来到了当初张大牛所在的小村外，再往前走一点，就可以到龙家的别院了。

    这时，张大牛停在了村口，不动了。

    “怎么了大牛，想回村里看看？”王道问道

    张大牛摇了摇头，认真的看着王道，问道“师尊，俺们能做到吗？”

    王道等人一怔，马上明白了张大牛的意思，王道好笑的问道“怎么着大牛？你这才御灵境，就打算做武神都做不到的事情，建立一个人人平等的十方大陆了？”

    张大牛连忙摆了摆大手，道“俺肯定不行，但是俺觉得，师尊可以！只要师尊愿意，一定能带领俺们让十方大陆人人平等的！”

    王道有点傻眼，哭笑不得的说道“你还真瞧得起你师尊啊。”

    说完之后，发现王梦雪和龙柔竟然也看着他，眼冒亮光，王道顿时毛了，急忙说道“我说你们可别被大牛带跑偏了啊！不光武神做不到，我也做不到好吧？就算没有龙家的事情，这十方大陆也不是平等的，别的不说，天赋这东西就可以看出来了吧？有的人生来不凡，有的人这辈子都当不了武者，这还不说明问题？”

    结果王道这一番推辞，非但没让张大牛气馁，反而眼中的神采更盛了。

    “可是，师尊，你做到了。俺们寻道宗，不就是平等的吗？”张大牛带着一丝激动的问道

    王道嘴角一抽，你妹！老子不是这个意思！

    再者说，你们能够无视天赋的境界平等，那可是BUFF的功劳！要老子管全十方大陆？先别说老子有没有那么圣母，就算有！BUFF年限也不够啊！

    这时，王梦雪眼神明亮的笑道“小道，虽然说大牛的想法有些过于理想，可也不是完全没道理的，在整个十方大陆，只有你可以做到，不问天赋，不问背景，只重心性。”

    “你觉得自己没有能力做到，但实际上你已经开始这么做了，寻心宗就是个例子。”

    王道苦笑道“不是，你还真跟大牛一起胡闹啊？寻心宗怎么了？寻心宗也不是人人平等的好不好？”

    “谁说的？你根本不去寻心宗，人家颜掌宗给你的汇报，你也基本不看，我可是去看过的，寻心宗的教导，完全按照你的理念，背景天赋皆不重要，所有人都一视同仁，任何资源都是平均分配。”

    “只有那些心性好，勤奋努力之人，才有可能得到一些特别资源的照顾，而且整个寻心宗内，气氛极好，没有人仗着背景嚣张跋扈，也没有人仗着天赋肆无忌惮，所有人都和睦相处，大家都比着拼命，好像最让人羡慕的不是背景和天赋，而是谁更加的努力，谁更能忍受艰苦，我可是很久都没见过如此积极的宗门氛围了。”

    王道诧异的眨了眨眼，道“真的假的？我说这段时间，寻心宗上报的资源损耗怎么这么大呢。”

    王梦雪白了王道一眼，道“你就看到资源损耗了？”

    “那可不，这可都是钱啊！这颜汐真拿我当狗大户吃了哈？”王道故作不满的撇了撇嘴，道

    王梦雪好笑道“那你可以不给。”

    王道摆了摆手道“你少激我，我的意思很清楚，我只是让颜汐寻找到一些心性好的弟子，将来为扩大寻道宗做准备，至于其他的跟我无关，那是人家颜汐的功劳，你们要想人人平等，找颜汐建立去，我看她有点这才能。”

    王梦雪摇头笑道“你不承认就算了，反正呢现在你已经做到了让数万人平等，以后就会让十几万人，几十万，上百万，上千万的平等，到时候看你还怎么说。”

    王道彻底无奈了，道“行了行了，越说越没谱了，这件事到此为止，谁也不许说了，尤其是你大牛，没事瞎提什么人人平等，有着梦想，以后你强大了，自己弄去！”

    张大牛嘿嘿一笑，没有再坚持了，因为刚刚王梦雪在说话的时候，给了自己一个眼神，虽然他不是很明白，但王梦雪的话，他听明白了。

    原来，师尊一直在做这件事！只是俺师尊不愿意承认而已，按俺师尊的话来说，这叫……对！傲娇！

    这样一来，张大牛就放心了，也更加的崇拜自己的师尊了，没想到自家的师尊早就有如此雄心壮志了！

    而崇拜的人，还有一个，那就是龙柔！

    以前她只是听过，寻道宗掌宗王道，一心为人族复兴努力，是一个大英雄！

    可现在她发现自己新拜的师尊，不止是一个大英雄，还是一个伟大的人！他心中竟然有一个如此理想，如此完美的目标！虽然不切实际，但是他却已经开始做了，而且还做到了！

    这是一个在某种方面已经超越了武神的存在啊！能拜这样的人为师，这是她这辈子最幸运的事情，更是她一生的荣耀！

    而王梦雪却跟他们二人不同，以前的她并不理解王道对寻心宗的安排，更不理解对寻道宗只重心性，不重天赋的理念。

    但今天经过张大牛这么一提，王梦雪一开始只是觉得好笑，但后来忽然间想到了王道一切不合理的举动，这才眼冒亮光的看着王道，再经过刚刚的分析，以及看到王道的表情。

    她百分之百确定，王道真的在做这件事！而且后知后觉的发现，王道在用寻心宗做试验，而且成功了！

    想到自己未来的夫君，竟然是一个拥有如此伟大目标的男人，这让王梦雪重新认识了王道，如果说以前，她只是喜欢那个心地善良，待人亲切，让人觉得如沐春风的小道。

    那她现在就是在痴迷着，这个雄心壮志，心怀天下的英雄！

    走在前面的王道，并没有看到身后那散发着无穷光芒的三道目光，幸亏他不知道，如果知道了，他恐怕会欲哭无泪的仰天长叹……

    冤枉啊！

