    陆念歌安静的依靠着墙壁，眉眼一如既往的温柔，浅蓝色西装，深红色的领带，一身穿着华美贵气，就像是晚宴上引人注目的王子。

    他的手中，拿着一只手机，像是刚挂断电话的样子，优美的指尖缓缓地在屏幕上滑动了两下。

    凌沫沫下意识地停了脚步。

    虽然前几天在皇宫她看到了他，但只是个背影。

    时隔这么久，她在现实中终于面对面的碰上了他。

    整个楼道很安静静悄悄的。

    不远处的比赛会场里有音乐飘了出来，还有一些工作人员的指挥声。

    凌沫沫静静地看了陆念歌好一会儿，陆念歌像是察觉到了有人再看自己，慢慢的转过头来。

    男子的五官很秀气，眉宇之间带着一抹不易察觉的疲倦，但他的视线是一如既往的温和。

    只是轻轻的扫了一眼她，便漫不经心的跳开了。

    他的眼神很淡定，没有惊讶，没有停顿，甚至一点点的停留都没有。

    就好像是他根本没有看到她这个人。

    又好像是她根本未曾在他的生命里出现过。

    仿佛他们是素未谋面的两个陌生人。

    凌沫沫看着这样的陆念歌，险些自嘲般的笑出声来。

    他和她好歹在一起过那么久，他好歹曾经对着她说过那么多海誓山盟的情话，她是真的很好奇，他是怎么做到看到她这个人站在他面前，还能表现的如此若无其事。

    “念歌。”

    身后突然传来了简晨曦的声音，随即便有一阵香气传来。

    凌沫沫转头，看到简晨曦从自己身边走过，然后站在陆念歌的身边，挽住了他的胳膊：“不好意思，让你等得有点久。”

    陆念歌温润的脸上绽放了一抹微笑：“没关系，我们走吧，比赛马上要开始了。”

    简晨曦笑了笑，任由陆念歌揽着她的腰，向着比赛的场地走了进去。

    在转身的那一刹那，简晨曦递给了凌沫沫一抹微笑，自始至终，陆念歌都未曾将眼神停留在凌沫沫身上一下。

    看着渐行渐远的两个人，凌沫沫终究还是没忍住，垂眸自嘲般的笑出了声。

    她突然觉得之前的自己好可笑，就像是一个小丑一样，不堪而又狼狈。

    她以为陆念歌是有苦衷的，亦或者陆念歌是误会了她。

    她还曾傻傻的幻想过有一天她见了陆念歌和他解释清楚，他就会懂她了。

    实际上，人陆念歌早就不要她了。

    “凌沫沫？凌沫沫？你呆在那里干什么？比赛要开始了！”工作人员的声音在远处传来。

    凌沫沫回神，慢慢的走进了比赛的场地。

    …

    六个人是抽签决定上台顺序，凌沫沫是第六个，简晨曦是第一个。

    简晨曦到底是在SE被培训过一段时间，功底还是有的，舞台上的控场能力也很不错，其他的四个，对比她多多少少还是逊色了一些。

    等第四个人下场，工作人员就将凌沫沫请到了后台。

    第五个人演唱结束，等主持人报完她的名字，凌沫沫才拿着话筒登上舞台。

    她刚站在舞台的正中央，比赛现场的后门被人推开了。

    李情深穿着一身黑色的西装，走了进来。

    他没往前面来，而是在最后一排找了一个位置坐下。

    虽然他的出场很低调，但还是惊动了一些人，大家频频扭头往后看。

    直到她选的那首曲子的音乐响起，现场才总算安静了下来。

    凌沫沫听着熟悉的音乐，握着话筒的手心，微微的有汗滴溢出，她屏着呼吸听着节拍，正打算让自己投入到比赛中，简晨曦突然起身跟人换了个位置，坐在了她的正前方，同时也挪到了陆念歌的身边。

    她一坐下，立刻就凑近到陆念歌的耳边，也不知道低语了些什么，陆念歌侧头在简晨曦的脸颊旁轻轻的印下了一个吻，而后，便深深的握住了简晨曦的手，捏在手心，反反复复把玩着，偶尔还会转头，递给简晨曦一个微笑。

    简晨曦刚刚那举动，在凌沫沫的角度看去，特别的突兀，以至于她和陆念歌的互动她全都看在了眼里。

    凌沫沫看着两个人抿了下唇。

    刚坐下没多久的李情深，忽然起身走了，将后门甩的很用力，发出砰的一声响，干扰到了比赛。

    主持人道了句不好意思，重新让人把音乐从头放了一遍。

    凌沫沫一头雾水的看着刚刚李情深坐过的空位，不懂神话来了又走是几个意思。

    不过现在的她，没心情去考虑这些，她飞速的重新调整了下状态，反复的提醒了自己几遍“现在她是在比赛……比赛……”，然后微微的闭上了眼睛，隔绝了面前的所有人和所有事，尽可能的让大脑放空。

    …

    凌沫沫很紧张，她演唱的整个过程都是闭着眼睛的，直到她唱完最后一个字，听到台下的掌声，才慢慢的掀开眼皮。

    她对着台下深深地鞠了一个躬，然后握着话筒走下舞台。

    评选结果并不是今天出现，比赛结束就散场了，凌沫沫去台下拿自己包的时候，和简晨曦碰了个正对面，简晨曦脸色异常的难看。

    从比赛厅出来，凌沫沫四处找了一圈，没找到李情深，就靠着走廊的墙壁叫了辆车。

    她慢吞吞的往SE楼外走的时候，突然想到自己在手机备忘录里记下来的数字。

    她刚刚见到陆念歌，应该把那些钱还给他的。

    当断不断，反受其乱，反正都已经决定结束了，没必要这么一直拖泥带水着，到最后频繁受到干扰的只会她自己。

    想着，凌沫沫又折回了楼上，她问了一圈才得知陆念歌已经走了。

    回到楼上，走出SE大楼，钻进车里，凌沫沫歪着头想了会儿，对着出租车司机说了陆念歌家的地址。

    其实真要是只是还钱，她大可不必非要见陆念歌。

    她和他在一起那会儿，把外婆留给她的一块外公的怀表放在了陆念歌那儿，她得要回来。

    择日不如撞日，就今天把一切事情都做个了断吧。

    PS：今日完~~~好无聊，抽个奖吧，恰逢周末，抽5个小可爱送明天也喜欢的卷轴~还是老规矩哈，抽的是1个书币，但是中奖的人联系管理员给地址。

