    “有道理。”

    苏心棠乐呵呵的道：“走，再带你们去喝喝咖啡，吃吃点心，这样才是日子。”

    “好的，大……小唐姐。”

    小苏立马变了。

    苏心棠瞪了一眼小苏，这丫头就是个没心的，差点又叫错了。

    小苏吐了吐舌头，呜呜，她知道错了，大小姐不要瞪她了，怪吓人的。

    宁沂淡淡的扫了一眼她们，假装没看到她俩的眼神互动，“那就快走吧，时间不早了。”

    “都四点了，现在喝咖啡会不会影响晚上睡眠？”

    小黑说道。

    宁沂道：“我不会。”

    “他不会就好了，我们失眠不失眠又不影响什么。”

    苏心棠搂着小苏大步往前走。

    小黑和宁沂跟在她们身后。

    他们逛了一下午，都没人认出宁沂，苏心棠也放心了，四人就直接坐在了咖啡馆外面的椅子上，一人一杯咖啡，慢悠悠的喝着。

    当宁沂要去抓第三块点心的时候，苏心棠的眼睛像激光一样，立马看向了他，还直接利落的把碟子从他的面前挪走，将点心分给了小黑和小苏。

    小黑和小苏对视一眼，在宁沂哀怨，苏心棠强势的目光下，直接塞到了口中，快速的咽下去。

    “宁沂，自觉一点，你已经吃了两块了。”

    “我吃了两块了吗？”

    “自己心里没点数吗？

    你别当我瞎，我可当看见了。”

    “这是真好吃。”

    “好吃也要注意点，这个热量很高的，你刚刚喝的咖啡就是加了很多奶的，晚饭不许吃了，热量超标了。”

    “啊，生无可恋了，饿啊。”

    宁沂放松地靠在椅子上，把额前的头发都扒拉了起来。

    苏心棠白了他一眼，“注意点形象，头发放下来”“啊。”

    “那你晚上回去要是实在饿的话，可以吃块牛排，其它真不能吃了。”

    “好。”

    小苏撇撇嘴，这么没原则的吗？

    怎么一下子就退让了。

    大小姐现在就跟变了一个人一样，已经不是她认识的那个人了。

    几个人又坐了一会，苏心棠站了起来，“走了，走了，时间不早了，该回去了。”

    “你们在这等我，我先去开车。”

    小黑麻利的站了起来。

    苏心棠在剧组待了三天，看一切都顺利，也就回了京都，和各个晚会的负责人衔接，只不过事情还没处理完，就接到了小苏的电话，说是剧组这边出事情了。

    宁沂今天一直没出来拍戏，制片人和导演过来都没用，她也不知道该怎么办了。

    苏心棠又只能往剧组赶，刚到酒店，就被制片人拉住了，“唐姐啊，你劝劝宁沂吧，他这脾气真的太固执了。”

    宁沂固执？

    苏心棠仿佛听到了一个笑话，他只是不善言辞，但其实脾气挺好的，不动声色的拉开制片人的手，“到底怎么回事？”

    “就是刘曦那边想把一个剧情改一下，但宁沂坚持不能改，要按照原来的剧本来。”

    “改什么？”

    “就加了一点点，根本不影响什么的。”

    制片人的目光微微有些回避。

    苏心棠也没有多问，说是要见到宁沂，问问到底是怎么回事才知道。

    “唐姐，其实拍戏难免遇到一些问题，剧本写出来，但有时候不合适的地方我们肯定是要调整的，不然拍起来太别扭了，你真的要劝劝宁沂，他这个脾气是要吃亏的。

    也是我们比较了解他，不知道的还以为他耍大牌呢，昨天他那个脸一下子就垮了，怪吓人的。

    那么多人在场，这让主演多没面子，以后大家还都要在这个圈子里，这样是不是不太好？”

    制片人依旧笑眯眯的说话，温和有礼，但苏心棠不傻，这里面威胁的意味十足，就是在告诉他们，最好是按照剧组的安排来，否则宁沂就是耍大牌，这种事情传出去名声可不好。

    苏心棠敲了敲门，“宁沂，开门，是我。”

    门从里面被打开了，制片人也想跟着进去，苏心棠直接把人挡在了门外，“不好意思啊，我和宁沂会好好沟通，沟通好了再和你们联系。”

    说完，直接把门关上了，制片人脸都黑了。

    阳台上还放着一杯绿茶，很明显宁沂方才一直在喝茶。

    “哎，外面都要吵翻天了，你还有心情喝茶，到底怎么回事？

    我走的时候不是还好好的吗？

    和剧组的人相处也很和谐，怎么才三天的时间就都变了？”

    “坐下，给你也来一杯。”

    苏心棠被逗乐了，在他对面坐下，“好好好，给我也来一杯，让我压压火。”

    宁沂一边倒茶一边道：“其实不是多大个问题，就是加戏。”

    “这不是一早就有准备了吗？

    怎么还闹成这样？

    到底加什么戏了？”

    苏心棠还是了解宁沂的，如果加的是一些无伤大雅的戏份，他绝对会睁一只眼闭一只眼。

    “加了女主醉酒的吻戏床戏。”

    噗。

    苏心棠口中的茶水差点喷出来，赶紧抽了一张纸巾擦了一下嘴角，“加你身上了？”

    “不加我身上，我管那么多做什么？”

    宁沂黑着一张脸。

    “那你有福了，刘曦长得还是很好看的，拍这种戏，吃亏的其实是女孩子，你一个大老爷们怕什么。”

    宁沂也不说话，只是这么盯着苏心棠，苏心棠头皮发麻，“呵呵，我开玩笑的，怎么能乱加戏呢。

    这场戏是刘曦带来的编剧加的吗？”

    宁沂点点头，“她加她的，男主角也不甘示弱，也加了好几场。”

    “男主角也加你身上了？”

    宁沂再次点点头。

    “什么鬼，男主角那边加了什么戏？”

    “不止一场，有一场是我挑拨离间，有一场是打架的戏，我被暴揍一顿。”

    如果让他们这么加，整个故事都会偏，他会从一个人设无敌深情的男二变成一个绿茶招人嫌的男二。

    他们最初愿意接这个剧本，也是因为人设好，一种纯纯的暗恋，我喜欢你，但我不会打扰你的幸福。

    时光秘密，剧本里最大的秘密是男二号一直没有对女一表白，一直以一个上司兼朋友的身份陪伴在女主角的身边，没有任何一个人知道男子爱那个女子如生命。

    “剧本飞页呢？

    我看一下。”

    “在桌子上，你自己去拿。”

    苏心棠拿起那些飞页看了看，顿时也是脑仁疼，这编剧莫不是生活里缺点狗血，怎么这么能撒。

    这些戏份如果加上去，那整个剧就毁了，太俗气了。

    都十年前的老梗了，怎么现在的编剧还乐此不疲。

    原来的明明是小清新本子，还挺唯美的。

    

