
　　第631章紧急求援

　　这会儿叶萌突然说要来找他吃饭，他还是同意了，“好，我过去接你。”

　　“不用，我自己打车过去。”叶萌也知道他最近挺忙的，不想耽误他时间。

　　“好，那路上慢点。”墨锦城说完，挂了电话，跟孟泽说：“中午给大家两个小时休息时间。”

　　孟泽不能置信的看着墨锦城，这是大发慈悲了吗？

　　他生怕他再改主意，赶紧跑出去通知大家。

　　所有人都松了一口气。

　　墨锦城也整理了一下自己，等着叶萌来，孟泽在楼下等着叶萌。

　　叶萌来的时侯还专门戴了口罩，因为之前她总是上热搜，她担心对墨锦城有什么影响，结果是她想太多了，她到的时侯公司里几乎没有什么人。

　　叶萌觉得奇怪，问孟泽，“你们公司的人中午全部都出去啊？”

　　孟泽笑了起来，“哪儿啊，以前不这样，最近公司比较忙，大家都紧张工作了一周了，三爷今天才好心放大家两个小时的假，所以一个个的都跑出去放风，有些人啊单纯的就是怕临时又有事儿，又让他们加班，所以干脆出去休息两小时。”

　　叶萌点了点头，“你们公司最近遇到什么事儿了？”

　　孟泽想了一会儿，觉得这事儿可不能跟老板娘乱说，这肯定得老板自己说了。

　　“您还是问三爷吧。”孟泽嘿嘿的笑道。

　　叶萌也不为难他，只是跟着他一起上楼。

　　孟泽突然福至心灵，转头问叶萌，“老板娘，今天三爷突然给大家两个小时的休息时间，该不会是因为您来了吧？”

　　叶萌摇了摇头，“应该不会吧？”

　　“我看就是这样。”孟泽激动的伸手握住叶萌的手，“老板娘，您知道我们最近受到怎样的摧残吗？您可是我们的大救星啊。”

　　‘叮咚’就在这时，电梯到了，电梯门应声打开，墨锦城就站在电梯外面，看着孟泽握着叶萌的手，他的脸色冷冷的，那目光如同利刃一般落在孟泽手上。

　　孟泽手一抖，赶紧甩开叶萌的手，“三爷，不是你想的那样的。”

　　墨锦城扫了他一眼，他立刻低着头，“我，我自己去领罚吧。”

　　他走出电梯，然后往楼梯口走去。

　　墨锦城看着叶萌，温柔一笑，伸手揽住她的肩，“今天想吃什么？是出去吃，还是在公司让送过来？”

　　叶萌却看着楼梯口问：“孟特助干嘛去了？”

　　“他下楼玩去了。”墨锦城淡淡的说道。

　　“啊？电梯不是在这边嘛，他走楼梯啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“他比较喜欢走楼梯。”

　　“这爱好挺特殊啊。”

　　孟泽一边爬楼梯，一边打喷嚏，谁又在说他了。

　　叶萌和墨锦城去了墨锦城的办公室。

　　她问：“你们公司最近出什么问题了吗？”

　　“没有。”墨锦城淡淡的回了一句。

　　“没有问题，你干嘛这么压榨他们啊？”

　　“我给他们发工资。”

　　“资本家。”

　　墨锦城给她递了一杯水，“我是在给咱们宝宝赚奶粉钱。”

　　“喔。”叶萌接过杯子喝了一口，“出去吃吧，你也该出去走走，整天坐在办公室，小心坐大了肚子，你要是肚子坐大了，我可就不要你了。”

　　‘咚’墨锦城突然抱住她，“你不要我了，那你想要谁？”

　　叶萌眨了眨眼睛，“没有谁啊，就，就随口说说。”

　　他在她唇上轻啄了一下，“以后不准有这样的随口。”

　　“哦。”叶萌点头。

　　“走吧，去吃饭。”

　　两人一起去了餐厅。

　　吃完饭，两人还手牵着手压了一会儿马路。

　　路上碰到公司的员工，他们一个个眼珠子都快瞪的掉下来了，他们居然看到了他们的老板，正在跟一个漂亮的小姐姐压马路。

　　看着他脸上那温柔的能掐出水来的笑容，大家甚至以为自己眼睛花了，这还是他们那淡漠冷酷的老板吗？

　　大家躲在旁边悄悄的看，等他们走过去了，才偷偷的掏出手机，给他们的背影拍一张照。

　　“咦，跟咱们老板在一起的女孩儿我好像在哪里见过呀。”

　　“我也觉得眼熟。”

　　“啊，这不就是前段时间一直在热搜上的雁归大大嘛。”

　　“卧槽，我们老板太牛逼了，居然把雁归大大给拿下来。”

　　……

　　大家讨论的时侯，叶萌已经把墨锦城送到公司楼下，她朝他挥了挥手，“我走啦，下午还要去剧组。”

　　“我送你。”墨锦城开口。

　　“送什么送，回去赚奶粉钱去。”叶萌奶凶奶凶的说道。

　　墨锦城低笑，“好的夫人。”

　　在去剧组的路上，叶萌看了一下时间，然后给Novaya发了一条信息，

　　很快便收到她的回复，

　　叶萌还挺惊讶的，她这次居然这么爽快。

　　不过她肯来便好，接下来，她就好好准备参加时装周的设计了。

　　接下来几天，她拍戏的间歇都在想设计，有时侯还会拿着笔画两下，有人看到她拿着笔在写写画画的，都以为她又在改剧本，所以也没有人来打扰她。

　　这几天拍戏也是格外的顺利，大家都很努力。

　　时装周前一天《芳华眷》影版杀青啦。

　　大家都开心疯了，准备再去组织一个杀青宴。

　　叶萌却说：“我就不去了，大家玩好呀。”

　　织星导演可不想放叶萌，她是雁归，也是女主，她不去，那不就跟一场电影没有女主角嘛。

　　“你就去了一下啊，我的祖宗，你是女主角啊，还是编剧，谁不去都行，你不去可不行啊。”织星导演拉着叶萌，“你可不能走，今天会有许多投资商会来，都是冲着你来的。”

　　“我真的有事，不能去，下次，下次吧。”叶萌拒绝的很干脆。

　　织星导演有点无奈，但是她也不能勉强叶萌啊，只能放她回去。

　　叶萌去机场接了Novaya，俩人一起出去吃了饭，然后一起回了叶萌家。

　　叶萌给墨锦城打电话，“墨三，你晚上不要过我这边啦，我有朋友在。”

　　“朋友？”墨锦城问：“哪个朋友？我不能见一见？”

　　“一个刚从国外回来的朋友，她在国内没有房子，所以最近都住我家，你最近都不要过来啦。”叶萌一边帮着Novaya收拾东西，一边夹着手机跟墨锦城说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第631章 紧急求援免费阅读。https://xs.23sk.com 