    第245章 245章：无限空间降临

    藤美学院、鞠川医生、毒岛学姐~

    单是这三个名字，加上这座城市的名字~床主市。

    这不是《学院默示录》吗？怎么出现在特利迦宇宙？

    不过无所谓，相反这还让顾笙歌颇为兴奋。

    但一想到毒岛伢子、鞠川静香、高城百合子，顾笙歌就很有性趣的。

    一个小时后，晴子太太做好了晚餐，依旧是天朝料理，其他的顾笙歌吃不惯, 毕竟文化差距在这里，谁敢和上下五千年的美食国度相比，天朝一道菜存在的时间长都比漂亮国长。

    至于顾笙歌说的宵夜~樱花天妇罗，当然是晚上吃。

    吃饱喝足后，晴子太太便送宁宫优奈回家，不一会, 晴子太太去而复返, 晚饭吃完了，该做饭后运动了, 帮助顾笙歌消化肚子里面的食物。

    第二天，公寓楼下，晴子太太精神有些萎靡不振，昨晚宵夜一直吃到凌晨三点，她只睡了四个小时就起来给女儿准备便当。

    “优奈，快去上学吧。”

    宁宫优奈乖巧点头，看着自己母亲疲惫的样子，就知道她昨晚很幸苦，又去做宵夜了。

    晚上~

    顾笙歌坐在沙发上，看着电视上的新闻，一点死体危机的报道都没有。

    如果只是《学院默示录》世界，死体危机爆发起来，岛国直接灭绝。

    但现在是以特利迦为主世界的宇宙，死体虽然感染性强，但以特利迦的科技水平还是能够应付的。

    顾笙歌看着身下努力的晴子太太, 决定给她一些奖励, 既然《学院默示录》乱入特利迦宇宙，那肯定不止这个一个世界。

    指尖丝丝黑暗神力凝聚, 漆黑如墨，深沉至极，浓郁黑暗气息弥漫，万物沉沦其中，不可自拔。

    顾笙歌将其注入晴子太太体内。

    正在努力服侍顾笙歌的晴子太太身体一颤，逐渐漂浮起啦，被黑暗所包裹，丝丝缕缕的黑暗能量拥入她体内，改造她的身体。

    一分钟后，晴子太太吸收完所有黑暗能量，露出进化后的身体，原本端庄温婉的俏脸变得更加美艳，妩媚动人，丝丝黑暗气息弥漫，棕色瞳孔变得紫色，黑色长发转化为淡紫色，更加妖异艳丽。

    顾笙歌看着进化后的晴子太太，露出丝丝满意, 勾勾手, 晴子太太就爬到他身下。

    抚摸晴子太太的脑袋, 就像抚摸最乖巧的宠物一般。

    “不错~”

    顾笙歌开口评价道，转化为黑暗生灵的晴子太太实力达到了学徒九阶，比斗罗大陆的封号斗罗还要强大。

    抚摸着晴子太太的美艳端庄脸蛋，顾笙歌继续看着新闻，上面正报道着有一颗小型陨石在降临地球时被精英胜利队摧毁，但依旧有细小碎片落入岛国，希望捡到碎片的市民将其上交。

    看着精英胜利队，顾笙歌眼神闪过思索神色，新生代的队伍一个比一个变态，这个宇宙的精英胜利队更是变态中的变态，变态到离谱。

    一枪干爆怪兽，三个人拿着胜利枪能拖延究极生命体~迪亚波罗，还吸收他的能量。

    总而言之，特利迦中最出名的不是特利迦，而是精英胜利队，各种黑科技外挂不断。

    不过，谁让精英胜利队背后有着一个三千万年前的超古代顶级科学家呢。

    而顾笙歌给出的评价是，不如哉阿斯。

    “死体，不如再加点料吧~”

    顾笙歌爱抚着晴子太太，思考着死体危机，只会咬人的行尸走肉一点意思都没有，除了感染性强，没有别的特点。

    而且，最重要的是，这种程度的危机对于科技极好的精英胜利队完全不是事。

    顾笙歌决定在死体危机中再加一把料，让其变得更加有趣。

    “嗯？”

    感知到自己房间出现了其他生物气息，顾笙歌神识化作虚无大手，直接将那只生物抓住。

    “这是？”看着悬浮在自己面前的细小长虫，无手无足，呈现一种半透明状。

    顾笙歌可以确定这不是地球生物，随即神识直接侵蚀入小虫思想，读取它的来历。

    不一会，顾笙歌就明白这条小虫的一切。

    一种宇宙寄生虫，是帝国星人研究出的一种寄生生命体，一但被其寄生，就会变成猎杀吞噬同类的怪物。

    “这寄生虫怎么有点熟悉~”

    看着寄生虫，顾笙歌有些疑惑，他总感觉自己在哪见过这种虫子。

    翻找着自己的记忆，良久后，顾笙歌找到一部有关寄生虫的岛国动漫。

    《寄生兽》

    讲述的是一个少年被来自宇宙的寄生虫寄生了手臂，而后父母死，女朋友死的故事。

    那里面的寄生虫和眼前这条虫子差不多。

    只不过这条寄生虫是有帝国星人制造的侵略兵器，多了一个来历。

    前有《学院默示录》，后有《寄生兽》，顾笙歌严重怀疑特利迦宇宙应该要叫综漫宇宙。

    “有意思，寄生虫，死体~”

    顾笙歌喃喃自语道，掌中黑暗原罪神力凝聚，渲染寄生虫，将它改造成黑暗寄生虫，赋予它新的能力。

    只要是被黑暗寄生虫寄生的生灵，都会转化为黑暗生物，不过顾笙歌到没有什么自相残杀的恶趣味，哪怕被黑暗寄生虫寄生，依旧保持着自我，只不过需要帮助顾笙歌收集各种黑暗欲望。

    以黑暗寄生虫为蓝本，顾笙歌又创造出上万条黑暗寄生虫，赋予它们自己的黑暗原罪法则。

    只不过并非投入岛国，而是投入聊天群之中。

    现在聊天群已经有了上百个世界的坐标，将这些寄生虫投入那些世界，寄生那些世界的生灵。

    让那些生灵帮助自己收集各种黑暗欲望，再反馈给自己，也是增加实力的一种方法。

    聊天群中的世界大部分都是低级世界，黑暗寄生虫也拥有转化黑暗欲望反馈给宿主的能力，一些低级世界也能应付过来。

    顾笙歌目光看向窗户外，那被精英胜利队的破坏的陨石应该就装载寄生虫的陨石，不知有多少寄生虫还活着呢？

    漆黑如墨的夜晚，寄生虫从宇宙落在地球，降临岛国，数千名岛国人被寄生。

    第二天~

    顾笙歌睁开眼眸，和晴子太太晨练一番后，他起床准备去藤美学院看看。

    刚走出公寓，顾笙歌就察觉到一丝不寻常，太安静了，之前邻居之间一大早还会互相问好，但今天却一个人都看不到，有问题。

    顾笙歌神识扩展很快就发现了不对劲，那些邻居如今全部变成了一具具死体，行尸走肉般飘荡在街道上，见人就咬，在极短时间内，他所在街道已经被死体占据了。

    这到是让顾笙歌有些没想到，本以为要过段时间才会爆发，没想到一大早死体危机就爆发了。

    昨晚和晴子太太玩的太起劲，忽略了这些。

    顾笙歌走进车库，抬手轻轻一握，顿时一股可怕力量从顾笙歌手掌中涌现而出，直接席卷整条街道，瞬间将公寓周围的死体清空。

    “嗯？”

    抬头看天，发现整个床主市都被一层无形的能量屏障，这让顾笙歌面色骤变，这股力量不属于这方宇宙！

    ［叮~宿主请注意，无限空间降临。］

    “嗯？无限空间？”

    系统的提示让顾笙歌一惊，随即系统开始向顾笙歌介绍起无限空间的来历。

    ［叮~所谓的无限空间只是一个统称，只是混沌中一些大能创造出来用来收集世界本源的工具，从不同的世界拉人，当作打工仔，改变世界线，从而获得世界本源。］

    “不对呀，这里又不是单独的学院默示录世界，主角是特利迦，就算无限空间派他的打工仔来改变世界线，也应该是改变特利迦的世界线。”

    顾笙歌提出自己的疑惑，系统也在一旁耐心回答他的问题。

    看聊天群邀请到特利迦，但并未显示出他所在的世界，只是顾笙歌自己在看到特利迦后，自认为是以特利迦为主的世界。

    其实这个宇宙是综漫宇宙，特利迦只是其中的一个主角而已，这个宇宙的主角多着呢。

    听完系统的解释，顾笙歌算是明白了。

    不过这无限空间降临，其背后的存在有没有发现自己的存在呢？

    而在另一边。

    藤美中学，死体危机刚刚爆发，一群学生汇聚在一件教室中，躲避着学园中不断游荡寻找活人的死体。

    “岂可修，那些家伙到底是什么东西！”

    “八嘎，小声点，不要将那些怪物引过来！”

    “无路赛！”

    一群岛国学生小声议论暗骂着，一个紫发少女手持一柄染血的木刀，眼神闪过丝丝猩红色，她看着手中木刀，想到自己刚刚用木刀打爆死体的头，内心涌现一股愉悦感。

    好想再多杀一点！

    一个念头回荡在毒岛伢子脑海中，她似乎有些上瘾了。

    “毒岛前辈，您没事吧？”

    一个手持一杆简易制作长枪的少女，看着一直盯着自己木枪的毒岛伢子，担忧询问道。

    毒岛伢子抬头看着宫本丽，摇头表示自己没事，只是有些兴奋。

    突然，一道光明出现在教室内，这引起教室内岛国学生的注意，他们纷纷拿起身边能拿的东西做出防御态。

    毒岛伢子紧握着手中染血木刀，宫本丽摆出冲刺知识，一但白光中出现的是死体，她们直接动手。

    随着白光散去，三道身影浮现，两男一女，穿着不同的装束。

    “你们是什么人，为什么会出现在这里，难道是天照大神派你们来拯救我们的吗？”

    岛国学生看到突然出现的三人，都露出震惊之色，小室孝见是活人，也没有之前的担忧，开口大声焦急他们。

    那三人看着那些岛国学生，直接无视了他们的询问，而是开始互相交谈起来。

    而大量死体被小室孝的声音吸引而来，它们堆积在门口，不断拍打着窗户和大门。

    “小室，你这个家伙，伱的声音太大了！”

    “八嘎！”

    “快点想办法，我不想变成怪物！”

    那些岛国学生纷纷责怪小室孝声音太大将死体吸引来，同时恐怖的看着那些死体，害怕它们破门而出。

    毒岛伢子，宫本丽看着汇聚的大量死体，眼神也是凝重不已，以她们的实力根本对付不了这些死体！

    “这就是死体吗，真弱，连一阶实力都不到。”

    一个穿着黑色风衣的青年看着看着教室外的死体，眼神透露着不屑，太多了，他一只手都能灭杀一群。

    而且，这些死体的形象，太恶心了。

    “快点动手吧，早点完成这次任务回去休息，我可是好不容易才抢到这个任务的。”

    身穿火红战裙的美艳御姐对两个同伴开口说道，在他看来，这些死体都是本源，都有价值，他才不管丑与美，只要能给他带来本源就可以。

    却见另一名沉默寡言的冷酷青年手中一柄血色诡异长剑，一股让人作呕的血腥气味瞬间弥漫整个教室，闻到血腥味，教室外的死体更加兴奋，不断拍打的窗户。

    血色长剑锋芒锐利至极，杀气腾腾，散发妖异鲜红，整个教室在一瞬间变得支离破碎，无法承受血剑的锋芒。

    那恐怖杀气吓的那些岛国学生瑟瑟发抖，不少人都直接吓尿了。

    相反，毒岛伢子感受到卫庄那恐怖至极的杀气，顿时有些痴迷了，甚至沦陷了。

    王寒举起血杀剑，杀气凝聚，化作实质，一道鲜红妖异的庞大剑气斩出，划破空间界限，直接隔空降外面的死体全部灭杀，一个不剩。

    “啪啪啪！”

    李艳玲看到这一幕，眼神闪过一死丝惊艳，在一旁鼓掌，开口感叹道：“王寒大哥对于空间的掌握越来越强了，在不伤及墙壁的情况下将那些死体全部斩杀，我也不如呀。”

    王寒没有说话，只是撇了李艳玲一眼，没有说什么，直接推门而出，他们的任务的清除死体，没必要浪费时间。

    李艳玲见王寒不理会自己，对一旁的陈伟露出无奈之色，她看了一眼那些岛国学生，他们已经被惊呆了，口中不断呼喊着天照大神保佑，须佐大神保佑。

    注意到主角团在其中，留下来保护他们，毕竟他们的任务除了清理死体，就是保护主角。

    (本章完)

