    太古种族与太虚魔王有仇。

    但那属于华夏内战。

    不管哪一方悲剧收场，华夏依旧是那个华夏。

    但列强侵略则是另一回事。

    一旦列强成功了，那时的华夏还是华夏吗？

    那是在践踏太虚魔王吗？

    不是！

    那是在践踏他们吗？

    更不是！

    那是在践踏华夏民族！

    但凡流淌着华夏精血，但凡拥有民族气节，怎能容忍？！

    罡风冷冽。

    妖神山前方，妖神们正在集结。

    太古魔族来了。

    麒麟、狻猊族来了。

    灵神族、太古巨狼族也来了。

    此刻他们摒弃前嫌，共同抗敌！

    “妖龙与巨蛇族没来？”

    太古魔神看了太古神马一眼。

    “嗯。”

    太古神马微微颔首。

    人们双目骤凛，透发出无尽寒气。

    现场可不仅仅只有那两族与太虚魔王有仇。

    但列强都要轰开华夏国门了。

    那两族因为仇恨，竟然无视国门，那就要被鄙视与仇视。

    但他们沉默不语。

    有些事情需要等他们回来方才可以清算！

    “神马，太虚魔王在何处守国门？”

    “西岸高原。”

    太古神马凝目道：“距离这里有数千里，大概需要十个时辰。”

    “如果要照顾一些速度慢些的修炼者，要更迟一点。”

    “太虚魔王让你亲自回来，说明已经是十万火急了。”

    太古魔神摇头道：“十个时辰太慢了。”

    “孤影，动用飞天！”

    “是！”

    寒孤影从乾坤里取出了一片叶。

    当太虚魔气融入，那片叶瞬间扩展开来，化为巨叶，足以容纳数十人。

    “各位，我们要先走一步！”

    “我们沿途会留下气息，你们沿着我们的气息，便可以到达西岸高原。”

    说完。

    太古魔族数十人便跳上了飞天魔叶。

    “哼，就你魔族有飞行器？”

    麒麟妖神不屑的说道。

    当它张开两只前爪，一个毯子浮现而出。

    妖力涌入，那毯子瞬间变大。

    飞天神毯。

    “麒麟们跟我上！”

    “是！”

    “说的是，飞行器又不是你魔族的专利！”

    “谁要闻你魔族的气息？”

    尽管魔族实力很强，但太古种族就很敌视。

    炫耀？

    跟谁没有一样！

    “灵神族，跟我踏上轰天石！”

    “是！”

    “蛮牛族，随我踏上神树！”

    “是！”

    太古魔神笑了，双目湿润。

    虽然他们是敌人，但此刻他在这些种族身上感受到了华夏斗志！

    “如果可以回来，我愿意出面化解恩怨！”

    “哼，失去的场子，我们会找回来，何需化解？！”

    “就是！”

    太古神族有他们的骄傲。

    太古魔神摇了摇头道。

    他看得出来有些种族是口是心非。

    与一位潜力无限的魔王做仇敌，可不是明智之举。

    但骄傲是要有的！

    “此行，我们不为魔王，只为华夏！”

    “唯战而已！”

    “战！”

    嗖！

    飞天魔叶划破天际，直冲天穹。

    “斩列强，我麒麟当仁不让！”

    “战破天际！”

    飞天神摊击爆空气，直入万里天际。

    “走！”

    飞行器尽皆飞起。

    无论是人族、妖族，还是魔族，每个人眼睛都变得赤红。

    假如当代守不住国门。

    那！

    就由他们来守！！

    这一日。

    明亮的光芒，照破天穹，华夏英豪，带着满腔战意启航！

    ……

    西岸边防。

    战斗烧红了天际。

    尽管列强没有再用火箭炮，但修炼者间的战斗，造成的毁灭，甚至比火箭炮更强。

    轰！

    天地爆炸，一座山峰被夷为平地。

    因为天魂重伤，华夏边防实力瞬间虚弱。

    华星等哨所战士，还是太弱了。

    他们刚飞冲而来，便被恐怖的力量，轰了回来。

    个个重伤！

    “拼尽全力！”

    华星意志燃烧，动用一切力量。

    肩扛火箭炮轰击。

    “想要轰开我华夏国门，那就踏着我们尸体过去！”

    哨所战士们嘶声呐喊。

    尽管他们也知道自己有多么脆弱。

    但他们要为华夏流尽最后一滴血！

    他们肩扛火箭炮，冲进了硝烟中。

    轰隆！

    他们毅然决然的引爆了炸药。

    带着无尽悲伤，他们与列强同归于尽！

    “不要做无畏的牺牲！”

    凌楚眼睛一僵，声嘶力竭的喊道：“努力活着！”

    “活着吗？”

    “谁不想？”

    “可我们更想祖国活着！”

    战士们看了一眼凌楚，大声喊道：“请一定要守住华夏国门！”

    说完。

    他们引爆了炸药，一时间地动山摇。

    凌楚紧咬牙关，双目冒着血光。

    他们只是凡躯。

    可是当列强入侵。

    当华夏有难，他们愿意挺身而出。

    那是华夏的魂啊！

    华星双目赤红，但闭口不言。

    他现在还有实力，还可以再战。

    “今以凡躯战神明！”

    当最后一位哨所战士带着笑容，引爆自己后。

    华夏天亮了。

    华夏不崇拜神明，那是因为不需要。

    当众志成城。

    他们就是神明！

    “列强，我和你们拼了！”

    逸轩双目冒火，咬牙硬拼，但最后还是被轰了回来。

    重伤！

    不久后。

    蜜獾与华星重伤，被轰出战场。

    至此。

    华夏国门前，就只有凌楚一人。

    可在对面却有数百位列强。

    那是个悲壮的画面！

    “魔王！”

    逸轩落泪。

    因为魔王已经遍体鳞伤。

    “我做不了太多，但我要华夏每个人都记住这一天，记住曾有个魔王为国守门！”

    他爬进哨所，取出手机与摄像机，又爬了出来。

    地面上留下了鲜红的血迹。

    他用尽全力，将摄像机与手机对准战场。

    而后便闭上了眼睛。

    “多想为华夏流尽最后一滴血啊。”

    华星露出了悲伤的笑容，倚靠在墙上，闭上了眼睛。

    蜜獾挣扎的爬起来，但最后还是倒下了。

    华夏边防彻底沉默！

    “我知道。”

    “我都知道！”

    “你们的血流尽了，那就让我来流血！”

    凌楚直面满天列强，笑了。

    他有仇，还未报。

    他有亲人，还未照顾。

    可今天，他想为国再努力一回。

    哪怕结局悲凉。

    哪怕最终会死！

    “来战吧！”

    他飞上天空，手执魔剑，怒视牛鬼蛇神！

    可是。

    他不知道。

    不知道逸轩点开的不仅仅是摄像，还有直播间。

    他要华夏永远记住这一天，这个人！

