    “奇怪，难道说克冈帝国，记录历史的那颗圆球，并不是自己锻造的。”

    王冲眉头微皱，心中自语。

    尽管心中疑惑，但是王冲的反应却很快，他的手掌一伸，立即按住半空中的金属球。

    就在王冲手按上去的时候，一股刺眼的红光迸发而出，同时一股庞大的精神力冲入到了王冲的脑海中。

    “未来者，如果你能来到这里，希望这里的东西对你有所帮助！”

    一道陌生的声音突然在王冲的脑海响起，声音**肃穆，下一刻，红光一闪，王冲的精神立即被拖入了金属圆球之中，

    眼前，一个陌生的世界慢慢在王冲的面前展开，这是一个陌生的房间，地面布满了各种祭坛和大阵，许许多多的陌生人类，正在其中忙碌着，视乎在实验着什么。

    而其他一些人，则在不停的敲打，锻造着一些奇异的金属物件，叮当，叮当的声音不绝于耳。

    王冲看到一股股和炎魔力量相似的红光，在整个地下空间按照某种规律运行流淌，并且最后在大阵的力量下，汇集到那些陌生人类的手中。

    “我们的世界将要崩溃，我们正在试图用尽所有的力量，创造一种新的东西，去应对毁灭世界的危机。”

    那声音再次在王冲的脑海里响起，像是为王冲解释这里发生的一切。

    “是宝座上的那具白骨。”

    王冲的脑海闪过一道念头，突然明白了这里的主人是谁。

    危机！

    什么危机？

    那声音提到面对危机，却没有说是什么危机。

    “嗡！”

    似乎知道王冲的想法，王冲眼前的场景再次变化。

    哗啦。

    海浪汹涌，王冲的眼前看到了一片浑浊的海水，沿着海岸线不断的涌来。

    和印象中的不同，那涌动的海水不但浑浊，并且有股腐臭的气味，令人心神触动。

    而仅仅只是片刻的时间，镜头变化，往上拉去，王冲终于看到了这片大海的全貌，就在广袤的海洋之中，无穷无尽的尸体，密密麻麻，在浑浊的海洋中栽沉载浮。

    哪怕王冲心中有了准备，看到这一幕，也不由感到了强烈的冲击和震撼。

    大海广阔无边，那绝不是几十万，近百万人就可以填满的。

    “呼！”

    到底是什么样的战斗，才能造成这样的伤亡，王冲眼中的画面还在不断变化，终于王冲看到兰德胜文明最初的样子。浓烟、火焰，还有无数倒下的城郭，只有残破的废墟，隐隐可以看出这个文明曾经极度发达的样子。

    “轰！”

    画面切换，狂风呼啸，一只腐烂的马蹄，重重的踏了下来，震动大地，下一刻，王冲终于看到了这个世界的入侵者：

    骑着异世界的死亡战马，浑身披着铁腐斑斑的腐烂铠甲，目光空洞，脸上一块块腐烂的血肉垂挂下来，浑身上散发着浓郁的死亡气息，这是死亡的使者，也是万物的毁灭者！

    异域入侵者！

    王冲的心中一窒，心脏陡的收缩了一下，即便隔了一个轮回，王冲依然一眼就辨认了出去。

    “轰隆隆！”

    大地震颤，浓烟滚滚，就在那头异域入侵者身后，王冲看到整片大地，整个世界都在不断沦陷，坍塌。

    “……这种东西应该拥有不灭的性质，能够代替我们消灭这些入侵者，将他们彻底的毁灭，而最终我们终于找到了方法，炎魔就是为了摧毁这些入侵者应运而生的！”

    那个**肃穆的声音再次在王冲脑海中响起。

    耳中叮叮当当的声音不绝于耳，王冲看到无数的兰德圣尔人聚集在一起，使用那种特殊的黄金铁锤不停的敲打，无数的暗红色火花从他们的锻造台上迸发而出，火星四射，那些火焰如有生命般跳跃着，并且散发出一股王冲很熟悉的气息。

    那是炎魔的力量！

    “轰！”

    眼前光芒一闪，王冲看到这些兰德圣尔人创造出一把巨大的金黄色铁锤，就和这座金属高台上空悬浮的那把巨锤一模一样，只是这把巨锤中蕴含的能量比王冲现在看到的还要强大无数倍。

    无数的雷霆从锤柄迸射，而金黄透亮的锤头上，则有无数的火焰在燃烧，看起来绚烂无比。

    而就在巨锤下方，王冲也看到了那座金属高台。

    轰，巨锤落下，冒出无穷的光焰，而就在炽烈的高温中，吼，巨兽咆哮，一头王冲见过的不完全状态的炎魔拔地而起，看起来骇人无比。

    “……新生命的创造极其艰难，我们失败了无数次，又重新创造了无数次，终于慢慢的接近成功！”

    那**肃穆的声音继续在王冲脑海中响起。

    王冲看到他们无数次的失败，看到一头头不完全体的炎魔从高台上站起，在磅礴的能量中沐浴而生，但是下一刻又因为某种缺陷彻底的毁灭。

    “不过最终我们还是失败了，我们设想了无数种创造炎魔的方法，促使这一最终兵器的成型，但是唯独没有料到这些我们所创造的生命会失去控制。”

    “我们的本意是创造拯救这个世界的强大兵器，但是最终却创造出了一种暴虐疯狂，充满毁灭欲望，失去控制的怪兽，这绝非我们的本意！”

    ……

    王冲听到这里，心中震动不已，他一直认为炎魔是在天地规则中诞生的，是极为古老的自然造物。

    但是王冲从来都没有想过，这种生物居然是人类创造的结晶，而且还是一个失控的作品！

    “炎魔是为了对付异域入侵者应运而生的，它的生命中天然就蕴含了毁灭的本能，所以才会在失控之后，摧毁一个又一个的文明。从古太白控制的那头炎魔来看，那头炎魔显然已经忘记了它最初始的使命。”

    王冲心中喃喃自语。

    真相来的如此突然，令人始料不及，人类创造的救世主，最后却反倒成了人类的毁灭者。

    “魇兽曾经说过，炎魔是和它一样性质的生命，如果炎魔是那些已经消失的久远闻名创造的生物，那么魇兽有没有可能同样是人类的造物？”

    王冲脑海中突然不由自主的闪过这道念头，虽然有些突兀，但是从炎魔的来历来看，未必没有这种可能。

    接下来，无数的信息纷至沓来，纷纷涌入脑海，透过兰德圣尔人留下的信息，王冲了解了许许多多关于这个失落文明的东西。

    “为了纠正我们所犯下的错误，在最后的时刻，我们兰德圣尔人倾尽了最后的力量，终于创造出了制造炎魔之王的方法。这是最完美的生物，可以完成我们最开始的初衷，也能纠正我们所犯下的错误，克制那几头逃出去的炎魔。”

    “……只可惜，世界的本源已经消耗殆尽，我们文明残留的力量已经不足以完成制造终究的炎魔之王，这是我们最大的遗憾。”

    那**肃穆的声音说着，长长的叹息一声，声音中透出无尽的惋惜。

    “未来者，我们所有的文明结晶都遗留于此，希望能对你们有所帮助，逃过这个世界一次又一次轮回般的毁灭宿命！”

    那声音说到此处便再无声息，圆球中的画面也就此结束了。

    “嗡！”

    王冲睁开眼来，眼前又恢复了光明，那熟悉的金属高台和金黄色巨锤再次映入眼底，只是看着这片空间，此时此刻，王冲心中的感觉却截然不同。

    “唉！”

    王冲深深叹息一声，对于兰德圣尔人的命运也叹息不已。

    能够创造出炎魔这种东西，这个兰德圣尔恐怕也超出了大部分的文明。

    不过继续探查金属圆球，王冲又有了一些意外的收获。

    就在金属圆球中，王冲发现了另外两团遗留的信息。

    “这，就是炎魔之王吗？”

    透过金属圆球，王冲感觉到就在自己脚下的金属高台的底部深处，距离大约四五十米的地方，赫然还埋藏着一个巴掌大小，上半部分半焦黑的钢铁方盒。

    尽管钢铁方盒似乎拥有极强的能量隔绝作用，但是王冲透过金属圆球依旧能够感觉到钢铁方盒中蕴含着磅礴的，难以置信的力量，那股磅礴的力量有如一片汪洋在方盒中涌动。

    嗡！

    当王冲尝试通过金属圆球控制地底的钢铁方盒升起来，突然之间，钢铁方盒下方的更深处，大地震动，一股山崩海啸般的能量反应从地底深处传来。下一刻，王冲立即感觉到了一股磅礴的有如火山熔岩一般，并且比之之前克冈帝国文明遗留能量还要庞大十余倍的能量汪洋。

    这股力量在地底深处不知道沉睡了多少万年，但是当王冲触动钢铁方盒的时候，引发的震动立即唤醒了这股庞大的，被遗忘的力量。

    在这股能量面前，王冲之前吸收的能量顿时显得微不足道。

    “嗡！”

    几乎是同一时间，王冲的脑海深处，金色种子再次颤动，和那股能量生出了感应。

    “原来金色种子之前就是感觉到了这股力量！”

    王冲心中若有所思。

    金色种子对于这种失落文明的力量似乎极度饥渴，这股地底深处的能量，王冲都没有发现，但金色种子却冲破了重重禁制，感应到了它们的存在。

    “没有意外，这应该就是兰德圣尔人锻造炎魔最后的力量了！”

    王冲心中暗暗道。

    一股残余的力量，在数万年之后经历沧海桑田，陆地变化，依然拥有如此庞大的力量，可想而知，在巅峰时期，兰德圣尔人在地底聚集的这股力量有多么的庞大！

    王冲沉吟片刻，并没有急于吸收地底的那股能量，而是察看了一番兰德圣尔人在金属圆球中留下的信息。

    片刻之后，王冲在金属圆球中接连输入了三股罡气，然后迅速往后退去。

