    “会用吗？”可惜现在太不是时候，如果闲着没事儿洪涛很快就能让她喜笑颜开，但此时不光没法开导，还得气上加气，再递过去一把95式步枪。

    “咔哒……哗啦！”朱玛巴依伸手接过步枪，熟练的褪下弹匣检查子弹再装上，麻利的拉动枪栓上了膛。

    “很好……但在山林里行走时必须关上保险！这一支你也背着……来，方老师，这两支归你！”红袍修女会熟练使用枪械一点都不让洪涛觉得吃惊，她如果不会用才值得怀疑。

    救赎者不管采用了何种管理方式，军事训练肯定是不会少的，哪怕孩子和女人也必须会使用武器。在这个时代里拿枪射击和旧世界里的用手机聊天看视频是一个意思，必备技能。

    “比热斯叔叔，我和姐姐也会打枪！”于佳坐在马背上一点都不怵头，还想像大人一样获得武器，即便步枪拿不动来把手枪也成啊。

    “刚刚说过的规矩是什么？”手枪是别想了，洪涛把缴获来的两把手枪连同弹匣都放进了鞍袋。

    “听指挥、少说话！”看到洪涛脸色不善，卡米拉瞪了弟弟一眼。

    “没错，这也是你们两位需要遵守的规则。想活命、想逃出去就牢牢记住这六个字。”洪涛点了点头，把目光转向了方文麟和红袍修女。

    “……”方文麟压根也没打算自己做主，马上点头示意听懂了，也认可。

    “你骗了我，根本不是柯尔克孜牧人，你到底是谁！”

    但红袍修女并不打算这么认命，借着树梢空隙间透过来的些许月光，她终于看见了这个男人的脸，确实就是当初让自己拍照，还借口雪盲不肯睁眼的那个家伙。

    “彼此彼此，你恐怕也不是哈萨克吧？我走前面，你牵马跟着，方老师在最后……有什么问题等逃出去再说，或者留在这里和那堆破烂在一起！”

    有关红袍修女的身份洪涛一直都在猜测，自打头一次见面就觉出不太对劲儿，回去问过克里木之后疑虑就更加确定。

    柯尔克孜和哈萨克语虽然存在不同之处，但整体上就像德国人与荷兰人互相聊天，只要知道一些词的转换规则就能明白个八九不离十，甚至比国内北方人听粤语还容易的多。

    但这个自称是哈萨克，且有个浓郁哈萨克味道名字的修女，自始至终一句哈萨克语也没讲过，让自己白白和克里木学了好几个月的柯尔克孜语。

    “……你、你知道你做了什么吗？我们唯一的希望被毁了！”

    让洪涛这么一指，朱玛巴依才注意到尸体旁边有个用衣服包裹起来的东西，从缝隙中散落出来半块电路板。面色立马大变，眼中也确实是怒火了，白皙的小手死死攥着步枪，很有抬起来射击的意图。

    “山下的士兵就是用它发现这个山洞的，你打算带着它一路上标明自己的去向吗？蠢货，把你在苦修会里学到的那些东西暂时扔了吧，想活下去就乖乖听话，想死就随意了。嘚嘚嘚……卡米拉，别这么用力，双手抓住马鞍身体放松，跟着马背一起起伏，尽量不要让它感觉到你很紧张。”

    那堆东西是电台，洪涛从山洞松针下面发现的，二话没说直接用石头砸烂。不用问，红袍修女很可能是反抗军的间谍，她指望用这个破玩意联络反抗军得到帮助，简直就是痴心妄想。

    先不说在山林里不架设很高的天线能不能发送和接收信号，就算能，反抗军有能力深入到伊宁附近进行营救吗？现在他们连龟兹、梨城和楼兰这样的重要交通据点都丢了，拿啥过来救人？

    “就听比热斯的吧，他常年在山里放牧，肯定知道很多道路……说不定可以带咱们逃出去。”

    见到洪涛牵着马走了，朱玛巴依却牵着马纹丝没动，负责断后的方文麟不得不当个和事佬，先劝劝这位来头很大的红袍修女识时务者为俊杰。

    “他不叫比热斯！”红袍修女还在纠结名字的问题。

    “可你也不叫朱玛巴依、卡米拉也不叫卡米拉……”方文麟吧嗒吧嗒嘴，不得不把话挑明了说。

    这年头除了基地里那些有登记户口的正式居民，外面的流民有几个用真名呢。就算用了真名，谁会相信又谁会关心呢。

    “……我的事情先不要和他讲！”红袍修女终于肯迈步了，但并不打算相信前面那个不是牧人的牧人。

    “放心，卡米拉的事情他也不知道……我觉得他也不想知道！”和红袍修女比起来方文麟就要洒脱多了，也不能说洒脱，完全是被生活环境逼的。

    别看伊宁基地和流民聚居区只隔着一条伊犁河，却完全是两个世界。河北岸的基地仿佛伊甸园，生活在里面的人从一出生就不用考虑太多事情，按部就班的生活学习工作即可。

    河南岸则是地狱，还分层，到底能在第几层活着完全靠个人努力，当然了，还有运气。在这种情况下人会加速成熟，清楚自身更会看透人心。稍微学慢点、看错一次基本就死翘翘了，没有改正的机会。

    五个人两匹马，在静悄悄黑漆漆的树林里蹒跚而行，速度不快但很持久，不停向高处攀爬，直到白色的雾气逐渐弥漫开来才停在了一个小水潭旁边。

    两匹马被解开了鞍具，在旁边的林间草地里低头寻找着食物，人也围坐在一截倒伏的树干旁边，看着洪涛从鞍袋里一样又一样的往外掏食物。

    水果罐头、奶酪、肉干、鱼干、蜂蜜、腌菜、压缩饼干……两个孩子还分到了几颗巴旦木和葡萄干。

    “先洗手洗脸再吃早餐，不要吃太饱。我们一会儿要走更远的路，吃多了会吐的。卡米拉，看着表上的分针，走到这里就收拾东西上路，谁吃的慢谁饿着！”

    看着两个孩子跃跃欲试的表情，洪涛摘下手表放在卡米拉面前，指了指二十分钟之后的刻度，脱掉斗篷和皮袄走向了水潭。

    这里的水来自山顶融化的积雪，被常年冲刷形成了好几个小水潭，非常清澈且冰冷。每次洪涛从基地出来都要走到这里休息一两个小时，洗个澡，吃饱喝足才会翻过对面的山梁改道向北下山，从霍城以西返回赛里木湖。

    今天洗澡怕是来不及了，当着一大一小两位女士也不合适，只能简单洗洗脸，再适当的改变下面容。

    从昨晚开枪射杀救赎者士兵那一刻起，柯尔克孜牧民依勒比热斯就彻底死了，那张被雪镜、大胡子和长发覆盖的脸，自然也应该彻底消失在人世间。

    发型，是个很影响容貌的重要装饰，所以第一步就是剪头发。但谁出门送货也不会带着推子，洪涛只能借着潭水的倒影用伞兵刀把灰白色的长发一缕缕削断。

    朱玛巴依也带了个小包袱，里面装着贴身衣物和简单的食物。但比起洪涛摆出来的早餐根本就不用拿了，也犯不着拒腐蚀永不沾。她吃的很快，也没有见到这么多食物的惊喜，每样都尝一点就结束了用餐。

    “我来帮你……”看到洪涛蹲在水潭边来回转动着脖子挺费劲，她走了过去。

    “……不用太整齐，我们的时间不多。”洪涛想了想还是把匕首递了过去，转身蹲下把脑袋伸了出去。

    “你是汉人？”朱玛巴依的手和她的脸一样都是美人级别的，修长整齐白皙细腻，优点几乎都占全了。除此之外还灵活，虽然每次只削断一小捋头发，架不住频率快。

