    第453章靠学习不小心虐了福气包继姐

    “……爹……”稚嫩的男童声响在安静的村路上。

    洛城这次听清了，脸色微变，快步往回走，朝着声音传出的方向跑去。

    一片昏暗中，他隐约看见洛水和洛瑾相偕而来，两个身影一大一小，这副场景让洛城刚刚平静的心湖又泛起一层层巨浪。

    “……你们怎么来了？”洛城声音艰涩地说道，昏暗的天色掩下了眼眶的水意。

    从他有这份工作没有人送过他，老娘没有，石小琴更没有。

    他一直以为自己不在意，这一刻才意识到并不是……

    洛水不满地看了洛城一眼，气呼呼地说道：“爹，你还说，我不是说了让你今天醒的时候叫醒我吗？你叫了吗？”

    她早就做好了送她爹的决定，害怕睡过头，睡前特意提醒他别忘了叫自己，结果还是没叫。

    幸好她因为心里有事早醒了，不然爹这会儿早就走了。

    洛瑾没睡饱，这会儿迷迷糊糊的，听见洛水气哼哼地表达着小不满，在一旁也板起了小脸。

    “……哼，坏爹。”

    洛水被小家伙的小奶音整的一懵，脸上的严肃瞬间破功了。

    昨晚洛瑾和她一起睡，她起来时，也不知道小家伙为什么也跟着醒来，缠着她出了门。

    洛城对着儿女两双清亮的眼睛，心里又酸又软，伸出大掌揉了揉两个孩子的头顶，眼底一片动容。

    “……我不是怕你们没睡好吗！”他声音沙哑极了。

    洛水也不是真的生气，将手里的袋子递给洛城。

    “我没生气，爹，你在外面好好的，我会照顾好小瑾的，这次我不会忘的，有什么事我就找水生叔他们，你在外面放心吧，不要分心，我长大了，能照顾好家里。”

    洛城看着身子瘦瘦的闺女和还不到膝盖的儿子，难受情绪扑面而来。

    哪里长大了，明明还是个小姑娘，也是有他这个没出息的爹，才让洛洛小小年纪照顾家里。

    洛城将洛水抱进怀里，虎目含泪，说不出一句话。

    “好，那家里就辛苦洛洛了。”他声音沙哑，好似被什么堵住了嗓子。

    洛水眼睛一红，脸上却明媚的笑了，“嗯，爹你放心吧，袋子里有吃的，你路上饿了就吃，别省着放坏了，路上小心啊。”

    洛城松开她，宽厚的手掌拍了拍洛水的肩膀，又揉了揉洛瑾的头，什么话都没再说，转身就走。

    他怕出口就哽咽，这样就难看了。

    洛瑾一直都迷迷糊糊的，看到洛城走了，不知怎的突然哭出了声。

    “……爹，我要爹！”他拉着洛水的袖子，将她往洛城离开的方向拽。

    洛城远远听着，只觉得心痛如刀绞，那种渴望出人头地，为儿女撑起一片天的想法更坚定了。

    林大柱听着声音不觉想起家中的儿女，眼睛瞬间也红了。

    “老弟，你说我们和家人有不分开的一天吗？”他想到茫茫前路，又想到妻儿老母，心里突然很沉重。

    洛城眼睛看着不远处苦恼的儿子，眼睛红似血，神情却越发坚定起来。

    “肯定有，不行创造条件也要行。”

    (本章完)

