    “要和我近身一战吗？那我成全你！”

    “血统神通，太神赋体！”

    面对萧叶的攻伐，天元寂长啸，一道天崩地裂的声音发出，那竟然是他神血冲刷神体的声音。

    他的神体中，像是有着一尊神邸蛰伏，随时会复苏而出。

    璀璨的青色神光，划破了苍茫虚空，引发混沌天道和鸣，几乎惊动了半个文祥神国，照破山河。

    而天元寂的神体，亦是迅速拔高，竟然变得和萧叶的古神之体不分上下，一双猿臂力拔山河，封住了萧叶压落下来的双拳。

    两者短暂的接触，引发大道和鸣，隆隆而动，发出一股股山崩海啸般的音波。

    “这是超级神国的血统神通吗？竟然能和我的古神之体相抗衡！”萧叶眸光凝重了起来。

    此刻，他已然察觉到天元寂所继承的，乃是六星等级太神血统。

    太神亦是顶尖先天神灵。

    但论神体不如古神，但对方却能将血统发挥到这等地步，和他的古神之体相抗衡，的确不简单。

    “古神后裔，不过如此，看来是我高看你了。”

    天元寂嘴角噙着一缕冷笑，同时空间震颤，激发了属于自己的太神神邸，达到第二层次凝实，才刚刚浮现，居然就融入到清空太虚中，根本难以捕捉。

    这一刻，天元寂天神力迅速暴涨，化作磅礴的混沌之光扩散了开去，充斥着一股恐怖的‘势’，可以压制无尽后天生灵。

    唰！

    这一刻，神体拔高的天元寂，直接和空间融为一体，无声无息出现在萧叶身侧。

    他那一双猿臂提起，垂落亿万缕光辉，压得十方寂灭，混沌崩开，一气呵成，朝着萧叶拍来。

    太神后裔，拥有操控空间之能，在速度上有天生优势。

    天元寂进行空间穿梭，再催动神通进行攻击，一气呵成。

    但萧叶亦非寻常之辈。

    “混沌成寸！”

    萧叶大吼，四周空间迅速变化，在其脚下像是变得只有一寸长而已，他轻松一跨就躲避了开去，让天元寂这一击落空。

    “你逃不掉的。”

    天元寂未曾追击上去，但成片的空间却随着他的话语隆隆而动，像是波涛汹涌的海面，紧接着像是有一只无形的大手握住，从四面八方朝着萧叶挤压而来。

    “空间压缩吗？”

    萧叶只感觉压力大增，古神之体都是铿锵作响。

    紫越祭也继承了太神血统，但同样的招数施展起来，和眼前的天元寂根本不能比。

    “开！”

    萧叶大吼，古神神邸浮现于身后，同样有混沌光垂落而下，和天元寂的太神神邸隔空相对。

    轰！轰！轰！

    同时，萧叶气势大变，有混沌规则降临，演化出了七大奇景，以秘世神关为主导，像是七座辉煌无尽的混沌世界，在不断冲撞压缩而来的空间。

    在猛烈的碰撞之后，两者齐齐泯灭于虚空中。

    以萧叶如今的境界催动七大奇景，其威力早已超越了大秦神国最顶尖的天神通。

    嗡！

    萧叶双手抬起，在虚空中接连拍过，爆发出惊雷般的声音，浓重的阳气散发，在这片虚空中烙印下一个又一个的符文。

    在不到一息的时间内，萧叶好似以右手为笔，以神力为墨，在虚空中铭刻出了一卷神明经文，朝着天元寂笼罩而去。

    此乃天神通——神煌经书，以神力化作经书，拥有生生炼化强敌之效。

    萧叶一击未落，一击又生。

    “仙指神通！”

    “道拳神通！”

    ……

    只见他施展混沌成寸，围绕天元寂，他身形飘渺，在古神之体状态下，催动诸多攻击神通，皆为普沙神国国库第一层所珍藏，等级超越大秦水准。

    这些年，萧叶沐浴无尽信仰，立足时间之塔，尽皆修炼有成了。

    且他的天神力恐怖无比，可以支撑得起如此可怕的消耗。

    他发狂了，神威贯穿万古长空，勇猛展开了猛烈的反击，其天神力澎湃不休，好似永不枯竭一般，彻底展现七千多年苦修的成果。

    “战！”

    天元寂亦是不凡，整个人都变得模糊了起来，与萧叶拼杀。

    两者的激战不断升级，宛如两尊先天神灵在激战。

    文祥神国的疆域，对两者根本不成阻碍，他们只是身形闪动数次，就能横穿一府一域之地。

    其势迅猛，连神将强者都看不清楚具体情形了。

    以两者为中心，乾坤剧震，大裂缝蔓延出去百万条，不知多少区域炸开。

    那恐怖的冲击波逸散，随意一缕都能震伤神将强者。

    “太……太可怕了！”

    “大秦神国的萧叶，竟然强大到这等地步了，可以和超级神国的天才正面厮杀？”

    闯入文祥神国的外来生灵，都是满脸的惊恐之色，在艰难闪避。

    特别是那侥幸活下来的五尊神将强者，都是离得樊极饕远远的。

    直到此刻，他们才深知萧叶的恐怖，此前对他们出手之威，不过冰山一角。

    所以，他们哪里还敢对樊极饕动手？

    “真是天佑我大秦啊！”

    反观樊极饕，已经由震惊转为激动。

    混沌神国乱世，有萧叶这样的强者横空出世，这是大秦之幸。

    嗖！

    此刻，激战余波终于消失，只见那两尊庞大的身影，重新回到了文祥神都附近，他们交错而过，各自屹立在一片混沌虚空中，遥遥对峙，散发出慑人的威势。

    “超级神国的神阶天才，也强不到哪里去。”

    萧叶驻足，古神之体上已经伤痕累累，但疲倦的神情中，依旧有压盖不住的兴奋。

    论神力，他不比对方差。

    论神通，在得到普沙神国的部分传承后，他也不遑多让。

    由此可见，他和超级神国的神阶天才相比，差距果然已经不可见了。

    甚至，他身为古神后裔，血统占据一定的优势，再加上右臂，若是再战，他有信心可以胜出。

    “你的确很强，也有不错的机遇，得到了超级神国珍藏的神通。”

    “但你以为我能在超级神国中号称天才，只是凭着这些吗？”

    然而面对萧叶的话语，天元寂却是神情冷酷。

    随着他的话音落下，背后融入空间的太神神邸轻轻颤动，在迅速产生着变化。

    “什么？”

    “难道……”

    萧叶见此瞳孔一缩，心中产生不妙之感。

    {第二更到！}

