    第19章 八卦门（上）

    “我这是在哪里？”

    我张开的第一眼，看到的是屋顶的木横梁。

    “我不是已经死了吗？”

    房子有木横梁说明我现在在一间木屋里，这让我很诧异，加上我心系小天他们仨，所以连忙要起身看看是怎么回事。

    结果，全身传来一阵剧痛，让我不禁“啊……”的叫了出来。

    我这才发现我全身打满着绷带，就像个埃及木乃伊一样，根本动弹不得。只能靠眼珠子溜达来查看周围的情况。

    这房子有木门木窗，上面还用白纸糊的帘，应该是华夏古代风格的木屋。

    房子放着四张病床，除了我自己，其他三张病床分别躺着小天他们仨，和我一样他们也是被包得像木乃伊，只是他们还没醒来。

    看到他们都没死，我高兴的同时也很好奇到底是谁救了我们，而且能让我们起死回生，还有我死前看到的那金光到底是什么？

    这时，“嘠嗞”一声，木门被打开了。

    一阵熟悉的声音传来：“羽学长，你醒了？”

    闻言我如雷击一般，“小……小倩？”。

    “嗯，是我。”

    小倩应着然后来到我的跟前，只见她一身华夏古仙女的装扮，秀美的脸庞还泛着红润，让我目瞪口呆。

    “这……你不是已经……不，你又复活啦？”

    看着与这常人无异的赵小倩，我惊奇到快语无伦次了。

    赵小倩说：“多亏了神哥的帮助，我现在已经是红厉鬼阶段了，所以能随意现形。再加上我五阴体的体质特殊，没像其他红厉鬼一样全身泛红，现形后看起来与常人无异，但走路还是用飘的。”

    “我们现在是在什么地方？”我问赵小倩。

    “在我们八卦门的总坛，是神哥将你们带回来的。那天你们四人都伤得很重，个个命悬一线，为了救你们，神哥耗费了大量的真气为你们疗伤，这几天一直在闭关恢复。”

    “别关顾着说话了，羽学长，我喂你喝点水。”

    赵小倩随手一挥，凭空拿来一碗温水一只小勺，然后一小勺一小勺地往我嘴里喂。看着她细心照顾我的样子，不知怎么了我突然鼻子一酸，眼泪在眼眶里打转。

    “羽学长，你怎么啦？是哪里又疼了吗？”说着赵小倩急忙放下碗。

    “我没事，就是眼睛进沙子了。”

    “哪只眼睛？我帮你吹吹。”赵小倩担心地伸来双手要帮我吹眼睛。

    “这房子比我的脸还干净，哪有什么沙子，老米他那是感动。小倩妹纸，恭喜你精诚所至金石为开，成功推倒米大山。哈哈……”小天不知什么时候已醒来，刚好看到小倩想帮我吹眼睛那段，就出言调侃我们。

    “平时就你话最少，今天怎么这么多话？”我回了小天一句。

    “呀，只羡鸳鸯不羡仙啊。这现场版的人鬼情未了真好看。请忽视我们，你们继续……”老黑那货也早已醒来，侧着身用手托着头，津津有味的看着我们这边。

    ?  ?PS:跪求推荐票！！谢谢大伙的支持和鼓励！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

