    精神力看到这一幕的夜枭心中惊讶，随后口中蹦出了一句。

    “看来你们不止是脑子有问题，就连身体也有很大的问题。”

    正常人吞服基因修复液的速度哪有这么快，而且看上去就和之前一样，根本就不需要适应就能够继续进行高强度的碰撞。

    “金罗喉的基因药剂需要配套的活性金属液注入全身骨骼，怎么，叫你来的人没有告诉你吗？”

    声音从耳边传来, 容貌显得娇小的女人被夜枭穿透了心脏，手掌从背后露了出来，掌心血淋淋的心脏还在跳动。

    但对方冷淡的声音让夜枭感觉自己好像抓住的不是对方的心脏，也不是穿透了对方的胸膛。

    紧接着下一刻，夜枭就感觉到了手臂处传来的巨力和紧缩感。

    女人的血肉在收紧，这一幕, 是夜枭当初用来对付刀锋主宰的复刻。

    他的手很难抽出来了。

    “敢和我们近战, 你的勇气很可嘉。”

    “我们，是不会死的。”女人微笑看着夜枭，收回的战刀朝着他的胸膛捅了过来，与此同时另外四人也欺身而上，朝着夜枭被限制住的手臂挥动全力砍下。

    扑哧！

    当~

    金戈交击的声音在这混乱的星空战场也依旧清脆，而捅进了夜枭胸膛的战刀也顺利的带着鲜血透体而出。

    这一幕仿佛定格，夜枭的右掌穿透了面前女人的胸膛握着对方的心脏，而自己也被对方的战刀穿胸而过，心脏毫不意外的被击穿。

    周围死人挥动了战刀落下，落在了夜枭的肩膀位置，发出硬物碰撞的声音。

    一切都停留此刻，只有五人脸上的表情越来越震惊。

    “真是不好意思，我也没有找到能够杀死我自己的办法。”

    一股恐怖的力量从体内爆发，穿胸而过的战刀寸寸断裂，而砍在肩膀上的四柄战刀也同样没有逃过破碎的结局。

    层层力量震荡，四人被巨力震退, 五脏六腑搅和成了稀泥，就来拿骨骼上也出现了密密麻麻的裂痕。

    “另外, 你们有勇气和我靠的这么近，我也很意外。”夜枭表情温和注视着限制住自己然而此刻表情却是无限惊恐的基因战士。

    她疯狂的想要将夜枭的手臂从自己的胸口抽出来, 却发现自己没有了任何力量，在那恐怖的力量震荡下，血肉不听使唤，骨骼更是酥软无比，整个人似乎都要反过来靠在夜枭的身上。

    不过她没有机会了，在身体软化之后，紧接着就变成了漫天的血雾。

    夜枭从中走出，没有一丁点血雾靠近了他的身，看着周围四人，“好像也不是杀不死嘛？”

    “退！”

    高挑女人毫不犹豫远离了夜枭数千米，手中新的战刀出现，表情凝重看着面前的人。

    身后，血雾疯狂的蠕动，这让夜枭眉头紧皱，还没死。

    但最终，这片血雾还是消散在了星空，并没有重新凝聚成女人的模样。

    “还以为真这么可怕呢。”夜枭也稍微松了一口气, 紧接着双目中倒映着另外四人的身影。

    只见四人浑身上下一根根金黄色的毛发生长，很快, 就遮蔽了他们的全身。

    “基因药剂刻度过高？”这一幕, 夜枭曾在希尔星上见识过，基因药剂中属于异兽的基因浓度太高，会造成人类无法彻底将那些基因消化，就会造成出现异兽模样的反向同化。

    这样的好处是基因战士能够拥有些许异兽的力量，但坏处更多，寿命是一部分，随之而来的基因崩溃将会时刻缠绕在他们的体内，在任何时候都有可能基因崩溃导致整个人变成一滩血泥。

    齐家作为霸主，不应该如此不智才对。

    不过很快夜枭也发现了不对，“好像是主动释放。”

    说着看向四人，“这么说来，刚才那个人并没有发挥更强的实力就死了。”

    “知道就好。”

    看着夜枭的目光依旧是不屑与蔑视，四人的体内也开始涌动磅礴的源力作为进攻的手段加持在手中的战刀之上。

    夜枭有些无言，后悔自己居然和这些精神病说话了。

    就像是对方站在自己的面前，炫耀着自己的肌肉然后说着‘看，厉害吧，脑子换的’。

    金罗喉，有很严重的后遗症，夜枭是肯定了。

    有副作用的东西，一律归为失败品。

    “失败品，还是扔进垃圾桶最合适！”夜枭眼神冷漠了下来，星空之中的无尽黑色源力笼罩，他整个人也化作黑影隐匿。

    暗红的灵注视着这片战场，夜枭以急速出现在了四人的周围，虚空之中无尽的黑色锋芒浮现，落在了四个基因战士的身上。

    比起力量，他们比不上，比起速度，拥有急速的夜枭能够甩他们几条街，比起攻击，他们的力量现在终于能够伤到夜枭，但是夜枭利爪落下却也更加容易撕裂他们的防御。

    全方位的碾压，夜枭不知道什么样的基因战士有资格和自己战斗。

    超凡的修行还有可能爆发，但是基因战士，就是被他完克。

    基因药剂来源于异兽，但夜枭，本身就属于异兽的行列，狰，更是其中的王者之兽。

    完全就是被动挨打的战斗，在夜枭的嗜血进攻之中，四人体魄再强也不过鲜血淋漓的结局，而他的速度更是让所有人都没有时间服用基因修复液。

    利爪撕裂虚空，又或者化作重拳轰穿他们的身躯，终于在越发恐惧的几双目光下，夜枭重新回到了黑暗的雾气之中。

    “星穹其五·斩！”

    成百上千漆黑的光出现在了星空，跟随着亿万星光的纹路，将四位基因战士一点点撕裂。

    它们在为星光开道，而面前的四人，挡住了本应该去往远方的星光。

    “结束了。”夜枭收回手掌，注视着再也不能活过来的四人，这一战，比他想象的更加轻松，异兽一样的身躯，让他面对基因战士格外的容易。

    而这，也是他来到这片战场的价值。

    偷偷摸摸拿下了六颗星辰铁矿星，现在就是展现自己价值缓和大家关系的时候，免得到时候蓝家后者百越驹直接下狠手把他砍了。

    “这片战场最难解决的因该就是这五个基因战士了吧？所以接下来我应该没什么事了？”

    这样想着，夜枭却是在猛然间浑身绷紧，目光死死地盯着金甲星的方向。

    那里，出现了炽烈的光芒。

