    女娲的一世英名，此刻摇摇欲坠。

    事态的发展，曲折离奇，都已经不是“离谱”这两个字能概括了的。

    有些大罗，是真特么的狗啊！

    事到如今，女娲还有什么不明白的？

    某些家伙，早已经是串通好了，就等着阴她一把呢！

    ‘不……不不！’

    女娲瞳孔放大，双眼圆睁，‘我觉得，还可以抢救一下的！’

    她不抛弃，不放弃，妄图做点最后的补救，挽回一边倒的局势。

    “鸿钧！”

    “你休想出来！”

    女娲怒喝，高高举起一只手。

    “我敕令！”

    “巫族气运，随我心意！”

    “断！”

    一声号令，让洪荒宇宙的气运长河剧烈波动，本来被巫妖两族气运一起承接、稳固、召唤的紫霄宫，顿时有了被驱逐回去的迹象。

    因为巫族的气运，此刻出现了问题，不再对其进行“支撑”。

    而少了这一极，这本时代两大霸主之一的认可，道祖想出来……那就等到无量量劫之后好了！

    鸿钧，他太难了。

    当年封印他的，并不是一个两个人那么简单——可以说，全洪荒的大罗，都或直接、或间接的参与到了其中，做足了贡献！

    而这里面，女娲是最重要的主力，串联了所有人！

    她不同意鸿钧出来，出手干扰其被召唤的过程……讲道理，还真可以发挥作用。

    紫霄宫动荡着，眼看着就要被打回原形，道祖鸿钧也得滚回去，继续进行007工作，享受万古仅有的超级福报，是别人羡慕不来的至尊豪华VIP待遇。

    但……

    “哈哈哈！”

    苍龙大笑着，他骄傲放纵，于此刻做出了最残忍的事情，掐灭女娲最后的希望，将她彻底钉在领袖智商排行耻辱榜上，再别想下来了。

    便见他信手一挥，一枚水滴飞出，而后炸开……这是时间长河的河水，是曾经一段过往的浓缩凝聚，此时得以呈现。

    在场的大巫、祖巫，还有女娲自己，都被吸引了一时的注意力。

    然后……

    “啊啊啊……不！”女娲发出了刺耳无比的尖叫声，悔恨、懊恼、绝望，无数负面的心态情绪炸裂开来，无师自通施展疯狂乱抓技能，霎时间就将那绽放的时光影像、过往历史给抹掉，毁尸灭迹毁的干干净净。

    可惜。

    已经晚了。

    在场的人员，哪个不是大罗？

    一个个的，都是耳聪目明，过目不忘。

    只需要看一眼，便记得清清楚楚……甚至还能轻而易举的重新提炼出来。

    当然。

    此时此刻，没有哪位不上道的巫，有那样不怕死的勇气，表示自己知道的很多——

    哦，对了，共工除外。

    毕竟，龙祖他现在头不是一般的铁，压根不怕死。

    “啊啊……我瞎了！”大巫们，眼下有一个算一个，都自戳双目，两行眼泪流出，“我发誓，从一刻钟之前，我就什么都没有看见……对，什么都没有看见！”

    这是一般的。

    更狠些的，还自戳双耳，掏着耳屎，大喊道，“我聋了！”

    “什么导演，什么演戏……我统统没听到！”

    场面一时混乱。

    好端端的一个会场，巫族最高权威的会议，顿时成了残疾神聚会场所。

    瞎的瞎，聋的聋，选择性失明，选择性失聪……

    甚至最后，还有人选择性失忆。

    “我是谁？”

    “我在哪里？”

    “我在做什么？”

    最普通与弱小的大罗，迫于生存的压力，做一脸茫然状，无辜的像个不懂事的孩子，刚刚睁眼看世界。

    这是他们的求生本能发作，竭尽全力避免城门失火、殃及池鱼！

    而纵使是那些实力与权力都惊人恐怖的祖巫们，此刻也是默默低头，不言不语，仿佛已经进入了物我两忘的精神层次，遨游在虚幻与真实的海洋，再不在乎红尘的是是非非、纷纷扰扰。

    当然，事实是否如此……这，就要请大家忽略他们那翘起的嘴角，一副忍笑忍的很艰难的样子。

    嗯，还有。

    像是聪明伶俐的风曦小同志，更是忙不迭的制作好了表情包，搭配着文字，在特殊的时刻，摆正立场，划清界限。

    他高举图片，是威武霸气的女娲站在中央。

    顶上是几个大字——永远跟着后土走。

    下面还有一串小字，是为声明。

    ——郑重声明：本人未直接或间接参与会议讨论，没有与相关言论者有任何接触，于言论目的和言论指向性没有丝毫的阐明与阐述，对具体言论不持有支持或反对意见……若相关组织需要对此进行调查和取证，本人将全力配合，进行调查和检举。

    老怕死鬼了。

    没办法。

    谁能想到——

    龙祖竟然丢了个王炸出来？

    当然也必须承认，龙祖这一招妙手，效果实在是惊人，直接将棋盘都给掀了。

    至于那水滴里都有什么？

    其实没也什么。

    只不过是帝俊曾经给他实况转播影像的一部分，是妖皇跟女娲“密谈”的内容罢了。

    用一句话总结，便是——

    娲导，永远滴“神”！

    “神”到怎样的地步？

    为了剧本考量，竟然默许了道祖鸿钧的被召唤！

    这是铁证，有它足矣。

    哪怕当时的背景，是女娲在“钓鱼”、“演戏”之类……但现在其实都已经不重要了。

    ——你智商低，被欺骗着在协议上签名，事后打官司，法官也只能遗憾的表示，尊重历史，尊重过往，大家都要有契约精神……女娲，你就认命了罢！

    当龙祖抛出杀手锏，这一切便都成了定局。

    女娲所掌握的那部分大势，此刻本可以成为阻挡“鸿钧兽”被召唤的筹码，但却被过去的她，给轻轻巧巧、毫无负担的卖掉……

    哪怕，仅限于此次！

    领袖智商耻辱排行榜，她也是上定了。

    这波啊，这波叫我卖我自己，队友惨被坑！

    东华帝君想要做，却还没能做的事情，眨眨眼间被龙祖给贯彻和落实了，提前不知道多少年，打出了前所未有的嘲讽伤害。

    这下好了。

    真的好了。

    在女娲心中的仇恨榜单上，苍龙彻彻底底一骑绝尘，超越了所有人，再没有谁有资格与之并肩。

    少女血红着双眼，恶狠狠的注视苍龙，恨不得立刻把他给碎尸万段，做成龙肉火锅，与苍生黎庶一同分食。

    要知道。

    女娲对伏羲……那最多也就是想揍哭、逼着喊姐姐而已哩！

    于龙祖这处，娲皇已经把怨气升级成了仇恨……就如同苍龙对东华的心态一般。

    ——不杀你一次，心头恨难平！

    不过，龙祖对此也不在乎。

    因为，他计划的好好的。

    虽然这一次的行动，实质上是对巫族战略的重大破坏，理论上也是要被其余十一位祖巫事后清算的……

    但是！

    只要他更强，强到能与女娲分庭抗礼！

    那么彼时，他就不会有罪！

    相反，巫族还要倚仗他的力量，尊重他的力量！

    阵营本质，就是这么的现实。

    而他还能更强吗？

    自然是能！

    杀了红云，他得到了一次小升级。

    当终结东华……他还能有一次大升级！

    只因有前尘往事，有万古因果，涉及到了大道之争。

    曾经，红云与东华，那都是被龙祖倚仗的重臣。

    而既然能成为重臣，自然是有原因的——道路的扩充与互补！

    他们都对龙祖有大帮助。

    只是帮助归帮助，当龙祖嗝屁后，他们做为心腹，那都是顺理成章的分割走了龙祖道统思想的精粹，拿走了对应的股份，进行自己的演变。

    事后，龙祖即使复活归来，却也没法立即收回这些珍贵的东西，将所有股份聚拢，成为唯一大股东，再现昔日的辉煌——

    那是能与太昊天帝同台较量，争一时高下！

    龙祖凶猛！

    可惜眼神不好。

    一不小心，一脚踏空，摔进了大坑里。

    再爬上来，已是“残疾”……残疾就残疾吧，还一连残疾了许多年。

    直到今日。

    百般筹划，先杀了红云，收回了残缺的肢体。

    只要再弄死东华……他就将登临绝巅，是神生最辉煌的时刻！

    红云死，龙祖得到的是水之道的圆满与扩充。

    东华死，龙祖收获的将是龙之道的升华与补完……毕竟变法的理念，与他的大一统，实在是太契合了！

    苍龙很期待。

    毕竟前者的收获，已经让他能在女娲的造化之道下游刃有余。

    后者呢？

    是否已经足够对抗升级版的女娲，真正站到同样的层次上，无惧“造化轮回”的组合？

    若是成功……

    人族的天命，或许真到了改变的时候了！

    为此，纵是与外敌合作，又算得了什么呢？

    既是清算旧怨，也是提升自己！

    红云、东华……必须死！

    你女娲再凶狂……大道之争，有进无退！

    苍龙思量着，而后嘴角一歪，浑然不在意女娲的怒火，很有胜利者风度的微微一躬身，作为暂时的告别。

    “女娲……你就先在这里，陪鸿钧待着吧。”

    “而我，则去扫除神生中最大的阴影和恩怨。”

    “诸位！”

    他话锋一转，看向了其余的大巫和祖巫，朗声道。

    “还记得之前的约定吗？”

    “杀东华！”

    “报旧仇！”

    “此时此刻，时机以至……还不动身，更待何时？”

    “不要犹豫，不要彷徨……”

    “我苍在此发誓！”

    “本座击杀东华，给巫族战略带去的损失，事后必以双倍补偿！”

    “不惜代价！”

    龙祖豪爽的给下承诺。

    做了坏事，自有担当，双倍补偿。

    你们还需要有什么心理负担、担心破坏了巫族的战略？

    这就像是压倒天平的最后一根稻草。

    许多古老时代便与龙祖相交莫逆的大巫站起身来，他们默默的不发一言，却用行动证明了什么，走到苍龙的身后，支持于他。

    这样的大巫并不少。

    由此可见，当年东华帝君的优秀左右横跳行为，给多少先天神圣带去了刻骨铭心的记忆，一辈子都忘不掉了。

    没有机会就算了。

    如果有机会……

    绝对不介意上去落井下石！

    “哈哈哈……好！”

    苍龙大笑着，“快意恩仇，方是我辈男神所为……岂是女娲这老妇人所能明白的？”

    他疯狂拉着仇恨，可谓是债多了不愁。

    既然得罪了，那就得罪到死好了……有本事的，你来咬我啊！

    “你给我去死！”

    女娲是真的想咬苍龙了——砍死、放血、煮熟后的那种咬。

    她怒吼着，彻底抛弃了淑女的形象……她兄长漫漫岁月才培养起来的端庄贤惠，此刻被扔掉的一干二净。

    咬牙切齿的进击，指挥“打手”盘古攻伐，成片的时空被打成了绝对的虚无，一切的大道都被毁灭了。

    但，无用。

    过往的“神”之女娲，实在太坑了。

    坑到让动荡的紫霄宫，重新恢复了稳定。

    那当世最强的道祖，得以展现盖世的神威！

    “哈哈哈……”

    属于鸿钧的爽朗笑声，回荡在万古岁月中，还伴着万分“不甘愿”的说辞。

    “唉……我真的不想呐！”

    “我要上班！”

    “不要被召唤！”

    “工作使我快乐！”

    “女娲你竟然打扰我！”

    什么是得了便宜还卖乖？

    这就是了！

    鸿钧一边高呼着，一边动用了最磅礴的力量……他与天道合，与洪荒合，站在人生的最巅峰，有着世人无法想象的超卓战力！

    一甩拂尘，千丝万缕银丝垂落，落到开天辟地的时代中，缠向了那柄恐怖无边的巨斧，抗下了能斩灭诸天的斧光！

    与此同时，他真身一动，苍茫时空便粉碎，诸般规则被重定——他面向所有敌人，无论是谁，无论在哪。

    盘古圣殿、凤栖山、开天战场……

    无处不在，无所不至，一切可能的对手，都被他接手，面对所有的挑战！

    就如……盘古！

    盘古圣殿中，许多祖巫变色。

    帝江、烛九阴、句芒等几位太易祖巫带头出手，却被几道银丝给轻易击溃……简直是天壤之别！

    “你们不行……都给我退下！”

    道祖漫不经心的说道，“差的太远，何必来丢人呢？”

    “现在的我……”

    “能做为我对手的，也就是那一个……兄妹黑庄了！”

    鸿钧一扫拂尘，搁在臂弯处。

    他目光悠悠，同时凝望着三处地方，看着三道身影。

    一个，是盘古圣殿里的女娲。

    一个，是开天战场上的盘古。

    一个，是凤栖山脉中的伏羲。

    “本座身合天道，为最大股东，神功已是大成。”

    道祖缓缓而言，“盘古之下，不可能有比我更强的了。”

    “毕竟，这洪荒……也是一位盘古呐！”

    天道，是洪荒的服务器，最大程度的掌握资源，统帅所有大道。

    而眼下……

    天道中的股份，尽可能的集中到了鸿钧的身上，为其一人所合！

    这，造就出了一个前所未有的怪物！

    若非昔日，诸神联手逼宫，让道祖立下誓言，非无量量劫不得出……那这个时代的游戏，根本局没法玩！

    当然了，如果鸿钧不上道，诸神也不会给他变到如此强大的机会……一件件先天灵宝，这些后门、监视器，统统的给管上！

    这个纪元，所有追逐盘古的大罗，都在努力变强。

    龙祖追杀昔日的叛徒，杀怪升级。

    女娲用轮回补足造化，挂机升级。

    鸿钧也没有放慢脚步，同样变得更强！

    眼下看来，还是鸿钧走的更快一些。

    到如今。

    道祖威武霸气，欲一战兄妹黑庄，还苍茫洪荒一个朗朗乾坤！

    “你们两个，并肩上吧！”

