    第114章奇怪么？（求订阅）

    叶凌安看邪月的眼神很复杂。

    邪月的那番话让叶凌安有所迟疑。

    “邪月。”叶凌安蓝眸里浮现认真的神色，“你不要对我太好了。”

    像邪月这类人，叶凌安还是头一次遇见。

    而且她是一个很贪心的人。

    像邪月这般不掺杂任何利益的好心，真的太纯粹了。

    一旦有一天邪月变了，那么她也会变。道是无情却有情。

    “你对我太好，有一天突然对我不好，我会开始恨你的,我不是一个好人。”叶凌安缓缓地说着。

    这下子轮到邪月楞了，“不会有那一天的，安安那么好的人……”

    邪月被她的话给整不会了。

    “或许吧。”

    叶凌安语气一顿，“邪月，你今天有空么？带我去参观一下学院。”

    “我还没有去宿舍楼那边呢。”

    她们来武魂殿学院快一天了，还没有走到学生宿舍，可见武魂殿学院之大。

    “好啊，我带你们去。”

    邪月当即就应了下来,“反正我们等会也要回宿舍,刚好顺路就一起去了。”

    胡列娜幽幽地目光落在他们的身上，“我记得男生宿舍跟女生宿舍可是很远的。”

    武魂殿学院的学生宿舍相隔距离挺大的，男女生宿舍就有一公里的路程。

    邪月带她们去参观宿舍还要再多走一公里，在胡列娜看来这不像是邪月的作风啊。

    “远么？一公里而已了，就当做锻炼。修行之人就是要多走走，这样子才有助于自身体质的提升。”邪月挠头地说着。

    “安安，我们走吧。”

    邪月牵着叶凌安的手，不紧不慢地往前走着。

    望着他们的背影，焱小声地道：“娜娜,你有没有觉得今天的邪月好奇怪啊……”

    他越看越奇怪，就像是黄鼠狼给鸡拜年没安好心那种。

    今天的邪月是不是吃错药了啊？

    闻言,胡列娜微笑着,“奇怪么？”

    “不奇怪啊,我倒觉得蛮正常的。”

    一说完，胡列娜就拉着王丽的手往前面走去,没有搭理焱。

    焱一个人站在原地自言自语道：“难道这还不奇怪么？”

    一个高傲的人突然变得温柔,这画面简直是太奇怪不过了啊。

    待到了北边的宿舍楼,映入他们眼帘的是一栋栋的小楼房。

    每一座楼房有三层，每层楼只有三个房间。从外面看去，这空间就极其的大。

    “安安，我之前忘记跟你说了。”邪月柔声地说着。

    “武魂殿学院这边是按照天赋和实力来划分住处的。就比如，全年级前十和其他学生住的地方也是不一样的。全年级前十是独栋小楼，一个人居住。其他学生则是六个人一栋楼。实力垫底的话，那么就是一栋楼十二个人住。”

    武魂殿学院这边极其现实。实力为尊，强者拥有绝佳的资源，就连住处都和其他学生是不一样的。

    “我和娜娜是全年级第一和第二，所以我们都是单独住的。”

    “我也是。”焱突然插嘴着，“武魂殿学院这边就三个年级。初级班、中级班、高级班。我们三个都是高级班的学员。”

    尽管武魂殿学院师资很强，但是生源一直不太乐观。说到底，大部分天才都出身于贵族。而两大帝国出身的贵族，是鲜少会来到武魂殿学院这边的。

    因为武魂殿和两大帝国的矛盾日渐升级，三个势力都在互相抗衡，当然不会让对方强大起来。

    武魂殿学院招收的大多是平民魂师，但在资源分配上，武魂殿学院还算是公平的。

    “那我和安安岂不是也能一个人住一栋楼。”

    王丽好奇地问着,武魂殿学院这项福利未免太好了吧。她特别的喜欢啊！

    谁不想一个人住在一栋楼啊。而且看武魂殿学院宿舍楼的外观,就知道武魂殿在这上面是耗费了重金,为的是生源。

    “这很难哦。”

    面对她们的疑惑，邪月再次说着，“学院这边的年级前十，是要达到导师的标准才行。不然就算这个年级有三百多名学员都没有个年级前十，因为导师们的要求太过于苛刻了。我们所在的高级班那边就前十也才六个人。”

    比一半多一个人，这都算好的了。

    导师们的要求真的太严格，就算是武魂殿学院这边天才如云也很少人能达到，因此才会有如此优渥的物质来对应全年级前十。

    “初级班、中级班那边还算好，起码前十都满了，但是高级班这边从建校开始就没有满过。”胡列娜也加入了话题，“你看，那十几座楼就是高级班剩下来的。”

    因为学员的性别是不确定的，因此武魂殿学院这边一开始创建学生宿舍时就把三个班的年级前十的楼都建好了。分别是男宿舍和女宿舍各有三十栋楼。

    这方面上再次体现了武魂殿学院的财大气粗。

    除了年级前十外，其他学员都是六个人或者十二个人挤在一起，心里肯定会有不平衡。有想法就会出现竞争，竞争就会不断努力，武魂殿此举也是在磨砺学员上进心，为的是武魂殿新鲜血液的质量。

    武魂殿学院充分地说明了资源得靠自身去获得，修行是靠自己，而不是靠别人的。如此残酷而现实的话语，在这边完美地体现出来。

    “这样子啊。”叶凌安点点头，再次问着，“导师们的标准应该不会太离谱吧。”

    严苛和离谱不是划等号的，所以她就多问一下。凡是有问题就得先弄清楚，省的到时候还不明白。

    “当然很离谱了，不过有人能达到就对了。”邪月看着她，“不过，我觉得导师们的要求你肯定都符合的。”

    如果连叶凌安都不能符合导师们的要求，这导师们真的太变态了。

    “就拿我们高级班来说，能达到的人也就六个，这其中还包括了我和娜娜以及焱，剩下的三名是上一届全大陆精英魂师大赛的冠军队伍的成员。武魂殿学院就是凭借他们三个才拿下了冠军。”

    邪月再次介绍着，他们对那三人的印象也挺不错的。总的来说，是他们之间没有竞争的关系。

    那三人再过一两年就要从武魂殿学院这边毕业，去往武魂殿，为武魂殿做事，完成武魂殿派发的任务，彻底成为武魂殿的一份子。

    偌大的势力就必须有新鲜血液的注入。

    (本章完)

