    至此，曾经那个身体孱弱，被黑暗之渊拒之门外，受到很多人欺凌排挤的，甚至是被人断言活不了多久的暗骄终于是消失了。

    现在的暗骄已经彻底经历了生命奥术法阵的洗礼，完成了最终的飞升！

    虽然现在的暗骄的人格还是当初的那个暗骄，但是他的内心已经蜕变地极其强大，看待这个世界的方式也改变了，不再怨天尤人，不再自怨自艾，而是始终用一种接近冷漠的沉默看待着周围的人和万物。

    这次的生命奥术洗礼之后暗骄也终于在奥术的道路上迈出了自己的一步，虽然他不是生命奥术的创造者，但是暗骄将会因为这次将生命奥术重现世间，并且成功让自己飞升，而名留青史，傲然世间！在奥术的历史上留下自己浓墨重彩的一笔！

    他的成就将是前无古人后无来者的巨大，并且注定会让自己的名声响彻整座九幽！

    彻底完成飞升的暗骄悬浮在空中，看着地上因为自己的死伤心痛苦，现在又因为自己的复活而欣喜若狂的父亲，暗骄的心里也是泛起一种苦尽甘来的奇异感觉。

    暗骄的母亲在暗骄刚刚出生的时候就因为难产死亡了，所以暗骄的出生也被当时听说了这件悲剧的人说是“天煞孤星”，是注定会克死父母的存在，还劝说暗天最好将自己的孩子尽快了结或者断绝关系。

    而且当时的暗骄还是天生便是左腿残疾。

    但是暗骄的父亲暗天却始终如一地对待暗骄，细心教导自己的儿子，独自一人将其拉扯张大，其实以暗天黑暗武士团的身份，想要再找一个条件不错的女人也是很容易的。

    但是暗天没有这么做，而是将自己的全部奉献给了暗骄，始终坚持独自一人照顾残疾的暗骄。

    暗天是暗骄的生父，暗骄的第一次生命是暗天给的。

    当年的暗骄虽然是为了自己的尊严，发动了禁忌法阵，造成了两死一重伤的滔天大祸，也是暗骄的父亲，暗天，去给乞求多方，跪在地上一个头一个头磕在地上，十天十夜的乞求，才换来了暗骄的存活。

    这是暗天给予暗骄的第二次生命。

    而这次，如果不是暗天给了暗骄活下去的希望和盼望，或许这三个月里面暗骄早就不知道死了多少次了，自然也就来不及研究出几乎能够逆转生死的生命奥术法阵，更别说之后的“复活”了。

    所以这是暗天给予暗骄的第三次生命。

    这三次生命的给予，暗骄自问即使自己日后真的有了很大的成就，也永远都还不上父亲这样的恩情，现在这个世界上除了自己的父亲，暗骄想不到任何一个人愿意为自己付出如此之多。

    愿意排除他人的异议和建议也要将暗骄留下来，

    愿意让自己的尊严被人踩在脚底下去乞求多方让自己的儿子活下来，

    愿意为了自己的儿子的性命，赌上自己的性命去那太古法宝出世的地方和也许数万人一起争夺圣灵果，

    此等恩情，即使暗骄报答三辈子，他自问都是无法真正回报完，更别说这辈子了。

    悬浮在空中的暗骄随手在虚空中构建了一道生命奥术法阵，而后将其施放在自己的父亲身上。

    没错，因为经历了死亡的痛苦和生还的喜悦，以及对于生命奥术的深入研究，现在的暗骄已经不再需要用自己的鲜血去一笔一划构建生命奥术法阵了。

    而是随手之间便可以达成如此强大的法阵了。

    绿色的生命奥术法阵落在因为抢夺圣灵果而身受重伤，还全力赶回来的暗天身上，大量的生命气息几乎在极短的时间内就将暗天身上的伤口治好了。

    不过须臾之间，暗天的重伤就完全恢复了。

    暗天无心去查看自己伤势的恢复，而是激动地上前和已经落在地上的儿子暗骄紧紧地拥抱在了一起，两个大男人都喜极而泣，像是两个孩子一般。

    “父亲，我成功了，我成功研究出了可以极大增强生命力的法阵，这种法阵甚至可以逆转生死，甚至可以让垂死的我恢复过来！所以我回来了！”暗骄激动地说到哦。

    暗天拍了拍儿子的后背，喜悦的泪水还是止不住地涌出，而后暗天缓缓说道：“为父就知道你可以的，我就知道我的儿子可以的！你是个天才！我知道你一定可以恢复的！”

    暗骄松开了父亲，欣喜地说道：“现在不但我的左腿恢复了，我身体内部的器官也是恢复了，比以往的更加强健，现在的我已经和一个正常人无异了，甚至现在的我比很多普通人还要强大！”

    暗天虽然看到自己的儿子“复活”很是开心，但还是忍不住自己内心的困惑说道：“那为何你方才的身体会是那副样子呢？为父还以为你真的死了呢。你躺在地上没有任何生命的气息，真的把我吓了一大跳！”

    暗骄挠了挠头笑道：“当时的我已经是撑不到您回来了，我在濒死之际只好冒险使用了我研究出来但是还未实验过的究极生命奥术法阵，”

    “我本来想的是放手一搏，反正搏不搏都得死，我就用自己的血液画出了最后的法阵，”

    “刚开始还挺正常的，生命奥术的法阵也在正常运转着，大量的生命气息涌入我的身体，帮助我修复我内部的器官和整个身体，”

    “但是随着生命气息的涌入我的身体也逐渐承受不住了，最后我的身体膨胀到一个极限的时候，我再也无法留住这些生命气息，我的身体便从穴位的地方爆炸开来了，”

    “大量的鲜血都喷出来了，我体内的气血是半点都不剩了，然后我就昏死过去了，后来我的身体才又开始了真正的修复和飞升过程，”

    “我现在已经立即了这部分的生命奥术，它的重要地方就在于之前的穴位爆炸和气血完全干枯，唯有我原来的身体完全破碎，气血也完全清理出去，这才能够进行接下来的飞升！”

    “如果我之前那些废弃的气血不清楚干净的话，我的身体就无法容纳新的生命气息，也就无法真正地飞升了，”

    “所以这大致就是一个先破后立，不破不立的过程……”

    　　

