    “杀！”

    方平喉咙都有些沙哑了！

    距离和祁幻羽他们分开，快3个小时了。

    空间战场好像无边无际，一直没到地点。

    出现的本源妖族越来越多，不过方平也发现了，越来越弱。

    “看来你们没能力继续制造了！”

    方平一拳轰碎了堪堪比肩七品的妖族，冷笑一声。

    从一开始八品顶级的妖族，到现在，堪堪七品，都快掉落七品境了。

    显然，这里的本源妖族不是真的无限的。

    孔令圆也是疲惫道：“方平，这些本源妖族，到底谁在操控？”

    方平无语，你问我？

    我怎么知道！

    一旁，月无华也微微喘息道：“要不是这处空间战场的主人复苏了，抵御外敌！要不就是当年残存的一些人，没有离开，找到了一些操控的办法，御使了这些本源妖族。”

    “无论哪种……大家都很危险！”

    月无华沉声道：“此地主人复苏，能诞生这样的空间战场，当年恐怕是三十六圣那个层次！哪怕只是复苏一点点，我们也不够对方杀的！

    而若是此地残留之人……”

    月无华深吸一口气道：“当年能进入此地的，最少也是真神境强者！”

    此话一出，众人都神情凝重。

    参与过这一战的姜馗，缓缓道：“当年那一战，最后时刻，大家都离开了！是最后那批人前来收尾，若是有人残留，不是他们的人就是二王的人！

    无论哪一方的人，都是我们的对手！

    真神境……”

    众人沉默了下来。

    真神强者，和他们差距很大，他们可不是对手。

    这时候，力无奇精神力波动道：“当年离去到现在，两千多年了！无论是二王的人还是当年残留的那批人，大概都没出去过！

    否则真神出去了，恐怕会引起混乱本源的暴动！

    这两千多年……如果是二王的人还有些危险，他们的神庭军也许会输送一些补给进来。

    若是那个组织的人，那可未必有人运送补给进来！”

    众人纷纷看向这头大水牛！

    一脸意外！

    力无奇还能分析问题？

    大水牛牛鼻子喘着粗气，都这么看本座做什么？

    这很难分析吗？

    牛就没智商的吗？

    方平看了一会力无奇，也没说什么，这时候杀完了这批妖族，沉默片刻道：“背后的人需要担心，还有祁幻羽他们也需要小心……

    我就怕这两方最后联手，那就更麻烦了！”

    方平沉默了一会，深吸一口气道：“我…………”

    顿了顿，方平再次道：“我在这里，可以踏出本源道吗？”

    他不知道在空间战场能不能走出本源道。

    这里是否会大道隔绝？

    毕竟这是别人的本源空间。

    如果可以的话，他也许该走一走本源道了！

    这时候，姜馗沉默片刻，提醒道：“你应该还没到九锻巅峰境！到了本源境虽然还能继续淬体，可速度会极慢，不如现在，你走到了九锻，现在放弃继续走，有些可惜了。”

    方平笑道：“差不多了，我现在就担心两点，第一，走不了。

    第二，走不远！”

    方平有些叹息道：“我对武道的了解，不算太深。我虽然对本源有些了解，可比起一些老辈武者，差距还是很远，毕竟我才21岁，习武才三年……”

    “……”

    众人有些头大！

    这时候装这个逼有必要吗？

    月无华这些人也是第一次接触方平，听他说这话……那都是别扭的不行。

    知道你牛，没必要老是说。

    月无华直接打断道：“我曾听闻，魔帝昔年双八锻，一日之间走到了本源六段！用你们的话说，那就是走出了500多米的大道！

    当然，你见识不如魔帝，经历也不如他……

    可你毕竟双九，走本源道，其实和肉身强度、灵识强大与否也有很大关系。

    你现在走的话，不说比魔帝要强，也不会差太多。”

    方平摸着下巴道：“这么说，在这是可以走本源道的？”

    “应该是可以的。”

    姜馗解释道：“我们既然能动用本源，代表可以进入本源世界，那走本源道是可行的！”

    “方平！”

    孔令圆微微蹙眉道：“你好不容易走到了双九，现在肉身没到巅峰，精神力也还可以继续提升，现在走本源……未必值得！”

    方平笑道：“没什么，我到了这境界，后续可以继续淬体！我主要还是担心走本源，提升的实力不如我想象的那么多，那就没必要了。

    可要是真能走出500米，增幅0.5倍……”

    方平咧嘴笑了起来！

    现在他都快19万卡气血了！

    九品质变，提升个2两万，走500米，提升2万5000卡……

    气血超过了23万卡！

    增幅0.5倍，30多万卡的气血，再加上气血本质比别人强大一倍。

    这么一算，60多万卡气血强度了！

    纵然他掌控力随着新晋级，稍微下滑一些，只能达到60%，那随便爆发一下，也比祁幻羽全力以赴的拼死一招要强了！

    “这里若是有真神，这么多年消耗下去，若是没有补给，还未必有祁幻羽强大！”

    方平环顾一圈，在场的众人，还可以继续死战下去。

    可战到最后，有几人能活的？

    海外仙岛、天外天、界域之地……

    他们死伤一些，方平没想象的那么悲伤，实际上大家互相利用罢了，现在是战友，未来未必是。

    可孔令圆这些人，那才是人类的底气！

    现在折损这么严重，哪怕老张他们带走了绝巅，人类哪还有反抗之力！

    自己一人再强，难道真的可以挡住所有敌人？

    “不能再死人了！”

    “气血快要到19万卡了，李老头之前不也义无反顾地走了本源道吗？”

    “大家付出的够多了，我晋级而已，又不是跌境！”

    进来之前，方平没有选择晋级，那是因为当时他提升的速度很快，而且气血上限也不算太高。

    可现在，他已经很强大了！

    “该走本源了！”

    “这世界，哪有十全十美的事！”

    “留点遗憾……也许更好！何况我不是没有补救的机会，我到了九品，哪怕本源排斥，我也可以继续淬体，老张能在九品将肉身从七锻淬炼到了八品巅峰，那我也可以淬炼到九锻巅峰！”

    距离巅峰又不是太远！

    方平环顾一圈，想了想，手中出现了一个罗盘，看了一会，上面没有祁幻羽他们的行踪，也没有自己一群人的。

    进入了空间战场，就没有他们的踪迹了。

    可上面还有红点！

    一个红点极大，身边还跟着好几十号人，方平扫了一眼，心中有了判断……

    这……也许是王屋山的一群人，她们好像又进来了！

    “不止她们，还有二王宫中有强者潜藏！”

    “我们就算拿到了宝物，出去的一刹那也危险无比！一旦老张他们来不及救援，那就必死无疑！”

    “我不能总是将希望寄托在他们身上！”

    “……”

    方平脑海中迅速闪过一个个念头！

    我该走自己的道了！

    ……

    方平沉默，站在了原地。

    此刻，其他人也都沉默了。

    走本源道！

    大家都经历过！

    可方平走本源道，众人都有些说不出的滋味。

    姜馗他们复杂，那是因为方平变强了，这次的宝物也许真的要被方平夺走。

    孔令圆他们复杂，那是觉得方平还没到巅峰，他有机会到巅峰！

    哪怕差距一点点，他们都觉得不圆满。

    因为方平是希望！

    一旦方平在九品境，没能弥补上这点差距，怎么办？

    差了1万多卡气血……几人其实有些判断。

    李长生说九锻极限，恐怕有20万卡气血。

    方平应该没到这地步！

     1万多卡气血，差的可不是一点点。

    九锻的气血质变，一反一复，那就是3万卡了。

    到了九品，气血越高，晋级的一刹那，提升的越多，可能也会差距几千甚至上万卡。

    再加上本源道的增幅，和基础气血也有关系。

    现在晋级的方平，最后可能比圆满晋级的方平少了好几万卡气血上限。

    方平是有希望的，很大很大的希望，这次出去之后，花个个把月也许就能做到了。

    “我们这些人……越老越没用了。”

    孔令圆几人心中泛起了这样的念头。

    如今，有了危险，都需要这些年轻人来承担，他们感觉自己的作用越来越小！

    风云榜第三？

    那又如何！

    这一次若不是方平力挽狂澜，若不是李寒松他们雪中送炭，早就死的差不多了。

    此刻，孔令圆气息变了一下。

    身旁，一些人眼神变幻了，纷纷看向他。

    孔令圆也没说什么，见方平也看来，笑道：“没什么，走了几十米本源而已。”

    他说的简单，其他人却是纷纷变色！

    孔令圆原本就走了九百多米了！

    这又走了几十米……什么意思？

    方平也是惊喜道：“极限了？”

    “差不多吧。”

    孔令圆笑了笑，却是有些苦涩。

    九品极限了！

    哪又能怎样？

    提升的真的有限！

    之前的他，各种增幅后接近37万卡的极限，现在……撑死了也就38万卡，实力增长的有限。

    他无所谓，其他人却是震撼。

    姜馗心中都快骂娘了！

    现在的人间界，本源这么好走吗？

    他活了多久了？

    他的本源道，现在也就900多米，其实还没到极限。

    极限其实并非人人都可以走出来的！

    有些人900米之后，也许直接就进入绝巅了。

    能不能走到极限，其实还是有很大作用的。

    进入绝巅后，会再次有一次质变。

    正常情况下，一般都是增加5万卡基础气血。

    可如果底蕴深厚，那就不是5万卡了！

    如祁幻羽，他晋级了，也许就不是5万卡，可能就是6万卡！

    而赵兴武，之前晋级，到底增长了多少，大家不知道，那时候其实也没蜕变。

    可出了王战之地，赵兴武敢向平育天帝斩出一刀，就足以证明他是强大的。

    孔令圆不在乎，方平却是笑了起来。

    接着看向华国众人道：“我现在要在这里闭关！3小时之内，我会尽力出关！若是不行，那就放弃！还请诸位前辈，为我护道！”

    说罢，方平低沉道：“除我华国武者，其他人……不要靠近我百米范围！方某有言在先，若是靠近，方平也许会出手！”

    此话一出，众人微微变色。

    很快，月无华轻笑道：“这是自然！不过方部长还请尽快！要不然，一旦被祁幻羽他们拿到了宝物，那我们就前功尽弃了！”

    方平点头，又道：“祁幻羽他们没等到我，不会贸然和对方发生冲突的！我不去，他们出手的概率不大，3小时他们还是可以等的！”

    “那祝方部长本源一日千里！”

    月无华祝福了一句，笑了笑，带着海外仙岛的一些人离开了此地。

    姜馗见状，微微皱眉，也没再说，带着委羽山和其他天外天之人离去。

    此刻，剩下的人类强者，还有来自六大圣地的。

    孔令圆看了一眼众人，缓缓道：“我、德勇、海平、方羽……在内围守着，你们在外围盯着他们！虽然现在大家一条船，可不代表他们希望看到方平晋级！

    本源晋级，说安全很安全，说危险也危险！

    一旦被人扰乱，在关键时刻制造混乱，会出大事！

    诸位……还请尽心尽力！”

    “定不负所望！”

    众人纷纷应声！

    一群人如临大敌，六大圣地的强者纷纷朝四周扩散，将战线拉到了千米之外。

    百米之外，孔令圆几位强者，一人坐镇一方，神情极其凝重。

    中间，方平看着四方强者，忽然笑道：“那我方平也不能让大家失望了！莫问剑既然一日可以走出500米……我怎么着也要比他多点吧？”

    说罢，方平盘膝坐下，开始为踏入本源做准备！

    进入八品境，有一些时日了。

    去年邪教来袭，方平还记得，大概是10月份，自己踏入了八品境。

    到现在，半年不到。

    可这半年，他经历了太多太多的事了。

    清剿邪教，入禁区，灭魔都地窟，攻打天外天，镇压四方，成为天部部长，入帝坟……

    算下来，5个月而已！

    可这5个月，他经历了太多太多！

    这5个月，死了很多很多人。

    “当年我说一年四品，三年十二品……”

    方平喃喃一声，笑了起来。

    十二品？

    还真有！

    按照现在的划分，绝巅不再是九品，风云榜就将强者划分为了12品。

    十品绝巅，十一品帝级，十二品那可是皇级！

    到了4月份，距离他重生就整整三年了。

    “十二品不指望了，三年九品也可以了！”

    方平笑了起来，那就在今日踏入本源吧！

    ……

    盘膝坐下的方平，再次查看了一下数据：

    财富：25亿点

    气血：185800卡（185800卡）

    精神：10005赫（10005赫-可分割意识体）

    破灭之力：78元（78元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     “全力淬体一小时！不用在乎不灭物质，能提升多少算多少！”

    “现在提升一卡气血，接下来就多了好几卡！”

    方平心中有了决定，踏入本源，瞬间的事罢了。

    为自己预留了3小时，他也想尽力提升一些。

    说干就干，方平身上眨眼间被无数不灭物质覆盖，整个人成了金黄色。

    如此铺张浪费，就为了提升一点点的上限，也就方平会做了。

    不灭物质不断消耗！

     10元，20元，100元……

    溢散的不灭物质，甚至让方平四周都充斥了大量的金黄色。

    太浓郁了！

    方平完全不在乎消耗！

    不远处，孔令圆笑了笑，微微摇头。

    也就这家伙了！

    换一个人……他现在都得上去一顿暴揍！

    不灭物质不是这么浪费的！

    尤其是这时候，大家都需要，都太缺了。

    看到一个人如此浪费，还不得发飙？

    可方平这么做，不管东西是不是方平自己的，大家都没意见。

    让方平变强，有这个必要！

    别说是他自己的，就是华国储备的资源，那也值得去消耗！

    因为方平给大家带来了太多的奇迹！

    这两年，若不是方平，华国不知道要死多少人，也不会有现在这么强大。

    有了方平，天南、紫禁、魔都三大地窟，华国都取得了决定性的胜利！

    有了方平，南云月、张卫雨、陈耀祖这些人才能进入绝巅。

    有了方平，才有了今日的风云榜第四长生剑，风云榜31吴奎山，风云榜197田牧……

    他改变了太多东西！

    虽然他很莽撞，经常会给强者们招惹一些麻烦，可孔令圆明白，没有方平，也许更麻烦！

    距离大战不远！

    若是人类还继续和之前一样，小打小闹，那到了那一天，也许只能等死！

    新武时代开创不到百年。

    刚开创，沈、陈二位主要还是防守。

    到了张涛这一代，开始局部进攻，反击，获得一些资源反馈人类。

    等到了方平这一代，方平正式拉开了大幕，全面开始反击！

    而且连战连胜！

    正因为这不断的胜利，人类的精气神才提了起来！

    六大圣地才会统一意见！

    无他，看到了华国的胜利！

    六大圣地，之前并非一体的，张涛虽强，可之前也没表现的太明显，张涛原本也是想蛰伏的，最后关头为人类博一次机会。

    等看到了方平的表现，看到了他创造的机会，这才有了现在的武王无敌。

    也正因为不断的胜利，六大圣地都看到了华国的进取之心，于是有了现在的联合。

    才八品境的方平，早就改变了很多东西。

    孔令圆想着这些，再度感慨，低声道：“老了啊！”

    一旁，李德勇轻笑道：“是老了，年轻人的时代了！”

    这些话语，被远处的一些人听在了耳中，都不是滋味。

    姜馗、月无华这些人，都是复杂的不知道该说什么。

    老了？

    这群新武人，真的知道什么叫老吗？

    不过这一刻，众人心里也多了几分感触，分秒必争，这就是新武！

    换一个人，会在这时候晋级吗？

    不会的！

    顾青就是榜样！

    他为了达到完美的状态，一直在等，等了这么多年，也不曾晋级真神，就是想以最完美的状态晋级！

    可等到最后，还是遗憾落幕。

    ……

    他们在感慨，方平则是在不断淬体。

    肉身强度，也在不计代价的消耗下，迅速提升。

     18万6000卡……

     18万7000卡……

    一直到了19万卡，停住了！

    万卡就是一个小关卡！

    给方平一点时间，他很快可以磨过去。

    可此刻，方平没时间了。

    气血到了19万卡，为了提升这几千卡上限，方平消耗了足足3亿的财富值！

    财富点还剩下22亿点！

    而方平，没有起身，没有睁眼，脑海中浮现出了一副黑暗空间的场景。

    上次，这空间就在诱惑他进入。

    上次他拒绝了！

    这一次，他不准备拒绝了！

     “今日我当入本源！”

    “观看了这么多本源道，我的本源……也该确定了！”

    大道千千万，他该走哪条？

    他知道老张的归一道，知道苍猫的懒人道，知道李振的剑道或者说杀戮之道，见过陈耀祖他们的不破强敌终不还的铁血之道……

    这些道路，方平最终发现，都是有共同点的！

    坚信下去！

    执着地走下去！

    这世间，有什么样的信念，足以让你坚守一辈子？

    方平有时候就在想，等到人类大胜，人类战胜了所有强敌，那时候的老张，还有现在这么强大吗？

    他还会坚守自己的信念，继续带着人类往下走吗？

    也许……他也会迷茫的吧！

    本源道，一旦迷茫，必然会受到阻碍，无法继续前行下去。

    “我就是个小人物，我没有老张的大爱，也没有老吴的丧女之痛，更没有田师兄这辈人的执着信念，为同胞报仇，为战友报仇，为人类崛起而奋斗……”

    “我是个自私的人，我不知道未来我会不会迷茫，会不会为人类继续战斗下去！”

    “我不知道，在黑暗到来的那一刻，我还能不能像现在这般继续下去！”

    “我不知道，当老张他们真的战死了，我还能不能肩负起这样的重任！”

    “我都不知道！”

    “我唯一知道的是，我想保护我的家，想保护我的家人，想让我和家人可以团团圆圆地过下去，哪怕……只是普通的生活！”

    “……”

    这一刻，无限念头泛起。

    方平自嘲一笑！

    我就是个小人物！

    彻头彻尾的小人物！

    我就是个自私自利的家伙！

    哪怕我装的很有领袖范！

    可我……爱的不是这世界，不是这世人，我爱的其实只有我的家，我的亲人，我的朋友，我的师长……

    当日若不是黄景这位老师战死，我会发起魔都之战吗？

    不会的！

    今日若不是老张这些人掏心掏肺，我会带人进入此地死战吗？

    不会的！

    因为他们对我好，我才会对他们好，这才是我方平！

    我做不到如田牧那样，全家战死，依旧保持冷静，带领军部强者，继续镇压四方，听从军令，指哪打哪！

    “能让我一辈子坚守下去的，也许只有生我养我的父母，从小伴我成长的妹妹，那些爱我的人了！”

    “如果有一天，我连这些都无法坚守下去了……那就让本源崩溃吧！”

    方平脸上露出笑容。

    如果真的有那一天，连这些人都无法让自己坚守下去了，还练武干嘛？

    你连最亲近的人都不在乎了，你还能在乎谁？

    他的本源，是有缺陷的。

    方平知道！

    缺陷就在于此，当他放弃了家人，放弃了这些，他变的高高在上，淡漠了这一切，他就不再是今日的方平了。

    轰隆！

    脑海中，一阵惊雷响起！

    虚空中，方平虚影踏前一步，走向了黑暗！

    轰隆隆……黑暗中，一个只能容纳一人的小岛浮现出来。

    方平一步踏入小岛！

    本源！

    轰隆隆……

    轰鸣声再起！

    这一刻，整个空间战场好像都微微颤动了一下，在本源世界中踏入了本源，共鸣！

    空间战场深处，无限的黑暗中，好像有一道光芒闪烁了一下。

    一闪而逝！

    ……

    黑暗中。

    方平继续朝前走！

    走过，沿途留下了黑色浮礁。

    越走，黑暗中的岛屿越大！

    “大一点，这么小，让人落脚吗？”

    黑暗中，方平对着天空吼了一句，轰隆隆一声爆鸣，小岛再次大了一点点！

    本源空间，意志所在，无所不能！

    “走剑道，剑道无物不破！”

    “走刀道，长刀所向，纵横披靡！”

    “走万物之道，万物皆为我所用！”

    “万道归一，归一之道，无所不能！”

    “……”

    充满了诱惑力的声音在方平脑海中响起，诱惑，这也是所有武者这时候都会面对的事。

    你的意志不够坚定，也许就会受到蛊惑，最终走向了那不确定的道路。

    黑暗虚空中，方平环顾一圈，好像看到了有人在四面八方对自己说话。

    方平笑了，缓缓道：“有那种道，一秒可成皇的吗？有，我就走！没有……滚蛋！”

    一声惊雷般的暴喝，炸裂了黑暗虚空！

    方平鄙夷，我的道，我来走，你们说了不算！

    轰隆隆！

    虚空再炸裂，前方有光明！