    紫晶翼狮王也不傻，看到林平之一掌就把自己给拍倒了，知道这是位惹不起得主，赶紧跪地求饶。

    “大人饶命，大人饶命，小人有眼不识泰山，还请大人饶我一命。”

    这家伙倒是挺识时务的，一看打不过立刻求饶，还算比较聪明，资质也不错，还能产生紫灵晶和紫火，到是一个稳定的资源。

    “杀你倒不至于，以后就跟着我吧。”

    也不等紫晶翼狮王答应，直接抓起来仍进了炼妖塔，随后将它收服炼化，用炼妖塔打上了烙印。

    随后去了紫晶翼狮王的洞穴，把小紫晶翼狮王也抓进了炼妖塔。

    在洞中心有一个紫晶石台，上面有一个头颅大小的圆球，散发着炙热的气息，这就是伴生紫晶源。

    伴生紫晶源，是小紫晶翼狮王的伴生物，蕴含着精纯能量，颇为壮观。

    这种伴生紫晶源，当小兽在成长到四阶魔兽之后，只要将它吞噬，就能直接成为五阶魔兽，而且，其体内的紫火，也会比其他，没有吞噬过的紫晶翼狮更强横。

    林平之连紫晶石台，和紫晶源，一起收了起来。

    把紫晶翼狮王弄了出来，问道：“你的紫灵晶藏哪了，给我拿出来吧。”

    “主人，我这就去给你拿。”

    紫晶翼狮王来到一个角落，掏出了五块紫灵晶，交给了林平之。

    “主人就这么多了，紫灵晶二十年才出一块。”

    林平之点点头，把紫灵晶收了起来，把紫晶翼狮王收进了炼妖塔。

    出了洞府，往云韵逃走的方向寻了过去。

    一边飞行，一边开启了天眼通，在周围扫视。

    很快找到了目标，在一条瀑布下面的河里，漂着一个女人，好像已经昏了过去。

    林平之飞过去把她捞了起来，只见脸色苍白，昏迷不醒。

    抱着她在附近找了个山洞，先帮她看看伤势。

    就见她的胸部位置，有几道恐怖的伤口，正在往外渗着血水，这伤口正是被那紫晶翼狮王给抓的。

    此时的云韵，身上的衣服全都湿透了，衣服贴在了身上，把凹凸有致的身材，都显露了出来。

    这身材还真有料，不愧是御姐的典范。

    还是先把她的伤口给处理一下吧，只是这伤口的位置有点敏感。

    林平之阅女无数，自然不会像那些小男生那样，看到女人的身子，就想入非非，面红耳热。

    这东西看得多了也就那样，只不过有点新鲜感罢了。

    直接伸手，把伤口附近的衣服给扯开，整个胸部都露了出来。

    “嘶！”林平之倒吸一口凉气，真的好雄伟，不愧是御姐。

    急忙收敛心神，拿出医疗工具，先用烈酒把流血的伤口给清洗一下，只是刚一碰到伤口，云韵就疼的醒了过来。

    云韵睁开眼睛，看到自己躺在一个山洞里，一个相貌英俊的男人正蹲在自己身边，帮自己擦拭伤口。

    林平之看她醒了，眼睛望向自己，微笑道：“看你漂在河里，昏迷不醒，就把你捞上来了，你伤的很厉害，我正要帮你处理伤口呢。”

    云韵低头看向自己的伤口，见伤口附近的衣服，都被扯开了，整个裸露在外面。

    这一看之下，登时又是羞臊，又是气愤。

    抬手就想给这个男人一巴掌，可惜手刚抬了一下，就无力的落了下来，居然一点力气都用不上，这是被那紫晶翼狮王给封印了。

    看她满脸通红的样子，林平之也能猜到她的想法。

    “我是看你昏迷不醒，怕你流血过多，才想着帮你处理一下伤口，既然你醒了，你自己处理吧。”

    云韵现在被封印了，根本动不了，看他眼神清澈，脸色才缓和了下来。

    “还是你帮我吧，我现在被封印了动不了。”

    林平之点点头，继续用药棉蘸这烈酒，帮她擦拭伤口。

    “嘶，这是什么东西，怎么这么疼啊，你没有金疮药吗？”云韵疑惑的问道。

    林平之道：“这是烈酒，我先帮你把伤口清洗干净，再涂上金疮药，免得伤口里留下脏东西。”

    清洗干净后，拿出一瓶高级疗伤药，用手轻轻地涂抹在伤口上。

    云韵身子一颤，脸腾的一下就红了起来，被碰到的肌肤，一阵酥酥麻麻，心里产生了一股异样的感觉。

    云韵赶紧闭上眼睛，把头歪向了一边。

    好不容易等林平之涂完了药，才松了口气。

    林平之把手敷在了伤口上，使了一个木系的回春术。

    云韵感觉一只大手，按在了自己的伤口上。

    刚要开口怒喝，就感到自己的伤口，正在慢慢的恢复，痒痒的，麻麻的，暖暖的，疼痛感慢慢消失，一阵舒爽的感觉传来。

    林平之接连用了两个回春术，手掌下的伤口正在慢慢的愈合，很快恢复如初，一点伤痕都没有留下。

    感觉到手掌下滑腻的肌肤，林平之心里一荡，忍不住抓了抓。

    一阵异样的感觉，从胸口传来，云韵忍不住发出一声呻吟，随后意识到不妥，赶紧闭上了嘴巴。

    林平之也回过神来，赶紧把手抽了回来。

    云韵感觉伤口的大手离开，那股舒爽感也随之消失了，心里顿时感觉一阵空虚。

    把云韵身上破碎的，不成样子的湿衣服扯了下来，拿出一件新衣服，给云韵穿到了身上，帮她整理好。

    云韵全程闭着眼睛，一声不吭，脸涨得通红。

    让一个陌生男人给自己穿衣服，真是羞臊的厉害。

    林平之拍拍手道：“好了，你的外伤已经完全好了，封印的话你自己能解开吗？”

    云韵这才回过神来，勉强伸手摸了摸自己的胸口，居然一点感觉都没有，真的都好了，太神奇了，这是什么斗技啊？

    “封印我也解不开，估计要等一段时间，慢慢解开了，你的疗伤斗技好厉害，你到底是什么人？”

    林平之笑道：“我叫林平之，是一名药师，也是一名医师，你应该没听过我的名字吧。”

    云韵心中了然，怪不得疗伤技术这么高明，不过以前确实没听过这个人的名字。

    “确实没有听说过，谢谢你这次救了我。”

    林平之微笑道：“不用客气，能够在这魔兽山脉相遇，也是我们的缘分，不知美女如何称呼？”

    “我叫云芝。”

    云韵想到今天被人看光了，出了这么尴尬的事，还是不要报真名了。

