
　　“林叔叔，你看我就是个小孩子，平时还要上学，而且雇佣童工您就忍心吗？”

　　“况且林叔叔您不是搞ar网络的吗，怎么对机器人也感兴趣啊？”

　　看着蒋筱婕的表情虽然有些可怜，但那眼神却无比的狡黠，林世杰不由得有些无语。

　　这个小丫头绝对是人小鬼大，恐怕在自己找来不是第一时间告发的时候，就已经认定自己不会把事情说出来了吧？

　　“平时你研究你的，需要什么材料甚至技术都可以跟我说，我会帮你弄来，而且辅助系统你也看了，用来研发绝对是个好东西。”

　　听林世杰说到这里蒋筱婕立刻双眼放光，激动的看向了林世杰。

　　哼，就知道这个小丫头早就确定了自己的想法，竟然还装了这么久。

　　林世杰无奈的接着说道，“我会订制一些特殊用途的机器人，当然每一次都会按技术难度来支付报酬。”

　　“这样你也可以安心做你的研发，不用再去接那些不知根底的任务，毕竟不是每次都会化险为夷的。”

　　蒋筱婕立刻点点头，“嗯，没问题，我赚钱还不就是为了搞点自己喜欢的事，现在有大叔你资助，我自然没问题了。”

　　“也就是说你答应了？”林世杰眯着眼笑着问道。

　　“当然，这么好的条件我怎么可能不答应，这简直就是帮我实现愿望一样吗。”蒋筱婕笑呵呵的说道。

　　“嗯，那就好，”紧接着林世杰蹲下身，靠近蒋筱婕说道，“不过记得，我的订单可是必须要完成的，否则你之前的行为可是实打实的间谍罪的。”

　　“到时候，无论是你还是你的家人恐怕都会受到很大的牵连。”

　　蒋筱婕微微一滞，看着神情阴冷、漠然的林世杰，心里也不由得升起一股寒意。

　　直到林世杰的脸再次充满了阳光和笑意，这才松了口气。

　　“感受到了吗？成年人的世界不是那么简单的，没有十足的把握千万不要轻易涉足一些领域，后果很严重的。”林世杰认真的叮嘱道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以，你刚才是在吓唬我吗？”蒋筱婕有些担忧的问道。

　　“是的，我就是在吓唬你，毕竟你也不是故意的，我不可能让你真的背负那么沉重的负担。”林世杰认真的说道。

　　“但这个世界上可并不是每次都会这么好运的。”

　　“我之所以不告诉你的父母，是因为我希望你能自己将这次的事情一五一十的告诉他们，当然可以不是现在，但一定要告诉才行，知道吗？”

　　蒋筱婕不由得看了看林世杰，表情认真的说道，“大叔，你不是想泡我吧。”

　　蹲着的林世杰差点一个身形不稳坐在地上，没好气的说道，“人小鬼大的小丫头，自己想去吧，你母亲回来了。”

　　张雯此刻正从洗手间出来，看着起身的林世杰不由得笑了起来，“小婕和林叔叔聊什么呢？好像还挺有趣啊。”

　　“大叔夸我是天才呢，还想，”说到这里蒋筱婕不由得看了眼林世杰。

　　林世杰不由得咽了口吐沫，这个人小鬼大的家伙万一说点什么尴尬的话，那自己可就说不清了。

　　“哦，还想什么？”张雯笑着问道。

　　“还想让我去他们公司实习呢，也看看未来科技是什么样的。”蒋筱婕笑着说道。

　　“那是好事啊，”张雯笑着说道，同时看向林世杰，“林总的ar技术真的可以称作是未来科技了，相信它很快就会在各行各业掀起一场新的变革了。”

　　林世杰笑着说道，“您过奖了，不过看张总的意思是对这项技术比较感兴趣了？”

　　张雯微笑着点了点头，“确实如此，这项技术对于研发真的十分有用，我想很多企业都会感兴趣的。”

　　“哦？那自然是最好了。”林世杰笑着说道，“不知道能否耽搁一点时间，我还没有真的决定合作的方式，正好借这个机会能和张总您探讨一下。”

　　“那当然好了，快坐下吧，正巧我也想和您商量一下呢。”

　　“好的。”林世杰自然微笑着坐了下来。

　　两人开始对实验室辅助系统的合作模式做了些探讨，毕竟林世杰之前的想法只是他的构想，现在有真正用户自然要听取一下对方的意见才行。

　　果然，张雯的想法就和林世杰的想法有了很大的出入。

　　在虚拟世界利用引擎开发游戏或者做其他用处，能够获取利润的百分之十可是很平常的。

　　但对于真正开发制造产品的制造业来说，这些都是要打到研发成本中的，恐怕只有那些真正想要研发产品，推升自己科技储备的企业才会走这条路。

　　况且他们也都会有自己的研发系统，如果林世杰的系统没有足够的优势他们又怎么可能采用呢？

　　所以张雯对于林世杰这套系统的推广其实并不看好。

　　“您的意思是最好要有一个显著的，能够被大众所认可的例子，才能更好的推广开来？”林世杰笑着说道。

　　“没错。”张雯也笑了起来。

　　林世杰不由得看了看张雯，又看了看蒋筱婕，母亲看起来温婉大方，但却心思细腻，不但商业嗅觉敏锐分析起来头头是道，口才也是一等一的厉害，直接就把自己说的意动了。

　　而那个小丫头也是人小鬼大，林世杰总算是知道这小丫头随谁了。

　　“张总实在是太厉害了，弄得我都不敢再跟您谈下去了，”林世杰笑着说道，“我怕再谈下去，我不但要白送你这套辅助系统，还要帮您研发新的器械了。”

　　张雯立刻温柔的笑了起来，“林总您这么年轻就会这么夸人，难怪小婕都能和您聊的来呢。”

　　林世杰摇了摇头，“您说的我原则上都同意，也有合作的倾向，但我毕竟只负责技术，具体的还是由我们负责业务的顾嫣然顾总来和您谈吧。”

　　“否则我要是订下来，可就没法和她交代了。”

　　张雯立刻笑了笑，“就是您那位女朋友吧，那不如找个时间咱们两家一起吃个饭，也让我们正式认识一下。”

　　“毕竟能结识你们，可比一个合作重要的多。”

　　“有些不巧了，嫣然现在在魔都，我这两天可能也要回去一趟。”

　　张雯立刻笑了起来，还没等说话，一旁蒋筱婕倒是先开口了，“大叔，我爸也在魔都呢，咱么们可以一起去啊？”

　　“哦？那还真是巧了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第235章 知道根在那里了免费阅读。https://xs.23sk.com 