
　　尧帝一直以来把自己的实力都是当做非常自信的一一种，他根本不相信在这个世界上能有怎么样的将话给自己带来很多的麻烦，及必须严惩这样强大的虚空猛兽，在他看来也算不上是什么。

　　自己或许是没有办法将眼前这个虚空猛兽给消灭掉的，但是如果自己想要从这个世界当中脱离出去的话，还是非常简单的。

　　只要是自己有这个想法，那么不管是在什么地方，只要自己想要离开谁都没办法阻止自己。此时此刻尧帝便是有着这样绝对的信心，所以才不会将眼前这个虚空猛兽，完全放在心上。

　　毕竟只要自己没有办法战胜这个家伙的话，便可以在第一时间选择逃走，而一旦是自己想要逃走的话，在这个世界上任何一个人都没有办法阻止自己的。

　　在这之前的一段时间当中并是这个样子尧帝早已经是做好了各种战斗的准备，所以当他只要有这个想法的时候，便可以成功的脱身，而去任何一个人，不管是付出怎样的选择跟努力都没有办法拦住他。当初的虚空行者是这个样子。

　　眼前的虚空猛兽自然也是这个样子，但是在这里还有很多的妖族，他不能沿直直的看着这些妖族，就这般死掉了。

　　说到底，这些家伙对他而言还是有着很大的利用价值的，如果在这之后能够将这些家伙成功的解救出来的话，那么对于未来的一场战斗当中，他们的发挥一定会让自己感到非常满意的。

　　“不过只是一个虚空猛兽而言，这是之前我也遇到过很多强大的存在，但是他们对我来说根本算不上是什么，眼前这个家伙自然也是如此，我有很多办法能够对付到他。让他在这个过程当中清楚的知道自己到底是在面对怎样的一个对手，要不了多久时间他就会自己离开这里了。”

　　此刻面对还有一些担心的尧帝，此时的林羽却表现的非常轻松，眼前这个虚空猛兽，看起来好像真的非常强大的样子，但是对于此刻的他来说却不算什么，自己已经掌握了对抗虚空生物的最好的办法，他们虽然说在各个方面展现出来力量非常强大，本体的实力也绝对是非常恐怖的一种。

　　但是在这个漫长的岁月当中，他们依旧是有着很多自己所不能够弥补的弱点，之前的虚空行者是这个样子的，眼前的虚空蒙受很有可能也是如此，既然这个样子的话，那么林羽只需要如无法炮制便可以很快速的将这个家伙给消灭掉了。

　　“你这个小子总是让我感到非常意外，之前是这个样子，现在同样也是如此面对这番强大的存在，他们可是跟虚空行者有着很大的不同，无论是从力量上来说还是他们所能够造成的破坏力，都是完全不同的一个概念，他们想要消灭你，不过只是动动手指头便可以完成的了，你却说自己能够轻易的打败他们，简直就是在这里跟我开玩笑，一般如果你只有这么强大的实力，何必还要在这里跟我说这些废话呢？”

　　尧帝本来以为此刻的林羽一定会变得非常严肃认真，对待眼前所发生的这一系列的事情的事，却万万没有想到这个小子竟然这么猖狂，在这个时候完全没有将眼前这个对手给放在一回事。23sK.com

　　好像真的认为自己能够成功地改变以前这场战争最终的结果也一样，此时此刻对于此刻的尧帝而言真是难以理解。

　　尧帝当然很生气了，这个家伙完全没有把自己当做一回事，也没有把自己说的这番话给放在心上。

　　面对此刻怀疑自己的尧帝，此时的林羽也只是淡然一笑，当然了，这样的情况也是能够理解掉的，在这之前便已经是发生过了很多这样的事情，林羽的确是没有办法，很简单的扣着自己的力量来战胜这些强大的虚空生物，但是它有着自己的一己之长，正因如此才能够在很多战争当中得以顺利的解决到这些对手。

　　之前能够做到这样的事情，那么现在也同样能够做到这样的事情。

　　“看来尧帝对于自己的实力非常自信，相信自己能够得以顺利地从这个地方逃脱，但是不相信我能够有足够强大的本事战胜这些家伙，是这个样子吧。”

　　看着眼前好像带着几分轻蔑之色的林羽，尧帝脸上的表情更加凝重，甚至带着几分怒色，他根本不知道眼前这个小子到底是在想什么，在这个时候还能变得如此的轻蔑，好像自己说的这番话不过只是一个笑话一样，想到如此就更是让尧帝非常愤怒了，面对这样的一个家伙，他甚至决定自己在这个时候是不是要做出其他的改变了。

　　“我想你在这个时候应该更加认真的面对自己，所面对的对手如果在这个过程当中有一点点的疏忽都有可能会让自己就这般葬身于此的。”

　　“我可以在10招之内就将眼前这个家伙给打趴下，并且让他根本没有办法还手，我能够做到这样的事情，不知道尧帝是否愿意相信我可以做到这样的事情呢。”或许是恶趣味，或许是在这件事情上面有其他的想法，则个林羽非常认真地看着面前的尧帝，说出了这样的回答。

　　很认真的看着面前的这个年轻人，此刻尧帝的脑海里当中闪过了无数个念头，仅仅只是在10招之内就能够将这般庞大的虚空猛兽给打败吗？这个家伙到底是在跟自己开玩笑还是说真的这样的本事？

　　虽然说在这之前的林羽已经是的确做到过了很多让他们感到非常意外的事情，甚至可以看成是奇迹一般的事情，但是眼前仅仅在10周之内，就能够打败这帮强大的一个虚空猛兽，他是真的不敢相信在这个世界上或许有这样的事情发生。

　　“我不知道你是在跟我开玩笑还是真有这样的本事，他说你真的有这般本事的话，我便答应你的要求也不是不可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百六十九章 尧帝震惊了免费阅读。https://xs.23sk.com 