    在风雪之中，一名青年走在前面，后面跟着一个壮汉。

    而那壮汉则是有些古怪，因为他手上拖着一名二十来岁的农户青年，如同拖着一具尸体一样。

    “雪鬼？对吗？”李思脚步微微停顿下来，转头问道。

    听到他的话，那农户青年眼神终于变了变，随后沉声道：“你是谁？”

    他声音极其悦耳，如银铃轻响，分明是一个女子的声音，而不是一个男人的声音。

    “你这样子，真的恶心。”李思扫了他一眼，平静说道。

    农户青年闻言，顿了一下，随即娇笑一声，道：“那你要怎么样？是这样吗？”

    说话时，他的脸如同冰雪融化一般，露出了一张娇俏动人的容颜。

    “公子，是这样吗？”女子身体在燕翎的手上扭动，对李思笑道。

    她一身农户的装扮，反而多了几分诱惑的感觉。

    李思见状，皱了皱眉头，摇头道：“更恶心了。”

    话音落下，那女子已经化为雪水融化，脱离那农户的装扮，落在了地上，随后又在冰上形成了一个人形，只是此时的她已经薄薄的纱衣，显得楚楚动人。

    “那这样呢？公子，奴家好冷……”女子坐在地上，在风雪之中瑟瑟发抖，用楚楚可怜的目光看向李思。

    “砰！”一个沙包大的拳头猛地砸在了她的头上。

    立刻，她的头颅化为水花炸开。

    接着，燕翎缓缓收回了拳头。

    “公子，怎么这么着急啊……”炸开的水花落在了地上，随后缓缓汇集在一起，成了一个美人头。

    “我听说你曾经是一个游神，因为犯了阴司的规矩，被逐出了阴司。”李思低头看着这颗美人头，问道。

    听到李思的话，女子的脸色一变，寒声道：“你怎么知道？”

    “是就好。”李思微微点头。

    听到他的话，女子的脸色更加不好看了，随后身体立刻化为雪水? 想要逃走。

    “扑哧……”也就是这个时候? 一道血水泼出，刚好把那女子化成的雪水浇了个遍。

    “啊……！！！”一道凄惨的喊声传遍四野。

    紧接着? 一个血肉模糊的人影在雪地上蠕动着? 显得极其恐怖。

    “我好冷……”她不断低吟着。

    李思见状，走近前? 随后伸出手放在了她的身上。

    立刻，一道信息传入他的脑海之中。

    “您接触一只中级鬼物——雪鬼? 目前处于可签约状态? 本次签订契约210点灵魂点，是否签约？”

    “签订契约。”李思默念一声。

    随着他的默念，立刻一道感应出现在他的心中。

    契约成功了。

    李思看着这人影，轻轻呼出口气? 神色轻松了很多。

    他已经找这个鬼物? 找了半个多月了。

    当初，李思杀死青山十二寨的鬼物时，他就从城寨中的鬼物记忆中，得知了一个重要的消息。

    那就是这附近，还有一个鬼物因为犯了忌讳? 被赶出了游神。

    这个消息对于李思来说，非常重要? 因为未来他要隐藏住的话，那么这个游神就是一个避不开的关卡。

    所以? 目前最重要的就是的得到游神的消息。

    知己知彼，百战不殆。

    只有知道游神是怎么寻找人的? 李思才能想办法躲过。

    而要知道如何躲过? 只有抓一个游神来才行。

    但普通的游神都是成群结队? 哪里有那么好抓。

    如果去抓的话，怕是真的在找死了。

    李思自觉自己气运已经不多了，这个时候去做这种作死的事情，还真的是嫌自己活得太长了。

    所以，他知道了有鬼物被赶出了游神之后，就花费了大力气，来找这个鬼物。

    只是他没有想到的是，竟然是个女鬼。

    “说说游神的事情吧。”李思站起身，对雪鬼命令道。

    听到李思的命令，那血肉模糊的躯体蠕动了下，但是已经无法发出言语了。

    李思微微皱眉，随即心中立即明白了，看来是自己之前泼的辟邪血太多了，直接把她打成了重伤，连说话都难了。

    随后他手中一挥，一个黑丝袋子出现在他的手上，随后他打开袋子，蹲下身体，把一个个人魂送入到那血肉模糊的躯体的嘴巴前。

    接着，一个个人魂被吞噬，雪鬼的魂体渐渐恢复了起来，她身体血肉模糊的地方渐渐愈合，露出了光洁白皙的皮肤。

    “起来吧，自己吃。”李思把魂袋放在地上，说了一声，随后走到一旁做了下来。

    对于雪鬼的身体，他半点感觉都没有，并不是他的身体有什么问题，而是他知道，这是鬼物，并不是人。

    随后，雪鬼做起来，继续吃着人魂，身体也渐渐恢复成了原来的模样。

    这全是人魂的功劳。

    当然，李思自然是不可能拿真的人魂给鬼吃的，这人魂都是傀儡人魂。

    这样的，他还有四五千之多。

    他这段时间虽然没有怎么杀鬼，但是杀人却杀了很多。

    如今他已经知道利用气运占卜的方法，自然是知道杀那些鬼物会引起阴司的注意，杀那些鬼物不会引起阴司的注意。

    而也因此，现在他的灵魂点数已经达到了15293点了。

    “主人，我恢复好了。”身体恢复得差不多的雪鬼站起身，恭敬的把魂袋递给李思。

    李思收过魂袋，沉声道：“把游神的情报说一下，越详细越好。”

    接到命令，雪鬼点了点头，就开始说起了游神的情报。

    随着她的述说，游神的神秘也一点点展开来了。

    游神，是隶属于阴司中的一个机构，游神分为普通游神、日游神、夜游神。

    每个郡之中只有一名日游神和一名夜游神，他们等级相同，都是可以日行千里的鬼物。

    白日间，日游神巡游郡内，夜间，则是夜游神巡游郡内，职责分明。

    他们统帅着郡内所有的游神。

    而他们为了要更好的统领普通游神，所以又在普通游神中，选出了一些更强得游神，名为大游神，统领着其他的普通游神。

    这样的大游神，在每个县城都有一个。

    而让李思觉得心惊的是，游神除了本身的能力之外，还拥有法相、寻人的能力。

    甚至，那日游神和夜游神甚至还有根据面貌寻人的本事。

    这才是阴司掌控天下，让那些散在四野的妖邪鬼物不敢大肆杀戮的根基所在。

