    超过百米长的陶然号早已是东京湾的一景，自从陶知命登临“神位”、兵不血刃地解决了那场“金权交易”的风波后，泡沫时代顶峰的霓虹人有钱没处花，租用陶然号出海炫富就成了顶级富豪们的一大乐趣。

    当然了，只有陶知命和他的朋友不用的时间，才开放租用。日期都是不固定的，得提前排队。

    这个队值得排，因为陶知命每每会亲自带领交接、能见上十几分钟甚至半个小时，能和他“加深友谊”？

    从年初开始到现在，一直往下跌的霓虹股市，更放大了这种需求。

    人人都知道，陶知命被大藏省“管得很严”，不能公开乱说什么。但私底下聊聊天，得到点暗示，这总可以吧？

    于是天上会的会员已经越来越多，而且门槛极高。

    元旦跨年当天的1500万円船票，从后面看来竟是最低的了。毕竟，此时此刻的东京，一套不大的两居室都得上亿円。有套小房子就能加入这个顶级圈子的话，那还怎么显**格？

    收益也是很明显的，陶知命并没有通过小野寺财富给他们设计什么产品，而是通过知名信托，还有一个设立在米国那边、由前原玖美奈和深谷梨子负责运作的海外基金让他们认购份额。

    每月的收益汇报，只是点对点地告诉他们。一个个严守着保密协议，整日里乐得不行。

    和那些亏损严重的人两相对比，这天上会可加入得太值了。

    今天，是10月18日陶知命的生日。去年这天，他在陶然号上举办了婚宴，随后就暴发了《周刊文春》对他的攻击事件。

    一年过去了，陶然号安然无恙。

    游艇母港今天再次封锁起来，这自然是他又特别的客人们需要招待。

    天上会的会员们羡慕不已。尽管他们知道自己加入了一个小圈子，但圈子里的人，没有一个是真正够分量、百亿円以上的。以陶知命百亿米元级别的身家，天上会之上，必定还有一个更厉害的小圈子。

    那个小圈子，已经不需要通过天上会这种形式来运作了。他们彼此之间，必定是紧密的合作伙伴或者密友，属于随时能凑在一起闲聊、玩乐的人。

    甚至必然包括一些政界要人，这是肯定的，谁都心知肚明。

    霓虹人对真正强者的情绪，是很复杂的。

    所以尽管许多人都清楚，金权交易必定是存在的。但既然他能在那种顶层较量中安然脱身，那就证明了他的实力比攻击方想象的还要更强。

    这样的人在地位稳固的时候，收获的便只有崇拜。当然，也可能有窥视。

    于是陶然号先行离港了，除了陶知命本人，还有木下秀风、上田正裕这样根本不用避讳与他有密切交往的人，窥视的人并没有看到今天还会有谁接受他的宴请。

    这就是陶然号这个级别的游艇设立了直升机停机坪的好处。

    许多人白天还得公开露面，暂时悠哉悠哉享受秋日暖阳的，只有陶知命等数人。

    “这么说，我们不用再假装被流放了？”安斋善卫听了他说的话，惊喜莫名。

    “什么叫流放啊……”陶知命听得笑起来，“你们一个去了米国，一个在欧洲，那都肩负着财团下一步海外布局的重任啊！”

    自从三井、住友退出三友投资银行，安斋善卫和野岛达雄表面上就因为之前的事，在财团内的重要地位被降低，外放到了海外去打理财团基本盘以外的事。

    近一年来，他们其实不轻松。因为海外的资产和业务需要在他们的主持下，通过复杂的架构完成重组，而且已经悄悄地重新成立了各自的控股公司。

    几个人没有留在顶层甲板，而是一个个都坐在更稳当的主甲板上。

    “时机真的成熟了？”野岛达雄也关心地问道，“霓虹股指跌到了2万点以下，但不动产市场还没有到拐点。”

    “提前准备。”陶知命抱着小儿子逗着，“想要不动产市场开始跌，等到土地融资限定的效果真正起来，再加一记重锤，那就非常快。”

    安斋善卫和野岛达雄也是信息通畅的，面面相觑后就问：“地价税？”

    陶知命点了点头：“实际上，NHK已经连续在9月份，连续五晚都播出了有关土地问题的特别节目。‘地价是可以下跌的、土地税制需要改革’，这是为计划推出的土地法和进一步的税制改革做铺垫。这一次的税制改革，真正伸向了有不动资产的富人。”

    之前消费税的引入，被认为是挥刀向普通老百姓，这也造成了民自党支持率的不断下降。

    众议院年初的选举中，民自党在全部512席的席位中，再次丢掉了9席。眼下286席已经距离稳定多数的271席，只多出区区15席了，处境堪忧。

    更要命的是，由于之前的里库路特事件等诸多丑闻，民自党也被迫开始和在野党谈判，讨论众议院这个最高权限的议院此后的选制度该怎么改革。

    不用细究，对于已经执政多年的这一方来说，只要是大改动，总不免要重新适应；况且是很被动地得开始这个改革了，对方显然是有备而来。

    这样的话，改革完成之后的新选举，会演变成什么样就很难说了。

    在这样的情况下，一方面出于抑制地价的大义名分，二来也是为了争取选票，这才已经开始讨论地价税这么一个大杀器。

    简而言之，就是只要持有不动产，后面都得多出一块税，不论是拿着土地没开发的，还是炒房手握多套房的，甚至是租地权的所有者。

    风声鹤唳，野岛达雄叹道：“这么说，不动产价格真的要开始到拐点了。”

    “土地融资限定的政策颁布后，这本就是迟早的事。”陶知命不以为意地说道。

    “那今天的主题到底是……”安斋善卫问道。

    陶知命微微一笑：“帮助大家下定决心，以及，帮三重野总裁说服大家。”

    “什么？他也会来？”安斋善卫惊了，“那家伙可是一直认为财富分配的差距太大，我们财团是……”

    “是垃圾？”陶知命调侃了一句，大摇其头，“不不不，三重野桑可并不是狂热的人，他的目的，仅仅只是央行应该更独立一点。当然了，在他看来，只知道选票的政客和只知道盈利的财团，很多人对金融的认识也确实是垃圾。”

    “……”安斋善卫有点不自在了，“他真的会来？帮他说服大家，难道……是竹上大人、海部大人等全体都会来？”

    “不然呢？你以为只是我的生日趴体？”陶知命瞪了瞪眼，“不要一惊一乍的，吓坏我儿子。”

    “……”

    看着陶知命哄着他儿子，已经把天国之门的投资款收回来的木下秀风最为轻松，乐呵呵地调侃：“上田君，等这家伙会说话了，他是称呼次郎为哥哥，还是舅舅？”

    上田正裕淡淡地瞥了他一眼，没有说话：你闲的吗？要不要练练剑？

    “喊什么都好！”陶知命举着刚出生不久的陶明智，“今天晚上，听老爸怎么上课！”

    才几个月大的陶明智笑哈哈地张开了嘴，咿呀有声。

    “……”

    他这么个小不点能听个鬼？难道还抱着孩子在场？太失礼了吧？

    上田正裕越发觉得离谱了。

    当初还想砍掉桥本太郎这样几个中坚力量，祸水东引让岩崎藏之介吃不了兜着走，顺便拯救一下被利欲熏心的财团裹挟了的国民的。

    现在，女婿却已经跟他们一起密谋，有点狼狈为奸的味道了。

    好在今天晚上应该会有一个答案的，他到底要怎么做，才能办到真正解决问题，让霓虹也有一个体面的未来。

    这就是他也想来听听的原因。

    ……

    入夜之后，三重野复在最后整理着装。

    福井俊秀站在他身后：“陶会长安排的直升机已经在最上大厦的楼顶等着了。”

    三重野复点了点头，眼底始终有一分疑惑。

    邀请是宫泽喜二发出的，提供场地的却是陶大郎。他和宫泽喜二，不是不对付吗？

    正因为岩崎家掀起了对陶大郎的攻击，桥本太郎才妥协辞职。

    只不过，那是一个很好的一步棋。桥本大郎只接任了大藏大臣数月，在那之前的整个泡沫经济阶段和霓虹股市开始崩溃的阶段，承担压力最大的都是宫泽喜二。

    因丑闻下台，又凭政商斗争重新上台的他，也缺了那份坚决压制自己的底气。

    “如果他要私下跟我协商，为什么要拉上这么敏感的陶大郎呢？”三重野复问了一句。

    福井俊秀会意地回答：“做了一些调查，有一件事值得关注。岩崎龙之介收了个婿养子，原名山根横久，是陶会长在东大时剑道社的骨干社员，和当时担任副社长的上田家小姐也认识。当时，报纸上还报道过这件事。”

    三重野复点了点头，听他继续说。

    “1月份，岩崎の屋认购了天国之门的两层楼；上个月，岩崎の屋认购了堤会长那边大崎新城的部分不动产。经办人，正是岩崎横久。而上个月底，岩崎の屋却将大崎新城那边认购的不动产，委托给了知命信托。”

    三重野复皱了皱眉：“你是说，岩崎家和陶大郎，不仅在之前重新讲和了，其实还一直在合作？”

    “没错。”福井俊秀语气很肯定，“堤会长那边，最近密切地接触着很多从股市中抽离的金融会社。虽然关系错综复杂，但是以第一劝银、芙蓉、三和的资金为主。而第一劝银的崛川信彦，目前和陶会长关系越来越密切。他们高木常务的女儿一直呆在陶会长另一个同学植野洋介的身边，这在关西是人尽皆知的事情。”

    “这家伙……超出想象的能搞事啊，怪不得之前度过了那次危机。”三重野复有点感叹，“2个月赚到100亿円这种事……如果不是他那个时候真的没有进入任何人的视野，真难以想象他没有依托内幕。长信银行和野村证券那边，证据真的无懈可击？”

    “确实如此。”福井俊秀表情古怪，“大藏省公布调查结果的细节后，各家新闻社已经将当时的事情全部做了调查采访。陶会长当时参加各个会社的说明会所填写的个人简历、日期，和长信银行、野村证券的账目，每一笔都对得上。会社参观说明会的日期那么长，他简直就把那件事当做工作在做。”

    “通过参加会社参观说明会拿礼金，现在也是人尽皆知的手段了。不过能以那些资金为基础，短短2个月就……”三重野复摇了摇头，“真是既因为失态、丢掉了东大的体面；又因为才能卓越、让东大的声誉更隆了。”

    这些小细节如今都已经不重要了，重要的是他这种金融之神一般的能力。

    “俊秀，这一年来，他真的没有再通过小野寺财富大幅获利？”

    “已经是上市会社了，小野寺财富的经营数据都会定时披露。”福井俊秀停顿了一下，随后说道，“他肯定还有隐秘的资金，但是大藏省的联合调查组，对他个人的调查结果……怎么说呢？实在难以想象有人做得这么滴水不漏。当时还是学生的他，怎么就能把会社和个人的税务等问题，做得那么规范呢？他个人纳税的状况，虽然也有利用法律规则合理规避的做法，但真找不出一点毛病……”

    三重野复最后理了理领带，转身说道：“出发吧。不管今晚是什么状况，但他大概不会再像参加那些会议一样，装作无可奈何不发表见解了。”

    福井俊秀帮他提着包，跟在后面说道：“我联络过山本教授了，他说他确实也收到了陶会长的邀请。”

    三重野复的嘴角翘起来：“有趣，难道说，今天晚上是一场辩论？但是要说服我，可没有那么容易啊！”

    夜色深重，Bravo Air的直升机，还有其他足够分量的人自己的私人直升机，开始从不同的方向往东京湾的外海飞去。

    陶然号的舰桥上，入江雄太一脸严肃地站在那里，监管着船员团队的操作。

    这么多架次的直升机，要通过特别的通信频道和这边联系，安排降落和离开的顺序。茫茫大海上小小的陶然号，竟变得像机场塔台一样繁忙。

    船员团队根本不知道来的是什么人，只知道今天是老板的生日趴体。

    能以这种需要掩人耳目参加老板生日趴体的人，不用说也知道是大人物。

    所以尽管不知道确切的名字，却万不能掉以轻心。

    而心知肚明的入江雄太更清楚：这又像之前那一次了，船翻了就是要霓虹命的事。好在这次的船大了很多，安全感倍增。

    植野洋介站在顶层甲板的停机坪旁边，一个个地迎接着陆续到来的人。

    高木仁八的女儿在底部的船舱那边，跟上田夏纳他们一起“加深情谊”。

    她们不会出现，她们在码头那边登船，只是要给有心人一个印象：这是陶知命的家庭和密友聚会，庆贺生日。

    这么多政坛要人和四个财团的大佬，全部聚到了一起，会是极为轰动的新闻。

    又一架直升机飞到了陶然号的上空，植野洋介伸手挡在额头前，抬头看了看。

    停机坪周围的地灯亮着，直升机上的灯也在闪烁，缓缓下降。

    这是个技术活，但架势直升机的，都足够有经验。

    以海部俊等人的安保规格，植野洋介之前甚至已经看到了盘旋过一阵的反潜直升机，还有在周围警戒过一阵的舰船。

    这么说，这次的会面，甚至有些特别部门已经知道了。

    他有点心惊胆颤，消息不需要保密吗？还是说，公开也没关系，又或者这是绝对能够信任的力量？

    直升机缓缓停稳了，发动机根本没有关。

    植野洋介往前走了两步，绪方敏夫已经弯着腰快步地上前，帮忙拉开舱门了。

    看到直升机上下来的人，植野洋介再上前两步弯下腰：“晚上好，三重野大人，福井桑。”

    三重野复站在那欠了欠身，然后先往船舱中走，离开停机坪的范围。

    顷刻间，直升机已经再次起飞离开。

    风小了些，三重野复这才细细打量了一下这船上的陈设和风光，意味深长地说道：“不愧是耗资2亿米元的超级游艇啊。”

    “……失礼了。”植野洋介说道，“会长正在陪同其他已经到的客人，不能亲自来迎接。两位，这边请。”

    三重野复微笑着点了点头，随意地问道：“已经有哪些客人到了？宫泽大臣到了吗？”

    “是的……”植野洋介边走边说，“除了宫泽大人，海部大人、竹上大人、安倍大人、桥本大人都到了。另外还有金信丸桑、宇野宗右桑、住友成弥桑、三井真一郎桑、岩崎龙之介桑、崛川信彦桑……”

    听他像报菜名一般地介绍起已经到场的人，三重野复的脚步不由得都放缓了一些，有点不敢相信地看着他。

    他身后的福井俊秀，更是压抑不住震惊。

    山本显人那样的人物就不说了，这么多人都到场的话，这哪里还像是大藏省和霓虹银行要私底下协调某些政策节奏的阵仗？

    这岂不是说，民自党内各大派系已经齐聚一堂了？

    还要加上四大财团的重要人物，以及霓虹银行的总裁，这是要做什么？

    三重野复的神色也不仅凝重起来。霓虹银行法理上归大藏省管，他跟上司呛呛声，这没什么。

    但和整个内阁面对面，尤其是整个内阁背后真正的整个各大派系大佬，三重野复也不禁打起十二分的精神。

    宫泽喜二只说要非常坦诚地交换一下意见，可没说带着这么多帮手！

    三重野复一下子危机感十足。从去年12月17日上任，到今天10月18日，十个月来的所作所为，难道要引起他们的集体打压了吗？

    在他的着力引导下，霓虹银行成为了为霓虹经济真心着想的一方，而大藏省和内阁却因为金权交织在一起，不断放任经济过热，放大着社会的财富差距，成为了不顾国民福祉的强权象征。

    今天选择在这茫茫大海上相聚，难道他们敢冒着损害霓虹银行法理基础的风险，逼迫自己放弃一贯的立场？

    三重野复的执拗劲冒了起来，竟昂首挺秀，锋芒毕露地往里走去。

    人越多越好，今天晚上，那就辩个清楚吧！

    一路往里走，他也顾不上欣赏陶然号上雅致但奢侈的装饰了。

    只是到了一个主甲板上之后，才看到前方的宴会厅。

    是在宴会的场合，故作轻松地提起那些最核心的话题吗？难道不是会议桌的两侧，更能人多势众地向自己施加压力？

    守在门口的人推开了门，植野洋介欠了欠身：“两位，我先失陪了，还有人需要迎接。”

    “……有劳了。”三重野复郑重地点了点头，就举步往前。

    里面，已经听得到一些带着笑意的交谈声，气氛似乎比较轻松。

    看到三重野复进来，里面安静了下来，目光齐聚。

    陶知命站了起来往这边走，随后欠身微笑道：“三重野桑、福井桑，不能亲自迎接，倍感失礼。”

    “陶会长言重了。”三重野复没有托大，回礼后就看向屋子里或坐或站的那些人们。

    “都是非常熟悉的朋友了。那么，就不再介绍了，大家有些人一直忙于工作还没有用餐，我们这就开始吧。”

    三重野复疑惑地看着他，植野洋介不是说还有人没到吗？这就开始了？

    陶知命招呼了一下之后，房间里早已被摆好的案几前，鱼贯而入的服务员们端着分好的餐进来。不管用餐过没有，面前都有一份。

    三重野复已经和诸人一一见礼，就压抑着疑惑先坐了下来。

    陶知命洒然一笑：“不好意思了，虽然是我的生日宴，但简陋了一些。不过，食材都是非常棒的，还是值得品尝。”

    高木仁八坐在很末尾的位置，心里直呼乖乖。

    今天的阵势，没有田中荣和木岛元一，没有陶家的人和那个米国人，但更加离谱了。

    山本显人、森泰吉郎同样倍感离谱：把这么多人聚到一起，却说什么他的生日宴，这不是明显要讨彩头吗？面对这么多大人物，他怎么就这么不严肃，这么脸皮厚？

    恍惚间，北川笃司、安斋善卫、木下秀风、上田正裕都想起当时在伊豆的时候，他面对别人行的一个普通见面礼。

    内心强大无比这一点，他似乎很早就是这样。

    果然，借着生日的由头，宇野宗右甚至带头起哄起来，祝贺着他，表现得对陶知命十分看重。

    三重野复越看越迷糊：今天晚上到底要演哪一出？怎么这些人，隐隐的有以他为今晚主导的意思？

    他不是仅仅只提供场地吗？

    陶知命卖力地推荐着自己船上的美食，搞得这真的像是一个生日宴请。

    凭借自己已经有的地位，还有今天过生日的大义名分，他要敬起酒来，其他人也很难做到就这么推辞。

    到了后来就更离谱了，上田夏纳还抱着孩子过来了，向大家问好。

    “名为明智，是从镜心明智流中取的名字。”陶知命似乎带着点醉意，颇有点家庭事业都圆满的幸福样子，“希望他将来明世间之事，行明智之举。”

    三重野复心中一动，琢磨着他是不是意有所指。

    座中诸人，他也不由得看了看山本显人。

    只有他一直脸色十分凝重，时不时颇为不解地看着陶知命。

    就连他的注意力，也放在这艘船的主人身上。

    陶知命就这么放松地，一个劲地劝吃劝喝，脸上始终是笑眯眯的。

    先吃饱喝好，等会让血液循环到胃里，大脑多缺缺氧。

    这样的话，更容易被忽悠瘸，情绪更容易大起大落。

    赌性嘛，总是在最容易在冲动的时候被激发出来！

