    咳咳咳，

    王君泽口中鲜血直流，内脏也是受伤严重，

    毕竟实实在在的武皇境攻击力，

    没有蛮星玄甲防御下，接连两击几乎快到了承受极限，

    但因为九幽无垢体关系，

    虽然伤势明显以肉眼速度愈合着，

    可也撑不过再挨一击啊，

    既然如此，

    全身蓄势，

    原本压抑的境界，逐渐松动起来，

    来吧，

    武王境！

    而此刻，尹笑天没有选择进攻，

    只是静静看着其突破境界，

    前者给他带来的惊喜，着实已经过于吓人了，

    首先实力不用说，已经可以说是年轻一辈之中佼佼者，

    战力就更夸张了，

    直追前一辈长者！

    天赋嘛简直妖孽！

    时间法则这种东西，在他记忆之中，怕是只有五万年前的那位领悟过，

    直至现在无一人习得！

    有这种恐怖法则辅助，今后可以说，立于先天不败！

    因为这玩意有个非常恐怖招式！

    至今无法忘怀！

    希望他能带着，圣皇大陆之上的人族，走出如今困境吧，

    抬头看向某处，

    好似记忆之中涌现出什么，脸上露出悲伤之情。

    而这期间，王君泽已然已经突破至武王境，

    全身力量回溯，

    顿时满血复活！

    “尹老，咱们继续”

    “罢了，今日暂且停止，你才破镜，巩固修为要紧”

    “额”

    看着前者无丝毫战意，不知发生了何事，可如果就此停止，那么他来登天楼的意义何在。

    “还请尹老不吝赐教！”

    “嗯？你当真要如此”

    “是！”

    “好”

    话音一落，两人皆是消失于原位，

    一时间空间之内响起无数撞击之声，

    这一次，

    双方皆是没有使用任何法则与意境，

    仅凭自身实力，相互攻击，

    竟然一时间难分胜负！

    而同一时间，整个登天楼外，

    已经到了人满为患的地步，

    其中除了天命一脉，不乏北境、南荒、帝朝之人，

    所有人都在见证一个奇迹诞生。

    “卧槽第七层了”

    “真的在第七层，谁知道他进去的时候什么实力”

    “我、我知道，半步武王境”

    “快，快看排行榜！”

    “乖乖啊，王君泽排名第十位了！”

    “不可能吧，卧槽真的”

    “他第七层居然是武皇境中期！”

    “骗人的吧，怎么可能”

    ..................

    一时间所有人议论纷纷，包括辰东来几人也是如此，

    无奈，他们老大过于变态，

    最关键的是，

    到现在都还没出来，要知道那可是武皇境啊，

    想起当初血神教来袭，

    有多少武皇境强者，其实力如何，大伙皆是有目共睹，

    现在老大居然能和这些强者对战了，

    简直甩开他们好远好远，

    现场所有之人，心中皆是暗下决心，决计不能被老大甩的过远，

    一定要努力、努力、再努力，跟上其步伐才行，

    只是，

    真的好变态啊！

    除了弟子，闻讯而来的还有诸多长老，外院院长傅天阳以及府主君无恒亦在其中。

    “子凡，可能看到楼内情况”

    傅天阳一脸激动问道。

    “不能，不知道那位前辈为何，王君泽的战斗全程屏蔽，无法观察”

    原本所有进入登天楼内者，

    他这个主事，皆是可以查看情况，如有不妥，可第一时间将其带离，偏偏王君泽这个孩子不行，

    一踏入楼内，

    那位器灵前辈便将所有全部隔绝了。

    “这样也好，你无法查看，亦所有人均无法看到，那小子到底有些什么手段，虽然耐人寻味，但对其来说，并非坏事”

    君无恒若有所思说道。

    如果王君泽所有底细全部暴露，或许对他来说，可能会有意想不到的后果。

    傅天阳赞同般点了点头，

    是啊，现在武府之内什么情况，他这个外院院长可全程看在眼中，

    看着前者，双方都会意一笑。

    登天楼内，

    王君泽喘着粗气，看着眼前老者，

    无奈，

    除了超新星乙太涡炉自带的Overloadoutput没有使用以外，

    所有招数尽出，仍然无法战胜，

    而这种，大量使用时间法则的负面效果已然出现，

    效果非常好，但是消耗极大，

    不管是加速，还是减速，

    就算有意控制释放时机，

    现在这个实力依然无法承受如此消耗，

    看样子，想要完全随心使用时间法则，至少也需要到达武皇境，甚至更高，

    与空间法则相比，其消耗是后者5倍有余，

    就是和风之意境相比！也有3倍！

    唉，

    感叹着实力过低之时，无意之间扫到涡炉界面之中，

    蓝色光条之上大大95%

    格外显眼！

    卧槽，

    这TM什么情况，

    “小爱，能量怎么有95%”

    “啊，不要看，臭宿主，趁我不注意，瞎看什么”

    “额，这。。”

    王君泽连忙移开视线，可是那个数值，确实太吸引人了，

    而且涡炉表面暗槽之中，密密麻麻镶满了各种碎石。

    “上次那块法则原石，不是暗物质原石类别，但却是光物质原石的一种，

    虽然不能全部吸收，但是只要量够，

    也是可以作为能源暂时使用，

    只是效果没有暗物质原石好

    宿主是想体验一次Overloadoutput？”

    “对，这老头太恐怖了，就是压制到武皇境，给我都有种同境无敌之感，现在除了这招，我想不到任何办法”

    “可以，但请宿主注意，因为不是暗物质原石，所以10%能量，一秒只有3.8倍增幅”

    “好，那我们最后一博吧”

    双手将短棍横于胸前，成交叉状，全身蓄势，

    对面老者见状大惊，这小子到现在竟然还有招数未用？

    “尹老，小子还有招秘术，请您品鉴”

    尹笑天听闻，实力全开，三大法则，两大意境全部涌出，

    但也只用了与境界相仿之力，

    看得出，这小子已经是强弩之末，最后一招了，可在不能出岔子。

    一时间，整个场地里全是王君泽身影，

    时间与空间法则运用到了极致，

    利用空间法则穿越，在使用时间法则将前一秒身形定格，

    才能出现如此效果！

    简直就是个鬼才才能干出来的事，

    将风之意境压缩至短棍之上，虽然无法和前者一样做到意动天象，

    但是却也有自己独到见解，

    只是出现在阴阳意境范围之内时，

    前者依然察觉到，

    这就是个BUG，完全避不开，

    既然避不开！

    那就直接打过去，

    看着对方带着棍之意境的攻击袭来，

    王君泽当然不让，

    直接迎了上去，

    吓的前者心中一惊，

    卧槽，这小子这么刚？？？

    “小爱，就是现在”

    “开启Overloadoutput”

    下一刻，后者顿时全身黑光大作，

    仿佛什么东西附体一般，

    这股力量太强了！！！强到他自身都有些承受不住，

    仅仅只是一瞬之间，

    便已然崩裂开来，全身鲜血淋漓。

    “嘭”

    一声巨响，整个登天楼七层都在晃动着，

    表示这一击威力之恐怖，

    而尹笑天此刻，一脸呆滞看着自己胸前圆洞，

    缓缓消失，而他身后，

    一道光线，顺着破碎之处，渗透进来，

    楼外所有人都见到了不可思议一幕，

    是的

    登天楼七层，

    一个拳头大小直径的洞口，

    应声而出！

    这TM是什么威力的招式，才能将登天楼打穿！

    要知道，

    这里可是有着非常恐怖的禁忌！

    虽然洞口不大，但是，真真确确是被打穿了！

    霎时间，在场所有人皆是一片哗然，

    傅天阳、巍弈、君无恒三人被眼前一幕，惊的嘴中都能塞下三颗鸡蛋，

    他们心中清楚，打出这一击的，

    不可能是器灵前辈！

    只能是王君泽！

