    第74章 74。演戏

    略过青鳞，毕竟天蛇府在哪里，常昊也不知道。只能让她激活后，等着天蛇府的人自己先过来。

    ...

    至于说，谷心诺的话，就有些难办，云韵想把她带回云岚宗，可是，就云岚宗那风土人情...还是算了吧。

    常昊也询问谷心诺的意见。

    而她则是说，想和常昊一起。

    “有眼光！”常昊在心中赞许了谷心诺。

    跟着自己，前途无聊。

    谷心诺现在是斗者五星的实力，对着她这个年龄属实有些拉...

    （和萧炎相比）

    既然如此，那就可以和常昊一起去迦南学院。

    如此，也算是目标明确了下来。

    接下来的任务就是，激活青鳞的碧蛇三花瞳。

    常昊带着云韵和谷心诺，走出房间后，找到了一个偏僻的地方，开始商议怎么演戏，让青鳞激活眼瞳。

    常昊想到了那处地穴，也就是出现青莲地心火的那个洞穴。

    位置的话，几人确实不知道，但是有蛇知道啊！

    常昊悄悄用心神沟通七彩通天蟒。

    不，是美杜莎女王。

    早在美杜莎服用了常昊给的破障丹后，她已经占据了大部分控制身体的时间。

    “怎么了？”美杜莎的声音响起。

    “女王！青莲地心火那个洞穴在哪里？”常昊问道。

    “我干嘛告诉你？”女王说道。

    “真不给面，也不想想谁给你的丹药。”

    “哼！”

    “好吧，既然你这样，那一滴伴生紫晶源。”

    “你在打发要饭蛇吗？”女王那鄙夷的声音传了出来。

    常昊无奈只能和她讨价还价，最后以三滴成交。

    “美杜莎女王，你名字叫什么？”

    “废话！美杜莎！”美杜莎女王这下更加鄙夷常昊了。

    想着以后一直叫美杜莎也不合适，常昊就想给她取个名字。

    “美杜莎那又不是名字，而是个统称而已。你自己想一个，还是我帮你想一个？”常昊问道。

    美杜莎女王都没有搭理常昊。

    “得，还是得我来”

    萧炎那厮，取名彩鳞，彩字可以用，鳞就算了吧。

    那叫个...叫个彩...

    彩霞？不行太普遍了。

    彩姬？菜鸡？

    彩瑶吧！

    随后，常昊就告诉了美杜莎女王这个好消息，然而她还是没有搭理常昊。

    ...

    常昊对青鳞说，要去塔戈尔沙漠中寻找异火，众人要一同前往。

    四人向着美杜莎所说的洞穴而去，一路上，路人们的眼睛都直了！

    常昊一人，旁边三个美女！

    这阵容，胸涌澎湃！

    一位雍容华贵，一位惹人怜爱，一位古灵精怪。

    三女，各有各的特点。

    有些路人，直接跟着四人走到了走到了塔戈尔沙漠的外围，这才恋恋不舍的走了回去。

    根据美杜莎的指引，四人走到了一片较为平坦沙漠处，这里的地形，极为的平凡，没有任何标志性的特点，像这样的沙地，在塔戈尔沙漠之中，几乎是数不胜数。

    三女有些疑惑的看向常昊，这里会有异火？

    “你们不要这样看我，我敢保证就在这里。”常昊说道。

    看着常昊如此认真的模样，三人才勉强相信。

    “在这下面，对吧？”云韵问道。

    “对，在下面，一片熔浆之中。”常昊回道。

    “风之极?陨杀！”云韵掏出青色长剑，一股由能量而汇聚的剑气，向着下方而去。

    轰！

    由于风之极?陨杀的威力太过强大，附近沙漠都开始晃动了起来。

    等着附近的沙雾退去后，一条巨大的洞口，出现在几人的眼前。

    这条长洞不知有多深，斜着向着而去。

    常昊看看几人后，唤出不朽魔冰，为几人都汇聚了一个简易的护盾，预防不测以及高温。

    常昊走在前面，云韵本来要打头阵来着，但是常昊怎么会让她一女子走在前面。

    常昊的大男子主义，瞬间展现了出来。

    ╰(???)╯

    ...

    漆黑的通道之中，常昊举着一枚发光水晶，柔和的亮光，从中散发而出，使得众人能够看清前方的路道。

    众人大约走了三十分钟，就遇到了一个分叉处。

    前面居然有十多条洞口，常昊犹豫不知道该从哪个进去。

    “左边，第二条。”彩瑶的声音在脑海中响起。

    “谢谢。”

    “我们走这条。”常昊说完向着第二条通道而去，几人在身后紧跟着。

    越往下走，那炙热的感觉就越加强烈。

    看来，再过不久，就可以到达熔浆处了。

    也不知道走了多久，终于到达了一个巨大的地穴。

    在这地穴之中，火红的岩浆缓缓流淌着，偶尔还有气泡从岩浆之中浮现而去。

    “就是这里了，只要穿过这片熔浆，就可以看到异火了。”

    常昊说道。

    “云韵，你和一起吧！”常昊建议道。

    “好！”云韵也没有拒绝。

    “至于，你们两个实力不够，就在这里呆着吧。”常昊说完后，抱着云韵想远处而去。

    两人的身上包裹着一层不朽魔冰，云韵压低了气势。

    就在两人飞到不远处时，一条体型庞大的生物，从岩浆之中暴冲而起，闪电般的对着常昊和云韵而去。

    “不好！快回来！”谷心诺喊道。

    这条熔浆之中蛇形魔兽，体型极长，有四十丈左右，通体火红，在它的身体表面上，鳞片竟然有巴掌大，最引人注意的是，这头魔兽有两个脑袋。

    常昊和云韵对视一眼。

    就等你了！

    而这条巨蛇，张开大嘴直扑二人，而二人在空中受限，没有躲开巨蛇的攻击，直接被一口吞去，两人和巨蛇一起回到了熔浆深处。

    “不！”谷心诺发出了撕心裂肺的哭喊声，一旁的青鳞也是，眼泪控制不住的往外流淌。

    巨蛇很快就又探出了头，对着青鳞二人冲来，看那样子，它并不打算放过青鳞。

    巨蛇来到青鳞面前，有些戏谑的望着她，似乎想看到青鳞挣扎的模样。

    青鳞流着泪水，颤颤巍巍的往后退去。

    巨蛇大嘴一张，对着青鳞就是要去。

    “啊！不要啊！”青鳞看着巨蛇的大嘴，充满恐惧的大叫。

    随着她的叫声，她那双碧绿的瞳孔之旁，三个绿色的小点忽然突兀的涌现而出！

    这三个绿色小点，像是三个小小的花蕾一般。

    直到这些花蕾，彻底的变成了花朵模样，一片强烈的幽光从青鳞眼中而出，将面前的那巨蛇照射其中。

    巨蛇被幽光照射之后，庞大的身体骤然僵硬，它有些惊恐的盯着面前的小女孩。

    碧蛇三花瞳！激活了！

    (本章完)

