    “呵~呼……”格里菲斯隐藏在圆形铁盾之后，竭力调整着自己的呼吸。

    在他的面前，一个如同铁塔般健硕的绿皮兽人赤裸着上身，手持战锤，双目赤红地紧盯着他。

    纯血兽人小队长……想不到如此棘手。

    灰烬和废墟遍布的战场上，三个甲骑兵躺在地上呻吟着。

    十几分钟前，格里菲斯的小队在混战中遭遇了一队敌人，虽然他们仗着长枪重甲飞快地杀光了半兽人战士，但是却被带队的兽人武士打垮。

    克丽丝塔和另两位甲骑兵都受伤倒地，唯一还站着的格里菲斯与兽人相距二十步，战斗一触即发。

    兽人是比半兽人更高位、更强壮的生物，数量虽少但是非常危险。格里菲斯需要独自一人面对这个强壮的敌人和他的兵器。他瞥了眼地上另一个甲骑兵破损的盾牌，确信防具无法阻挡可怕的伤害。

    那柄重锤，我的力量无法抗衡……格里菲斯审视着眼前的强敌，大脑飞快地运转着。

    “嗷！”兽人怒吼一声，向着浑身是铁的敌人直扑过来。格里菲斯也急速向前，将沉重的盾牌向着对方掷去。

    “哐当！”旋转的盾牌被重锤打飞，兽人战士以难以想象的敏捷再次举起可怕的兵器，朝着见习骑士的头颅砸下。

    格里菲斯向下一跪，身体极限后仰，借着冲锋的惯性滑向前方，堪堪避开呼呼生风的战锤，举起长剑劈去。

    “嗷！”兽人发出一声出乎意料的惨叫。利刃从他的下身劈砍而过，掀起一大团血肉。遭到重创的兽人扑通一声跪倒在地。

    这可是我留着压箱底的大招……格里菲斯迅速起身，手腕一翻，利刃抵住强壮兽人的肩窝，用力刺下。

    ……

    “三级小队长格里菲斯·布兰顿，为表彰你非凡的勇气和杰出的表现，晋升你为二级小队长。”熟悉的长官走到见习骑士面前，打开一个小小的盒子，“此外，授予你铁鹰勋章。”

    “格里菲斯！格里菲斯！格里菲斯！”

    上百个甲骑兵一起敲打着胸甲。

    旗队长将勋章扣在见习骑士的领口，地拍拍他的肩膀。格里菲斯立刻被巨大的荣誉感充满了，就算现在要他独自向一千个敌人冲锋，他也会毫不犹豫地执行命令。

    “欢庆吧！勇士们！”旗队长振臂高呼，“今天的战斗以后，我们已经扫清了通往阿纳塔的障碍，胜利就在眼前！”

    “Hurrah！”成百上千的战士齐声欢呼。

    ……

    “格里菲斯，”娇小的克丽丝塔绑着绷带靠在军医帐篷外的一块大石头休息，今天的战斗伤到了她的腿，虽然已经过神术的治疗，但是为了更好的恢复，医官还是建议她打上一段时间的石膏，她笑着向同伴招招手，“今天多亏了你。”

    “你的腿怎么样？”

    “不太好，要多休息，”克丽丝塔指指远处的营火，“能给我找根拐杖吗？长枪也行，我不想错过今晚的大餐。”

    “那么，失礼了，”格里菲斯俯下身来，把见习修女抱进怀里向着庆功宴的方向走去，“你好轻啊！要多吃点东西。”

    “快，快放我下来！会被人看到的！”克丽丝塔紧张的满脸通红，轻轻捶了下见习骑士的胸甲。

    “只是送你到瓦尔基里那里去，就算被人看到也没什么，”格里菲斯微微歪歪头，面带笑意地说道，“就算被看到，也只是戈洛纳他们来揍我一顿吧~不会给你带来困扰的。”

    见习骑士怀抱着少女，两人穿过已经空空荡荡的宿营区，向着远处喧闹的火光走去。

    “呐~格里菲斯，”克丽丝塔像只适应了新家的小猫一样蜷缩在结实的臂膀中，“等我们的服役期满了，你想做点什么呢？”

    “嗯，这个嘛~到时候会让我们每个人填志愿表的吧。”

    “快说嘛！”

    “我应该会去拜耶兰。向拉莫尔家族报道，申请就读陆军指挥科，”格里菲斯调整了一下姿势，把怀中的少女抬了抬，让她能够枕在自己的肩膀上，“成为军官以后，我的薪水能多不少呢~”

    “噢……那我们……”克丽丝塔还以为他的话说完了，正要把自己埋藏了许久的心思说出来，微弱的几乎听不见的话语就被格里菲斯打断了。

    “如果成为参谋军官的话大概率可以留在首都工作，”格里菲斯自顾自地幻想起来，“我想在海峡边买一座房子，晚饭的时候可以看见大海听见涛声，到了夜晚，整片星空都是自己的。”

    “那一定要买在埃米尔区！”克丽丝塔欣喜地欢呼起来。

    “为什么是那里？”

    “那里有一片面朝海峡的山坡，不算很偏僻但是价格一定不贵！”克丽丝塔用闪闪发光的蓝眼睛望着见习骑士，“而且那里距离我要去的圣光礼拜堂不远。”

    “那不错啊！”格里菲斯一脸向往地说道，“我会把房门钥匙藏在门口的桃树下面，你们的勤务结束以后想来就来。”

    “哈哈哈哈！谁说过我要从正门进来的！”

    宁静的星空下，两人一起开心地笑了起来。

    “呐~格里菲斯，”克丽丝塔双手抱在胸前，似乎不这么做的话，她的心就会从胸口跳出来一样，“有件事……”

    “说吧，今天是胜利的日子，我还升职加薪了，可以答应你一个不过分的要求。”

    “真的？那我说了！格里菲斯这名字，总觉得有些凶狠的味道。”

    “我还挺喜欢的。”

    “我能叫你格菲吗？”克丽丝塔用尽自己的勇气问道。

    “嚯嚯，当然，为什么不呢？”格里菲斯点点头，“瓦尔基里她们有时候就这么叫我，你不知道吗？”

    “什么！！？她们！她们是谁？为什么是复数？怎么可以这样！”克丽丝塔握紧了腰间的钉锤，一副要冲进远处的宴会拼命的样子。

    “被抢先了吧~”见习骑士盯着那柄不知道会用来砸破谁的狗头的钉锤，“你可以换一个要求。”

    欢笑和喧闹声从前方传来。再拐过一片树林，两人就会加入胜利的喜庆中去。

    “等一下！”克丽丝塔已经来不及犹豫了，她伸出胳膊搂住见习骑士的脖颈抬起身来。

    “嗯？克丽丝……”

    见习骑士的话语被堵在了嘴里。

    ……

    一股强大的恶意突然涌入意识，美好的回忆化作飘渺的烟雾。刚刚还清晰的就像是发生在眼前的一幕幕场景消失不见。格里菲斯回过神来时，发现自己正手握利剑站在客厅里。

    回忆？好清晰的回忆！每一丝的细节都像是发生在眼前一般。自从那一天以后，有关克丽丝塔的一切只会带来要撕裂自己的心痛，早已被刻意掩埋在记忆的尘埃中。

    这座宅邸在读取我们的意识？格里菲斯用手指轻轻抚摸了一下自己的嘴唇，用力甩了甩头，转身向一旁望去。

    索尼娅就像是石化了一样呆呆地站立在房间的正中央，几乎在同时清醒了过来。

    “好奇妙~”索尼娅一脸回味地揉着额头，“这都是真的回忆吗？我以前一点都不记得。”

    “你还好吗？”格里菲斯警惕地戒备着。这所旧宅回荡的气息在刚才分外鲜明，让他感觉就像是有别的人在场一样。

    “我没事，但是有人进入了这所旧宅，他的恶意无比清晰，”索尼娅抬起头来，“大家可能都在危险之中。我们必须赶快集中起来。”

    “跟在我后面，”格里菲斯指了指一侧的楼梯，“我们先去和菲欧娜小姐汇合，然后是伊修斯。”

    两人离开房间，在不远的地方找到了菲欧娜和她的见习骑士拉纳。

    菲欧娜急匆匆地问道：“你们感觉到吗？刚才有一个清晰的，不属于我们任何一人的意志闯入了这里。”

    为了今天的活动，拉纳和格里菲斯都是全副武装，他俩互相看了一眼，一前一后地掩护着自己的主君向伊修斯的方向移动。

    为了取得良好的魔法效果，伊修斯和缪拉选定了走廊另一侧的房间进行仪式。还不等格里菲斯走到那里，大家就听到了清晰的打斗和怒吼声。

    “轰！”见习骑士缪拉直接撞开了一堵门跳了出来。清瘦的伊修斯子爵被他抱在怀里，已经晕了过去。

    “准备战斗！”拉纳怒吼一声，不等和格里菲斯商量就挥剑就扑了上去。

    他们的敌人是一个容貌丑陋的如同蟾蜍一般的男人。他的皮肤如同死人一般灰白，双眼鼓出，巨大的舌头无法容纳在嘴里，不断滴落出唾液。

    索尼娅被吓了一跳，和菲欧娜一起向后退去。

    “不要离开我们太远，”格里菲斯一面戒备一面瞥了眼正在后退的两个女孩。

    同样持剑在手的拉纳大喝道：“你是何人？为什么要袭击我们！”

    “为什么？为什么呢！”蟾蜍一样的男人诡异地转动着凸出的眼球，打量着堵在他面前的三个修托拉尔，“我是库克黑帮的执行队长杰洛斯，听说有几个年轻貌美的贵族少爷小姐来这里玩耍，就想着把他们抓起来卖掉桀桀桀桀！金发的贵族小美人可是能卖个好价钱的！”

    “只是个低劣的人贩子吗？刚才幻觉中感受到的陌生气息就是他的？”缪拉已经把晕过去的伊修斯送到了后面，重新转身上来站在前排，“喂！杰洛斯，这里可不是你的下水道，看到我们的剑之后还不投降吗？”

    “不过是三个护卫桀桀桀！”杰洛斯伏下身体，用四肢在地上慢慢移动着，打量着面前的三个见习骑士，“你们想必还不知道杰洛斯大人的异能吧！”

    “什么异能？魔法吗？”拉纳小声问道，“如果是这样的话，我们三个配合可以完全压制。务必不能伤到菲欧娜小姐她们。”

    索尼娅刚扶着晕倒的伊修斯倚靠在墙角边，听到怪人和见习骑士的对话急忙喊道，“小心！异能不是魔法！”

    不是魔法？是非凡者的某种特有能力吗？格里菲斯在这以前也没有在战场上遭遇过魔法之外的特殊能力。对他们这样的战士来说，使用条件复杂且无法和大军配合的能力者也就是骑枪一戳的事情，如果一戳解决不了，那就再戳一次。

    三个见习骑士一瞬间都有些茫然。他们还没有在这种近似于斗殴的环境下遭遇特殊能力的经历。

    “接招吧！杰洛斯大人的能力！”蟾蜍般的杰洛斯突然张嘴，大团白色的黏稠液体向着三个修托拉尔飞溅而出。

    这是什么东西！

    格里菲斯等人的背后就是他们的主君，因此根本无法闪避，只能在第一时间用自己的长剑和护臂抵挡飞来的液体。

    这种黏稠的液体在空气中迅速凝固，转眼间就变得和岩石一样坚固。格里菲斯他们措手不及，双手立刻动弹不得。

    “中招了吧！还没完没完呢！”杰洛斯继续吐出大口的黏液，将三个见习骑士的双脚也定在原地。

    格里菲斯都惊呆了！

    他是头一次意识到，这种不是魔法也不受血气干扰的非凡能力，竟然在小规模斗殴中如此便捷高效。

    三人就像是被蜡封住的昆虫一样，无论怎样挣扎都无法从坚固干硬的液体中挣脱出来。

    “哼，怎么样？在我杰洛斯面前毫无还手之力吧！”杰洛斯来到被固定住三人身边，打量着自己的作品，圆鼓鼓的眼睛紧接着转向索尼娅的方向，“这两位漂亮小姐我就带走啦~真是极品的美人啊！”

    索尼娅和菲欧娜齐齐地向后退了一步。

    “菲欧娜，快跑！”羞愧万分的拉纳大喊起来，他雷鸣般的声音差点震隆格里菲斯的耳朵，“跑出去，在外面求救！”

    菲欧娜飞快地转身向着门口冲去。还不等她抵达那里，一大团白色的黏液喷射过来，把门栓牢牢堵住。

    “你们跑不掉的，”杰洛斯淫笑着走上前来，打量着站在原地的索尼娅，“咦？这位小姐你不跑吗？是不是吓坏了动不了腿？我可以帮你揉揉。”

    格里菲斯在石头一样的凝固黏液里竭力挣扎着。今天的遭遇真是让他羞愧万分，没想到竟然在这样的斗殴里翻了车。现在他的手脚都动弹不得，只能眼睁睁地看着杰洛斯向索尼娅走去。

    杰罗斯用淫邪的目光上下打量着面前的小美人，似乎对自己能领到这份美差非常得意。

    “我在想？”索尼娅突然歪了歪头，“这种液体你自己应该也不能随意解除凝固状态的吧？”

    “那是自然，杰洛斯的粘液需要至少半个小时才会溶解，”杰洛斯毫不在意地回答道，“不过你问这些有什么用呢？难道想试试看杰洛斯大人白色的液体喷在身上的感觉？桀桀桀。”

    “这样我就放心了，”索尼娅晃了晃金色的长发，湛蓝色的眼睛略带厌恶地看着杰洛斯，“如果你的计划是将我掳走，那用这东西来控制我的行动就不太合适了。”

    “那又如何……”杰洛斯一边说一边向着女孩伸出手去。就在这时，索尼娅突然一闪来到他的侧面，敏捷地抓住了他的胳膊向前拉去。

    杰洛斯立刻失去了重心，不等他反应过来，索尼娅抓住他的胳膊向上一抬。身材矮小的杰洛斯一个趔趄，不等站稳他的胳膊就已经被向后翻折过去。

    “嘭！”杰洛斯只觉得天旋地转，睁开眼睛的时候他已经被摔倒在地。他立刻像条死鱼一样翻滚起来。索尼娅纤柔的胳膊虽然控制不住杰洛斯的挣扎，立刻抬起膝盖压向他的小腹。

    “呃！”杰洛斯被这一下撞得两眼发晕，张嘴又吐出一团黏液命中了索尼娅的右手，很快就凝结成一大团。

    “呵呵！吓我一跳，但是你又能做什么呢！”杰洛斯讥讽地看着半跪在身上的贵族少女，“我这就……”

    杰洛斯的话就这么卡在了喉咙里。

    索尼娅满脸好奇地挥了挥急速凝固的黏液。她的整个右手已经变得像是一个白色的大锤。

    “还挺沉的~”索尼娅抡起右手，向着杰洛斯的脸捶了下去。

    “吧唧！”

