    第二百六十五章 直升飞机   

    据说有的审讯模式就是这样，先问一些不重要的问题，比如名字和家庭，一步步打开审讯对象的心房，之后在审讯对象不经意间，就能把终于的情报询问出来。

    

    我不知道秦绮是不是在使用这个套路。

    

    不过严格来说，古丽斯也不算是审讯对象，秦绮这么问，可能就是随口一问吧。

    

    面对秦绮的问题，古丽斯很老实地回答道：“我全名是古丽斯.阿娜塔.波尔兰斯.阿萨德，我祖上是戏班牙人，后来几代定居日不落国，三分之二凯尔特血统，今年27岁，职业是全职探险家，做过多期节目，在西方世界略微薄名，同时还在油管网站上有着上百万的粉丝，未婚，单身状态，请问，还有什么你想了解的么？”

    

    秦绮只是问了一个她的名字，结果她回答了一大串，就跟相亲介绍一样。

    

    “我问你这么多了？”

    秦绮感觉受到了挑衅，怒气冲冲地问道。

    

    古丽斯面带歉意：“抱歉，我以为这样会节省一些时间，并能表达我的诚意，如有冒犯，请见谅！”

    

    秦绮是那种吃软不吃硬的人，如果古丽斯不配合，她有一万种手段能让她开口。

    

    但古丽斯这么配合，而且还这么老实，态度这么好，让她一时间也有些头疼了。

    

    “算了，你不能算犯人，我态度好一些得了。”

    秦绮无奈又问道，“说一下你来到这里的过程。”

    

    听到这个问题，我认真了起来。

    

    据我们所知，目前来到这个世界的人，有几种途径。

    

    比如我们，是在海上遇到风暴，然和非常不符合逻辑的没死多少人，然和剩下人分布非常不均匀地来到了这个世界。

    

    如我们这样在海边醒来得还算正常，互助会等人直接是在草原上醒来的。

    

    更有甚者，是从三蛇部落那种草原深处醒来的。

    

    还有就算是如同余幼旋他们那样，直接一架飞机偏航失去控制，把他们一块送过来的。

    

    再有就是三蛇部落的三种进入方式了。

    

    一种是某支伞兵部队，跳伞的时候落地就到这里了。

    

    一种和我们一样，不过他们是货轮。

    

    还有一种更加离奇，他们是某个海岛的居民，在家好好的，一场风暴，就到这里了。

    

    对于古丽斯是怎么来这里的，我之前没在意，现如今被秦绮一提，就难免好奇了起来。

    

    而古丽斯听到秦绮的问题，眼神中流露出思索的神色，回忆道：“当初我们再做一场节目，乘坐飞机去往非洲，记录关于偷猎的事情，我们到了非洲之后，又转乘直升飞机去往大草原，但是直升飞机飞到一把，就遇到了强烈风暴，飞行员无法控制飞机，飞机跌跌撞撞，我们撞到硬物昏迷了过去，等醒来的时候，我们就到了草原上。”

    

    说到这里，古丽斯停顿了一下，苦笑道：“一开始，我们还以为我们还在非洲，但是驾驶飞机一番巡视才发现，这里不是我们熟悉的时间任何地方。”

    

    “等等，驾驶飞机？”

    秦绮突然打断了她，“你们的飞机也跟了过来，而且还能飞？”

    

    古丽斯点头道：“是的，不过一开始我们很着急，到处飞着去找回家的路，飞机的燃料已经耗尽，所以我们不得已停在草原上，然后被那些人给抓到。”

    

    飞机燃料耗尽，不能飞了。

    

    但我和秦绮却没有丝毫的失望，反而是很兴奋。

    

    他们没燃料了，但我们有啊！   

    直升机和民航客机不是一个级别的。

    

    民航客机里装的燃料，足够直升飞机飞连续飞半个月。

    

    之前余幼旋那架飞机的燃料我们都弄回来了，准备以后冬天应急，可以取暖使用。

    

    但是没想到，这里会有一架直升机。

    

    如果这架直升飞机到我们的手里……   

    秦绮呼吸急促了起来：“古丽斯，那架飞机在哪里，是在三蛇部落的人手上么？”

    

    古丽斯点头道：“是的，飞机是在他们手上，他们很珍惜这架飞机，丝毫没有破坏，甚至于，有的人还提议，开采附近的原始石油矿，开重启这架飞机。”

    

    直升飞机对燃料的要求没有大型飞机高，某些时候，的确能燃烧汽油使用。

    

    而石油炼制成汽油的手段并不负责，如果三蛇部落的人能找到石油矿，说不定他们真的可能重启这架飞机。

    

    我马上问道：“你们的飞机上装载的有武器么？”

    

    古丽斯回答道：“有，飞机是租借我们驻地某个军阀的，上面有两架机枪，子弹充足。”

    

    秦绮皱眉：“你们都有武器，怎么还能被他们抓到？”

    

    闻言，我也有些不解。

    

    都有机枪了，还能被一群原始人抓到？

    

    虽然三蛇部落的祖先一支是伞兵部队，随身携带着步枪等武器，但是几十年间，他们的子弹早就耗光了，大部分枪械也都老化生锈，不能使用了。

    

    不然上次我和他们的战斗，根本没有生存的希望。

    

    哪怕他们有十把手枪，我都不一定能活着。

    

    他们的武器，只不过是弓箭标枪与长矛，根本就是原始人。

    

    这还能被俘虏？

    

    看到我和秦绮不敢想象的表情，古丽斯忍不住苦笑道：“机枪在飞机腹部，非飞行模式下根本无法使用，我们虽然还带着几把手枪，但是他们人太多了，我们不敢开枪，怕杀死他们的人后造到报复。”

    

    听到她的话，秦绮不可置信道：“不是吧，什么直升机这么落后？

    不在飞行模式还不能使用机枪了？”

    

    古丽斯也是有些好笑道：“飞洲的军阀，你们应该懂得的，他们的武器都是东拼西凑的，有些毛病很正常。”

    

    我和秦绮同时无语了。

    

    怪不得都有机枪了还能被抓到。

    

    但同时我和秦绮都想到了一个问题。

    

    如果那些人真的启动了飞机，那么那两架机载机枪，将是一个大杀器。

    

    别看肉搏我能以一敌三百，秦绮也能来个以一敌百，但是面对两架机枪，我们都丝毫没有胜利的几率。

    

    “要么把飞机搞到手，要么就趁他们没有练出汽油之前打过去！”

    

    我和秦绮对视了一眼，同时说道。

    

    

