    为了从侠魁手上夺人，徐家精锐出动了大半，气势之盛，堪比当年大夏统一之时的国战。

    眼见侠魁被三个绝顶境高手拦截，无法照应他人，几个侍卫紧张的保护着昌平公主和吴俊退入了寺庙。

    昌平公主看着气势汹汹而来的徐家高手，脸色无比的难看：“吴俊，赶紧想想办法！徐家是铁了心要让朝廷知道厉害，这样下去，除了我和侠魁，你们都得死在这里！”

    吴俊眉头紧皱的建议道：“要不然你试一试把妆卸了，兴许能吓退他们。”

    昌平公主瞪了一眼吴俊：“这时候还开玩笑！”

    吴俊无奈的道：“你也知道是开玩笑啊，对面好几十个宗师境高手，我能有什么办法，我最多也就拉上几个垫背呀。”

    阎君看了眼愁眉不展的吴俊，小声道：“师父，要不然咱们找心魔帮忙吧，他的能力好像很适合这种大战。”

    吴俊望了眼院子里的木桶，说道：“他一心想要出来，我们不可能满足他的要求。”

    这时，吴俊猛地瞥见了仰面躺倒在地上的老僧，一脚将他踢醒：“别装死了，寺庙里有密道吗？”

    老僧一个激灵清醒过来，一脸茫然道：“我还没死？”

    吴俊道：“快了，你大哥已经被徐凤山杀了，马上就该轮到你了。咱们现在是一条船上的，想活命赶紧想办法。”

    老僧朝着外面望去，见大长老的尸体已经凉透，几个残存的兰陵七十二俊正与徐凤山带来的人厮杀，脸色顿时变得难看起来。

    沉默了一阵后，老僧声音低沉的道：“其实我的这间寺庙下是一个万人坑，这上万名死者，全是枉死之人。”

    吴俊身子一颤，震惊的看向了门外。

    此时，徐凤山身上金光大放，一抹流转的红光藏在金光之中，将他的金身变成了暗金色，硬抗着侠魁剑气。

    “杀了这么多人，就为了修炼《不坏金身》？”

    老僧吃惊的看向吴俊：“你怎么知道？”

    吴俊面色阴沉道：“若要修炼《不坏金身》，需要先修炼佛门的《金刚不坏体》，而徐凤山根本不会这门功法。因此他便用了一种血煞之气的功法代替，用来洗练筋骨。”

    老僧点了点头，继续道：“你说的不错，为了收集血煞之气，家主和我兄长四处搜罗乞丐和贩夫走卒，用他们的惨死时产生的血煞之气洗练筋骨。”

    “为了防止事情败露，他们还将我找来，让我在这里建了佛寺，每日诵经超度这些亡魂。若是将这些亡魂放出来，应该能解决现在的燃眉之急。”

    吴俊瞪了他一眼，道：“你这出的什么馊主意，真要将这些厉鬼放出来，恐怕整个东域要几十年不得安宁了！”

    老僧口颂一声佛号，惭愧道：“施主慈悲。”

    吴俊沉默一阵，忽然看向了旁边紧张的直咽唾沫的徐昌，说道：“徐老板，我这里有个机缘，可以助你突破到绝顶境，你要不要？”

    徐昌狐疑的转过脸来：“突破绝顶境有这么容易？”

    吴俊道：“就问你要不要！”

    徐昌看了眼快要支撑不住的朝廷高手，他们死光后，就要轮到自己，心中一狠，咬牙道：“吴大夫你说！”

    吴俊微微松一口气，朝老僧道：“大师，去解开封印吧。”

    老僧一愣，不解道：“可是……你刚刚不是还……”

    吴俊全力催动身上的三颗舍利子，刹那间佛光闪耀，将头顶整片天空染成了金黄，一边催促道：“快去！”

    老僧震惊的看着眼前宛如佛陀降世般的场景，不再迟疑，去到佛像前转动烛台。

    一阵咔嚓的响动过后，殿中大佛转过身挪开，露出了下面的封印。

    随着老僧念诵咒语，数千张符咒从地上飘起，凶戾之气瞬间冲天而起，将符咒冲击的七零八落，随即整个山峰都剧烈的震荡起来。

    与此同时，徐凤山察觉到异变，不禁脸色一变，功力运转出现了片刻的迟滞。

    电光火石间，一道剑气凭空出现，瞬间洞穿了他的胸口！

    徐凤山吐出一口鲜血，随即身上金光再度流转，伤口瞬间愈合，胳膊一横，挡住了侠魁袭来的第二道剑气。

    侠魁抽空一剑斩出，瞬间扫荡了寺庙门口的数十个徐家高手，让邓九锡等人压力大减。

    徐凤山脸色难看的攻了上来，一边朝着侠魁道：“侠魁，你为了对付我徐家，居然要放出山下镇压的上万名厉鬼，难道你不知道这会让整个东域生灵涂炭吗？”

    侠魁微微一怔，侧身避开徐凤山袭来的一拳，怒道：“你还恶人先告状了，你来告诉我，此地怎么会有这么多厉鬼！”

    暴怒之下，侠魁身上剑意再盛，俨然已恢复了巅峰之时的威势。

    徐家二老被侠魁身上恐怖的剑意所摄，出手之时，已不敢像先前一样果决。

    便在这时，忽听得轰隆一声巨响，整个山峰裂开两半，无数的冤魂厉鬼冲天而起，鬼哭狼嚎之声让人毛骨悚然，彷如地狱降临。

    吴俊整个人被浓郁的佛光包裹，手捏佛祖大慈大悲手印，一个佛陀虚影出现身后佛光之中，面色郑重道：“我会帮你们报仇的，现在我需要借助一下你们的力量，多谢了！”

    话音落地，暴躁的亡魂在佛光之中逐渐的安静了下来，身上的凶戾之气逐渐分离，凝成几股朝着吴俊身前汇聚。

    与此同时，吴俊拿出一粒丹药，运转身上宗气，将几乎凝成实质的凶戾之气一点点融入了药丸之中。

    片刻之后，黑色的药丸完全变做了血红的色泽，被吴俊丢给了徐昌：“吃了它！”

    徐昌伸手接住了药丸，看着脚下裂开的峡谷中，那堆积如山的百姓骸骨，表情恍惚道：“一将功成万骨枯，一将功成万骨枯……原来这卦辞并不是虚指，而是上天要我来这里，替你们讨回公道……”

    呢喃两句之后，徐昌深吸一口气，再度睁开眼时，眼神已经变得坚定了起来。

    一口吞下药丸，徐昌任凭凶戾之气在体内爆发，紧跟着，一股温和的药力将凶戾之气安抚住，催动他体内的真气与之融合。

    片刻之后，徐昌感觉体内响起一声什么东西碎裂的声音，轻轻握拳一挥，轰一声巨响，一道刚烈的拳风横空出世，一拳将门口十几个徐家的高手轰飞出去！

