    宋成瑞双眼发直，呆呆的看着那道高耸入云的光柱。

    那光柱是如此的耀眼。

    恐怕整个罗安市都能清楚瞧见。

    这同时也是荣耀的象征。

    代表着打通星魂塔，创下前所未有记录的荣耀。

    此时再想起刚才的自我安慰，宋成瑞顿觉异常的讽刺。

    自己还想着未来能超越林泽。

    可现在看来却只是自欺欺人的妄想。

    能在这个年龄就打通星魂塔，做到罗安市数十年来无数天才都无法做到的事。

    这样的人，天赋已然妖孽到超越资源桎梏的地步。

    再过多两年，他与林泽之间的实力差距只怕会进一步扩大。

    连追赶都是奢望，又谈何超越呢？

    想到这里，宋成瑞顿觉一阵心灰意冷。

    旁边的袁魏张了张嘴，却发现自己不知道该说什么好。

    他内心同样震骇万分。

    这个叫做林泽的年轻人简直强得可怕。

    十八岁就拥有三头七阶宠兽也就罢了，连魂术造诣都如此惊人。

    根本不像是学生，完完全全超出了这个层次。

    也难怪宁江市那边将他称为本市最出色的年轻一代。

    这个时候，广场的人群终于从震撼中回过神来。

    顿时间，哗然声大作。

    “这、这是打通星魂塔了？！”

    “应该是了，看着情景也没其他可能了。”

    “我的天，没想到居然有一天能看到有人成功通过第七层！”

    “难以置信，林泽居然真的做到了！”

    “等等，林泽的通关时间，貌似加起来连十分钟都没有吧？”

    这句话提醒了众人。

    他们纷纷扭头看向踏星碑，果然发现第一名的描述已发生了变化。

    第一名，林泽，第七层通关，用时8分23秒。

    顿时间，人群又是一阵惊叹连连。

    “果然没有十分钟！”

    “简直强无敌，通关七层用的时间还没通关六层的一半多。”

    “嘶！这差距也太大了吧！”

    “林泽大佬太牛逼了！”

    “这记录也是没谁了，今后很长一段时间估计都没人能破得了了！”

    最后一句话得到了许多人的赞同。

    八分多钟打通整座星魂塔，这个记录想想就令人头皮发麻。

    寻常人听到这个第一反应肯定是怎么可能。

    偏偏林泽就做到了。

    而且还是在无数人的亲眼见证下做到的，没有半点水分。

    可以预见。

    这个记录未来很长一段时间内，都会如同一座大山一样压在诸多挑战者头上。

    众人震惊之际，星魂塔的光柱已缓缓消弭减弱，最后消散不见，重新显露出幽蓝的塔身。

    隆隆！

    塔门缓缓敞开。

    林泽从中走了出来。

    瞬息间，就有无数目光聚焦在他身上。

    震惊、好奇、艳羡、敬畏、崇拜......等等不一而足。

    在这一刻，林泽无疑是在场所有人瞩目的中心。

    “哥，你真厉害！”

    关宁直接飞扑了过来，一把搂住林泽的胳膊。

    “我就知道哥你肯定能过关！”

    郭心怡这时刚好走过来，听到这句话俏皮的皱了皱鼻子。

    “少来，刚才你还在担心林泽会不会失败。”

    “哪有！”

    关宁脸颊微红的瞪了郭心怡一眼，朝她做了个张牙舞爪的手势。

    柳曼。宋婷和顾冷燕在旁边笑吟吟的看着。

    说实话，她们虽然有想过林泽或许能打通星魂塔。

    可怎么也没料到林泽通关速度竟然这么快。

    简直让人吓一大跳。

    也亏得她们没少被林泽狠狠震惊过，才能这么快回过神来。

    换成其他人的话......看四周那些还有些神思恍惚的人就知道了。

    “刚才我还听到那个什么宋家大公子在说哥的坏话，哼，现在还不是被哥狠狠打了脸！”

    关宁轻哼一声，转头看向宋成瑞等人原先所在的位置，却发现那里早已人去楼空。

    “咦，人怎么不见了？”

    柳曼轻笑道：“我刚才看到他们离开了，就在林泽学弟出来的时候。”

    关宁闻言撇撇嘴，不屑道：“那群家伙肯定是觉得没脸再继续待下去。”

    其他女孩笑盈盈看着关宁，没有说话。

    她们都习惯了，但凡涉及到林泽，关宁就会瞬间化身成护崽的小母鸡，对任何与林泽作对的人怒目而视。

    像现在这副模样也不是一次两次了。

    林泽哑然失笑，轻拍了下关宁的脑袋。

    无论是进塔前，还是进塔后，他都完全没将宋成瑞放在心上。

    一个御兽师世家的直系子弟，在常人眼中或许是高高在上的大人物，挡在他眼中却不值一提。

    随着实力不断增强，林泽如今的目光已然放在了更高更远处。

    “走吧。”

    星魂塔的挑战已经结束，林泽不想再留在这里被人围观，带着女孩们离开广场。

    虽然刚经历过一场挑战，但众人游玩的兴致没有半分减弱。

    离开广场后，一行人继续在市内边逛边玩。

    直到残阳西落，他们才找了间餐馆，一边品尝当地特色美食，一边谈论起明天的安排来。

    “我上罗安市本地御兽师协会论坛查过了，一个多月前发现的那个遗迹，就坐落在罗安市北边十七公里外的一片森林中，核心是一处废墟。”

    柳曼说道。

    “在发现遗迹的第二天，罗安市的联邦军方就派人控制了那里，如今整个遗迹都在军队的掌控下，任何人想要进入遗迹都得经过军方的允许。”

    林泽问道：“进入遗迹有什么限制吗？”

    “有。”柳曼点了点头，目光扫过关宁和郭心怡，“进入者要求至少是青铜御兽师。”

    “不是吧。”

    关宁低呼一声，嘴巴撅了起来。

    “那我和心怡岂不是都不能进去遗迹了。”

    郭心怡也蹙起眉头。

    她们来罗安市就是为了遗迹，结果到了这里来才被告知不能进去。

    未免太令人失望了。

    “抱歉，是我事先没调查好。”柳曼歉然道。

    关宁和郭心怡连忙摆手。

    林泽则是有些好奇的问道：“军方为什么会设置这种限制条件？”

    “应该是为了控制进入遗迹的人数，否则人多了，很可能为发生大乱子。”

    这个理由很充分，林泽点点头表示了然。

    柳曼则是继续说道：“另一方面，控制人数也有利于军方对进入者进行盘查，以防堕落者们浑水摸鱼。”?

