    林飞的身形，穿过一个又一个高明的阵法，躲过一道又一道神识力的感知，片刻后，就来到了神剑山的山脚底下。

    林飞沿着一条山路，正准备抬步攀登上去。

    就有此时。

    突然。

    轰轰……    几道恐怖到极点的神识感知力，从天而降，瞄准林飞的位置，感知过来。

    “是主神！”

    林飞的心中，不由得一惊。

    林飞身形一动，轮回秘术，施展到极致，时间法则和空间法则，也是全力施展，覆盖在体表之上。

    咻！     林飞的身形，似乎行走在另外一个世界，诡异到极点，快速到极点，向着神剑山之上，迅速冲了上去。

    瞬间，林飞的身形，就消失不见了。

    “哼！    好诡异的身法！”

    一道冷哼声响起，然后，一个身形修长的中年男子，从虚空之中走了出来。

    这个中年男子说不出的昂藏，目光深邃，眸子深处，是一个剑的世界，蕴藏着无穷无尽的剑之文明。

    他的身上无剑，但是，给人的感觉，全身上下，处处都是剑，身体发肤，毛孔血液，都蕴含着剑的气息。

    他整个人，就像是一柄含蓄不露的剑！    “是天乙三老之一，欧阳长老！”

    神剑山周围，所有的生灵，一见这个中年男子，都是忍不住，倒吸了一口凉气。

    这个中年男子，是天乙剑派中的一个顶尖高手，叫欧阳长老。

    他的境界，是主神！    “嘿嘿，居然是一个小子，而且，看样子，不像是我们剑界的生灵。

    莫非，是刀界派来的探子吗。”

    又有一道声音响起，一个浑身赤红色的老者，缓缓出现。

    这个老者，就连头发，也是红色的，就像一簇冲天而起的火束。

    一道道沧桑厚重的剑气，缓缓缭绕在他的躯体周围，把周围时空，压迫得停止了流动。

    “这是西门家族的隐世族老，西门长风！”

    周围的生灵，放出这个老者的身份，都是十分震惊。

    “神剑山，是我们剑修的根本所在，绝对不能出事。”

    一个身形矮小如三四岁孩童的男子，猛然出现，声音稚嫩。

    但是从他身上迸发出来的剑光，却是犀利到了极点，他所站立的位置，时空全被剑气催毁，形成一个空荡荡的绝对小真空。

    “这是长乐剑派的长乐仙童！”

    许多生灵，一见这个矮小男子，都是头皮发麻，心中寒意直冒，不由自主地向后退。

    因为，这个长乐仙童，凶名赫赫，杀人如麻。

    他的手中，可是沾满了鲜血。

    “呵呵，竟然出现了一个如此逆天的后辈小子。

    不知道，是不是属于刀界的。

    不过，他既然闯进了我们剑界的地盘，就别想着，全身而退了。”

    又有一道声音响起，一个身着长衫，相貌儒雅的书生，从虚空中走了出来。

    “这是飞仙剑派的魏长老！”

    周围，又有惊叫声响起。

    “到底发生了什么事，这四位主神大人，平时难得一见，今天，居然全部出现在这里了！”

    那些负责驻守在神剑山周围的人马，看到有四个主神现身，都是感到十分震憾。

    “哼！    那小子，一定偷偷进入神剑山了。

    走，我们上去，把那小子找出来，斩成肉酱！”

    长乐仙童迈动脚步，向着神剑山走去。

    其他三个主神，也是跟上。

    此时。

    神剑山之上，半山腰的位置，一条蜿蜒曲折的山路之上。

    林飞又遇上了上次那个剑仆。

    “前辈。”

    林飞恭敬行礼。

    “你又来了。”

    那白衣老者表情淡然，点了点头，答道。

    “是的，前辈，我受这位前辈所托，一定要登上神剑山。”

    林飞一挥手，把剑老人的第五个弟子，模拟了出来，站在林飞的身旁。

    “参见尊者。”

    那个剑仆，向站在林飞身旁的中年男子，行了一个礼。

    剑老人的五弟子，以前，曾经统治过剑界，也经常在神剑山进出，这个剑仆，自然认得。

    而且，林飞模拟出来的这个中年男子，蕴含有一道真正的神魂印记，绝对不是造假的。

    “剑灵前辈，这个年轻人，确是受我所托，还望网开一面。”

    中年男子向那白衣老者拱手说道。

    “想登上山去，必须经过我的考验。

    弱者，是没有资格，登上神剑山的。

    我只能按规矩办事。”

    那白衣老者摇了摇头，一副公事公办的表情。

    “好，前辈，我接受你的考验。”

    林飞上前说道。

    那白衣老者点了点头，一挥手。

    唰唰……    神剑山之上，汹涌翻滚的滔天剑气，急速汇聚。

    无尽剑气，凝成一柄利剑，对准林飞，斩了过来。

    林飞马上发现，不但自己的肉体，就连自己的神魂体，也被那利剑紧紧锁定了。

    全身上下，都生出一种寒意。

    就似乎，不管自己逃到哪里，甚至，离开剑界，也一样，会被这柄利剑，进行追踪。

    林飞并拢双指，引动剑气，向前斩出去。

    嗤！    一道手掌大小的剑气，凝聚成形，向前斩出，迎了上去。

    这道剑气之中，不但蕴含了林飞一身剑道，精气神。

    还有心剑。

    甚至，林飞还往其中，加入了四五种混沌本源法则，掺杂在剑气之中。

    这段时间，林飞进入十大剑祠悟剑，除了打磨剑道之心，还领悟到了许多新的剑道运用方法。

    “嗯，不错。

    剑道之心，确实有了很大的进步。”

    那白衣老者，盯着林飞斩出的剑气，轻轻点了点头，表示赞许。

    轰！    林飞斩出的剑气，和白衣老者斩过来的利剑，碰撞在一起，发出惊天动地的巨响。

    一时之间，无穷无尽的犀利剑气，不断发生骇人的爆炸，神剑山之上，剑光冲天，惊雷阵阵。

    嗤嗤……    一道道犀利的剑光，把林飞全身上下，所有的衣物，切割得破破烂烂。

    躯体之上，还被切割出来无数道深深的剑痕，鲜血汩汩流淌出来，触目惊心。

    而那个白衣老者，则是站立原地，脸色平淡，甚至，就连衣衫，也没有被震动一下。

    “前辈剑道通神，晚辈佩服。”

    林飞感叹说道。

    “我本来，就是为剑道而诞生的。

    你不必丧气。

    你小小年纪，在剑道之上，就能取得这样的剑道成就，算是很不错了。”

    那个白衣老者，难得地露出一丝笑意。

    

