    马车缓缓停在海豚古董店门前。

    加隆从车上跳下来，给了钱给车夫，走到古董店门口，店门紧闭着，里面异常安静。

    他仰头看了看店牌，举手砰砰的开始敲门。

    “开门老头！”

    “来了来了！”

    店门吱嘎一声从里面打开了一条缝，格果老头一把拉住加隆，把他扯进去，又迅速关上门。

    店里异常阴暗，只有书架前的桌子上放了一个煤油灯。淡淡的昏黄光亮下，放着一个棕红色的小巧沙漏，里面黑色细沙正缓缓滴落下来，发出沙沙声。

    加隆微微适应了下店里的光亮，扫了眼桌面上的沙漏。

    “这是什么？你新弄来的好东西？”

    老头没有说话，只是慢慢走到桌子边坐下，灯光照亮出他的面孔，居然显得异常苍老疲惫。

    “这是一个朋友送给我的黑沙漏，用来计时的，据说一次倒置就能计时很长的时间。”

    他伸手晃了晃沙漏：“我拿到手都两个星期了，居然才漏了五分之一，你说慢不慢？”

    “确实很慢。”加隆微微皱眉，看着老头越显苍老的面孔，“老头你怎么了？最近气色不是很好啊。”

    他找了张凳子坐到桌子前，将煤油灯拧大一些，灯光顿时明亮了许多。

    “可能是生病了吧....”格果老头笑了笑，反倒是没有以往的猥琐了。“说吧，你专门过来是有什么事？一般情况你没事是不会往我这儿跑的。”

    “我这不是尊敬老人么？你一个七八十岁的孤苦老头一个人呆在这儿，我不是怕你没人照顾么？”加隆笑了笑，“对了，你的儿女呢？亲戚呢？怎么都没见到过？”

    “谁知道呢？”老头嘟哝了句，脸色有些怔然，“好了别说这些了，说说你的事吧。你小子没事铁定不会往我这儿跑。”

    “您还真了解我。”加隆看老头表情就知道儿女什么的可能是提到老头的伤心事了，也就跟着转移话题。“我来时想和你请教如何鉴定古董的。鉴定古董珠宝，想必你开了一家古董店，应该对这方面有所了解吧？”

    “这个简单！”老头坐直身体，斜瞥了加隆一眼，“不过嘛...”他伸出手往加隆面前一摊。

    啪。

    一叠纸币拍在老头手里。

    手依旧摊着。

    加隆眉头一皱，又摸出一千块拍在老头手上。

    “老头你看清楚点，这可是一千块一叠！”

    “我知道是一千块一叠，不过鉴定这一行，要的可是长时间的积累和知识经验，我老人家积累了这么久，要你点辛苦费不算什么吧？”格果老头慢条斯理的收起两千块钱，一脸惬意。“才两千，算是便宜你小子了。”

    “那么我先给你介绍一下鉴定一行的门路吧。”老头清了清嗓子。

    “所谓鉴定，其实指的是几个方面的功夫。一，识别真假。二，判断年代。三判断产地，四，判断工艺价值。这四个方面每一个都需要很长时间的了解学习积累经验。你想先学习的是那一面？”

    “一起学可以么？我对自己很有信心。”

    “一起学？”老头看着灯光下的加隆，忽然又怔了怔，眼神似乎有些恍惚，“一起学，对自己有信心？可惜...可惜你没有才能...”他最后一句似乎是在呢喃。

    加隆身体素质上去后，听力不错，隐约听到了老头的低声嘀咕，不过他也没有太过在意，任何人都有秘密，别人不想告诉自己这是人家的权利。

    “先学鉴定真假可以么？”

    “没问题。”老头似乎一下子来了兴致，砸吧了下嘴巴，从桌子下边拉出抽屉，在里面拿出一叠白纸和两支羽毛笔，然后将一边的墨水瓶拧开沾了沾。

    “鉴定真假，其实算是鉴定一行最难掌握的地方，这个其实是要看积累的经验和把玩古董的时间。”他在纸上画了一个圆圈，里面画了个十字架。

    “你知道这个是什么么？”他指着图形说。

    “不知道...一个圆形的十字窗？”加隆看着纸上的图形猜测。

    “这个是大航海时期一个珠宝工艺大师的特殊标记，如果你知道这个标记的看法，就能从细微的地方看出这个标记的年代，层次，以及类别。当然，如果你不懂的话，自然就什么都看不出了。”

    加隆若有所思的点点头：“你是想告诉我，鉴定真假，不光是要看物件本身的制造细节，还要结合背后的来历历史，以及一些特殊的背景知识，才能真正识别真假？”

    “哟呵？脑子挺灵活，反应不错。”老头才刚想说出这点关键，就被加隆直接猜出来，表情微微有些诧异。“我还准备让你看看一个高仿品，除了标记符号之外根本看不出真假的好东西，给你一个生动鲜活的例子，没想到你倒是马上就反应过来了。”

    他顿了下，“既然你知道了了解了，那么就应该理解，鉴定真假古董，你需要的是了解历史，不同时代的工艺，著名的大师，流派，类别。著名的典故，制造风格和厂地等等等等。很多时候结合这些东西，来看古董珠宝，才能更真实的得出结论。”

    “所以我先要学习的就是这些背景知识？”加隆点点头。“有整合好的书籍么？”

    “有倒是有，不过光看书没多大用，你先看完，我再给你讲讲我自己的鉴定经验和特殊鉴定方法，我们一步步来。很多东西书上是没有的，鉴定这一行，除开视觉，还要用上嗅觉，听觉，触觉，味觉。所以光有理论是没意义的。不过你先看了书再说吧。”

    老头从书架上东翻西翻，找出一本白皮大部头。“这是珠宝发展史。”

    他又翻了下，拿出一本更厚的黑皮大砖头，“这是古董派别以及历史发展。”

    将两本书叠在一起往加隆面前一推。

    “拿回去看吧，看完了再来找我。”

    加隆无语的看着两本大部头，“这两本书我得看到什么时候啊？一本怕是有上千页吧？”

    “不急，慢慢看，一个月之内看完就好。”老头摆摆手，“好了快滚吧，我要收摊休息睡觉了。”

    加隆抱起两本书，“那我先走了，看完了再来找你。”

    “哦对了。”老头一拍脑袋，“你不是在问上次那本书么？既然你这么喜欢那本书，我送你个小玩意儿，算是留作纪念。”

    他伸手在裤裆里摸来摸去，好不容易摸出一个小挂坠，样式就是一本翻开的书。

    “给你。”他一把丢过来。

    加隆接住，看了看，挂坠只有大拇指指甲盖大小，做工很精致，通体黑色，翻开的书页中心有着一个暗红色的怪异符号。

    “这是什么？”

    “我当初买那本书的时候附赠的，你收好就行。”老头伸手又在裤裆里抓了抓，似乎有点痒。

    加隆一阵发寒，赶紧把挂坠揣进裤兜里，“我说这东西你是从哪摸出来的，你恶心不？好了，我先走了。”

    “去吧去吧。”老头摆摆手一副不耐烦的样子。

    从古董店出来，加隆在店门口等了一会儿车，十多分钟都没有马车经过，这地方位置不很好，坐马车过来的人很少。他只得抱着书沿着街边往柏宁顿街口走去。

    走到舅舅家楼层下时，他仰头看了眼舅舅家的窗户，正好看到隆巴斯刚好迅速从窗前走开，只留下还在摇晃的窗扇，似乎有点故意躲他的味道。

    加隆本来还想上去看看舅舅，看到隆巴斯也在家，顿时没了兴致。自从上次和隆巴斯闹出不愉快后，他看到这家伙就感觉心烦。

    “这家伙最近倒是挺安分的。”加隆抱着书往前没走几步，忽然身后传来一阵急促的脚步声。

    “加隆哥哥！”一个清脆的女孩声音从背后传来。

    加隆转过身去，看到一个小脸通红的年幼女孩朝自己跑来。

    女孩穿着束腰的白色薄棉衣，一条白色的水磨牛仔裤完美的凸显出臀部长腿的紧绷曲线，只是看上去才十三四岁的年纪，熊鸥没什么发育。

    女孩跑过来时迎面带来一股淡淡的少女体香，微红色的短发更是有种清爽活力四射的感觉。

    “加隆哥你都路过这边了，怎么不上来坐坐？”女孩正是舅舅的另一个女儿，菲莉亚。和隆巴斯不同，菲莉亚对于加隆一向都很热情，或许这点，是因为以前的加隆特别喜欢和小孩子一起玩有关。

    “我是没看到菲莉亚也在嘛。”加隆笑了笑，伸手捏捏女孩的小鼻子。“你的头发怎么剪了？”

    “我现在在学习武术。”女孩比划了个基本动作。

    “舅舅呢？”

    “在家招待客人呢，他们净说些很复杂的麻烦事，反正很无聊，加隆哥你上来陪我玩好吧？”菲莉亚蜡烛加隆手臂摇了摇。

    “算了，舅舅在家谈事情，我也不去打扰了。”

    “还有，爸爸听说你被白云馆主收为徒弟的事了，为了这事很不高兴。”菲莉亚放低声音道。“爸爸说，不希望你去学什么武术浪费时间，稍微学一点防身就足够，专门全部精力都钻进去就不行了。那是浪费时间。”

    加隆皱了皱眉：“我还以为舅舅会挺高兴。”

    手机用户请到m.阅读。