    “能量不够是什么意思？灵石不够了？”慕千羽传音问。

    下方百姓见到慕千羽出现，纷纷遥遥跪拜，她传音的同时抬了抬手，示意众人免礼。

    “大概是，那阵眼没有达到规定的标准。”南宫芷道。

    慕千羽想了想问：“知道是哪个发现吗？”

    “云渺州，距离我们最近的那一座。”

    慕千羽于是朝着那个方向看过去，若有所思，那个方位，很巧啊。

    “能量可以后续补上吗？”她又问。

    “自然不可，黄泉大阵乃上古大阵，哪里是想如何便如何的。”南宫芷肯定地回答。

    “估计，这大阵还能支持几日？”

    南宫芷微微测算了一下：“两日。”

    慕千羽眼前一亮：“也就是说，两天之后这大阵将不复存在？”

    “是，大周境内将恢复安宁，那些被阴气控制的人将恢复正常。”

    慕千羽有些不可置信，幸福是不是来得太突然了？这世上还有这样不劳而获的事情嘛？

    南宫芷看向她，连传音都多了丝丝笑意：“你还真是气运深似海啊，黄泉大阵居然都奈何不得你。”

    “下次请直接夸我强，好吗？”

    南宫芷轻笑，并不搭理她。

    不止是大周这边，对面的风水师也察觉到了，并且当日就禀明大夏皇帝：“有阵眼力量不济，大阵即将崩塌。”

    大夏皇帝和朝臣刚刚从慕千羽一刀斩风水师的威慑力中走出来，才开心了两天，就等着二十天之后大周被肆虐的不成样子，

    他们趁势挥师而上，夺取大周江山。

    听到这个消息他们顿时被泼了一盆冷水，完全冷静了下来，后知后觉地意识到这次可能凉透了。

    “哪里的阵眼出了问题？谁负责的？”

    大夏皇帝在中军大帐之中摔了一切能摔的东西，厉声质问。

    “是云渺城的位置，臣去查过，那里的阵眼只有外面一层是灵石，里面都是普通石头。”丞相跪在地上接着道：

    “此刻已经将负责阵眼的巡抚抓回来了，陛下您看要亲自审问吗？”

    “带过来。”大夏皇帝气得不想坐下，转身又踢开了椅子。

    很快，那抖成筛子的云渺州巡抚被带了上来，堂堂四品的封疆大吏，此刻吓得魂儿都没有了。

    “陛下……”那巡抚跪在地上。

    “你个狗东西，给朕说，为什么敢造假？谁给你的胆子？”大夏皇帝已经气到口不择言了。

    这是他能扳倒慕千羽最近的一次，一切的准备都做好了，谁能想到内部又出了问题！

    “臣……臣不敢，就是借臣一万个胆子，臣也不敢在这种事上蒙混啊……”

    “你别告诉朕那些石头不是你命人放的？”

    “是……是……”那巡抚颤颤巍巍地应，又道：“但事出有因……”

    “你给朕说清楚，再吞吞吐吐朕现在就杀了你！”

    “是……陛下拨款命臣修缮阵眼，臣本是兢兢业业，日夜看管着，生怕手下的人手下不干净……可是……

    “可就在这个时候云渺城出现了一个天地钱庄，这钱庄回报甚大，臣便动了心思，想着阵眼也不急在一时，能赚点也是好的，便将钱投了进去……

    “那钱庄每次都是准时给钱，臣便想着再放七日、再放七日，就这么拖着，万万没想到那钱庄竟然捐款离开了。

    “臣实在是没地方弄那么多灵石填补空虚，又怕报上去您怪罪，便……便侥幸地偷工减料了一次……”

    那巡抚陈述着，头上的汗流了一地。

    大夏皇帝听了这个差点气死。

    “你居然也信那种事情，混账，都是混账！”

    “来人，给朕把他拖出去，斩了！”

    下面赶快来了侍卫，将仍在试图求生的巡抚大人拖了下去。

    站在大帐之中的官员们一个噤若寒蝉，谁都知道那张氏骗局本就是皇帝的禁忌，没想到能在这时候再度被提起，

    如今两件事加在一起，这怒火恐怕是雪上加霜了。

    “丞相，你亲自给朕查，一切的相关人员都不准放过！”大夏皇帝一掌劈碎被踹翻的龙椅，怒道：“慕千羽，你这个无处不在的混账！”

    大臣们悄悄地不敢说话，但他们心里觉得大周天子比较冤，没有任何证据能证明那张氏骗局是她指使的，可她却被骂了这么久，

    他们觉得大周皇帝更像是自家陛下的一个假想敌，一切黑锅都往人家身上招呼。

    但只有大夏皇帝不这样想，虽然没有一点点证据，但他就是确定！

    慕千羽就是他的克星！

    另一边，正在议事的慕千羽也打了一个喷嚏，她揉了揉鼻子道：“哪来的这么深的怨念。”

    “陛下，如今这般仇恨您的想来只有对面那位了。”袁鹏笑着道。

    如今他乃是这翰州的守城大将，负责一应调度。

    “他也是倒霉。”慕千羽饶有兴致的摸着下巴，“到底是为什么出现这样重大的疏漏呢？”

    “终究还是命数，大夏的气数尽了。”袁鹏很是有信心的道。

    “就当是这样子吧，劳烦袁将军整肃三军，大阵一撤，我们便乘胜追击。”慕千羽说话间眼睛微微上扬，流露出狐狸似的杀意。

    她没有什么做千古大帝之类的目标，只一点，谁动到她的头上，就要付出代价。

    “可是陛下，讨伐总是需要理由的，我们可有合适的理由？”袁鹏问。

    慕千羽眼睛一眯：“杀我使臣，侵我疆土，还不该打吗？”

    “陛下说的是，臣这便去准备。”袁鹏一拱手，转身去了。

    慕千羽独处的时候又看向云渺州方向，思量着那阵眼的事情，越想越是奇怪。

    但她确定，大夏皇帝一定气疯了。

    南宫芷预料的没错，当天晚上大阵之力便开始消散，原本漫天昏黄之气变得越发清澈，到了晚上大周百姓甚至能看到星星。

    当天晚上，那些被暂时控制在房间中的被阴气侵蚀的人，也从无比的暴躁变得安静了下来，不再敲打门墙，眼睛也不再那样的红了。

    地下渗出来的阴气越来越少，还不如散出去的多，人们的呼吸都变得清明起来，看到了希望的人们眼睛也变得和星星一样闪亮。

