    木叶55年—冬季—天气阴

    这一年鸣人8岁，这已是卡卡罗特离开一年，九尾回归的一年的时刻。

    鸣人的心情就像今天的天气一样，十分不美丽。

    哪怕有雏田在身边陪伴，他依旧有些心不在焉，没精打采的。

    将雏田送到日向家的大门口后鸣人便朝训练场跑去。

    之所以会这样是因为鸣人现在的修炼陷入了瓶颈阶段，最近实力增长十分缓慢。都没有往日一天一个样，以肉眼可见的速度成长的情况

    有时候隔好几天才成长一丢丢。

    一方面是身体还在发育，身体处于快速成长阶段，所有的营养都朝身体发育上供应。气的提升也因为身体上的限制而减缓了下来。

    起码要再成长个几年，等鸣人的身体稳定下来，再做修行实力上才会有明显的提升，否则短时间内加强修炼是没有什么太大意义的。

    瓶颈的出现让鸣人变得有些焦虑。

    哪怕现在一个过肩摔就能把九尾丢出去，哪怕现在九尾已经不敢以纯肉体和鸣人较量，开始耍赖皮用上查克拉了，鸣人依旧认为自己实力上存在不足。

    迅哥儿有句话说的好：‘一切的恐惧源于火力不足。’

    现在的鸣人就是觉得自己火力不足。

    比九尾强没什么好稀奇的，这个世界上比九尾强的多了去了，九尾能被封印就说明他还不够强。

    而且自己体内的这只九尾并不完整，只有一半而已。

    就算这样也被封印了。

    自己要把九尾当作例子，引以为戒。

    一定要变强、变强还是变强。

    既然气和身体上暂时无法提升，那就只能从其他地方想办法提升实力了。

    绕来绕去又回到了最初的那个问题。

    查克拉...火影世界的基本力量，是成为忍者的基础。

    ‘是该进行查吨....克拉的修行了。’

    既然木叶没有人愿意教我，那我只能找不是人的教我了。

    鸣人下定决定，他的身影出现在封印空间内。在九喇嘛蛋疼的眼神中鸣人走向了封印空间的大铁门。

    “小鬼，你又想干嘛？我和你说我今天肚子有点不舒服。”看着鸣人一步步逼近九尾连忙大喊道，最近鸣人没事干就找他玩‘游戏’，每次不把他弄到七荤八素誓不罢休。

    这也就算了，关键鸣人不仅精力旺盛不说还贼烦，像本十万个为什么一样，一天到晚问东问西问个不停，以他纯查克拉的体质都有点神经衰弱了。

    他是真的怕了。

    算算时间，8岁，现在的鸣人正是人嫌狗厌的年纪。

    狐狸嘛也是犬科动物。

    九尾发现鸣人似乎并不是冲着自己来的，还不等他松口气，就发现不对。顺着鸣人的视线望去，看到的是大铁门上的封条，预感有些不妙的九尾高声惊呼：“你该不会是想？！”

    “住手！我告诉你臭小鬼，就算你揭开封印，我也不出去。”九尾一只爪子死死抱住封印的铁门，一只爪子挡鸣人面前，试图把鸣人推开。

    然而他那点力气在鸣人面前屁都不是，鸣人直接顶着九尾的力气继续朝前。

    “别想引诱我！”

    “我说不出去就不出去！我就在这里不走了，我就不走了！”

    “回去，回去...好好好，我把我的力量给你，我真的把力量借给你，这次绝对不骗你。”

    “快停下来！不要啊！住手！”

    “别想和我真人PK！”

    在九尾嘶声力竭的喊叫中，鸣人的手按在了封印的封条上。

    九尾绝望的闭上了双眼。

    就在鸣人撕开封印一角的时候，一只温暖的大手按在鸣人的小手之上。

    一道身影从天而降，出现在鸣人的身后。

    金发碧眼俊俏中带着坚毅的面容，一袭醒目的白色御神袍，火红色的纹路遍布周身。

    光是这卖相就可称得上一句仪表堂堂。

    温暖、阳光的查克拉遍布整个封印空间。

    如沐春风般舒适，让人十分安心，彷佛伴随他的到来一切问题都能迎刃而解。

    很难想象忍界竟然存在着这般阳光的查克拉。

    人影轻轻落下，白色的御神袍在空中飘荡着，五个醒目的大字映入眼帘——‘四代目火影’。

    四代火影——波风水门。

    无论是朋友、老师还是部下，认识四代的人无一不对他称赞。哪怕是敌人也给予极高的赞誉。

    “要是和四代火影相比的话，任何人都会相形见绌的。他是有史以来最具有忍者素质的，忍术精湛，思维清晰，人气又旺，最重要的是，长得也和我一样帅。”——自来也

    “我与他较量过数次，我曾一度认为没哪个忍者能战胜他。听说他是木叶三忍自来也所说的预言之子，被人们称作救世主。”——四代雷影

    “闭嘴，照他说的做。接下来就能欣赏木叶黄色闪光的战斗了，只在一瞬之间，可不能错过哦。”——木叶忍者

    “难道说，你就是那位木叶的黄色闪光？在我们的岩忍村，上面曾告诫过，凡遇到木叶的黄色闪光可以即时放弃任务赶紧跑，不会受到处罚。这话的意思我总算是明白了。”——岩隐忍者

    “这头黄发和瞬身术...那一定就是黄色闪光没错了。既然如此，现在不跑更待何时。”——岩隐忍者

    他是木叶的黄色闪光，他是木叶村最年轻的火影，他是前代人柱力漩涡玖辛奈的丈夫，他是教出木叶第一技师旗木卡卡西的老师，他是杀的敌人胆寒，甚至给予遇到黄色闪光放弃任务不算作失败史无前例的最高评价。

    就连官方阵之书上都明确注明着：“切开忍界黑暗的‘黄色闪光’威名远播，甚至能翱翔在时空之中。”

    他...也是鸣人的父亲。

    也许作为丈夫、忍者、火影、老师都是完美的存在，但是作为父亲四代是不合格。

    “九尾。”四代用温柔的眼神看着鸣人，接着目光转向九尾眼神变得犀利无比：“你想引诱鸣...”

    “永带妹？”九尾看到四代的瞬间大喜，根本没听清四代的话，指着鸣人对四代大声道：“快点阻止你儿子，不要让他把封条撕了！”

    四代：“？？？”

