
　　扬州的玩家在听到这则公告之后还没什么感觉，但接下来一则公告却让他们有一种躺着中枪的感觉。

　　扬州公告：为加强军力，各郡守发布募兵令，下令郡内各城抽调一万士卒，各镇抽调一千士卒加入讨夷军，官府将为每名士卒发放军饷。并视各城镇征兵情况报请朝廷，予以加官进爵。若拒不加入讨夷军，将视做阳光同党处理。

　　所有扬州的玩家势力瞬间蛋疼了，虽然说能够发展出一座小城的玩家势力并不会太过于在意这一万军队，但这军队只要一派出去，可就相当于将自己这些人绑在了扬州这艘战车上。如果头领是一个比较靠谱的人，这些玩家势力还觉得没什么，但关键这人是陈温，在历史上虽然也有些名声，但与曹操、孙权等人可就没法比了，所以这些玩家势力可是非常的不情愿。

　　但不情愿也得加入啊！不然处于扬州腹地的他们如果被视作阳光同党，恐怕立刻受到灭顶之灾。唯一让他们有些安慰的是这加入讨夷军还有军饷，而且如果对这些郡守的支持度高，说不定还能弄到一官半职，这对于心中有些想法的玩家来说无疑是多了一个方向。虽然这官职不一定真的是朝廷封的，但那重要吗？在董卓之乱后，又有几个官职是朝廷封的？朝廷不过是执行了那些权臣的意愿而已。

　　在这条系统公告之后，整个扬州迅速运转起来。为了方便军队调度，朱温一声令下，所有的城池传送费用降至最低，军队开始迅速向各郡治所集结。只是现在还没人知道陈温的目的是什么？是去救援吴郡呢？还是执行围魏救赵，直接攻打夷州？

　　……

　　杨天此刻一脸平静的坐在将军府大殿之内，荀彧、贾诩、呼聪等人分列于两侧，他们都是被杨天紧急招来的。与一个吴郡交战，杨天刻意表现得毫不在意，但现在对手换成了扬州的陈温，他却不得不小心行事。要不是郭嘉在兖州走不开，他还真想将郭嘉都叫回来。

　　其实在最初听到那则z国区公告之后，杨天还不是很在意，毕竟只是扬州官方力量，加起来撑死了也不过五六百万军队，其中六阶以下的还占绝大多数。可后来通过掌握在王凯手中的暗魂组织传来信息，将扬州的公告以及后续的行动全部告诉给了杨天。这才让他重视起来。

　　按照扬州公告中所说的比例，恐怕白云城将面对超过千万数量的军队。而且这还是一支受到统一指挥的军队，可不是什么乌合之众。

　　杨天坐在上首，看了看下方坐着的十多人，便将自己所了解的情况简要的向大家讲述了一遍。

　　呼聪无疑是一位好战分子，杨天刚刚一说完，便道：“主公，既然这陈温敢来挑衅，我白云城将士也不是吃素的，属下定率白虎军团将这所谓的讨夷大军杀得片甲不留。”

　　杨天点了点头，说道：“这打是必然要打的，毕竟别人都欺负到了我们头上，如果我们都不表示一下，确实有损我们天下第一重城的威名。不过现在摆在我们面前的问题是怎么打？如何才能在最短的时间内拿下这场战争，而且不会让我们白云城的实力受到太大的损伤。”

　　这下子，呼聪却是闭口不言的，他虽然好战，却非常有自知之明，虽然自身智力不弱，但与荀彧、贾诩这些类似于妖人的存在相比，在摆弄心计方面确实还差得远。像这类事情，还是交给更加专业的人去做好了。

　　荀彧想了想，说道：“主公，以属下之见，这陈温很可能会选择支援吴郡，因为现在我们在吴郡部署的兵力只有两个军团，差不多百万人。现在吴县虽然被我军围困，陷入了战争状态，但毕竟还未攻下，而在吴郡以北地区还是掌握在吴郡手中，陈温完全可以从吴县周边各县城传送军队过来，反包围吴县外的我方军队，然后里应外合，有很大的几率歼灭我方这两个军团吗，这样就能断去我白云城一臂。然后再趁势南下，只要我们在短时间内不能组织起有效的抵抗，他们便能迅速拿下整个吴郡。至于说攻入夷州，估计陈温还没有这样的雄才大略。而且，我们之前在稽东、稽西二郡建立的防御体系也不是摆设。不攻下交界处的那些关卡，扬州军队要想进入夷州，根本不可能。”

　　说到这里，荀彧顿了一顿，见杨天并没有打断的意思，便继续说道：“在确定了对方攻击目标的基础上，我们便可作出相应的部署。现在整个夷州的十二大主力军团，除了吴郡、兖州、扚渔关卡占去了六个军团之外，还有一个朱雀军团被调到了扬帆岛，负责清理岛上的怪物，以保证岛上居民进行最大效率的资源开采，现在白云城内便只剩下五大军团了，在大规模战争中，落日军团能发挥出的作用不是很大，基本上可以排除在外，剩下的就只有四个军团了。属下建议立刻将这四大军团全部派往吴郡，在最短的时间里拿下吴县，然后据城而守。以我们这六大军团的兵力，陈温想要拿下吴县，难度将非常之大。当陈温军队在吴县陷入拉锯战之后，我们便可发动领地内的异人势力进入扬州，进行攻占和破坏。如此一来，陈温必然不敢一直在吴郡僵持，撤军是他必然的选择。随后的局势对我们来说就非常有利了，撤军之后的扬州军队士气受损，我们趁势追击，恐怕便是拿下整个扬州都有可能。”

　　杨天点了点头，然后看向其他几人，说道：“你们可还有其他意见？”

　　贾诩说道：“启禀主公，属下大体上赞同文若兄的策略，不过却觉得文若兄这策略太谨慎了一些，以目前我们白云城的实力，完全可以采取稍微激进一些的方法，以更快的速度拿下扬州。”

　　杨天心中一动，他对贾诩所说的倒是有些认同，荀彧作为一名主管整个夷州政务的官员，首先考虑的自然是平稳，所以谨慎是必然的，而贾诩却是一位侧重于军事方面的谋士，从其“毒士”之名上便可看出一些端倪，这家伙绝对是一个善出毒策之人。所以他对贾诩接下来要说的话颇为期待，当下便让贾诩继续讲下去。23sk.net

　　贾诩接着说道：“要想尽快拿下扬州，最好的方法莫过于在吴郡将扬州优势兵力牵制住的同时，派出精锐军队全面进攻扬州。就算到时候陈温反应过来进行阻拦，整个扬州已经被我们打成了筛子，根本不知从何处着手防御。”

　　荀彧却反驳道：“文和兄，你这方法快则快矣，但就算我们有能力在短时间内打下扬州的大片土地，又如何做出防守呢？以我们目前的兵力，别说是攻占大半个扬州了，便是其中的一两个郡，也足以让我们所有的主力军团变成城卫军。后续再要进行推进，恐怕也会落得被扬州军逐步蚕食的结果。”

　　贾诩明白荀彧话里的意思，但却还是淡定的说道：“文若兄所言甚是，但我们并不是没有应对之策，文若兄担心的是我们攻下的城池无兵防守，需要让主力军团守城，可我觉得我们完全不必那么做。我们领地内的军队可不止主力军团，还有数百万的城卫军，这些城卫军虽然比起我们的主力军团有所差距，但与其他势力相比，那也是精锐军队一般的存在。这数百万大军，不说将全部城池守住，只是对靠前线的城池进行重点防守便可。我想这一点我们的城卫军完全可以胜任。”

　　荀彧还是不太赞同，说道：“可若我们将夷州的城卫军完全调到我们占领的扬州城池，那夷州城池的安全由谁负责？另一方面，主力军团被调去直接攻打扬州，那吴郡由谁去攻打？要知道现在吴县县城内最少有不下于三百万的守城军队，以现在攻打吴县的两个军团以及孙策的军队，要想在短时间内拿下吴县基本上是不可能的。难道说我们就放弃了现在攻打吴郡的那两个军团？”

　　荀彧这时候的话可就说的有些重了，但贾诩却并没有在意，毕竟荀彧之所以情绪略有激动，不过是因为担心白云城的稳定而已，当即笑笑道：“文若考虑的甚是，不过如果主公亲自参与攻打吴郡县城，又会是怎样的一番情景呢？至于说夷州境内的安全，以我们目前夷州的民心和治安度，就算没有军队驻守各城池，也不会出现什么大问题。而且这毕竟也是短时间内的事情，一旦我们占领各城池，便立刻着手组建该城的城卫军，并迅速将其训练成型，形成规模，然后便可将原本属于夷州的城卫军替换下来。”

　　荀彧立刻说道：“你的意思我明白，让主公参与攻城，确实能够迅速攻破吴县，甚至占领。但对于吴县县城内的几百万军队却并没有多大的损耗，若是激起了这些守军的拼命之心，恐怕高顺他们的那两个军团会损失惨重。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百八十一章 问计免费阅读。https://www.23sk.net 