    她突然想起一个笑话，说一个从前有一个农妇，有一天进城去卖鸡蛋，在路上的时候，被人给那个了，完事之后，她一脸淡定站起来，拍拍屁股上的灰，道：“多大点事，我还以为抢鸡蛋呢。”

    现在的她就是这种感觉，她端着盘子站了起来，想着自己应该找一个离她远点的地方坐下。

    就在她转身离开的时候，他的声音再次响了起来。“你干什么去？”

    他的话让沈凝雪一头雾水，刚刚不是他说她坐了他的位置，现在起来当然是找其他地方坐啊。

    “你的是这个位置！”他坐在了刚刚她坐的位置，指着对面的位置道。

    这让沈凝雪彻底火了。“你咋不抢鸡蛋呢？”

    他蹙了蹙眉头，显然没懂她这话的意思，只是说完这话的沈凝雪恨不得将自己的舌头咬下来算了，她刚刚真的只是心里想一想，怎么还说出来了。

    “吃饭，吃饭……”她一脸尴尬的说道，头快要埋在那盘子里了。

    上官擎一脸无语，这个女人到底在搞什么？好像应该生气的是他才对吧？

    “你没事吧？”他声音冷冷的传来。

    沈凝雪赶忙摇头，她没事，真的没事。

    要是被他知道自己刚刚那话的意思，她感觉自己会崩溃的。

    “一会到我办公室来一趟。”他淡淡的开口。

    沈凝雪不解的看着他，一会好像是休息时间吧？不过他是BOSS他说了算，她已经忘记了之前自己和慕容秋娴的话被他听到这一茬了，满脑子都是带着颜色的画面，该死的，她到底怎么了。

    在上官擎吃到半路的时候，她就站起来匆匆说了一句，落荒而逃，她耳坠的红光还是被他看在眼里，这个女人刚刚脑子之中绝对有少儿不宜的画面，他现在很想知道那个抢鸡蛋是什么意思。

    沈凝雪回到自己办公室之后，感觉脸颊发烫，她这到底是怎么了，怎么会……

    难道她已经到了那个年纪了？可是不能啊，她才二十三岁啊。

    就在她坐在那里发呆的时候，电话的声音将她吓了一跳，赶忙接起电话。

    “上来！”她还没开口，对面的人就相当霸道的说了一句，然后挂了电话，她这才想起之前他让自己去他办公室呢。

    来到他办公室的沈凝雪并没有看到他，微微楞了一下，他出去了？

    她之前虽然来过他的办公室，但是却第一次认真的看这里，和之前的老板比起来，他明显彻底的重新装修了，只有两种颜色，黑色和白色，沙发和办公桌都是黑色的，她甚至在想，他心里到底黑暗到什么地步了？

    “咔嚓！”一声关门的声音让她回神，只看到不知道什么时候他站在了门口，落了锁。

    沈凝雪嘴巴张的可以塞入鸡蛋了，他刚刚洗完澡，那滴答的水珠落在胸前，那帅气的脸颊让人看的移不开目光。

    只是她现在想的不是看这“美人出浴”的景色，而是在想他在哪里洗的澡？而且他想干什么？不会是……他这是疯了吧？

    “你想干什么？”她的声音有些轻微的颤抖，整个人眼里带着惶恐，这太扯淡了，脑海之中不断的出现一些很黄和暴力的画面。

    “干你啊！”他几乎是咬牙切齿的说道。

    这个女人之前的所作所为，他可是记着的。

    “上官擎，这是公司，你疯了？”她看着那半面透明的玻璃，虽然外面看不到里面，可是里面可以看到外面啊，看着外面的人来人往的，那种画面着实有些……

    “你在哪里犯错，我们就在哪里惩罚。”他淡淡的说了一句。

    她有些不明白，她不认为自己哪里错了吧？

    “上官擎，你别乱来，我求你了。”她是真的怕，那透明的玻璃。

    “太晚了，你要是告诉我你在餐厅的话是什么意思，我可以考虑换地方。”他的声音带着几分邪魅。

    沈凝雪看着不断靠近的男人，一时间被吓的六神无主了，她真的只是随口一说啊。

    “恩？”他看着她久久没有开口，不满的拧着眉头。

    “我说什么意思都没有，你信不信？”她声音有些抖动。

    “你说呢？”看着她那有些害怕的模样，他感觉很是好玩，或者说可爱。

    沈凝雪狠狠的咽口水，不是因为他太过于“秀色可餐”，而是紧张。

    “不说吗？”他直接将她压在墙上，一股热气喷在了她的脖颈处，让她忍不住打了一个哆嗦。

    “你，你先离远点！”她推了一把他，只是在推他那滚烫的胸膛的时候，她身体微微向前倾了一下，那衣服上的链子不小心勾到了那下面的浴巾，再站直之后，直接将那浴巾扯落在地上了。

    她感觉有东西掉在地上，下意识的看了下去，这一下她整个人都不好了。

    他却一点都不害臊，反而带着得意。

    “怎么样？是不是可以算雄霸天下？”他的声音变的更加的低沉，甚至带着几分那种味道。

    她算是知道了，将这么羞人的话说的这么高雅，他也是第一人了。“你，你先，先……”她闭着眼睛，不想看到不该看的。

    “我先怎么样？恩？”他的手不老实的放在了她的后背。

    “上官擎，我错了，我真的不是那个意思，我要是不那么说，那个女人会手撕了我的。”沈凝雪的声音颤抖的厉害，太过于紧张，导致那长长的眼睫毛不断的颤抖，好像翩翩起舞的蝴蝶，看起来很是诱人。

    “是吗？那我是什么？”他不急不缓的开口问道。

    “人，人，你真的是人，不是东西！”这话说完她就意识到说错了。“不是，你是东西！不是，你不是东西……”她脑子乱成的浆糊，感觉怎么说都不对。

    “那看看我是不是东西好了！”他说完直接将她抗在了肩膀上这么光着身子走进了他休息的小房间。

    沈凝雪还真的没有想过这里还是这么一个地方。

    “上官擎，你别乱来，我都说了，我错了，你还想怎么样？”她有些慌张的说道。

    “错了要受到惩罚的。”说完不等她反应过来，就吻住了她的唇。

    他有些着迷，对于她身上的那种淡淡的芳香，她的唇还是那般的甘甜。

    “呜呜……”沈凝雪感觉自己快要喘不过气了，不断的挣扎着。

    他有些意犹未尽的松开了她的唇，看着不断喘着粗气的她。“我教你？”

    “你够了，上官擎，你要是敢乱来，我，我……”她找了半天，发现房间之内没有什么可以威胁他的东西。

    “你怎么样？”他说完再次吻住了她那诱人的唇，这一次他很温柔。

    这让她有些痴迷，她感觉自己好像陷入了什么美好的幻境之中一般，虽然知道这是假的，虽然知道这是梦，可就是不愿意醒来。

    等感觉身上一股凉意传来，她这才回神，心里暗叫不好，狠狠的咬了一口自己嘴里的异物，吃痛的他松开了，口里满是淡淡的血腥味道，这个女人下口真狠。

    “上官擎，你都知道她还活着了，你感觉这么做对得起她吗？”沈凝雪的声音有些颤抖。

    上官擎神色一变，眼里闪过一丝冰冷。“记住了，下不为例，要是你还敢提起她，我会让你知道代价。”他不由分说的撕碎了她身上最重要的三点布料。

    她的反抗反而更加激发起了他内心的那股想要征服她的欲望，房间里暧昧的气息不断的撒发出，温度犹如二人的体温一般开始飞速高涨，那让人想入非非的声音听的人面红耳赤。

    不知道多久之后，她就这么迷迷糊糊的睡了过去。

    一觉醒来之后，她发现自己全身被种满了草莓，看着洒落在地上的衣服，她这才想起来到底怎么回事了。

    看着身边还在熟睡的人，她恶狠狠的瞪了一眼，可是却毫无办法。

    终究在他看来，她只是一个发泄的工具吧？可她却什么都改变不了，不是不想，而是无能为力。

    “醒了？”一道沙哑的声音打破了她的思绪，她慌忙的穿上了衣服，神色再次变的冷淡了起来。

    “上官擎，我不是你的玩具，也不是你发泄的工具。”她有些委屈，可是这也只能自己吞到肚子里，因为改变不了什么。

    “你本来就不是，你是我老婆。”他淡淡的说了一句。

    “我可以告你婚内强奸！”她狠狠的说道。

    “恩，去吧！”他不急不缓的开口道。

    沈凝雪发现不管什么时候，自己始终斗不过这个男人，从始至终，他的权利都太强大了。

    外面的敲门声让沈凝雪有些慌张，赶忙整理好衣服，这才缓缓走了出去。

    走出那小卧室，她这才深深吸口气，去打开了他办公室的门。

    那秘书显然没有想到是她，楞了一下，看着她脖颈没有遮掩住的吻痕，顿时一股脑的画面开始出现。

    她在纠结喊她什么，总裁夫人？还是沈工？还是沈小姐？

    她冲着她点了点头走了出去。

    “什么事？”一道带着不满的声音这才让她反应过来，看着总裁从那休息室走出来的时候，就更加确定了。

    “那个，厉氏集团今天派人过来，想要商讨合作的问题。”那秘书小声的说道。

    “让他们在会议室等，我马上过去！”他一向公私分明，虽然厉明宇和沈凝雪有些扯不清，但是这次的合作是他们两家很重要的环节。

    当上官擎出现在会议室的时候，厉明宇和他都楞了一下，显然没有想到是对方。

    厉明宇是没有想到这公司居然换了老板，他不明白，上官擎好好的天下集团的总经理不做，来这里干什么？

    上官擎则是没有想到厉氏集团派他过来。

    不过二人脸上的表情很快就消失不见，一副公事公办的模样。

    等合同定下来之后，众人散去，会议室只剩下他们二人。

    厉明宇看着他，神色有些冰冷。“你想干什么？坏了这桩生意？”

