    “是。”陆暖应了一声。

    “骗人的！”牧权川搭了一句。

    “还请公主殿下试试看能不能抬起手来。”

    沈烁年压低了声音，一旁的牧权川嘲讽谩骂的声音更大了起来。

    一瞬间，陆暖便明白了这两个人在打什么算盘。

    “沈烁年，现在不是时候。”陆暖低声道：“白盛婴防备心很重，他在我身上动的手脚一旦有什么变故，就会牵连你们。

    今天他让我来见你们，目的也是想要看看我们之间到底是不是真的被他挑唆成功了。

    如果我没有猜错的话，这几日你们应当听了不少传言，大抵就是牧将军口中说说的那样，对吗？”

    听了这话，盛妩和紫灵都懵了，但是牧权川却皱了皱眉头：“你可闭嘴吧，你才是来假惺惺装好人的！”

    虽然嘴上还说着难听的话，但是牧权川却飞快地用大拇指给陆暖点了点头。

    见是如此，陆暖的心里也更有底了一些。

    “盛姐姐，我袖袋里有消炎药，你帮我取出来一些，给沈烁年服下。”

    她一进来就发现了，沈烁年整个人变得异常沉默，并且脸色不正常的红着，捧着伤了的手一动不动，应当就是被感染了。

    而在她和大家分开的这两天时间里，甚至是牧权川和沈烁年被抓的时候开始，只怕白盛婴就已经在安排人给他们俩洗脑了。

    眼下牧权川是想要将计就计，陆暖也觉得此计甚好。

    虽然还是不知道白盛婴到底想干什么，但是总得想好对策，尽量保住所有人的性命。

    还好，陆暖离开方舟的时候就记挂着沈烁年的伤，顺手抓了一板消炎药带上了。

    “殿下身上的异状不能有变，同理，草民的也是。”沈烁年没有接药，而是定定地看着陆暖：“殿下可还记得惊鸿香？”

    陆暖一愣，随后皱起了眉头，没有搭话。

    “殿下请万万保重自己，惊鸿香难得且珍贵，我沈家只有这一份，如今都被紫灵姑娘送到殿下的手里了。”

    说完，沈烁年起身朝着陆暖跪下，郑重其事地磕了三个响头。

    不知道为什么，陆暖在他磕头的时候，心里沉沉的。

    “上赶着当奴才，真是没见过世面的贱民！”

    一旁的牧权川还带着满脸的嘲讽兢兢业业地演着这出戏，可眼底的心疼和不忍，却都快要压不住了。

    “来人，去把长公主殿下给本座带出来，时间到了。”

    门外传来了白盛婴幸灾乐祸的声音。

    陆暖深吸了一口气，看着牧权川道：“我希望你不会后悔！”

    “我牧权川此生从不后悔！”

    “包括以前当了龙傲天的狗？”

    “呵呵，说得好像你不打算把我当狗使唤一样，五十步莫笑百步！”

    说完，牧权川转过身去，不再搭理陆暖。

    “有病！”盛妩怒气冲冲地骂了一声。

    说话的功夫，门外的人已经来到了跟前，很快就从盛妩的手里把陆暖的轮椅抢走，推着她，一言不发地走了出去。

    出了这扇门，陆暖看着白盛婴：“小梵呢？”

    “大祭司，自然是在大祭司该在的地方。”白盛婴的嘴角挂着一丝莫可名状的笑容。

    陆暖心里头一沉：“你把他和舍澜澜关在一起？”

    “他们本就该是夫妻，有错吗？”白盛婴十分无辜地看着陆暖，甚至还弯下了腰来：“为了他们夫妻和睦，我这个做长辈的，总得推波助澜，你说对吗？”

    “呸！”陆暖终于克制不住，朝着白盛婴那张脸狠狠地啐了一口：“畜生！”

