    第147章嘴巴真够毒的

    “打住，是我嘴贱。”赵大河不准备就这个问题跟李长安讨论。

    李长安这个人，看着斯斯文文一团和气，这只是表象。

    要是继续就这个问题探讨下去，他觉得，他肯定不是他的对手。

    “这怎么能算是嘴贱呢？表兄弟互相关怀下，这是兄弟情义深厚。”李长安笑眯眯的说，“虽说之前没有人给表弟提亲，但是，往后，肯定有很多人的。”

    好的坏的，想要搭上关系的，都会一股脑涌上来。

    烦不胜烦。

    “表哥，你还是专心驾车吧。”赵大河轻咳一声。

    他哪里会不知道李长安有幸灾乐祸的意思？

    可提亲的人再多，也烦不到他这儿。

    婚姻大事，父母之命，他娘健在。

    要烦的，肯定是他娘。

    两人回到家的时候，家里异常热闹。

    孟瑶脸上挂着快僵硬的笑容，正襟危坐，时而稍稍侧头听这个说，时而朝那个点点头。

    这个说，我家女儿性情温顺，擅长厨艺跟女红。

    那个说，我家女儿从小一副好嗓子，能唱会跳。

    孟瑶见到赵大河，如释重负，“来来来，大河，跟各位婶子伯娘打个招呼。”

    人，赵大河都认识。

    不过，基本上都是不跟他们家来往的那种。

    赵大河客客气气的跟屋里的各位打了招呼，清了清嗓子，“娘，我今儿个在大姨家瞧见了大姨家的新丫鬟，模样俊俏，性情温顺，大姨说，她女红厨艺样样精通。”

    “还有，姨父说了，茶馆里去了个唱曲的姑娘，一曲毕，余音绕梁数日。”

    这嘴巴真够毒的。

    孟瑶差点没憋住笑。

    带着女儿来的这些妇人都露出了讪讪的笑容，她们哪里会听不懂赵大河的讽刺？就差明目张胆说她们女儿是丫鬟，是唱曲儿的了。

    其中一个忿忿不平，“大河娘，你也不管管你儿子，都是一个村儿的，有他这么说话的吗？”

    “诶？我说话怎么了？我说话有什么不对的吗？表哥，你是知道的，我说的都是实话啊！刚才在你家，大姨跟姨父是不是说了这些？”赵大河拉过李长安。

    李长安面无表情，“大河，你看不出来吗？她们登门，是想跟你家做亲的，你怎么能拿她们跟丫鬟还有唱曲儿的比？”

    总算有个人把话挑明了。

    这是孟珠家的儿子吧？虽然没有赵大河出息，可也是一表人才的。孟瑶跟孟珠素来关系好，自家闺女嫁不成赵大河，也可以考虑孟珠的儿子。

    毕竟，两家关系好，将来赵大河还能不提携他表哥吗？

    那妇人刚想夸赞李长安两句，就听李长安又开口了，“不是我以貌取人，丫鬟也不是随随便便就能当的！”

    这个更绝，这是说这几个姑娘连丫鬟都比不过。

    至于李长安说的丫鬟也不是随便就能当的，倒也不是刻意贬低人，但凡能用的起丫鬟的人家，挑选丫鬟的条件也确实十分严格。

    像是那种话本子里写的卖身葬父，被有权有势的公子哥儿带回去做了大丫鬟，又生出情愫的，不顾阶级差异，有情人终成眷属，纯粹就是一乐子。

    偶有人突发善心，把人带回府里，那也是有专门的人先审查一番，认为可用之后，再交给专门的教习嬷嬷教规矩，合格之后，才能伺候主子。

    兄弟两个夹枪带棒一通，这几个妇人脸皮再厚也呆不下去了。

    纷纷告辞。

    “还好你们回来的及时。”孟瑶捏了捏已经微笑的僵硬的脸颊。

    “娘，你应付不了她们？”赵大河觉得没道理呀。

    回来的路上他跟表哥才讨论这个问题，以后，这种事情不在少数，这才刚开始，他娘就招架不住？

    “那要看怎么应付了！简单粗暴点儿，来多少我都能给你解决了。”孟瑶翻了个白眼，“咱家又不是就你一个！我还得考虑自己的名声呢！”

    还有赵小花跟赵小树呢。

    她这当娘的要是传出不靠谱的名声，影响可不老小。

    但赵大河自己拒绝就不一样了，她可以说孩子年纪还小，不开窍，没办法。

    “往后这样的事儿肯定络绎不绝，小姨也不能每次都靠大河啊。”李长安道。

    “所以我想好了，明儿个吃完席，大河就赶紧去府城，去熟悉熟悉环境去。”孟瑶道，“这样，不管任何人以任何借口登门，我都可以说我做不了好你的主，有什么，等你回来再说。”

    她可真机灵。

    赵大河：……

    第二天一大早，厨子带着一帮子人来了。

    到地儿跟孟瑶打了个照面之后，就开始指挥着人有条不紊的忙碌起来。

    赵家外头有很大一块空地，灶就直接搭在空地上。

    桌椅板凳什么的，也都一字排开。

    厨子指挥着帮厨们备菜，然后着手开始做硬菜，譬如扣肉啊，狮子头之类的。

    辰时的时候，李长安在牙行雇的人也来了。

    都是说话得体，举止麻利的。

    “小姨，有什么事儿你只管吩咐她们就成，接人待物，都没问题的。”李长安道。

    牙行跟他们家常有来往，挑的这些人都没刺毛的，都是能放心用的。

    果然如里正所说，今日上门的人很多。

    十里八村的，有原身的记忆在，有不少眼熟的。这些人，孟瑶招呼起来倒是没什么难度。

    可除了十里八村的人之外，马车来了十几辆。

    虽说大部分都是里正带着赵大河他们接待，可这些马车里有女眷，孟瑶少不得要招呼一下。

    好在，她也是见过大场面的，还不至于露怯。

    带女眷来的这些人家，打了什么主意，就差明晃晃的写在脑门子上了。

    只不过，这些人说起话来，更加委婉。

    孟瑶想到榜下捉婿的婚姻文化，当初，她觉得书中记载过于夸张。现在看，可能并不夸张。赵大河一个县试头名都这么招蜂引蝶了，更何况状元探花那些！

    “赵夫人能一个人把赵公子培养成才，着实令人佩服。放眼看咱们凤阳镇，多少年没出一个县试头名了？”一个打扮的光鲜亮丽的夫人笑眯眯的开口。

    孟瑶记得她刚才自我介绍过了，她是凤阳镇李员外家的夫人，家中有一女，年方十四。

    打的什么主意，孟瑶一清二楚。

    (本章完)

