    

    他们现在爆发出来的速度，简直恐怖，而这时候他们的站位，更是让人觉得奇怪。

    紫薇子可以看出来，这五剑之主此时应该是打算施展剑阵对付自己。

    毕竟，如果说非要从正面对自己强攻的话，其实他们的攻击对自己是没有什么效果的。

    也只有施展剑阵，才可能对自己产生威胁。

    剑阵，不但能大幅度提升他们爆发的攻击威能，而且还能让他们彼此之间的攻击形成互补，可以说是极佳的进攻手段。

    只是，若是五剑之主绝对依靠五行剑阵就可以对付自己的话，那未免有些太小看他了！

    “呼呼呼……！”

    “紫薇子，我倒是要看看，你怎么抗住这一招？”

    五剑之主此时一起爆发，五种属性不同的剑意，便从五个位置同一时间施展爆发开来，携带着恐怖的冲击力，朝着紫薇子席卷而去。

    这五道不同的剑意共同爆发，此时展现出来的攻击威能，比起五剑之主之前施展出来的攻击也不知道是要攀升了多少。

    所以，当看到这五行剑阵开始展现威能之后，杨玄和其他高手不禁都为紫薇子担心起来。

    “好，那就让你们看看，什么是真正的天雷！”

    “喝！”

    此时，即使是面对到五行剑阵，但是紫薇子却一点退缩的想法都没有。

    他低喝一声，整个人给人一种不怒而威的感觉。

    一圈圈狂暴的雷电能量以他为中心，疯狂朝着周围扩散。

    在紫薇子的身体周围，此时仿佛已经被无数恐怖的雷电所充斥。

    即使隔着很远的距离，远处杨玄和其他人已经能感受到紫薇子爆发出来的攻击威能。

    “雷爆！”

    当五种属性不同的剑意此时到了紫薇子身边，看着要将紫薇子笼罩吞噬之后，紫薇子陡然手中的长枪狠狠挥舞开来。

    然后，一道道恐怖的雷电此时便是疯狂的以紫薇子手中的长枪为中心，朝着周围爆发。

    这些雷电瞬间涌现，直接化作一道道雷蛇，然后不断的朝着五剑之主施展出来的剑意冲去。

    “轰隆轰隆！”

    只是一瞬间，这一道道涌现出来的雷蛇便和这些剑意展开了激烈的碰撞，谁也不知道，就一个呼吸的时间，雷蛇和剑意之间已经展开了多少的碰撞。

    但听得轰隆隆的爆破声传来，灵气疯狂朝着周围肆虐开去。

    整个天地的灵气好像都在这个时候跟着震荡起来，让人觉得极为夸张恐怖。

    紫薇子此时不断的进攻，但是，五剑之主此时已经将五行剑阵施展了出来，而五行剑阵的攻击威能发挥到极致之后，给人的感觉实在极为逆天。

    在五行剑阵的爆发下，一道道恐怖的剑意无穷无尽的浮现，而且五种属性不同的剑意，彼此之间形成互补，导致剑意本身的攻击威能在不断的提升。

    所以，尽管紫薇子将攻击威能爆发到极致，但却很难逆转眼下的局势。

    “不好，大师兄有危险啊，继续这样下去，他破不了剑阵啊！”

    杨玄这边，此时白帝惊呼出声。

    他一直都看着战局，现在看到大师兄紫薇子被五行剑阵给困住，一时间有些担心。

    杨玄微微眯着眼睛，看着眼下的战局，其实他也有些担心紫薇子。

    自己表面上没有说什么，内心却一直都在关注着战局，他将感知力发挥到极致，战局的一点一滴变化，都在他的观察之中。

    白帝说的一点不错，现在的紫薇子，局面对他来说，的确没有那么好受。

    “白帝，你用丹青烈狱图，随我一起出战！”

    杨玄此时低声说了一句，然后跟着都没有什么犹豫的想法，陡然脚下一踏地面，速度爆发开来，整个人便化作了恐怖的闪电，朝着远处的战局冲去。

    听到杨玄的话，白帝一时间有些激动。

    他其实一直都在等杨玄的指令，因为他也很想去帮助紫薇子。

    “是，少尊！”

    现在有了杨玄的命令，他顿时没有任何的停顿，跟在杨玄身后，朝着五行剑阵飞驰而去。

    很快，他和杨玄就到了战局边缘。

    而看到杨玄和白帝的行为，此时紫薇子闷哼一声，说道：“你们来做什么？我就足够对付他们了，你们退开！”

    杨玄知道，紫薇子这样说，其实是怕他们有危险。

    毕竟这一次他们交手的对象，是实力极为恐怖的五剑之主。

    任何一个拿出去都是实力顶尖的存在，更何况是五个人聚集在一起！

    五剑之主联合起来，此时的战斗力堪比无敌至尊！

    但是，杨玄和白帝当然不会就这样退避下去了。

    他们出手为的就是过来支援紫薇子。

    才不管紫薇子有什么想法。

    “呵呵，大师兄你就别嘴硬了，还是看我和少尊的吧，我和少尊帮你解决一个剑主，这样这一道五行剑阵应该就自动瓦解了。”

    白帝笑着说道。

    说完，白帝这边便准备出手。

    只是，这五剑之主也不是傻子。

    他们自然看出，杨玄和白帝想要破局。

    他们又如何能让杨玄轻易得手呢？

    而且，既然在杨玄他们面前施展出了五行剑阵对付紫薇子，他们当然不是毫无准备。

    五剑之主早就有了有人会出手的准备！

    在白帝要出手时候，此时其中天一剑主低喝一声，然后手中不断的掐诀。

    在他的身体周围，陡然有着一道道灵气傀儡汇聚成型。

    这些灵气化作人形的傀儡，一道道看着战斗力极为强势，至少也有地至尊的实力。

    此时一道道的傀儡不断的涌现，那场面看着不禁让人头皮发麻。

    也不知道这天一剑主是施展了什么手段，突然创造出了如此多的灵气傀儡！

    紧跟着，但见到天一剑主手指指向杨玄这边，然后这无数的灵气傀儡，此时便爆发开恐怖的速度，直接朝着杨玄和白帝所在冲击过来！

    “好家伙，少尊小心，有古怪！”

    看到这天一剑主出手，白帝顿时发出一声低呼。

    他当然很担心杨玄了，不过此时的战局十分危急，他也没有办法过多的去关注杨玄。        

