    子童听着凌霄也在问自己，就点了点头，说道：“既然大家都是为了自己族人的生存，不可逃避的要合成一个新的部落，那就肯定有些事情是要必须商量解决的。”

    凌霄说道：“不是商量这么简单，要选出自己的首领，通过比赛选出自己的首领给你们新的部落，而这个部落的首领必须是你们大家都服气的。

    这个首领定下来之后，你们以后的是非就会少一些，分裂也就可以避免，你们才能够同心协力的在此生活。

    不然的话，就是一盘散沙。

    所以你们都听明白我的话了吗？我要通过比赛和竞选给你们选出新的首领，选出你们自己喜欢的首领。“

    陈族长因为是后来的人，所以从心理上就有些巴结和心甘情愿的处于下风，这时候一听凌霄的话，觉得对自己族人有利，就说道：“我们族人虽说女子众多，但是也还有一些男子，医师，安尊主，这个事情可以慢慢的商量。找到一个好的方法，我们族人没有什么特别的意见，神指引我们来到这里，这里肯定就是最好的安排。

    只要安尊主和医师给我们族人好的出路，我会让我的族人听命于尊主的。

    所以食物的分配和一起劳动都没有问题，我们愿意一起承担。"

    陈族长的反应很机敏，他这样理智而又痛快的回答问题，而且每一个问题都遵着凌霄和子童的心思回答，这让和凌霄和子童很开心，也很忐忑，两个人互相看着，心里都想不明白，陈族长为什么答应的这么痛快？

    陈族长很清楚，面前这两个少年公子的心思，但是他不能说破，他想着让他们自己看结果吧！

    再怎么着那都是自己的族人，那可都是草原上彪悍的女子啊！能不能做个温柔的妻子，真是个难题。

    陈族长怕自己暴露了女子的特点，自己都受不了的女子，生害怕幽冥族的男人们嫌弃。

    但是再彪悍的女子，那也是自己的族人，自己一定要给她们找到好的归宿，所以陈族长答应条件答应的特别快，甚至搭上牛羊都是愿意的。

    陈组长的心里甚至希望张大爷的族人们来的慢一点，自己族里的女子们就会因为先来而受欢迎一些……，真是操碎了心呀，即便是女子，那也是自己的族人，血缘至上……

    凌霄和子童当然不知道陈族长的内心想法。

    他们两个更害怕陈族长有什么阴谋，所以那颗心悬得高高的。

    几个人一边看着草场，一边走，一边讨论着羊群应该怎么办？

    “这些羊还是要放牧的，不然的话，也没有太多的草他们吃。”这是凌霄的建议。

    “可是要是都去放牧的话，干活的人就少了。”陈族长说道。

    “你们之前所有的人都在放牧吗？”子童问道。

    “也不是，女人们除了一些人跟着放牧，还有一些要做毡，做皮子，做衣服，还要挤羊奶，做奶酪，我们的女人都是很能干的，很多时候她们比男人还要能干。”

    陈族长很有耐心的详细地回答了子童的问话，顺便把自己的族人表扬了一下，他怕人家幽冥族嫌弃自己族里都是女子。他就说她们都很能干。

    她们也真得很能干，只是草原上的通婚条件不好，让自己的部族快要衰落了，这些能干的女人们没有见过更大的世界，所以她们的心中充满了恐惧，直到神谕到了她们的梦里。

    陈族长必须尽力的说好这些女子，他们是自己的族人，她们活着，哪怕是替别的族里生儿育女，那也是自己族人生命的延续，如果苍天安排这样，那就听命于苍天。

    那天直到傍晚的时候，陈族长的族人和张大爷的族人们才赶到。

    凌霄和子童看着那些长途跋涉的女人和羊群才恍然大悟，陈族长为什么答应条件时那么的痛快，这纯粹就是一帮待嫁的的女子，带着嫁妆上门了。

    凌霄诧异地问道：”这些都是你的族人？为什么几乎都是女人？“

    凌霄问这句话的时候怎么都没有想到自己要接待的是一个，不，是两个，男女失衡这么严重的部落。

    而且看得出来，这些个女人的年龄偏大，因为族中的男子肯定都是父兄，或者近亲，所以她们应该是很久都没有通婚了，所以站在凌霄和子童面前的女人除了老女人，就是中年女人，再然后就是二十几岁的相对于凌霄她们来说的大龄女人，没有孩子。

    除了张大爷的那一族里那个神女有孩子以外，其他所有的人都没有孩子。

    凌霄看着眼前的女人感到很是压抑，这般多的，没有受过教育的女人，和幽冥族的人比起来，这些人只能说是原始游牧部落的人，他们为了最根本的生命的需求愿意不顾一切的奔赴而来。

    凌霄往陈族长的脸上看，陈族长很不好意思地转过头，过了一会儿，又转了过来说道：“凌霄医师，我们有很多羊，这些女人都是我的族人，都很聪慧的很能干，只是不及安尊主的族人，所以，你一定要照顾一下我的族人。

    这样吧，今晚我们族里杀羊，请幽冥族人吃羊肉。“陈族长已经很明白的表示了合作的态度就是搭上羊肉把她们嫁给你们。

    凌霄听着陈族长的话，又看着子童，子童想到自己的族人曾经也是很可怜的，就说道：“陈族长，先不要着急，我们先想办法把帐篷搭起来，然后把这些羊都想把办法管理好。

    今天晚上，已经晚了，不用你们杀羊，你们平时怎么吃，就怎么吃，我的族人已经没有多余的粮食或者其他食物分给你们，但是我们可以帮你们搭帐篷，还有你们这些羊晚上不会有事吧？“

    子童刚开始说话还有些平静，可是说道后来，他还是奔溃了，因为他不知道这些女人赶着这么多的羊是怎样长途跋涉到这里的，尤其到了晚上，一直在赶路的他们，是怎样的管理这些羊的？

    子童并没有为陈族长的态度窃喜，他的心里还是尊重这些女人的，还是讲公平的，经过了那么多，他觉得生命都不容易，不能欺凌。

    子童的话刚说完，还没有听到陈族长的回答，就听见凌霄说道：“什么声音？”

    子童也赶紧地听，他听到了大群动物的声音，还有叫声，不同于羊的叫声。

    陈族长一看见两个人的神态，就赶紧说道：”请两位不要惊慌，是我们的牛群来了。“

    凌霄就惊叫了起来：“牛群！你是说你们赶着牛群？”

    陈族长说道：“是的，我们有很多牛和羊，晚上不用管的，它们也不会走丢的，每一只牛羊都认识自己的主人，它们熟悉我们的味道。”

    子童一听就惊讶地问道：“陈族长是说这些牛羊不必担心，晚上就可以这样散着，不会走丢吗？”

    陈族长说道：“不会的，我们的族人很会管理牛羊的，这个安尊主不必担心。”

    凌霄长吁一口气，就说道：“那我们是不是可以帮你们搭建帐篷了。“

    陈族长看看自己一路跋涉的族人，说道：“这个可以的，谢谢你们，我们一路的都是露天过来的，因为赶路，都没有搭建帐篷，既然都已经到了神谕的地方，就让她们好好地睡一觉吧。”

    陈族长说完话，就对自己的族人们说道：“把自己的帐篷毡子都放在地上，一会有人过来帮你们搭建，你们有力气的自己也动手，不要等着。”

