    人往高处走。随着张绣连战连胜，地盘越来越广大，声势自然是节节攀升，而大军士气，也是如此。

    张绣麾下又都是猛将、万人敌，所都督兵马，都有军魂，自然是势不可挡。

    庞德命甘宁为【升城督】，攻打城南。

    张绣以赵云为大将，进攻城西。

    大战三日，双方尸骸遍野。汉军士气仍然高亢，士卒们悍不畏死，前仆后继。而马腾、韩遂军，已经势穷。

    傍晚。

    西方似火烧连天，红的灿烂。金城城南。随着从庞德大营内传出的金鸣之声，汉军犹如潮水一般退去。

    守军呼出了一口气，然后累的当场跌坐在了地上，气喘吁吁。甚至于，他们连趁着这个时候，放箭的力气都没有了。

    连续守备三天，他们太累了太累了，不仅是身体上，还有精神上。尽管他们之中，多数都是老兵，百战余生。

    但是这样的大战，在他们的人生之中，也并不是常见的。

    昔日凉州群雄之中，以马腾、韩遂最强。他们追随二位大帅，东征西讨，胜多败少，好不畅快。

    如今二位大帅联手，与张绣抗衡，竟然连战连败。汉军终于兵临城下，直捣金城。

    这对他们的精神上，造成了极大的压迫力。

    在休息了一阵之后，将军们便催促士卒们站起，救治伤员，搬运尸体。

    如今大战累日，哪怕是马腾、韩遂平日里不怎么在乎士卒生死，也得尽量的救治伤兵，减少伤亡。

    他们与张绣不一样。张绣地盘大，血高防厚，前方战损十万人，后方【宰相】就能拉出二十万人，他们是打一点少一点，需得“省着点用”。

    在城南守卫的将军，有十余位，都是韩遂麾下的心腹部将。其中级别最高，也就是总督南门的人，叫虞要。

    此人生的虎脸宽额，一双眼睛犹如铜铃一般，身强力壮。乃是凉州少见的猛将，而且他是韩遂的女婿。

    虞要先是率领亲兵巡视城墙，对于见到的每一位认识的军官，都是停下来好生言语抚恤一番，甚有章法。

    他并非是简单的猛将，而是粗中有细。

    虞要巡视了城墙之后，就回到了城内大营。召集将军以及军候一级军官，清点人马，重新进行整编。

    这是他每一天都要做的事情。

    现在每天的战损，简直是惊人。本来完美的编制，随着战损就会残破。需得从伍长、什长、都伯、军候着手，每天里都重新整编。

    大帐内。

    虞要刚刚办完事，便接到韩遂派人来，邀请他过去吃饭。他当即出了大帐，翻身上马，率领数十位亲兵，驱驰往韩遂的府邸而去。

    进入韩府之后，虞要来到了一处房间内。已经摆好了两张案几，其上各置酒菜。韩遂已经落座，脸色微红，显然是喝了一些酒。

    “岳父。”虞要很是恭敬的对韩遂行礼道。

    “要儿。”韩遂抬起头来，看着虞要脸上露出了笑容，然后让虞要坐下。

    坐下之后，虞要立刻抱起旁边的酒坛子，为自己与岳父满上。然后举杯敬酒。

    “岳父请。”

    “好。”

    韩遂脸上笑容更甚，举杯二人共饮了一杯。二人就这么推杯换盏，随着时间过去，案几上的酒菜也越来越少。

    终于韩遂再也吃不下了，不由放下了手中的筷子。虞要见此便也赶紧放下了筷子。

    “要儿啊。今天城南战损如何？城池还能守得住吗？”韩遂用帕子擦了一下嘴角，抬头询问道。

    “战损颇大。但城池守备个三五月不成问题。”虞要拱手一礼，沉声回答道。

    韩遂的眉头挑了一下，三五月吗？恨少啊，如果能守备三年就好了。但是韩遂自己也知道，这是不可能的。

    在如今的情况下，守备半年已经是极限，也是谢天谢地了。正如杨阜所说的，期望这半年之内，关东诸侯有变故。

    张绣引兵退走，回去镇守洛阳，这样就万事大吉了。

    韩遂心中作想，但是脸上却不显露出一分一毫。笑着说道：“好。三五月足矣。我已经与关东的曹操、袁绍、孙坚联络，他们已经准备起兵，三五月内，关东必然有变故。”

    虞要露出喜色，赶紧说道：“岳父真是准备充分，老谋深算。有岳父坐镇金城。张绣想要席卷凉州，绝无可能。”

    “呵呵。”韩遂呵呵一笑，然后也夸赞虞要道：“虽说有我坐镇金城，稳如泰山。但是也需要你等为我党羽，为我张目才行。”

    说到这里，韩遂又感慨道：“在我麾下的部将之中，我看重的是你，还有阎行。我本来也想将我的女儿嫁给阎行，但这厮竟然背叛我。只有你，才是忠心耿耿。你放心。待击退了张绣之后，我将领兵南下攻打陇右诸郡（秦州）。到时候，便让你做个秦州刺史。我们翁婿二人，各为一方诸侯。”

    在此之前，韩遂曾经许诺马腾，帮他打回去。但这不妨碍，韩遂用陇右诸郡，诱惑笼络自己的女婿。

    “多谢岳父。”虞要感激涕零，伏身便拜，涕泪横流道：“小婿，必尽股肱之力，继之以死。”

    “好，好。”韩遂顿时心怀大开，扶起了虞要，连声说好。

    不久之后，韩遂亲自将虞要送出了府门，望着虞要率领数十亲兵，回去城南镇守。

    “他还是可以信任的。”韩遂双手负在身后，眸光极为深沉。

    随着屡战屡败，人员折损。他现在麾下能用的人，已经不多了。虞要既是他的女婿，能力也是出众，值得信任，但也需得多加笼络。

    金城本也算繁荣，但是随着大战一起。城中戒严，道路上除了士卒之外，已经不见百姓人影，很是荒凉。

    虞要策马回到了城南大营，中军大帐内。在坐下来沉吟了片刻之后，虞要叫来了一名亲兵，吩咐道：“去叫陈龙、李敢、石虎三人。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，转身退下。

    这三人，乃是虞要的心腹军候，都是与他一起从死人堆里爬出来的。

    三人麾下的人马，虞要一直没有动用，保持着巅峰的战斗力。不久后，三名军候从帐外走了进来。

    虞要又让心腹亲兵，离开帐外十几米，以免走漏消息。

    “三位兄弟，我们都是一起从死人堆里爬出来的。我就直说了。”虞要的脸色极为严肃，先拱了拱手说道。

    这让三名军候稍显紧张了起来，敏锐嗅到了一些危险的气息。

    “以我看来，韩遂、马腾对城中兵马的掌控，加上现在天气多变，如果时不时下起暴雨。城池守备三五个月不成问题。但是那没有任何意义，韩遂注定败亡。我们不如打开城门，向大司马投诚。博取个千秋富贵。”

    虞要深呼吸了一口气，沉声说道。

    人往高处走，水往低处流。韩遂看中他的能力，将女儿许配给他，其实是利用他。

    而他本来也是一介普通将军，迎娶了韩遂之后，也获得信任、兵权，又何尝不是利用韩遂？

    他为人谈不上功利，但也不会忠心耿耿。如今韩遂这艘大船已经千疮百孔，随时都可能会因为风浪而倾覆。

    而张绣如日中天，【奉天子以令不臣】。

    他不想在破船上等待死亡来临。

    三名军候眸中精芒爆闪，然后也不需要眼神交流，便齐齐对虞要躬身行礼道：“我们早有此意，只等将军下令了。”

    人往高处走，并不是一个人的事情。虞要已经嫌弃韩遂这艘老船，他们又何尝不是呢？

    如果虞要不做，他们三个人可能也会冒险去做。

    正是富贵险中求，饿死胆小的，撑死胆大的。

    “好。”虞要露出了满意之色，然后抬头看向三人，说道：“这件事情越少人知道越好。在起兵之前，最好只有我们四个人知道，你们不要泄露给任何人。当然也必须让城外的庞征西（庞德）知道才行。此事兹事体大，越早办越好。今晚行动。我先安排人去联络庞征西（庞德），等夜深人静，举火为号。我们打开城门，迎接庞将军入城。”

    “诺。”

    三名军候齐齐躬身应诺。

    随即四个人商谈一下细节问题之后，三名军候便离开了大帐，各自回去按兵不动。

    所谓谋事不密，必败其身。虞要粗中有细，他的计划只有五个人知道的。除了他们四个之外，只有那个联络城内外消息的人。

    尽管对于这件事情很有信心，但是虞要还是有些紧张。

    他并非全是功利的人，如果不是局势已经糜烂到这种地步，他是不会选择背叛韩遂的。

    这种事情，也是第一次。

    上半夜虞要在煎熬之中度过，他寻找了一个机会，支开了城上一段城墙的巡逻人员，派遣了一位自己最心腹的亲兵，用绳索下了城池，投入到了漆黑的黑夜之中，往庞德大营而去。

    庞德大营内，戒备极为森严。这名虞要亲兵，差点被当做奸细射死。但幸好，他还是有惊无险的进入了庞德大营，见到了庞德。

