    【秘修人（群主）：旧祭？】

    【猎豹（成员）：大佬，你还没有获得‘命运成就’？】

    这两个人的态度看上去挺惊讶的，难道‘旧祭’这个问题很低级，杨七周微微皱眉。

    不过他随即就放弃了深究这件事。

    杨七周并不知道，‘秘修人’暗地里已经调查过他的真实身份，结果吃了个瘪，从此心里留下了‘蜜罐’神秘强大的印象，更不清楚由于‘秘修人’的渲染，猎豹也把他脑补成了超级大佬。

    杨七周只是单纯的觉得，自己才接触【诡系世界】三四天，虽然获得了诸多强大的道具，对于游戏的认知还处于新萌阶段。

    不知道‘旧祭’是很正常的一件事。

    【蜜罐（成员）：有问题吗？】

    【猎豹（成员）：没有，没有，只是大佬，您怎么会想到问起‘旧祭’的。】

    【蜜罐（成员）：在‘秘修会守则’的第三条里有提及，说当双方要进行物品交易的时候，需要向群主支付‘旧祭’，我不知道这是什么，所以就想要弄清楚。】

    【蜜罐（成员）：怎么，‘命运成就’很容易获得吗？】

    【猎豹（成员）：那倒不是，‘命运成就’的获取具备很强的随机性，可能新人刚玩第一天就获得了，也有可能玩了半年以上的资深玩家，还不知道有‘命运成就’的存在。】

    【猎豹（成员）：只是没想到，大佬连‘命运成就’都没获取，就已经和教团首领有过接触了。】

    【猎豹（成员）：‘给大佬递茶’表情包。】

    敬仰之词转瞬间就被码了出来，连‘猎豹’都没有想到，自己的手速可以如此之快。

    没获得‘命运成就’，也未开启‘命运之店’，更不曾用‘旧祭’来购买特殊道具，‘蜜罐’的游戏角色就已经能和教团首领接触上了。

    不亏是超级大佬。

    恐怖如斯。

    另一边，宛如耸立在云端中的大厦，‘秘修人’内心也极为沉重。

    “在‘命运之店’还没有开启的前提下，这个‘蜜罐’就已经走到如今的地步了，等完成‘命运成就’，他变强的速度该有多恐怖。”

    “他加入‘秘修会’只是偶然，还是有什么目的。”

    “如果真是为了我。”

    “那要该如何做才好？”

    还好杨七周不知道‘秘修人’的想法，否则非给怼一句，盯上你做什么，劳资跟你无冤无仇的盯上你做什么。

    当然了，

    杨七周要是真见到了‘秘修人’本尊，或许会稍稍改变注意。

    【蜜罐（成员）：@猎豹，现在该轮到你了。】

    【猎豹（成员）：好的，大佬，您稍等一下，我捋一捋思绪，争取用最简短的话语把事情讲明白。】

    【蜜罐（成员）：请快点，还有，没必要弄得像汇报工作一样。】

    【猎豹（成员）：知道了，大佬。】

    【猎豹（成员）：‘命运成就’具备着很强的随机性，因为获取的方法，与游戏角色和神灵产生过多少交集有关。】

    【猎豹（成员）：而获得‘命运成就’以后，就会开启新功能‘命运之店’，里面贩卖着专供玩家使用的特殊道具，例如【命运火瓶】，可以增加复活次数，例如【错误路标】，在游戏角色死亡以后，可以在其他地方复活，例如【老乡的交流】，可以与地图上最近的一个玩家产生剧情上的交集。】

    【猎豹（成员）：而购买特殊道具，所需要支付的便是‘旧祭’。】

    ‘老乡的交流’？

    杨七周眼睛眯起来，之前他还感到奇怪，假扮成‘安息天使’的狐狸，是如何让游戏角色与自己产生交集的。

    现在懂了。

    原来是特殊道具的缘故。

    【蜜罐（成员）：那‘旧祭’又是什么，该如何获得。】

    【猎豹（成员）：旧祭是由最虔诚纯粹的信仰之力凝练而成，能够在‘命运之店’购买特殊道具，除此之外其他作用未知，至于获取途径，我目前只知晓两种。】

    【猎豹（成员）：一，完成神灵的委托，作为答谢神灵有一定概率会赐下‘旧祭’。】

    【猎豹（成员）：二，狩猎神灵的‘眷者’，有一定概率会得到‘旧祭’。】

    【猎豹（成员）：至于是否还有其他途径获取‘旧祭’，目前我就不清楚了。】

    自己透露的应该够多了吧，快速的码完字发出消息，‘猎豹’心里还挺忐忑的，生怕超级大佬不满意。

    实际上现在的杨七周也有点发懵。

    这个‘猎豹’透露的也隐秘信息也太多了吧，‘命运成就’‘命运之店’‘特殊道具信息’，自己最开始只是想知道‘旧祭’的真面目。

    “这个‘猎豹’能处，有事他真上。”

    【秘修人（群主）：猎豹信息属实。】

    【秘修人（群主）：该笔信息交易完成，私聊房解散。】

    原来如此。

    ‘命运成就’的获取方式，是和神灵产生多少交集又关系。

    可是啊喂……庇佑盗火村的古神睡着了，疑似在梦中遇到恐怖的事情，暗雾镇也在一场风雨中覆灭，而六大教团信奉的神灵也都或多或少出现问题，周围地图连个正常点的神灵都找不到，上哪里获取命运成就去啊。

    杨七周意识到了问题的严重性，别人轻松能够获得的‘命运成就’，对自己来讲好像并不轻松。

    走一步看一步吧。

    就算没有‘命运成就’，无法从‘命运之店’里购买特殊道具，凭借手里的宝物，依旧能吊打绝大部分玩家。

    这时手机上又出现新的私聊信息。

    【秘修人（群主）：周四下午九点的线上聚会，千万别忘记了，有什么困难也可以跟我说。】

    【猎豹（成员）：大佬，大佬，有机会一起玩耍，求带求起飞。】

    这也太热情了吧，明明我才是新萌而已。

    杨七周分别回复两人一个‘好’字，也就不管群里的消息，继续将注意力放到游戏上面了。

    “你到达了‘天国之泉’。”

    “你看到有瀑布从天空中落下，形成了一面巨大的湖泉，周围漂浮着如同精灵般色彩斑斓的光球，泉水里有体型唯美的生物在遨游，此地仿佛聚集了世间一切之美好。”

    “你又看到在湖泉的中央，有一条坠链在空中漂浮，隐约有天使围绕在周围歌唱。”

    “你心里生出明悟。”

    “那就是【神圣救赎】。”

