    灰灰蒙蒙，混沌翻转。

    小姜独仅剩受创恐怖的灵魂，被投掷进入一段湮灭的时光之中。

    这是仙道纪元之初，仙帝给自家妻子留下来的手段，无论是发生任何事情，只要妻子捏碎这块玉佩，便可以瞬间来到了仙帝准备好的绝对安全之地。

    可是后来，仙帝消失，两个仙王掌控一切。

    仙帝之妻寻找仙帝无果，又被仙王逼迫成为了邪魔之母。

    邪魔之母不甘心，她其实完全可以捏碎这枚玉佩，那样即便是两位仙王也拿她没有任何办法。

    可是她就是不甘心。

    哪怕她就是在邪魔之海的地步，承受着无尽岁月的孤独与折磨，都不愿意逃避。

    她一直在等待，那个能够帮助它的那个人出现。

    第一次，她认为是道家至圣，可是道家至圣未曾愿意帮她，具体原因并不知道。

    而现在，是姜独。

    姜独愿意帮她，其实最为关键的是，他想要知道，仙帝为什么会消失，这是他早晚都要面对的。

    另外一方面，他想要去这片绝对安全的时空，去突破至仙境。

    不用想，姜独若是在现实那片时空突破，完全就是裤裆里边打灯笼，找屎！

    哪怕就是他藏的再隐蔽，两位仙王也绝对可以把他给找出来，直接弄死。

    即便是在时间长河之中，都躲不过仙王的双眼。

    其实姜独预想地还有一个地方，那就是时间孤岛，但是时间孤岛具体的安全性，他不敢确定。

    思来想去，还是回到这片已经湮灭的时空之中，最为安全靠谱。

    这才是姜独愿意来这片时空最主要的原因，要不然仅仅是因为邪魔之母愿意把痛苦主宰借给他？又或者是看邪魔之母可怜？

    别闹了，自己那么点实力，怎么也轮不到自己感觉她可怜。

    而现在，终于来到了这片时空，姜独心中还是有些紧迫地。

    两位仙王既然已经出手，那就说明，距离他们妄图突破仙帝的日子越来越近了，自己必须抓紧时间。

    “嘶，好疼！”

    姜独的小脸此时皱成了菊·花，呸，皱成了苦瓜状，他的小小身体之上，一道道漆黑的裂缝看起来极为的瘆人。

    他观察了一下周围的环境，发现这里，鸟语花香，风景宜人，似乎是在一个山谷之中。

    姜独吸了一口气，感觉空气都是那么的新鲜，就是身上的裂缝比较漏气。

    “仙帝啊，这好歹也是你给自己媳妇留下来的好地方，不说其他的，应该会有一个上好的疗伤丹药吧？”姜独口中嘀咕说道。

    他暂时没有让系统帮他恢复伤势，而是寻找了起来。

    其实正常的，应该是会有的。

    果不其然，姜独找到了一个温泉。

    白色的温泉仿佛奶油一般，此时在微微散发着热气，云雾缭绕，在里边洗澡几乎不用担心其他人偷看。

    “好凝聚的能量，生机有点可怕。”

    姜独眼睛特别明亮，果然，仙帝所准备的东西，那都是特别好的东西。

    以后自己牛逼了，一定也给雪儿他们搞出来一个这玩意，呃，不对，自己可是争取在孩子出生之前，直接让世界和平的男人。

    等自己洗完，让儒家至圣也跳进来洗洗。

    “噗通！”

    姜独直接跳了进去。

    刹那间，整个温泉都散发出白色的圣洁光芒，堪称恐怖的生机沿着姜独灵魂上地裂缝就向着姜独灵魂内飘了进入。

    姜独舒服的低哼一声，直接沉在温泉底部开始恢复。

    仙王所造成的伤势果然可怕，但是仙帝留下的手段果真还是更加牛逼的。

    时间缓缓流淌而过，小姜独上漆黑裂缝已经闭合，此时他的肉身正在重生。

    系统也提供了一波助力，当然没有使用仙力值，他现在的仙力值必须要节省下来，为自己突破到至仙境做准备。

    现在四十多万仙力值，小世界之中还有借用魔道纪元普通群众的无数宝物，还有儒家至圣给自己的全部身家。

    嗯……应该是给自己的吧！

    就是给自己的！

    血肉重生，肉体重组。

    在这里也没有什么时间概念，估计也就是过了数天的功夫。

    破破烂烂的装备也被姜独拿了出来。

    “吸收这些能量，能不能恢复？”姜独问道。

    “哇，好精纯的能量。”

    “能，完全没问题！”

    “嘶，俺们都成为至仙之器了，竟然还被仙王那个龟孙打成这样，他咋嫩牛逼哎？”

    一个个装备的声音出现在姜独的脑海之中。

    不过一堆装备泡在温泉之中，白色的雾气缓缓的流淌，竟然还真的能够修复。

    “小贪婪，你是不是在偷喝？”姜独注视着贪婪冥链问道。

    “呜呜呜，咕嘟，老姜，人家没有呀。”贪婪冥链奶声奶气的说道。

    姜独……

    罢了罢了，喝就喝吧，实在他娘的太可爱了。

    这谁能受得了。

    随后姜独把浑身是血的儒家至圣从地球之中捞了出来，此时儒家至圣已经昏迷，姜独用水冲洗一遍，扔进了水潭。

    “系统，转化仙力值！”

    瞬间金色的光芒笼罩住大片的宝物，开始转化了起来。

    而姜独则是闭上了眼睛，精神力向着四面八方探索了过去。

    这是一个山谷，面积约莫一千平方公里左右，这里没有动物，但是却有一些奇异的生灵。

    “别偷看了，出来吧。”姜独轻声地说道。

    “咦，被发现了！”

    “怎么会是一个男人，难道这个男人就是仙帝大人的道侣？”

    “我也没有想到仙帝大人竟然是让咱们陪着一个男人。”

    叽叽喳喳的声音响起。

    一株株仙草之上，开始浮现出各种各样五彩斑斓的光芒，一只只小精灵缓缓的凝聚。

    每一只小精灵看着约莫是巴掌大小，粉嘟嘟的极为可爱，此时缓缓的飞到了姜独的面前。

    姜独的额头上瞬间出现了几道黑线。

    什么叫仙帝的道侣是一个男人。

    “我是仙帝道侣的朋友，并不是仙帝的道侣，现在有些事情需要问问你们。”姜独看着这数十只精灵直接说道。

    “哦，原来不是仙帝的道侣，我说呢，仙帝那么帅气，怎么可能喜欢男人？”一个小精灵拍着自己甚至连绿豆大小都没有的胸口说道。

    姜独瞬间挑了挑眉头。

    说道帅这件事，那姜独可就来精神了。

    帅是姜独的强项啊！

    “仙帝有我帅？”姜独脸上露出了一抹笑容问道。

    所有精灵都怔怔的看着姜独，似乎有些茫然。

    这人，怎么会突然问出来这种不切实际的问题？

    姜独却瞬间明白了，算了算了，毕竟这些小精灵是仙帝一手培育出来的，于情于理都是应该说仙帝帅。

    但是又因为自己太帅了，他们说仙帝帅，又违背了自己的良心。

    姜独人帅心善，自然不会为难这群可爱的小精灵。

    “算了，不用谈论这个问题了，现在仙帝的道侣正在处于危险之中，我要尽快的回去救她，来给我说说这个山谷的情况，从哪能够出去？又或者是仙帝留下了什么宝贝？”姜独开口问道。

    小精灵忍不住松了一口气，还好还好，这个人类还算是有一些自知之明。

    “这里是仙帝宫后花园，已经被仙帝使用手段脱离了时间和空间的法则，所以这里并没有时间和在哪里一说。”

    “不过仙帝前几天还来过这里，嗯，应该是几天前，我们也不知道具体是几天前，不过你可以去山巅上地那个小草屋上去看看，仙帝每次到来都会去那个小草屋。”

    一群小精灵叽叽喳喳的说道。

    姜独顿时锁定在小草屋的位置，但是并没有急躁，等着装备全部恢复再去也不急。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

