    倒是孟秋像是接受不了这样的话，她有些不敢相信地摇了摇头，身体止不住的颤抖，脸色也苍白的可怕。

    木青却像是丝毫不为所动，反而还变本加厉地嗤了一句：“小爷我最讨厌的就是你这样柔弱，遇到一点小事就哭哭啼啼的女人，像你这样的人也只配做我的玩具，不过小爷我喜新厌旧，玩过一次的玩具就不爱玩第二次。”

    说到这里，木青还有些厌烦的对木云道：“木云，你要是想用她来威胁我，那可就找错人了。”

    言下之意便是他现在对孟秋可没兴趣了，孟秋自然也不是他的软肋。

    套着皮套的短刀在木云的手中，打了几个漂亮的转儿，木云的目光在孟秋的脸上和木青的目光中来回打转，仿佛是在衡量木青话中的真假。

    片刻后，木云蓦地一笑。

    木云将手中短刀的皮套抽开，露出了如镜片般的刀身，在屋子里的灯光照射下，刀刃间仿佛凝结着一抹银光，让人一看就知道这是一把无比锋利的好刀。

    “其实木青你说那么多又有什么意思？你说对她没兴趣了，这可和我查到的东西不一样啊，所以不如试试看好了。”木云的短刀在孟秋的脸上来回比划，他带着几分找到好玩的东西的兴味，高兴地道：“反正我今天动手了，就没有想过要把她全须全尾的放回去，不如就从这张脸开始玩玩好了。这么漂亮的一张脸，就是不知道用刀一层层划开，是种什么样的滋味儿？”

    木青脸上的表情有一霎那的僵硬，心都跟着木云的刀来回收紧，他的手指早就已经发起了抖来，就是害怕木云突然就真的动了手。

    小白兔那么美好的一张脸，她是A大最美的校花，是被所有人追捧的美人，怎么能因为自己而被毁掉。

    木青的心乱做一团，这一瞬间他甚至都有想过干脆就和木云摊牌，即便木云要的是自己的命，也好过让木云毁了小白兔。

    就在木青刚想开口的时候，孟秋却是倏地凄然一笑，她扬起一双波光粼粼的眸子，紧盯着视频中的木青，出口的话却是对着木云说的：“那就玩玩好了，反正皮相都是身外之物，心都被人踩落在地碾碎了，又何必在意一张脸。”

    这话倒是让木云有些意外了。

    现在的小姑娘整容化妆P图，把一张脸看得比什么都重要，这还是他第一次遇上一个不在意脸的。

    要知道被刀划烂的脸，要想再恢复原来的样子，那可就难了。

    更何况这个女孩儿还有一张出尘绝艳的面容，毁了也十分可惜啊。

    木云看着孟秋脸上的决绝，倒是来了几分兴味了，要是这小女孩是这样的性格，那木青能喜欢她，倒是也让他想得通了。

    而木青听了孟秋这话，眼神骤然一痛，剧烈的疼意已从心底悄然蔓延开来。

    此时的木青比谁都清楚，不论以前他和她之间如何，经过这一次的事情以后，他们之间再无可能了。

    木青简直是恨毒了木云，原本小白兔还对他念念不忘，他们还有重新开始的机会的。

    可是现在一切都毁了，他和她再也没有可能了。

    要不是孟秋还在木云的手上，木青真想立马找人去弄死木云的好。

    而木云看看孟秋，又看看木青，眼珠子转了转，计上心来。

    他突然把短刀收了起来，转而用刀柄挑起孟秋的下巴来，他仔细的端详着孟秋的脸，忍不住啧啧称赞道：“当真是艳若桃李，又如清风徐来，明艳与清纯并存。刚刚是我想岔了，这么美的一张脸，怎么能用来毁掉？明明就应该用来做些更适合做的事情，比如……做…爱。”

    说到最后，木云的语气拖长了些，脸上已然挂起了邪气的笑来。

    要不是木青在视频里看着，孟秋真想给木云两脚，让他明白越是美丽的人越是碰不得，毕竟她也只是被捆住了双手而已，脚还是自由的。

    只是因为木青的存在，孟秋只能惊慌失色的退后落泪摇头。

    往往女子的挣扎示弱与眼泪，都会让男人产生一种莫名地征服欲。

    如今的木云便是如此，原本他只是想试探木青的反应而已，现在却是真的来了几分‘性’趣。

    木青也终于是看不下去了，他自己都舍不得对小白兔动粗，不舍得小白兔落泪，木云真是该死。

    “木云你住手。”

    “房间里的人通通不许动，转过身去，把手举起来。”

    ‘哐当’地破门声与木青的声音同时响起，与此同时警察大声的命令声也传了进来，直接就把木青的声音给盖住了。

    垂着眸子落泪的孟秋，眸中一片清冷与了然，对警察的突然到来没有半点意外。

    真以为她是在这委曲求全呢？小冰可是全程给警察带路来着，她也是掐着点的挑拨呢。

    如今嘛，一切正好。

    见着警察的突然出现，不论是木青还是木云都满是惊诧。

    木青是惊讶过后心里就是一喜，小白兔安全了，等反应过来以后，他连忙挂掉了视频，这个时候他不适合出现在警察眼中。

    在挂掉视频的时候，木青见着的是孟秋冷漠冰凉的目光，仿佛她对他再也没有一丝的感情。

    而木云此时却是心里直发冷，今天的事情只有他身边最亲信的人知道，到底是谁背叛了他？是谁在背后捅他的刀子？还是说有人被其他人收买了？

    警察的到来让随后的事情简单多了，孟秋跟着一起去警察局做了笔录，而木云则是被关进了警察局里，以非法囚禁的名义。

    与此同时，木云和季熏的聊天记录也被小冰给捅到了警察那里，在聊天记录里面，季熏明确的要买凶杀人，还转账了十万块的定金，证据确凿的情况下，便也被警察给请去了喝茶。

    这个时候梁青岑也得到消息，原来今天季熏的约会是场鸿门宴，她要的是小霜的命。

    哪怕知道孟秋现在已经没事了，梁青岑心里依旧是后怕不已。

    可是联系她么？

    梁青岑怔怔地看着手机，他知道自己已经没有了这个资格。

    毕竟想要害死她的人，是自己招惹上的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有三章晚点儿~

