    “脱了后，你想做什么都可以，我不但不逃避，还会极力配合你的~”

    夏青瑶的声音极具诱惑，说话之时，还不忘伸出自己的粉红小舌，在那舔了舔嘴唇和微微张嘴，让李亦书看着她的舌头在嘴巴里面微微游动。

    意思，不言而喻。

    李亦书却权当做没看懂，继续说道：“不了，我就要你在外面脱，你只有全部脱精光了，我才能放心地让你进来，不然谁知道你有没有在衣服里面藏了一把小刀或者是匕首什么的。”

    说到最后，李亦书一脸戏谑。

    夏青瑶原本那骚了骚的表情随着话音刚落，顿时定着了，有过一瞬的尴尬之色出现在脸色，但旋即就被她隐藏下去了。

    “帅哥，你看我这一身，能有什么地方藏东西啊，再说了，我一个弱女子，打打杀杀什么的，怎么会适合我，就先让我进去吧，那些怪物越来越近了，我好怕怕，呜呜呜~”

    夏青瑶看到后方的迷雾翻涌地越来越厉害，心里面急的不行，不断咒骂李亦书怎么比她一个女的逼事还多。

    （大雪纷飞，原本李亦书那开启了的50米无迷雾领域，也随着大雪渐渐失效，迷雾离石屋还有40米的距离，但看迷雾的移动速度，十分钟内，就会将剩下的40米也一并笼罩了。）

    “你要是不脱，那你就在外面等着那群怪物吃掉吧，我只给你10秒钟的时间考虑，到时候我可不管你会不会被撕成两半，肠子乱飞，脑浆飞溅！我只会在里面吃着烤肉听你哀嚎。10……”

    李亦书轻描淡写。

    夏青瑶听到李亦书说的话，脸色难看，但听到最后，似乎是联想到了那个画面，表情变得无比地恐惧，毫不迟疑地说道：“我脱，我马上脱，求求你，不要走，让我进去，呜呜呜……”

    在李亦书平静的目光中，夏青瑶迅速无比地将上身衣服全部脱光了，光滑的皮肤和两块目测C或者D杯的大道理弹了出来，在那随着身体的动作晃动着。

    李亦书一时间也看的离不开眼了。

    外头的夏青瑶看见李亦书的眼神，也不觉得羞耻，反而是自信地摆弄了一下自己的身材，施展了一下自身魅力。

    她对于自己的身材可是无比自信的！

    她靠着卖弄自己的颜值和身材，在新手副本的时候，可是没少赚，一天天的，基本都没出过门，全在那打各种视频电话呢！

    刚刚摆出一个诱惑力十足的pose，就一阵冷风吹过，直接把她冻傻眼了都，哪还敢继续耽搁，现在只想着感觉进去暖暖身体，吃点烤肉，大不了就和他做几次，反正自己也挺舒服的。

    而且对方还是个帅哥，也不亏，明天自己男朋友就来了，到时候对方还不是任由自己摆布！

    仿佛是看到石屋，烤肉和美好的明天都要沦为自己的囊中之物了，夏青瑶三下两除二，就将下身的全部遮挡也脱掉了，身上除了头发和体毛，一丝不挂！

    而当她脱掉裤子以后，身后的金属利刃也‘哐当’一下掉在石板上，看着李亦书看自己的眼神，夏青瑶有些尴尬，不知道该怎么说。

    “呵呵……”李亦书嘴上露出讥讽。

    夏青瑶连忙解释自己是忘了。

    “进来吧，记住，不要挑战我的耐心，不然，你会死的很难看！”李亦书打开门，先是警告了对方一番，随后将对方所有的东西收了起来，再检查了一下对方的背包，确实没有一点东西了。

    （担心有人看到这里会不舒服，先小透一下，这个女的，很快就会挂的，不会留下，也不会上这公交车，把心放到肚子里！放心大胆地看下去！）

    全身光秃秃的，一丝不剩，毛都没有（好像，还有毛……），毫无威胁。

    “谢谢哥哥，太谢谢你了！”夏青瑶看着给自己开门的男人，脸上换上了一副无辜的模样，咬着下唇道：“我叫夏青瑶，哥哥，你叫什么呀？”

    “李亦书。”

    “李亦书哥哥！谢谢你！”夏青瑶甜甜地叫着，丝毫不知道这个名字代表着什么意思。

    但总感觉很熟悉，好像自己听过……

    但想了想，也就不在意了，估计是自己曾经的哪只舔狗吧……

    “哥哥，你在烤什么呀，好香哦~”

    夏青瑶一进屋，就跟回到了自己新家一样，丝毫不在意自己身上没有任何遮挡在在那靠在李亦书身上东瞅瞅西瞅瞅。

    一个劲地在打量着李亦书的石屋。

    越看越是震惊，越是震惊，心里面就越开心！

    她心里面不禁怀疑，这真的是一个玩家吗？

    要知道都是才传送到这个世界才3天啊！自己和男朋友两人合力才只是拥有木屋和完整的木屋设备，而这个男人，竟然有着比木屋还要高级的石屋！

    不仅如此，他的工作台比自己家的要好太多了，一看就知道是更高级的！

    而且在屋子里面，她还看到了好多的肉！

    还有壁炉，看那火焰，就觉得暖洋洋的。

    还有一大堆放在一旁的木材，还有两个不知道是什么的设备，但看到有淡水流出，夏青瑶猜测，应该是净水器了！

    还有一个大型设备在壁炉的旁边！

    我艹！

    这一幕震惊我妈一整年！

    这特么的，也太土豪了吧！

    不仅如此……

    在石屋的一个地方，居然还有着一个小房间！

    一看里面的设施，有鸟窝，鸡舍，就知道是工作台里面显示的宠物屋了！

    不过，那里面那一只跟人一样高的鸟是什么玩意？

    现实版神雕侠侣之雕哥转世？

    不管这些。

    夏青瑶眼睛每转动一次，眼里的光和欲望就更强一点。

    她甚至都想过，要不要抛弃了自己的现任男朋友，直接和李亦书过下去算了，这样子，自己就能顺理成章地成为这座房子的女主人了，看这豪华程度，还不用出去到处跑！

    李亦书也比自己的男朋友长得帅多了，这可比自己原来的生活，好上太多了！

    不过，想到自己来的目的，和一旦男朋友过来后，东窗事发，估计李亦书到时候就绝对不会信任自己了，那就是丢了夫人又折兵了，亏本买卖，要不得！

    看来，还是和男朋友弄死这个男人算了，这是目前最好的办法了！

