

    洪小波又找到话题了：“我和你们说啊，我们这山里的空气，还有这水啊，可是要比你们城里的好多了，我们村里的老人啊，其实也不是不去城里，好多人家的孩子都已经在城里安家了，也接自己的父母去城里享福！”

    “可是这些老人们啊，明明在山里住着的时候，一个个身体倍好，精神倍好，可是一旦去了城里，差不多每一个都是，要不了半个月，保准生病。”

    “然后一回来，不用三天，病肯定好！”

    “村里的老中医就说，那是因为城里的水不好，我们村子里的老人都喝这山泉水喝习惯了，所以一换水，身体第一个就不干了。”

    苏青从包里摸出一个水杯，舀了一杯泉水递给萧季冰：“听到没，萧法医，你也应该多喝点儿这泉水了，这水对身体好！”

    萧季冰笑了笑，伸手接过水杯，同时苏青也接过了毛帽，在泉水中又洗了洗。

    洪小波看着这两个人之间的互动，突然间从嘴里冒出了一句话：“哦，对了，我们这山里可是还有蛇呢，所以我们再继续往里面走，可得小心点，得多看着点脚下！”

    萧季冰：“……”

    拿着杯子的手立刻就是一僵。

    蛇，这种冷血的软体动物，他真的是一点也喜欢不起来！

    洪小波虽然看起来并没有看向萧季冰，可是其实他眼角的余光一直都有在注意着萧季冰的一举一动，这个时候洪小波居然又补充了一句：“哦，还有毒蛇呢！”

    萧季冰的这杯水可是有些喝不下去了！

    苏青却是笑了：“蛇肉其实挺好吃的，如果碰到了蛇，咱们就有烤蛇肉吃了！”

    萧季冰：“……”

    洪小波：“……”

    两个男人同时将不可思议的目光集中到了苏青的身上。

    萧季冰黑线。

    虽然早就知道了这个女人的胆子不是一般的大，可是却也没有想到过，这个女人的胆子居然这么大。

    洪小波也是有些懵。

    话说一般的女人，不都是会很害怕蛇虫鼠蚁这些东西嘛，但是这个叫做苏青的警花，这胆子似乎和男人的胆子有的一拼呢！

    苏青自然也注意到了两个男人的反应，不过她倒是也没有想要解释一句两句的意思。

    当年年纪还挺小的她，就那么被丢进了原始大森林里，不但没有水，也没有食物，教官只给了她们每个人一把匕首，而且他们每一个人都是被随机丢的，最开始的时候，都是要一个人熬过去。

    找到水了，便有水喝。

    找到食物，便可以填肚子。

    而那个时候，她在饿了三天后，第一次填饱肚子的时候，就是她用匕首切断了一条蛇的蛇头时。

    而那也是她第一次发现蛇肉其实真的挺好吃的。

    于是从那个时候开始，她发现蛇这种冷血的软体动物，其实也没有什么可怕。

    ……

    洪小波看着苏青脸上淡定从然的神色，他明白了，这个看起来娇滴滴的女人，真的没有在说谎。

    本以为把有蛇这种事儿说出来，多多少少总是可以吓吓他们的，可是现在看来，自己似乎只吓到了一个！

    还有，那个萧季冰在听到了苏青的话后，似乎也没有那么僵硬了！

    只是洪小波却没有发现，苏青再看向他的时候，眼底里的眸光却有些冷了！

    三个人休息了能有一刻钟，便再次启程了。

    萧季冰本来是想要把鉴定箱再提回来的，不过却被苏青阻止了。

    “还是让洪小波帮忙提吧。”

    苏青在说这话的时候，并没有去看萧季冰，而是直接又灌了满满一杯子水，拧好盖子，放进了自己的登山包里。

    萧季冰看着洪小波问：“洪小波，我们刚才走了有一半路没？”

    洪小波乐了：“连三分之一都不到！”

    所以萧大法医你想多了！

    听到了这话，萧季冰的脸上有些歉意：“不好意思啊，是我耽误时间了！”

    苏青抬手在他的肩膀上一拍：“没事儿，我可是还带着手电呢，所以就算是走夜路咱们也不怕！”

    萧季冰：“……”

    洪小波的嘴角却是一微，还是忍不住想要泼苏青冷水：“在山里就算是有手电，也不适合走夜路，而且一旦我们上了天梯，那么路两边都是山崖，晚上最好不要走！”

    说到这里，洪小波想了想又果断地补充了一句：“就算是有手电也不行！”

    萧季冰微皱了皱眉头，看向苏青。

    苏青的脸上倒是没有什么多余的表情。

    萧季冰微微松了一口气，然后看向洪小波，微微一笑：“那我一定努力跟上你们的速度。”

    洪小波笑了笑：“没事儿，如果你再累了，咱们再休息，毕竟你们城里人怎么能像我们这样，从小到大爬山都爬习惯了！”

    不过说到这里，洪小波又有些奇怪地问苏青：“苏青，我看你走山路走得挺习惯的？”

    苏青一扬眉：“我想我应该是在这方面有天赋吧！”

    洪小波一怔，不过继尔又笑了起来：“你还真会说笑！”

    三个人再次出发，依就是洪小波在前面带路，苏青和萧季冰两个人走在后面。

    萧季冰看了看前面的洪小波，然后这才压低声音，用只有他和苏青两个人才能听到的声音道：“你不喜欢洪小波？”

    他能感觉得到，甚至还能感觉到自己并没有猜错！

    苏青倒是也不否认，直接点了点头。

    萧季冰垂了垂眼帘声音更低了：“是因为你觉得他有些针对我？”

    苏青挑眉，声音也同样压低：“当然！”

    萧季冰笑了，不过却还是不太放心地又提醒了一句：“你啊，不过些许小事儿，你不用太放在心上，我们过来可是办案的，还需要他帮忙呢！”

    苏青笑嗔了萧季冰一眼：“怎么，这是把我当小孩了是吧，放心吧，我不傻的！”

    萧季冰低眉笑了笑，却没有再说什么。

    这女人自然不傻，可是这个前提就是不能涉及到自己，一旦事情涉及到他萧季冰……

    就连他也不知道这个女人会做出什么事儿来！

    如果萧季冰要说这事儿他不感动的话，那妥妥的绝对是假话。

    萧季冰低眉微微一笑，然后加快了脚下的速度。

    只是休息过一次后，果然第二次疲倦的感觉来得更快了，萧季冰很快便感觉到自己的腿里又跟灌了铅似的，每走一步，都觉得累得不行！

    于是又是在苏青的要求下，三个人进行了第二次的休息。

    于是洪小波的脸上便可以清楚地看到不悦的神色了。

    苏青淡凉的目光在洪小波的脸上落了落，不过却只是微抿了抿唇，倒是并没有开口说什么！

    一行三个人倒是真的走到了下午六点多，不过却还是没有走到清河村。

    洪小波的心情是真的不怎么好了，虽然他这一次倒是那具管住了自己的嘴巴，没有再多说什么，但是那张脸上，却是连那越发黑下来的天色也挡不住。

    不过洪小波倒是也有办法来发泄属于他的不满。

    他时不时地就会加快脚步，而不去理会自己是不是将苏青和萧季冰两个人甩得太远了。

    萧季冰抬头看看前方已经是夜色弥漫的山间小路，不禁叹了一口气：“苏青，都是我不好，拖累你了！”

    苏青看了一眼萧季冰微微一笑，不过眉眼轻抬看向前方的山路时，眼底里迸射出来的却是森凉的冷意。

    她倒是没有想到，给她派来带路的，居然是一个会耍小性子的民警。

    呵呵……

    想她当大姐头的时候，都没有和人耍过小性子，现在倒是有人敢当着她的面儿来耍小性子了。

    苏青从背包里拿出手电，一手依就是拉着萧季冰，一手却是拿着手电，雪亮的手电光，便瞬间照亮了两个人脚下的前路。

    “不急，我们慢慢走！”苏青淡声道。

    萧季冰的嘴角一抽。

    “只怕洪小波会更生气！”

    苏青哼了一声：“他生气关咱们什么事儿？！”

    萧季冰叹了一口气：“这个是我不好，如果不是我的话，洪小波也不会这么生气，是我自己不争气……”

    苏青一眼横了过来，萧季冰的话未说完，便直接顿住了！

    没有法子，一看到苏青这样的眼神，萧季冰就知道，这是苏青不满了。

    不过就是这么一分心的功夫，萧季冰的脚下突然间就是一软，然后人当即就“哎呀”一声，接着就倒了下去，还好苏青反应够快，当下忙用拿着手电的手将人扶住。

    “怎么了？”苏青有些担心地问道。

    萧季冰的脸上露出了一抹轻浅的笑意，然后摇了摇头：“我没事儿！”

    只是苏青的目光多锐利啊，虽然萧季冰还是在笑着的，可是以苏青的眼力却还是看得出来，在这样的笑脸之下，隐着一抹痛苦之意。

    当下苏青用手电话往两边照了几下，便看到路边有着一块大石头！

    然后苏青便直接扶着萧季冰往那块大石头那边走：“小心点，你先坐到石头上，我看看你的脚！”

    萧季冰面上的神色立刻就是一僵，然后忙摆手又摆手：“不用，不用，没事儿，没事儿，真没事儿！”

    苏青哪里还要再继续听萧季冰往下说，直接就扶着男人的一双手臂，然后直接将人按到了石头上坐好。

    语气颇不客气的：“坐下！”

    萧季冰哪里能挣得过苏青，当下便直接被苏青按坐了下来。

    然后苏青就直接蹲在了萧季冰的面前，一伸手先将面前男人的右脚给抬了起来。

    苏青的手也快，萧季冰低头看的时候，自己右脚上的鞋带已经直接被苏青伸手扯开了。

    萧季冰伸手忙想要阻止，可是苏青的动作多快啊，直接就已经把他的鞋袜脱下来了。

    在手电的灯光照射下，可以清楚地看到，萧季冰的脚上赫赫然有两个已经破掉的水泡。

    苏青的目光一紧：“你不疼啊，怎么不知道说！”

    萧季冰：“没事儿，不就是两个水泡吗？”

    话还没有说完呢，苏青便已经拿出水杯为萧季冰两处破掉的水泡进行了冲洗。

    “这回咱们慢点走，这水泡啊，一旦破了很疼的。”

    萧季冰抿了抿唇：“不过就是两个水泡，你受伤的时候更重呢……”

    也没有听过你叫一声疼。

    苏青直接瞪了萧季冰一眼，理直气壮的：“你能和我比啊，我这是皮糙肉厚，你这是细皮嫩肉好不！”

    萧季冰：“……”

    苏青倒是早有准备，立刻从背包里摸出了一个外伤包，取出成块的医用纱布覆在萧季冰破掉的水泡上，然后用医用胶带粘好，便又伸手拿起萧季冰的袜子就要帮他穿袜子。

    萧季冰的脸上一阵的灼烫，忙伸手阻止：“不要，我自己来就行了！@”

    苏青倒是也没有坚持，立刻便直接将手里的袜子交给了萧季冰。

    萧季冰自己飞快地穿好袜子又穿好鞋：“那我们走吧，估计洪小波在前面等着我们呢！”

    苏青点了点头，单手拿起登山包，背好。

    然后便不由分说地直接拉起萧季冰的右手臂往自己的脖子上一搭：“小心点伤脚，不要太用力！”

    萧季冰有点小挣扎：“我自己可以的！”

    只是在发现苏青的目光投过来的时候，他的声音倒是越来越弱了下去，特别是最后那个字，几乎都已经没有声音了！

    苏青的声音很淡，可是听在萧季冰的耳朵里却带着让人不可拒绝的慑人魄力：“听我的！”

    萧季冰本来还想要再为自己申辩几句的，可是如此一来，竟然什么也没有说不出来了。

    嗅着身边女子淡淡的香味儿，萧季冰细算了算，似乎自从他们两个认识以来，一直都是苏青在照顾着自己。

    她的照顾总是带着几分近乎于粗暴的细腻，倒很是有别的其他的女孩子。

    可是，可是却真的真的很让人感觉到安心与踏实呢！

    洪小波在前面等了好久，也不见苏青和萧季冰两个人过来，心里当真是又怒又急，当下跺了跺脚便只能又认命地往回赶。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家过年好啊，祝大家春节快乐，万事如意，百事可乐，还有啊，出门记得戴口罩，保护好自己，保护好家人。

    向所有的医疗工作者致敬，武汉加油，中国加油！我们一起共度难关！相信我们的国家，相信我们的政府！