    第16章 叶兄，来晚了呢

    在随着黑发冷傲少年吴仁，继续抬脚前进时，五根破风的麻痹针袭来。

    风的律动，让他知晓了攻击的到来。

    淡青色的风墙，正持续不断的绽放着光辉。

    五根麻痹针，在吴仁的努力之下，硬是在风墙上悬浮住了，没有越过风墙半步。

    此时，他的手在颤抖，那淡青色的风墙，已经是黯淡无光，风力也比先前，要减弱了不少。

    丁零当啷，五根麻痹针掉落在地。

    吴仁喘息着粗气，眼神中闪烁着坚毅的目光，继续朝前踏出了几步。

    这一次，数量翻倍，足足十根的麻痹针袭来。

    而且不再是只有前方袭来，还有右后侧方的位置。

    他所布置的风墙，只局限于前方。

    吴仁在嘴中大吼了一声，面前淡青色的风墙，骤然闪烁发亮。

    可惜，这终究是徒劳的挣扎而已。

    六根麻痹针悬停于风墙之上，两根麻痹针刺入前胸之中。

    右后侧方来袭的另两根麻痹针，也刺入了腰部的位置。

    一阵难以言喻的痛楚传出。

    紧接着，就是一阵难以抵抗的睡意袭来。

    昏昏沉沉的沉眠感，径直让吴仁，彻底的沉眠了过去。

    足足再过去五六分钟后，通道中，几位后勤人员出现，将吴仁扛起后，就朝着密道离开了。

    监控室中，黑长直刘芊的脸色，变得无比的难堪。

    由于她从没怎么仔细关注过面试的流程。

    所以，她没有想到自己那拥有A-天赋的小弟弟，竟然也就只坚持到了十根麻痹针。

    而那个不过才区区D级废物天赋的家伙，竟然能通过三十根的麻痹针。

    真是可气，可气的要死。

    再一次，再一次的她又输给了林心离。

    嫉妒让她面目全非。

    此时，区别于刘芊脸上愤怒的神情，林心离的脸上，则是带着一丝浅浅的微笑。

    那些面试官们，也是相互对望了一眼，非常开心的笑了。

    终于是有个正常人了。

    不容易啊！

    坐在正中央的洪锦福，望着吴仁的发挥，只是在嘴中不咸不淡的评价道：

    “中等偏下。”

    “若努力，应勉强能成就超凡三境。”

    “若有机遇，或有一点点可能，突破超凡四境。”

    很快，在吴仁结束战斗后。

    又有陆续几人的面试者，忍受住无边的黑暗寂寞，来到了这么一个关卡当中。

    结果，无一例外的，他们连第二根麻痹针都没支撑过去，就直接被刺入体内，迷醉了过去。

    也怪他们乱跑动，乱用超凡之力，妄图来抵挡这些射速超快的麻痹针。

    不然，第一轮与第二轮的麻痹针，都是擦边的，不会真正命中他们的。

    还有几位那是直接就在无边的黑暗中，选择了弃权。

    他们害怕，他们要回家找妈妈。

    至此，现在还处于黑暗通道中，活蹦乱跳安然无恙着的就只有D级天赋的沈善，以及被评定为E级天赋的叶东。

    监控室中，五位评分官，正按照每人的情况表现，记录着各自的评分列表。

    就在这个时候，其中一位面试的评分官，用恭敬的语气对着总指挥部长宋青问道：

    “宋部长，接下来该如何？”

    “一般来说，面试者的考验，就只到三十根麻痹针为止。”

    宋青狠狠皱皱眉头，这个玩意，他也很犯难啊。

    要不然，就到此为止算了？

    “如老朽所料不差，后方应该还有试炼的机关吧？”

    洪锦福不徐不疾的开口问道。

    “福老，确实后面还有机关，但是后面都是我们一些对于超凡者内部守夜人的针对训练场所，其威胁性都没有三十根麻痹针大。”

    “而在往后面，就只有我们从旷野秘境中，费劲心思捕捉回来的沸血巨猿，其实力都足以堪比半个超凡三境了。”

    “一般来说，就都只有愿意挑战的超凡二境，在我们的陪同下，才去里面感受一下秘境中怪物的实力。”

    谢顶的总指挥部长宋青，连忙开口回应道。

    “无妨，那就让他们两个一起联手入内即可。”

    “可不要忘记我刚才所说，叶东这小伙子，可是货真价实的将一位超凡三境的家伙，硬生生斩杀的。”

    “所以，不用担心他们两个人的安危。”

    “另外，我还友情的告诫你们一点，强者是在层层战斗危险中走出来的，而不是在温室中培育出来的。”

    洪锦福掷地有声的对着宋青说道。

    宋青只得无奈的苦笑一声。

    “去，准备一下，将那头沸血巨猿放出来。”

    .....

    黑色通道之中。

    沈善还在不断朝着前方走。

    此时的他，眉头紧皱。

    这黑色通道，长度还没完没了？

    属实要命。

    不过，刚才那三十根麻痹针，速度很快，连带着破坏力，覆盖面积也蛮足的。

    除了他认识的叶东之外，真的还会有其他人，有能力通的过三十根麻痹针的冲击吗？

    就在沈善思索的时候，他的面前突然出现了一丝光亮。

    那是虚掩着的一扇门。

    光亮，正是从后方传过来的。

    看来，第二轮面试即将就要开始了。

    在见闻色感知中，门后应该有一头似狒狒一样的怪物，但问题不大。

    可以轻松拿捏。

    随即，沈善连忙加快了自己的脚步。

    另一边的黑色通道中，叶东也摸黑朝前走。

    边走，他还边嘀咕：

    “怎么还一直向前，是我走岔路了吗？”

    还好，没过多久的时间，一丝光亮，同样出现在了他的面前。

    叶东眯起眼睛望去。

    这丝光亮，应该是在一扇门后。

    太棒了，终于是要离开这个鬼地方了。

    要不是必须要沿着这条黑色通道走，他早就恨不得用虚空屏息的力量，直接无视地形，离开此地了。

    加快脚步，叶东急匆匆的冲了过去。

    不过，在冲过去的同时，叶东也不忘警惕四周。

    只要有任何不对劲，他就直接进入虚空状态。

    彭！！！

    这一扇大门，被暴力的推了开来，并且差点被折断。

    只怪叶东的体魄太过于强健了一些。

    也正当叶东认为自己是第一个来到这个房间当中的时候，他却惊讶的发现，一旁竟早有个少年等在了其中。

    这个少年不是别人，赫然就是刚才在外面和他聊天的沈善！

    那个就只有D级天赋的沈善！

    我靠！

    什么玩意！！

    他被完全的震惊到了。

    “哟，叶兄，来的有些晚了呢，不过不要紧，毕竟你是比我低一等的E级天赋，很正常，不用自卑的。”

    (本章完)

