    第644章姜世勋的态度

    冯永金连忙改口：“是是是，我家老二是自己病了，跟你们没关系！怪我刚刚没说清楚！不过这事虽然我家老二做的不对，可他真是让薛冰清怂恿的！

    他都跟我说了，前天晚上薛冰清一直在他面前胡说八道，说什么是你们抢了我们的运气，还说黑猫能辟邪，让他抓了猫丢到你们家院子里。

    老二本来没想这么做，可薛冰清一直闹腾，他就犯了糊涂，跑去抓了那只黑猫。幸亏你们没出什么事，不然我真想打死他个糊涂虫！

    我今天已经骂过他了，他现在也知道错了，只是烧还没退，没办法亲自过来给你们道歉，所以我先过来。只求你们能够原谅他这回，等他病好了，我一定押着他过来，亲自给你们下跪道歉！”

    姜世勋的脸色非常难看，他看着一脸诚恳的冯永金，幽幽问道：“你刚刚说，是薛冰清怂恿冯英俊这么做的？”

    冯永金连忙点了点头：“真是她，我可以发誓！我家老二虽然有些小毛病，可这段日子他一直老实得很。

    要不是薛冰清跟他胡说八道，又一直闹着他，他又怎么可能大半夜地跑出来做这种事？

    你也知道的，他平时懒得很，天气冷下来后，他巴不得天天躲在家里不出门，大半夜那么冷，要不是让薛冰清闹得受不了，他怎么可能出来？”

    姜世勋淡淡说道：“这事我知道了，不过生了病还是得看大夫，可不能迷信。这只鸡你拿回去吧，冯英俊要是真的诚心道歉，等他病好了让他亲自来。”

    冯永金瞬间松了口气，觉得姜世勋既然这么说了，那冯英俊的命应该是保住了。

    不过他又不傻，哪可能把鸡拿回去？这不是得罪人嘛。

    他坚持要给鸡，然而姜世勋的态度比他更坚持，说什么也不收，还让他用这鸡给冯二狗补身体。

    冯永金没办法，只好又带着鸡回去了。

    等他走后，姜世勋把门一关，脸色迅速阴沉了下来。

    冯二狗害得唐玉兰突然早产，母子三人险些出事，他可没那么大度，原谅冯二狗。

    不过冯永金似乎觉得冯二狗和薛冰清这次生病跟他有关系，他便是真要找他们算账，也不宜选在这种时候。

    刚刚那冯永金倒是挺会说，话里话外，一边把责任全都推到薛冰清一个人头上，一边还强调他们没出事，想让他放过冯二狗。

    倒是挺聪明。

    只可惜，生了冯二狗这么个狗儿子，还没教好。

    既然冯永金教不好自己儿子，那他不介意帮忙！

    姜世勋冷冷抿了抿唇，很快转身回了屋。

    屋里，唐玉兰伸长了脖子，好奇地看着他：“刚刚来的是冯永金？他怎么来了？难道是来找你麻烦的？”

    姜世勋犹豫了一下，还是把冯永金说的话告诉了唐玉兰。

    唐玉兰听了，脸色瞬间变得难看起来：“什么？居然是薛冰清那个女人怂恿的？我就知道她不是个好东西！”

    姜世勋冷笑：“这女人确实心思歹毒，她让冯二狗那么做，目的可不单纯。”

    (本章完)

