    虚空生物！

    黑暗中一股股逐渐接近的，居然全部都是虚空生物！

    加隆所有感知中只有触觉能够有所感觉，其余感知器官都被黑暗直接掩盖。一头头虚空生物的气息波动如同水面的涟漪，一圈圈的从远处扩散过来，接触到加隆的皮肤之上。

    “虚空生物？没想到...”加隆表情有些古怪，其他人不知道，但是他生之密武最不怕的就是虚空生物。因为密武本来就是为了创造出来和虚空生物相搏杀的。

    远处黑暗中，一头上半身是人，下半身是黑雾的生物已经接近过来。但刚刚靠近就感觉到一股无比强烈的恐怖威压，从加隆身上散发出来。

    嘶....

    它发出惊恐的叫声，迅速朝后退去。

    面对加隆这种本身就是最强横的顶点虚空生物体质存在，

    这些低等虚空生物自然连靠近都感觉压抑难受，更不用说围攻了，原本应该无穷无尽涌来的虚空生物，顿时连个影儿都没冒就消失了。

    “有趣。”加隆试图以触觉环顾四周，却发现这种黑暗居然彻底隔绝了他其余感官，只留下触觉，无论他如何尝试，使用再大的力量也没办法解除这种状态。

    嘭！！

    加隆身上陡然扩散出一大片狂暴气流，勉强达到十级的波动在黑暗中瞬间将一切没来得及跑远的虚空生物震碎，化为残渣。

    但整个黑暗空间似乎岿然不动，完全没有被这股十级波动影响到。

    “应该是次元技术，将我暂时转移到了另外一个空间，而且这片空间不是他自己所能控制的。”

    加隆隐约猜到了真相。

    “那么这样的话....”

    他伸出右掌，平平对准身前。

    “一倍拳压。”

    嗡！

    周围的数百米空间陡然化为如同胶水一般的恐怖液态状态。

    “两倍拳压！！”

    更加狂暴的力场从加隆身上爆发出来，十级波动的两倍拳压，直接将周围空间都隐隐震动得有些摇晃。这已经到了一般刚入十级永动者的全力爆发威力了。

    但还是不够，空间只是摇晃，却没有任何裂纹。

    “三倍！”

    加隆再度提升。八十八倍破坏冲击拳，他现在已经能够达到十五倍，彻底进入十级门槛后，他本身似乎无论各方面都有着一个巨大的飞跃提升，似乎这就是这个宇宙的规则，进入十级层次，自然会得到很多赋予。以此来和低等级分划出一条界限，一条质的区别。

    空间开始颤抖，剧烈的颤抖起来，远处空间内隐约传来怪异的嘶吼声，似乎是有虚空生物在惧怕的乱叫。

    “我倒要看看这里能够支撑得了我多大的力场。四倍！！”加隆右掌已经凝聚出了一团透明的光，原本黑暗空间不应该能看到光，但他此刻的右掌之上，一团透明的东西竟然自然的散发出惊人的光，那不是白光，却又像是白光，光芒似乎能够穿透包括加隆身体在内的所有物体，将一切都化为半透明一样的存在。

    “五倍！！”加隆再度吐出音节，启动破坏冲击拳的第五次强化。

    噗！！！

    外界黑暗巨龙狠狠喷出一口黑血，黑血瞬间蒸发化为黑气融入他周围的雾气中。

    他眼底泛起一丝恐惧。

    “这家伙....到底还能增强到什么程度！！”从一开始的一般强度，到现在那股力场居然已经能够透过空间影响到自己。这种力量...这种纯粹的力量，强大到让人颤抖。

    “居然妄想禁锢派主！”战争堡垒上，冰裂和冰豪可是见识过加隆的强大的，丝毫没有担心的意思。抱拳在胸冷笑道。

    “不过这样的程度，已经超越了八级了吧..不愧是吾等派主！我赤雪上下数千年来最强之人！”贝森特带着一丝狂热的低声道。

    “派主一定能够胜利！”

    “主上是无敌的。”加隆麾下的双头狼人又有了新的强化，寒狱孔雀功进入大成顶峰后，扭曲之种提升懂了12倍增幅，同时也让所有被寄生者都开始的新一轮的提升，这种提升是同步的，以前所有被寄生过的人，都会同步提升扭曲之种的增幅强度。

    无论远近距离。

    双头狼人也感觉到了提升的恐怖力量，一个个已经从一般的不落级，提升到了不落级顶峰。

    而冰裂冰豪等人原本就已经在这个层次，此刻无声无息的直接进入了第八级，这种近乎作弊般的提升全部源自于加隆的力量层次提升。这就是寒域孔雀母的恐怖之处，一人便能掀起滔天混乱，还能如同瘟疫一般不断播散下扭曲之种，足以将大片世界都污染成混乱寒域，这就是能够在古音多历史物种上都能排三十二名的危险存在！

    这个三十二名不是一般的强大。

    就如同地球上的各种生物，从古到今，从恐龙时代到现在，所有生物加在一起，其中的三十二名是什么概念，那最差也是强横无比的恐龙级别，更何况古音多文明属于横跨次元时空的伟大文明，其中无数恐怖怪物数不胜数。虚空生物中强大者如远古九头龙都不能和寒域孔雀母相提并论。

    此刻整个银铃星系中，以银铃星为核心，周边空间太空逐渐浮现出无数黑色裂纹，如同大片大片的蛛网，孩子朝着四面八方蔓延。

    “六倍！”轰然一个巨大的声音从虚空中传出来。

    无数裂纹破碎，黑暗巨龙惨嚎一声，浑身陡然出现一阵阵大小不一的爆炸，每一次爆炸都让它整个身体出现一个个大小不同的血洞。

    加隆巨大的白色冰晶翅膀再度浮现在所有眼前。

    他直接从裂纹中跨步出来，身后黑暗空间轰然破碎，一切又重新恢复到了之前没有黑雾的宇宙空间状态。

    随着黑暗空间被撕碎，太空中也自动浮现出一丝丝一缕缕的各种彩虹般物质。

    “这是？”加隆伸手去抓住一缕，试图解析其中成分。但没想到这些丝丝缕缕的东西一下溃散，化为无数的彩虹光点散去。

    “似乎不能抓取。”他这才将视线落在还在惨叫挣扎的黑暗巨龙身上，银铃流的高手们此刻已经纷纷冲出星球大气层，朝着加隆直扑过来，但同样的，马上就被赤雪的高手纷纷拦住，此刻的赤雪已经比起一般的中型流派还要强大。不落级高手十多位冰魔将纷纷出动，直接全面压制整个银铃流。

    以加隆和黑暗巨龙为中心，周围一阵阵彩虹般的战斗波动涟漪不断绽放又破灭。

    加隆最后伸出手，对着已经被刚才的反噬弄得奄奄一息的黑暗巨龙。

    “吞噬！”

    他发动起寒域孔雀功久违的吞噬能力。

    手中无数蓝色丝线喷涌而出，迅速将黑暗巨龙包裹在其中。

    “不！！”黑暗巨龙虚弱到极点，已经无力反抗，无论如何，他的黑暗纪元这一招却是威力极其恐怖，能够以九级的程度，将一般的十级永动者都能困在其中无法脱身，要不是加隆最后爆发出六倍的破坏冲击拳，超过一般十级威力，估计也只能那个在里面静静等待这一招的后续变化。

    无数蓝色丝线铺天盖地从加隆手掌的一张大嘴里喷出，一刹那间便将大半个星球都覆盖住，连同趴伏在上边的黑暗巨龙也彻底包裹在其中。

    无数蓝色丝线很快便形成一个巨大的白茧，里面黑暗巨龙缓慢而痛苦的挣扎着，但动作却是越来越慢...

    “终究会有意外发生...”加隆表情平静，这个情况是他早就预料到的，机师们潜伏在能械师中的卧底奸细不知道有多少，遇到这种情况也很正常，所以一开始他就定下了，一道遇到这种卧底，就要以最快的速度最大的力量迅速镇压干掉对方。丝毫不能犹豫。

    “杀掉他们。”看了眼其余的银铃流人，加隆平静道，金色头盔中传出的声音一刹那传达到了所有赤雪高手耳中，不用传音，直接以扭曲之种的震动共鸣就能轻松跨越空间传递信息。

    命令一下，不远处的战争堡垒上陡然再度升起一道道气息，全部都是不落级。

    先前赤雪的人居然只是以一敌二在戏耍银铃流的不落级，现在才是真正动真格。

    宇宙中不一会儿便炸开了一朵朵银白色烟花，那是银铃流的高手自爆陨落，想要和赤雪的高手同归于尽，可惜的是无济于事，双方差距太大。

    赤雪的不落级此刻都已经到了巅峰层面，而更是有无声无息进入了八级的冰裂和冰豪在。

    “老夫居然进入八级了！！哈哈哈哈！！”马上冰豪的狂笑声猛然传来，显然是动手才发现自己居然再度有了提升，而这种提升的来源清晰的来自于加隆。

    “感谢派主！没想到我冰豪居然也有今天！！！哈哈哈！！”他此刻已经了解到加隆的层面了，绝对是十级圣主级！！赤雪派居然出了一个永动者！

    只是在加隆的提前叮嘱下没有声张出去。

    “所有人加快速度。”

    加隆缓缓看向越来越缩小的黑暗巨龙巨茧，无数源源不断的精纯寒能不断涌入他的体内。

    “什么人！”他猛地弹指，射出一道寒光狠狠打在银铃星右侧的黑暗虚空中。R1152