    “这家伙，真的把500万份游戏卡带都卖出去了！”在扶桑任天堂的办公室里面，鼻孔里面插着两团卫生纸的山内溥，看着面前的岩田聪，脸上的皱纹都挤在了一起。

    “是的！虽然贾亚鹏把所有的美版卡带都囤积在了自己的仓库里面，不过所有的销售渠道还是我们的，最重要的是所有的销售款项也是直接打进了我们的银行里面，所以我可以确定。”

    “在这16天的时间中，口袋妖怪已经卖出了368万份，贾亚鹏手中应该还剩下132万份左右，预估将在10天内全部出售完毕，我们确实应该快些给米国发货了！”岩田聪苦笑着说道。

    “不发，我不发货了，我让姓贾的那个小混蛋，一盒游戏卡带也卖不出去！”山内溥发着脾气抱怨到，一旁的岩田聪没有说话，因为他清楚知道这只是社长的气话而已，山内溥这个老狐狸不可能不发货的。

    果然，山内溥马上反应了过来道“对了，我只卖给了姓贾的500万份，之后卖出去的卡带，依然是按照之前的规则分成的卡带！！”

    “你现在立刻去安排，要用最快的速度把我们的游戏卡带送到米国去，不能让贾亚鹏把钱都给赚了！！”山内溥连忙吼道。

    岩田聪点点头“社长放心，我这就去办”

    “对了社长，大千刚刚给我们发了一封信，希望我们能够尽快将已售出的368万份卡带的利润转给他！”岩田聪道。

    之前说过了，贾老板这一次赚的钱其实都打到了任天堂的账户里面，因为渠道是任天堂的，收了钱之后也会把款项直接转到任天堂的账户上。

    “总共多少钱？”山内溥问道。

    “贾君已经提前支付给了我们5000万美元了，所以我们收到的所有款项都应该转给大千。口袋妖怪的游戏卡带售价是59美元，供货价是50美元，所以我们应该支付2.5亿美元给贾亚鹏！”

    “什么！2.5个亿，还是美金！！！”这一刻，山内溥的心脏都开始剧烈的疼痛了起来，这可是2.5个亿呀，而且还是美元，居然统统要交给贾亚鹏，山内溥自己的心脏病居然发作了。

    “社长！”岩田聪连忙从桌上掏出了一颗速效救心丸送进了岩田聪的嘴巴里面，山内溥一口吃了进去，脸色才总算舒缓了起来。

    “社长如果舍不得，我可以想办法扣除一部分！”

    “怎么扣？有什么理由？”山内溥问道。

    “这个……虽然暂时没想好，但总能够想到理由的！”岩田聪小声的说道。

    “不……不要扣他的钱，一分不少都发给他！”恢复过来的山内溥淡淡的说道，岩田聪诧异的看山内溥一眼，什么时候这个老家伙居然这么大方了。

    “不是我大方，是我必须要顾及更大的利益！”山内溥叹了口气道“从现在的数据来看，口袋妖怪在米国的销量突破千万，基本上是板上钉钉的事情了。口袋妖怪大事已成，未来会成为一款不逊色于马里奥兄弟和塞尔达传说的游戏。”

    “马里奥兄弟和塞尔达传说，每年都能够给我们提供超过三亿美元的各种收入，未来口袋妖怪也会如此，这会是一个长寿的游戏，我们未来能够从口袋妖怪身上赚到更多的钱！”

    “所以我们现在绝对不能够惹恼贾亚鹏，给他，把该给的钱都给他，现在立刻马上就给他转过去，否则他拿着这个做借口，以后带着口袋妖怪离开任天堂，我们才真正的损失了巨大的利益！”山内溥到底还是聪明的，并没有干出愚蠢的事情出来。

    “是！”岩田聪点点头，就命令自己的秘书安排给大千转账的事宜去了。

    “岩田君，我这个老头子，以后恐怕还要看着贾亚鹏那个小兔崽子脸色过日子了！”山内溥叹了口气道。

    “社长，其实我看是贾君要看我们任天堂的脸色才对！”岩田聪微微一笑道“因为口袋妖怪离开了我们任天堂，就什么也不是了，他不会不明白这个道理的！”

    “希望吧！”山内溥深深的叹了口气，想到那交出去的2.5亿美金，又感觉小心脏开始震颤了起来，最后山内溥对岩田聪道“记住，你以后要时刻的提醒我，咱们再也不能低估贾亚鹏那个臭小子了，以后绝对不能够再干出这样赔钱的事情！”

    “以后不管我们印刷了多少盘游戏卡带，统统留在手里面，哪怕卖不出去，丢进垃圾堆里面，也不便宜了贾亚鹏那个臭小子！”山内溥的嘴角抽搐了一下，他想起来了，之前口袋妖怪在扶桑发售的时候，100万份卡带最后也是由贾亚鹏卖出去的，当自己自己还喜滋滋的以为自己赚大了，让自己丢了一大笔钱。

    这才过去几个月的时间，同样的故事居然又发生在了自己的身上，山内溥恨不得一巴掌打在自己的脸上。

    ————————————

    “先生，刚刚基金会的账户上到了2.5亿美金，我们账户中总共拥有4.1亿美金的余额了！”在贾亚鹏看着店铺门口排着队的孩子们，哈利波特兴奋的向贾老板报告道。

    “想不到山内溥这个老家伙还真的遵守信用了！”贾老板笑了笑“等等，2.5亿美金，这个老家伙居然把还没有卖出去的100多万张卡带的钱都给我打过来了吗？”

    “那既然这样，你把剩下的卡带全部交还给任天堂，让他们自己去处理好了，咱们不当这个卖家了！”贾老板笑呵呵的说道，哈利波特点点头，然后剩余的132万份游戏卡带全部转移到了任天堂的手中。

    这批卡带兜兜转转了一圈，又回到了任天堂的仓库里面，可结果却是任天堂损失了一个多亿的美金。

    “我们走吧！”看到依然还在排队的孩子们，贾老板转了个身就准备立刻，忽然他眼睛的余光在游戏商店的墙壁上贴的游戏海报上面看了一眼，然后人就稍微的呆了一下。

    “这个游戏人物看上去有点眼熟呀！”贾老板停住了脚步，走到了那副海报面前，上面画着的是三个戴着头盔，拿着剑或者盾牌或者一把弓箭的三个犹如矮人一般的角色。

    这三个人配合在一起，贾老板总觉得在哪里看过，非常的熟悉。

    于是贾老板将目光转移到了游戏海报的文字上面：

    《失落的维京人》

    永远锋利的剑+永远不会被破坏的盾牌+永远射不完的弓

    SFC超级大作，带着三个可怜的维京人，击败邪恶的邪神洛基，回到家中和加人团聚吧！

    “失落的维京人……这不是风暴英雄里面的英雄吗？”贾老板这个时候才反应过来。

    