    入夜，依旧是东阳法相城。

    因为原先所居巨剑峰基本被毁的缘故，江浩索性直接占据了这座城池。

    或许觉得江浩乃是必死之人，所以也没有人前来驱逐寻衅。

    “大哥，我接下来施展的乃是禁忌秘术！一旦功成，它不仅可以帮助你伤势尽复，而且能够令得你战力大增。”

    江浩微微一顿，迟疑道，“不过，这门秘术会斩断了你今后修炼之路，恐怕——”

    江镇苍已经醒来，又服用了几颗丹药之后，气色略有回复。

    他朗声一笑：“小浩，你尽管施展便是！如果不搏上一搏，大哥连明天都看不到了，还谈什么修炼？”

    他现在虽然看起来状态还行，其实完全是一股心气撑着，体内无时无刻不被凌厉的猎魔邢钉之力所伤，用“活不过明天”来形容，丝毫不夸张。

    “那好！”

    江浩默默地运转了体内所有的元力，而后，屈指弹出了都天玄煞阵，“我开始了！”

    “铮铮铮！”

    一连十三道轰鸣声响起，那些阵旗宛如利箭迸射，急速地悬空。

    同时，还有着一束束阵纹浮现而生。

    古怪的是，这一波的阵纹生成方向与以前截然相反，呈现完全逆转的状态。所有的阵纹，竟是齐齐从外界收束向内，冲入了阵旗之中。

    “都天玄煞阵，逆！”

    刹时，一枚阵旗轻轻颤动，从中迸射而出一道银白色的光柱，轰然贯穿而至。

    那光柱雷霆激射，仿带着粉碎万物，击溃真空的气息。

    “轰！”

    银白光柱纵贯而入，活脱脱像是一根重锥，狠狠地刺入了江镇苍的天灵盖，继而快速地消失不见。

    这根光柱，不是其他，而是一名域主境强者的虚界——

    先前被江浩击杀的“寒气域主”的虚界力量！

    这虚界虽然融入了都天玄煞阵，但是并未完全消失，其中还有小半精纯的核心力量存留未散。

    现在，它被全部用来融入江镇苍的身躯！

    “噗！”

    几乎第一时间，江镇苍猛地喷出一大口鲜血，本就不稳的气息剧烈晃动，随时可能熄灭。

    而且，他的肌肤在不断地膨胀，仿佛肉身之中有着无形的气流鼓荡，行将撕裂！

    以区区王侯境的肉身，根本不足以承受域主的虚界力量，没有当场崩解，已经是江浩手段巧妙使然了。

    “破碎元核！”

    江浩虚虚一点，江镇苍的丹田元核当场炸开。

    没等那些元力胡乱迸散，江浩便是再度捏转印诀，驱动着它们朝着骨骼血肉等各处流转而去。

    终于，江镇苍的肉身稳定了少许。

    不过，那些元力还是太少，眼看着他的肉身仅仅是平静了少许时间，便是再度鼓胀了起来。

    “再融！”

    江浩手掌一翻，掌心出现了一枚元核。

    很快，这枚来自域主之境强者的丹田元核，被他强势粉碎开来，里面的天心元力滚滚而入，尽数倾注于江镇苍体内。

    一枚域主境元核，若是全部爆发，其力量足以粉碎一座城！

    但是现在，它们之中大半都被浪费，只有一小部分被江浩小心地牵引，融入了江镇苍的肉身，用于抵消“银色光柱”带来的杀伤力。

    ……

    时间点点滴滴过去。

    终于，江镇苍的身躯稳定了下来，不再鼓胀个不停。

    那道寒气域主的虚界，被江镇苍完全吸纳。

    肉眼可见，困扰着他身躯的猎魔邢钉之力，被当场挤得散开了不少。同时，江镇苍的力量气息也强大了百倍不止！

    若是以战力衡量，他现在相当于上位万象之境。

    “大哥——”

    江浩显得有些犹豫。

    若是就此终止，江镇苍的伤势虽然不曾痊愈，却可保护性命无忧。

    但是继续的话，他虽有可能完全恢复，并且战力大增。但也同样有可能神魂承受不住那股冲击，当场崩溃！

    “小浩，还记得你第一次见我杀敌时所言吗？”

    江镇苍豪迈大笑，声如洪钟，“‘男儿何不配吴钩，战尽沧澜五十州’！那时候的你仅仅七岁，便有如此气魄！现在何以逡巡不前？”

    “若要窝窝囊囊地过上一世，还不如慷慨死去！尽管来吧，大哥信你！”

    江浩眉宇间的犹豫尽扫，断喝道：“大哥，那你撑住！”

    “哈哈！不过是些许痛苦，你也未免太过小瞧你大哥了——嘶！这他奶奶的也太疼了！”

    这一波，江浩引动了足足六道域主虚界光柱落下，轰然砸入了江镇苍的身躯。

    它们呼啸着，欢悦无比地涌入江镇苍的天灵盖，仿佛要将对方一粒粒地撕成齑粉。

    那种从灵魂深处弥漫开来的疼痛，瞬息间席卷全身，令得江镇苍身躯不由蜷缩，痛呼出声。

    “碎！碎！碎！”

    江浩不敢迟疑，直接引动了剩下的丹田元核，令得它们统统粉碎。

    随后，他牵引着那些元力进入，保护着江镇苍不被那股恐怖的虚界力量，冲得爆开。

    “嘣嘣嘣！”

    不断地有碎裂之音响起。

    伴随着声音，江镇苍周围开始有着一缕缕幻影浮现。仔细望去，它们赫然是无比纯正的虚界力量！

    这些力量彼此缠绕，互相融入，隐隐然要形成一方新的虚界。转眼工夫，那世界已经成型了七八分。

    “终于，成功了。”

    江浩长长地松了口气，提着的心放了下来。

    他施展的秘术名为“魔炼转生”，乃是强行引动那七尊牧家域主的虚界，将它们炼化之后，融入江镇苍的身躯。

    这新成的虚界，比起寻常域主境一重，还要来得更强！

    如此做法，唯一的隐患在于，从此之后江镇苍无法再修炼元力。他的战力想要提升，只能依靠不断地炼化他人的虚界，甚至是实界！从而强化自身。

    因而，这种秘术在九方上域之中，也属于邪魔一道，被许多正派大教所鄙夷。

    有些大教强者，若是遇到魔炼转生的武者，必定会出手斩杀！

    “不管那么多了。”

    如果不使用魔炼转生，大哥连一天性命都不可能留下。至于将来，若是有人想要对自家大哥“除魔”，也要先问过自己！

    正在此时，外界传来禀报声：“主上，葛沙院主来访。”

    江浩心中一动，从白天葛沙的举动来看，他似乎对问心崖还有些隐瞒信息。如今暗夜来访，必定有特殊交代。

    于是，他颔首：“我这便来。”

