    更新时间：2011-10-01

    夜雪无声，春意如潮，生龙虎猛折腾到半夜，林缚也如死狗般熟睡。

    孙文婉终究是脸皮子嫩，待拂晓晨光微露，偏回住所梳洗红妆去，怕给下面的女侍撞到羞死人。

    林缚一觉醒来，身边只有苏湄、小蛮两姐妹相拥左右陪他而睡。小蛮本身就贪睡，加上有孕在身，睡得更多；苏湄的身子柔弱，初为人妇，经不起鞭挞，经过昨夜的折腾，这时睡得正沉——前尘往事历历在目，往时也曾想过如此拥美而眠，一朝得现，更觉此生无憾。

    “夫君在想什么？”苏湄醒过来，抬头看见林缚眼睛盯着帐顶发呆，出声问道。

    小蛮睡得正香，半个人都趴在林缚的胸口——苏湄与小蛮姐妹俩，十数年同床共枕，亲密无间，此时多一个林缚，也不觉得有什么不便，虽说昨夜荒唐，叫人难为情，孙文婉先离开，也没有太多的尴尬。

    “醒来后，便觉人生无憾了。”林缚说道。

    “妾身可不想夫君沉溺于此，而忘了大业。”苏湄说道。

    “那是当然，”林缚说道，“家和业兴是一方面，有你与小蛮为妻为友，其他女子再入不了眼。”

    “尽会说瞎话骗人，”小蛮张嘴轻轻的咬着林缚的胸口，笑道：“月儿姐、盈袖姐、六夫人、顾家姐姐、孙家姐姐、还有姓宋的婆娘，以及姓宋的房里那几个丫鬟，有哪个入不了你的眼？”

    林缚厚颜一笑，便将此节揭过。起床后，林缚在扫去残雪的庭院，练过一阵刀术，神气完足，完全不像昨天折腾到半夜才睡的样子。

    午前赖在宅子里静心读了两卷书，到午后就无法如此悠闲。

    林缚说是隐于湖庄垂钓为乐，将琐碎事务推开，这也只是说说而已。便是在此之前，每天都要阅看、批示大量的公函，徐州收复有近月余时间，地方上也渐渐靖平，林缚还要抽出时间，与地方乡绅代表见面。

    林缚要求沛县以北的民众悉数南撤，沛县到徐城之间的区域，确保滞留其地的民众都集寨而居，做好坚壁清野的准备，在徐州城往南，建造更多的围拢屋式的村寨、村围，以压制虏骑的渗透能力。

    还有就是在徐州地区推行新政，减免租赋、恢复生产，将矿山林地收为官有，尽快稳定地方统治，减轻淮东的财政压力——这些事情都离不开地方势力的配合。

    士绅乡豪虽在淮泗战事及陈韩三治徐州期间受到严重的压制，但两次都逃过毁灭性的打击，还保留着相当强的势力。

    也是过去数年来磨难重重，在残酷战事与陈韩三残暴统治下，徐州的士绅乡豪更习惯屈服、依附于强权，而忠君之念淡薄。徐州士绅对出身流民军的淮阳镇诸将缺乏足够的信任，但对淮阳镇背后的淮东却寄以厚望。

    淮东推行的新政以及层出不穷的许多新事物，都叫江宁的老学究、儒生士子视为离经叛道，难以接受，但在受战火摧残的地区，淮东诸多做法又显得那么温和。

    丈量田亩、减租减赋、流籍编户等事都有条不紊的进行着，林缚此时还希望徐州地方能举荐一批人才，作为后备吏员选入淮东各学堂进行培养。

    当世官吏皆出自科举，即使为吏，也需要有功名在身。

    林缚不拘一格录用人材，推崇杂学、抑制儒学，一方面是淮东要发展的客观事实要求如此，一方面也是意在使淮东的官吏体系，与江宁泾渭分明。

    当淮东的官吏体系与江宁迥然不同又难以溶合之时，淮东实际就从内在上完成**于江宁之外的目的。

    还有就是林缚要求将徐州的矿山资源悉数收为官有，私人挖掘，需得官府照函，亦需向官府缴纳税金。

    相对于土地，徐州的煤铁资源更为重要。

    拿下徐州之后，淮东才不用担心在煤铁矿供应上受制于人。

    铁矿资源对淮东的重要性自不用说，对于普通民众来说，柴与米的重要性是对等的。乡野农家以稻麦杆煮饭，但城坊户多用柴、炭。

    炭分木炭、石炭，石炭也就后世常称的煤，在当世早就得到广泛的应用，冶铁烧窑用煤，城坊户烧水煮饭，也多有用煤的。

    淮东地处平原，森林稀少，木炭是远远不足用的，林缚有意在原先的煤球、煤饼基础上，在淮东地区先推广蜂窝煤。以淮东辖区范围以内二十万户城坊户以及工矿燃料需求计长，淮东每年的煤炭需求总数预计初期将达到数亿石。

    在徐州西南、淮阳以东地区，相山、陶墟山以及黄桑峪等低山丘陵，数百年之前，就有挖煤取炭的历史，至今存有十数处煤窖。受战事推毁，仅有两处还在正常生产，此时与徐州、沂州之间的数处铁窑一并由淮东军司出资进行赎买，收为官有，在徐州府衙之下设煤铁局专司其事。

    在徐州推行新政虽说没有遇到太大的阻力，但要使徐州地区在战时恢复生产，林缚肩上仍然感受到极大的压力。

    *************

    年节将至，林缚终于结束自己的假期，从石狗湖北岸的湖庄搬进徐州城里，堆在他案头的一摞公文，叫他直想扭头出城去，将假期无限期的延长下去。

    孙敬堂、高宗庭、叶君安、李卫等人却拽住不让他走。

    “淮泗地区积压的流户数量本来就极为庞大，远远超过地方安置能力。这趟从麟州撤兵南还，为将沛县以北地区变成残地，以为缓冲，月余来，差不多又有十四万民众迁到徐州以南，”李卫照本宣科的将当前徐州所迫切要解决的问题摆到林缚的面前，“另一方，在徐州战事之后，陆续捉俘的新附军及徐州军降卒也达到一万九千余众，行营也于前日将这些降卒悉数移交地方安置——不要谈恢复生产、修缮城池，徐州要维持下去，明年就要一百万两银……”

    林缚将沂州、海州、剡城、宿豫、睢宁、淮阳、萧山、铜山、灌云、下邳、沛县、广戚等十五县，都置于徐州治下，形成大徐州格局，以便民事能跟军政很好的契合。

    徐州所辖十五县，睢宁、淮阳、宿豫、海州、灌云虽说早前隶属于淮安，但与徐州、沂南交界，以往是重战备而轻生产。

    这时候将外围防线推到徐州以北到沛县一带，从徐州以南的诸县，就要以战备跟恢复生产并重，初期需要投入恢复生产的资源，就显得格外的多。

    其他不说，要使得徐州地区的煤铁采掘，能够保证淮东地区的内部供应，投入的银子就要以百万两计。

    好在煤铁的供应另有几处来源，徐州这边的开发，可以循序渐进，不需要急于一时。即使要投银子，军司也不会直接往外掏银子，而会将淮东钱庄的功用充分的发挥起来。

    即使不提煤铁采掘上的投入，仅徐州十五县恢复初步生产、将流民安置下去，所消耗的银子也将是极其庞大的。

    刘妙贞坐在林缚下首，心想：要当这个家，真是不容易做。

    徐州制置使下辖淮阳镇、凤离营、淮东骑营、沂蒙及庙山等特别行营军，计有战卒近七万众，此外还有近五万的辎兵。

    要维持徐州地区的军备，城池修缮、军械兵甲以及兵卒粮饷被服等常规费用，明年的军费预算就是两百六十万两银。这还要指望明年不要发生大规模的战事，不然开销将远远超过预算。

    徐州战事，歼敌（含捉俘）超过三万余众，成功夺取徐州雄城，绝对是值得大书特书的胜捷。只是战后核算战事开销，仍叫人暗暗叫苦。

    战时消耗两万袋盐，几乎用尽淮泗地区的食盐储备。

    淮东数年努力攒出的六千精锐骑兵，是徐州获捷的关键，兵员伤亡不大，但战马损失超过两千匹，即一战就将淮东骑营未来一年的战斗潜力消耗尽。

    虽说战后抄没陈韩三及其部将的家产，但所得甚少，远远不足以弥补战事消耗，也可见这些年陈韩三占了徐州要供养两万兵马是何等的艰难！

    兵甲箭矢消耗，可以拿缴获抵冲，还有很多的富裕，算是此战较大的一项收获。

    淮阳军虽伤亡较轻，但累积也有三千余众，伤员救治以及牺牲或致残将卒的抚恤及奖功，更是大笔的开销。

    刘妙贞、马兰头、李良等人，以往为流民军将，率军转战天下，受伤拿草药破布包裹一下；稍重一些的伤，就看命硬不硬，哪有淮东军如此完善的救治体系？

    将卒牺牲也是拿草席裹了埋葬了事，没有抚恤一说；甚至其遗留下来的妻儿境遇会变得更惨。

    说到奖功，一是提拔作军将，但更多时候没有什么可以奖赏，故而在破城时，放纵部众烧杀掠夺，也是某种形式的奖功跟士气激励。

    认真、仔细的进行比较，流民军根本无法跟体系严密的淮东军抗衡的，刘妙贞暗道：当年败得真是一点都不冤枉。