    “不是要吞并你们的意思。”扶丞看着一脸震惊的方家人，又补充了一句，“你们是一个有实力的后起之辈，就算现在是三等，我相信以后也会有一飞冲天的那日，再加上小归岚……”扶丞眼中满是慈爱，“她拼尽一切都要过来帮你们，可见她心里有多在乎。”

    叶归岚坐在那里狼狈的咳嗽几声，看见方家人都转头齐刷刷的看向自己，有些不好意思的嘿嘿一笑，扶丞咳嗽了一声，“过来吧，扶家会有你们方家的容身之处，可以提供给你们暂时的庇佑，在下一次家族排位之前这段时间，你们应该多加小心。”

    方成玉看着自己的几位兄弟，“扶家主，这不是我一个人能做决定的事情，可否让我们兄弟几个商议一下。”

    扶丞点点头，转身走了出去，方家几兄弟聚在一起，一个个神情严肃，都明白目前局势的变化，方家若是谁都不靠已经很难有生存之地，这一次侥幸逃脱，下一次下下一次，不会再有这样的机会了。

    叶归岚一点都不担心方家会拒绝，她实在没想到扶爷爷能亲自开口庇护方家，她原本是想着实在不行让方家去夜家避难，虽然夜家自保都有些吃力，但多少还是一等家族，虞家若是再敢动手，也要顾虑再三。

    狠狠松口气，叶归岚心头的石头也落了地，若是扶家，自然是再好不过的选择。

    最快商讨，不超过5分钟，方家就得出了结论，搬家，立刻就走。

    方家的其他家眷、亲属还有孩子，加起来人数也有上百人，扶丞看了眉头都不挑一下，丝毫没有任何压力，只说一句让他们放心过去，可以开始收拾行李了。黑着眼圈肿着脸的扶曦，先行回去扶家，方家是要把整个家族搬过去，带过去的东西不会少，需要运输工具和人力帮忙。

    扶丞为防止事情有变，亲自留在这里，就怕虞家又有什么坏心眼，再杀个回马枪。

    事实证明，多亏了扶丞留下，虞家人的确耍心眼迂回过来，但见到扶丞在此，灰溜溜的连动手都不敢全都撤了。

    方怀瑾陪着叶归岚坐在破掉的大厅门口，看着过往的自家人忙的热火朝天，大家都为能去一等家族感到兴奋，近乎所有方家人都在打包行李，家里还有很多锻造需要的重型工具、材料需要整理，这些都要通通带走。

    方成玉连同其他几位叔叔都去指挥搬家了，方怀瑾看着来来回回的族人，也想上去帮一把，但她没有那么大的力气，伸手也只是帮倒忙。

    “……咳咳。”叶归岚又咳嗽了一声，身体还是很虚，方怀瑾连忙探出手拍了下她背部，“师妹，要不要再吃一颗？”

    “没事，真没事。”叶归岚连忙开口，“要带这么多的材料吗……我看已经搬了有几十躺了，还没整理完？”

    方怀瑾嗯了一声，黑眸呆呆的看着面前不停走过的自家人，似是有感而发，“师妹，我有一种飞上枝头变凤凰的感觉。家里人……应该都是这样觉得的。”方怀瑾忍不住抱住膝盖，“对方可是一等家族，还是特别有实力的扶家……搞不好下一次家族排位，他们就能成为四大家族之一啊。”

    “是吧，毕竟扶家准备了很久，听说已经蓄势待发了。”叶归岚嘿嘿一笑，“我也没想到扶爷爷能开口，方家得到扶家的庇佑，师姐可以真正放心了。”

    “……多亏了师妹。”方怀瑾轻轻转过头，“若是没有你，方家再如何，也只不过是个三等家族，锻造世家那么多，我们方家也只不过是新起之秀，扶家主给了一个漂亮理由，但我们都明白，都是因为师妹。”

    “别这么说啊，我还没重要到可以左右这么大的决定。”叶归岚连连摆手，这动作不小心扯动了伤口，疼的呲牙咧嘴，方怀瑾连忙探手过来，“好好好，你先别乱动，小心伤口。”

    “师姐，去了扶家别太和扶家人多接触吧，毕竟是大家族，家族关系错综复杂。”叶归岚微微皱眉，想到自己在扶家经受过的那些事，“扶爷爷应该会给你们一个独立区域，就在那里闭门不出挺好的。”

    “嗯，大爹和几位叔叔都清楚，家里人也都明白事情的重要性，年纪轻的已经事先说过了，大家应该都知道分寸。”方怀瑾叹口气，“我们会做好自己，不会惹麻烦，更不会让师妹难做。”

    扶丞站在距离两个小姑娘有一段距离的地方，她们的谈话声音虽低，却能清晰的传入他的耳中，听到方怀瑾的说辞，扶丞微微有些惊讶，看来方家的确是有正气、明白是非，扶丞心中忍不住又对这个年轻家族多了几分好感，是几等家族都无所谓，只要这个家族通透、坚定，他愿意扶持这个家族的成长。

    “师姐，我实在想不到这么重要的事你会想瞒着我。”叶归岚想到方怀瑾的隐瞒，忍不住有些生气，“若是我没有碰到邢烈阳，是不是等我知道的时候，只能见到血流成河的方家，甚至是你的尸骨？”

    方怀瑾抿着唇角没有说话，有点乖乖认错的样子。

    “你想的就是这样吗？你有没有想过，我若是真的赶不及，救不回你，我会怎么样？我怎么可能让这件事就这么过去？”叶归岚盯着方怀瑾，“冲动到直接去找虞家复仇，我也不是做不出来。”

    “师妹！”方怀瑾急了，“对不起，是我太想当然了，下次……绝对不会再这样了。”

    原本还想多说几句的叶归岚，一下卡了壳，怎么回事，认错这么快的？她看着方怀瑾一脸我错的表情，狠狠叹口气，“师姐，可以让我做到这种地步的朋友，只有你。我们共同经历了多少事，我以为生死相关的事，你不应该瞒着我。”

    “好，以后这样的事绝不瞒你，师妹也不许瞒我，你不要以为写个信报平安，我就真的相信你一切都好。”方怀瑾正了脸色，这下子轮到叶归岚不自在了，“就是、就是很好啊……我又没事，这不是好端端就在你面前嘛。”

    “和我不通信的两年，去哪里了？”

    一句话，叶归岚熄火了。

    “哎呀，这都不重要……”

    “什么不重要！我还不知道你吗，报喜不报忧，再如何惊险的事从你嘴里说出来，就好像没发生在自己身上一样！”说到这里，方怀瑾的情绪也上来了，“我方才检查过了，你身体明明有多处受损的痕迹，甚至骨骼都有重新接过的迹象，你到底经历了什么！”

    “真的没事，就是一些皮肉伤，哎呀，打架嘛，怎么可能没有受伤的时候……”叶归岚忍不住别开眼神，自家师姐的眼神太过真挚，她连找借口都没有底气，这些事毕竟已经过去了，“哦对了对了，我有好好读师姐给我的笔记。”

    话题被成功转移，方怀瑾听到这里别提有多开心了，“真的？你有翻看吗？我里面特别为你做了很多标记和注释，就是为了能让你看懂，既然你看了，和我说说你有什么心得。”

    “……”

    叶归岚又熄火了，她有种搬起石头砸自己脚的感觉。

    “看是肯定看了，我想想……啊这个，关于药材的选择上……”磕磕巴巴，叶归岚总算说出了点东西，方怀瑾笑眯眯的边听边点头，甚至贴心的为她纠正些许错误。这边两个小姑娘自顾自的说话，倒是听到一切的扶丞有些不淡定了。

    他听着叶归岚说着那些有关制药的话，眼皮开始狂跳。

    想着先前族里人说她和那位幻灵级别制药师相像时候，她巧妙辩解的话，扶丞忍不住苦笑摇头，这孩子……小机灵鬼。

