    楚离是个干练的短发妹子，长得还不错，在警校时是校花，众星捧月，而且家里也是从政，哪儿受过这种冷待遇，顿时脸上有些挂不住了。

    封姜也有些头疼了，说实话他也觉得楚离是拖油瓶，但偏偏赵局长非叫他带上她。

    楚离的家里，希望楚离尽早提升。楚离也的确是成绩优异，所以这次若是成事，明显就是大功一件的事，赵局长思前想后把机会给了楚离。

    明摆着就叫她去得功勋的。

    不过这里面虽然有特殊待遇，但也有考量。

    A市作为支援，派一个犯罪侧写的专家，派一个队长，总得再派一个人打打下手。

    否则要是有事，需要有人跑腿，封姜去跑腿，那谁来保护慕战辰？

    封姜之前也不知道，现在才知道，只好对慕战辰解释道：“这是上面的安排，要求我们派菁英，你是心理方面的专家不假，但我得负责保护你，自然还得有个自己人才行。”

    楚离心里也有点不服气，但慕战辰这种气质大帅哥，还是搞犯罪心理的，完全就是她的菜，所以楚离难得好脾气的微笑道：“慕顾问，我好歹是警校第一毕业的，不要小瞧我，我不会拖后腿，会帮上忙的。”

    慕战辰冷漠道：“帮忙用不上，遇见危险别指望我救就行。我不会救你。”

    楚离尴尬的要死，慕战辰已经转身向外走了，封姜知道他动怒，急忙上去好言解释。

    楚离急忙跟上去。

    三个人一同坐头等舱去了B市。

    彼时，霍思思手里已经拿到了封姜的资料。

    饶有兴味的看着那张穿着警服的照片，霍思思托着腮，有些出神。

    那家伙，穿上警服，表情严肃的时候，竟然意外的一身正气。

    阿妍一直以为霍思思是不满封姜才叫她调查的，于是对她道：“小姐，这个封姜，咱们放过他吧，他就是一个普通的警察，整日为了办案拼命，之前慕总裁那边还有叶总裁那边出的案子，他都参与进来，都帮过忙，想来在那二位面前也说的上话。”

    霍思思手指从照片上滑落，顺着资料向下看，看到婚恋经历时，顿时笑了出来：“果然是钢铁直男，会发光的那种，每次相亲都被甩啊。”

    阿妍诚实道：“打听的人告诉我，他外形好，人品也好，给他介绍对象的人很多，但他就是有本事一个个都搞黄。”

    霍思思来了兴趣，“他都怎么搞黄的？”

    阿妍有些意外霍思思怎么会想听这方面的八卦，“小姐，你为什么要听这个啊。”

    霍思思瞪了她一眼：“要你回答就回答，是我问你话，还是你问我话啊？”

    阿妍立刻摆出求饶态度道：“当然是小姐您问我话。其实这个事情，给我情报的人倒是稍微说了一下，据说这个封姜相亲的时候，告诉女方，任何时候他都是工作第一，为了办案，常常会电话不接，短信不回，夜不归宿，甚至于还说什么，若是出现她和无辜路人同时被绑架的时候，他会先救路人。”

    霍思思听了直笑：“他是不是有毛病，这哪个女人受得了？”不知道怎么了，霍思思听到这些，只觉得特别有趣，好像眼前就能冒出封姜说这些话一本正经的样子。

    眼睛亮闪闪的，霍思思叫阿妍继续：“还有呢，还有呢？”

    阿妍嘴角抽了抽，只得继续满足自家小姐：“后来，大概是上边觉得体系外的女人是不可能和他结婚了，觉得志同道合的人才能和他结婚，所以就介绍警队里的女警官给他。结果还是没成？”

    霍思思饶有兴味的扬眉：“为什么？”

    阿妍叹气，不禁也对这位封大队长的情商汗颜了。

    “他见面就要人家内部考核的成绩单，看了之后就说，比起谈恋爱，我建议你多读点书。”

    “哈哈哈哈哈！”霍思思笑的眼泪都要出来了：“厉害厉害，封大队长这是凭实力单身啊！”

    阿妍无奈道：“还有更奇葩的呢。说是之前他在某一次行动中救了一个女孩儿，那女孩儿对他一见钟情，死活要嫁给他，女孩儿长得也不错，家室也不错。封队长也和这女孩儿约会了，但是三次之后，这女孩儿崩溃了。”

    霍思思水眸扑闪：“为什么？”

    阿妍扶额：“因为三次约会，都选在了图书馆，封队长拿着笔记本电脑，给这女孩儿上各种安全防范知识课，各种案例吓得女孩儿整夜整夜睡不着。”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”霍思思很久没这么畅快的笑过了。

    真的笑的眼泪都要出来了。

    这世界上怎么会有这样的男人，怎么会有这么奇葩的男人，怎么会呢……

    而这个奇葩的男人，为什么能让她如此开心。

    明明几天前她才因为被慕战辰推开而十分难受。现在却因为这个叫封姜的男人，觉得十分愉悦。

    她看着封姜那张警服照片，杏目转了转。

    “阿妍，你说这种男人，我撩不撩的动？”

    阿妍震惊了：“小姐，你喜欢他？”

    霍思思扬眉，意兴阑珊道：“怎么可能。只是觉得他挺有意思的。慕战辰让我吃了那种屈辱，我怎么可能还缠着他不放。我霍思思是谁，我坐拥美貌和财富，追不上的何必再继续倒贴。”

    阿妍急忙道：“小姐你能想开这世界上不是只有他慕战辰一个男人是好的，但这个警察，小姐你确定？”

    霍思思妩媚一笑：“我见的无趣的男人多了，这么有趣的还是头一个，难得他勾起了我的兴趣，我就撩一下看看，我倒想看看钢铁直男，是不是真的一点女色都不近。”

    阿妍有些担忧：“小姐，我是怕你撩上甩不掉，他都三十好几了，恋爱都没谈过，万一沾上甩不掉怎么办。若小姐想玩玩，有的是人选吧。”

    霍思思轻笑：“不，我不和别人玩，我就想和他玩，谁叫他先来招惹我的，到时候被我甩开，也是他活该。”

