    “手感好吗？”

    尾音上挑，带着些勾人的味道，在这朦胧的月色下，平添了一分暧昧的气息。

    说完，景深猛然靠近，头搭在了她的肩膀，气息轻轻的落在了颈侧，引起一阵颤栗。

    “不……不好……”苏晚晚小声说着，声音落在他的耳侧，软软的。

    “不好？”景深看向她，挑了下眉，“那你再摸一下试试。”

    “没有，我刚刚记错了，好，挺好的。”

    “哦，挺好的呀。”他的嘴角勾起一抹坏笑，若是苏晚晚侧头看过去，一定会看清楚他脸上的揶揄。

    “那既然挺好的，要不要再试一下？”

    “不不不不不。”苏晚晚连忙摇头，“一下就够了。”

    够回味好久的了。

    她低下头，没再说话。

    景深看了一眼她通红的耳朵，低头轻吻一下，然后将人放开。

    “你在这里泡温泉，我去喝杯酒。”

    “好。”苏晚晚小声应着。

    他轻笑了一声，走到上面。

    其实他并不是很想喝酒，只是看出了小姑娘强忍着的羞意，又不好意思赶他走。

    自从景深离开温泉池以后，苏晚晚自在了许多。

    泳衣太贴身了，他又只穿了一条泳裤，就连拍戏她都没有经历过这么亲密的场面，更何况她刚刚还在景深的腹肌上捏了一下。

    但是这个手感……好像还不错？

    她用力的摇了摇头，把刚刚的画面甩去了出去。

    温泉水泡起来十分的舒适，苏晚晚靠在石壁上，抬头仰望天空。

    空中繁星点点，虽不能与皓月争辉，却依旧有着独特动人的美丽。

    自从她入宫以后，她能看见的天空，就只有宫墙内那一亩三分的大小，像这样广袤的星空，她好久都没有看过了。

    心中顿时思绪万千。

    不知道哥哥他，现在也在看着同样的星空吗？

    苏晚晚睫毛轻颤，隐去眼中的凄凉之意。

    “阿深，你知道怎么在不知道他的容貌年纪姓名的情况找到一个人吗？”

    “这个……有点难。”景深的声音从背后响起，“一点信息都没有吗？”

    “没有吧……”

    她的声音有些缥缈，又带着丝丝怅惘之意。

    景深没再说话，只是静静的看着她。

    他知道她有秘密，但是他并不想强迫小姑娘去告诉他，对于他们二人的关系，他并不急于一时。

    在温泉池里好好的泡了一会儿，苏晚晚上去坐到了景深的旁边。

    一瓶酒红此时都快要被他喝完，但他的眼中依然清醒，不见有迷离之色。

    看见她过来，他把手中的酒放下，一双好看的丹凤眼中盛满了细碎的笑意。

    “泡完了？”

    “嗯。”苏晚晚点了点头。

    “要回去休息吗？”

    苏晚晚摇了摇头，“再坐一会儿吧。”

    说着，她把酒瓶里剩下的酒倒进了自己的酒杯，小口的喝着。

    景深一只手支着脑袋看着她，认真又专注，仿佛这件事他已经做过千百遍一样。

    异样的情绪在一瞬间滑过，他还没来及抓住它，就被苏晚晚接下来的动作吸引住了。

    之间她端起酒杯放到唇边，头微微仰起，将杯中的酒一饮而尽。

    有一滴酒调皮的没有进入她的嘴间，反而是流了出来，在唇角处荡漾。

    景深伸手将那滴酒抹去，动作十分的轻柔。

    “我们回去吧。”

    “好。”

    他扶着苏晚晚站了起来，把人带进房间里。

    从苏晚晚喝完那杯酒他的心中就有了一个预感，小姑娘等下肯定是要醉的。

    果不其然，两人刚走进他为苏晚晚准备的房间，小姑娘就开始晕了起来。

    “诶？你看，那怎么有两个灯啊？”

    她晃了一下，景深一下子将她抱进了怀里，但是她的视线还在四处环绕。

    “喜儿，你可知这是哪里？这不是本宫的寝殿啊？”她醉眼朦胧的转头看向景深，突然间诧异起来。

    “喜儿，你怎么变样了？你的头发呢？你头发都没有了本宫怎么给你梳发髻啊？”

    苏晚晚的话让景深心中一凛，那个想法似是越来越得到确认一般，瞬间在心中炸开。

    他手不自觉的用力，将怀中的人儿提起。

    “晚晚，我们先躺下好吗？”

    “放肆，你竟敢直呼本宫的名讳，本宫虽不受宠，但也是陛下亲封的美人，你怎能如此放肆！”

    随即，她又变了一副脸面。

    “喜儿，你该知道我在这宫中是什么境地的，夏贵妃她时时刻刻都在盯着我，就算我什么都不做她也能挑出错处来，所以我们一定要守好规矩，知道吗？”

    “我知道，知道了。”景深跟着她应了一声，将人扶到了床上。

    一躺下，苏晚晚整个人就瞬间乖的不行，自己把被子乖乖的盖上，只露了一个小脑袋出来。

    “我要安寝了，你退下吧。”

    “好。”景深又给她掖了掖被子，敛去眼中复杂的神色，关灯走了出来。

    在房间门口，他拿出手机给林亭打了个电话，让他安排的人上来。

    随即他又去客厅待了一会儿，看差不多苏晚晚睡熟了，他才进去她的房间。

    月光透过窗户照射在她的小脸上，小脸因喝了酒而泛着红晕，比平时多了几分可爱。

    他的表情除了复杂，还有点点的心疼。

    如果小姑娘说的都是真的，如果她真的是从古代穿越过来的灵魂，那从她之前的话来说，她过的并不好。

    被困于皇宫中，还有一个时刻盯着她的敌人。

    她这么脆弱，这么弱小的一个女孩儿，是怎么从那深宫之中生存下来的啊。

    手掌轻轻的抚在了她的脸上，似是察觉到他的动作，她才凑上去蹭了一下，像一只猫儿一般。

    景深胸口某处一下子软的一塌糊涂。

    待了良久，他才离开苏晚晚的房间。

    第二天，苏晚晚醒来的时候已经接近上午十点，今天的阳光很好，穿过玻璃照射在毛茸茸的地毯上，连浮尘都显得有些可爱。

    她坐起来，揉了揉因宿醉而有些痛的脑袋，开始回想昨天发生的事情。

    昨天她在温泉池旁边喝了一杯酒，然后就被景深带回来房间，再然后……

    啧，头疼。

