    “你这是想做什么？”

    叶天心实在忍不住问到下意识想要将脚给收回，哪知道却被墨北冥给紧紧拽住，“心儿，让我帮你看看吧！”

    “这有什么好看的，真的没有什么的。”

    他这样诡异的行为真的让叶天心感到有些怪怪的，贴心的让她都感到有些无法接受了。

    而且像他这样这样什么身份又怎么能做这种事情，还真是极其不符合，莫非他还真是转了性子？

    墨北冥抬眸温柔的看着她，“你在这里等着，本王让人打点热水来，你的脚的确有些浮肿了，用热水敷一敷，这样能够消肿。”

    叶天心诧异的看了他一眼，“你还知道这些？”

    墨北冥无奈一笑，“难道在心儿的心目中本王就是一个一无是处的人吗？”

    “没有啦，你怎么可能会是一无是处，本来以为养尊处优的你不会懂这些，看来是我想错了。”

    墨北冥眸光微闪了闪，“养尊处优？心儿本王可不是养尊处优的，以前本王在军营里有时候受了伤，人手短缺之时，也是自己包扎伤口，学到了一些基本的救援措施，如果连这点都不会的话，也许本王可能也不会在这里了。”

    叶天心听到这话，心里也颇有感触，想来也是，他年纪轻轻就战功显赫，大家看到的外表这么风光，那肯定也是经过了千锤百炼，所以他以前应该过得不怎么好。

    而且她也突然想起来他曾经对他说过的话，她目光怜惜的看了他一眼，“我想起来了，你以前还跟我说过的，你还吃过树皮草根，看来你以前过得的确不容易，不过没关系了，苦尽甘来嘛，这人生哪有一帆风顺的，总归都是有不如意的时候，也会有艰难险阻的时候，只要熬过去就好了！”

    墨北冥听到她的话，意味深长的看了她一眼，“心儿说的是，不过你这是在安慰本王吗？”

    “你愿意当做是那也算是吧！”

    叶天心被他戳中心思，一时间也是觉得尴尬不已，口是心非的道。

    就在这个时候，一个侍卫端着一盆热水走了进来，“王爷你要的热水备好了！”

    墨北冥转眸冷冷的看了他一眼，“把水放这里，你退下吧！”

    “是，王爷，属下告退！”

    侍卫也是听话的应道，不敢有一点怠慢，连忙就退了下去。

    叶天心看着他那听话畏惧的模样，也忍不住道：“看来他们都很怕你，你平时都一副冷冰冰的样子，不怒自威，确实给人造成了一种威慑力，以前我见你的时候，也被你身上的气势给吓到。

    不过这样也好，太好说话，又或者没有气势，那也给人造成不了威压，就容易压不住人！”

    墨北冥听到她的话，唇角不是觉得微微一扬，“心儿，那你喜欢本王这样吗？”

    叶天心闻言，连忙就摇了摇头道：“我当然不喜欢你这样了，毕竟没有谁愿意面对一个冷冰冰的木头，你当然不可以像他们一样对我，我们关系不同，不能像那样相处的。”

    墨北冥闻言，再次勾了勾唇，“是啊，我们是夫妻，你放心本王自然不会那么对你的，水也温了，来我帮你敷敷脚。”

    他说着就将水给端了过来，温柔的拿起了一张毛巾，沾了热水，给叶天心敷在了微肿的脚背上。

    面对他这么贴心的待遇，叶天心心里也是微微一动，感觉他真是越来越温柔贴心，这样子的人，真是让人情不自禁的想要沦陷。

    一时间气氛十分的微妙，仿佛就像冷场了一般，叶天心一时间也不知道该说什么了，只是就这么享受着他特殊的待遇。

    不得不说这脚经过热水一敷之后，确实好了许多，而且温温热热的，也让人有一种想要昏昏欲睡的感觉。

    大概是她今天做了这么多事情真的是有些累了。

    墨北冥仿佛已经看出了她的疲惫之意，体贴的对着她道：“心儿，你若是困了就躺下，本王替你多敷一敷，这样就能尽快的消肿。”

    “我这个都是正常的反应，你也不用帮我继续敷了，你也早点去休息吧！对了，皇宫里这两天没有什么动静吗？”

    出了这么大的事情，皇宫若是一点动静都没有，那才真是反常。

    墨北冥眸中一抹幽光闪过道：“现在皇兄他能有什么动静？按兵不动是他最好的选择，现在兵权全部都在我的手上，如果他要轻举妄动，也正好给我一个名正言顺的借口。”

    叶天心闻言，别有深意的看了他一眼，“难道你真的想要夺权？”

    她疑问着他，突然也在怀疑他到底是不是有这样的野心？

    墨北冥这时无奈的叹了一口气，“想不想要夺权是一码事儿，可是现在一直就是他不想放过本王，心儿，有时候本王也是迫不得已，只有这样才能保护你们！”

    说着这话时他真的是显得十分的无奈，有时候人生就是这么的令人无奈，如果不做到那个位置上，他的确不能保证能不能给她们母子一个安稳的生活，有时候真是人在江湖身不由己。

    叶天心听到他的话时，不知为何心里略微有几分失落，“可是我觉得那样只会更加的麻烦，你说过这件事情结束以后，我们就可以隐退朝堂，过着与世无争的生活。”

    不管怎么说，叶天心都不想生活在那个宫里，虽然他的出发点的确是好的，可是有人的地方就有是非，何况还是有那么多人的地方，宫中是最为复杂的，尔虞我诈，勾心斗角，那也是十分常见的。

    而且人在经过那种生活的诱惑之下，有时候人的想法也是会改变的，没有谁是一成不变的，这是人的本能，生活在什么环境下，就容易随之改变。

    两世为人的叶天心是非常清楚这个道理的。

    墨北冥道：“本王自然记得，可是现在本王还是有担忧和顾虑，因为这件事情远没有我们想的这么简单，现在牵扯到了西陵国……”

