    因为坐车劳顿，这一天晚上姜松海和葛六桃睡得早，石小清其实也没有多少时间跟他们说话。

    第二天一早起来，葛六桃本来是要去厨房里做早饭的，结果一进厨房就发现石小清已经在做饭了。

    她想到江筱说的，石小清是在她这里休养身体，也帮着做做饭，倒是觉得这女人挺勤快的。

    “红豆起得这么早？在做什么，我来吧。”

    “不用不用，伯母，您还得带孩子呢，这些事就由我来吧，您和大伯有没有想吃的东西？说了我来做。”

    葛六桃觉得有些不习惯。

    石小清对她一直用敬语，而且态度也很是尊敬，弄得她好像是一个贵夫人似的。

    其实她就是一个乡下婆子啊。

    “红豆，你别喊您了，”葛六桃有些不好意思地说道：“也别喊伯母了，这城里的叫法我听着还不习惯，你要是不介意就喊我一声六桃婶。”

    “行，六桃婶。”石小清听了她的。

    “小小她外公，你就喊他松海叔好了，我们村子里的也都这么喊。”

    “好的。”

    “我们早饭就吃粥下点小菜或是炒个鸡蛋就行，有时候也做点包子油条，听说你的身体不好？”

    “我今天做了包子，也做了面条，可以吗？还有，小孩子要吃米糊吧？我给熬了米糊。”石小清一边说着一边把锅盖揭开来给葛六桃看，一边说道：“我的身体也就是那样，做这些没事的，六桃婶会不会嫌弃我拖着生病的身体做饭怕不干净？”

    葛六桃听到她这么说顿时就吓了一跳，她可没有这样的想法啊。

    “没有没有，我怎么会这么想？”她赶紧摆了摆手，“你也别担心，在这儿好好地养着......”

    葛六桃的话还没有说完，便听到外面有人很用力地拍门。

    “二叔！二婶！你们在不在啊？”

    葛六桃听着这声音有些耳熟，待到想起来是谁，顿时就目瞪口呆，失声地道：“他怎么来京城了？”

    这当真是......

    石小清问道：“六桃婶，谁啊？”

    “小小的堂舅！”

    葛六桃说着，赶紧跑了出去，正好看到罗永生要去开门。

    她也顾不上，跑进了房间，姜松海刚刚起来在穿外套，见她慌里慌张进来，有些不解地问道：“怎么了这是？”

    “海叔，跃群来了！”

    姜松海顿时也吃了一惊。

    “这孩子，不是跟他说了跟来也没有用吗？怎么这么天遥地远地跟来了？”

    他赶紧把衣服扣好，对葛六桃说道：“你在这里看着清平，我出去看看，小小向来起得早，怕是已经起来了。”

    江筱已经打了一套拳，在院子里跑了一小会，一身汗地回屋洗澡换衣服，倒是一时没有听到外面的声音。

    罗永生把门开了一道缝，自己站在那里把对方视线挡住，看着门外的男人皱了皱眉，“找谁？”

    来的人是姜跃群。

    姜跃群以前一直被老姜家当成了家里摆脱泥腿子的希望，就盼着他能够鲤鱼跃龙门，但是现在老姜家看来是一点儿希望都没有了。

    姜跃群却是个头脑有点小聪明的，总觉得巴着姜松海肯定能有机会，他这一次可是带着一个爆炸性的大消息找上来的。

    