    而猎杀一头接近两万年的魂兽，凭借凤凰佣兵团当然是做不到了，他们只能去佣兵工会雇佣一个高级佣兵团来帮火影猎杀魂兽。

    他们在佣兵工会里面雇佣了一个四星佣兵团来帮忙猎杀魂兽，佣金自然是非常昂贵的，基本上把凤凰佣兵团存下来的酬金都花完了，才请到一个魂圣带队，去星斗大森林里面帮火影猎取第六魂环。

    虽然几乎花光了凤凰佣兵团的积蓄，但是大家都没有反对的，因为团长成为一个魂帝对凤凰佣兵团更有好处。

    而且凤凰佣兵团里面本来就对所有人提升实力都是支持的，不管是团长还是团员需要魂环，所有人都是要帮忙的。因为都是在刀口舔血的伙伴，队友实力越强自己也是更加的安全的。

    而且，在一个佣兵团里面最重要的就是团结了，毕竟是要一起去面对各种魂兽，如果不团结随时都可能死在魂兽的手下。只有这样团结才能够在大陆上面混的出来。

    很快，火影就跟着雇佣的佣兵团出发了。

    凤凰佣兵团的其他人也是在这个时候放了一个假，毕竟他们都持续的做了一个多月的任务了。正好火影有事，需要去获取第六魂环，他们就在这里休息着，等火影回来。

    王辰这次也是没有再继续在房间里面修炼，而是去了小镇里面逛了一逛，吃了一些特殊小吃，听到了一些各种不同的消息。

    王辰他们也只玩了十二天，火影就回来了，她成功的成为了一个六环魂帝。凤凰佣兵团也是在当天晚上给火影办了一个庆祝晚宴，不仅是祝贺火影成为魂帝，也算是提前庆祝凤凰佣兵团晋升二星，毕竟有了一个魂帝，都可以算是三星佣兵团的门槛了，现在只需要做两个任务，随时都可以晋升二星佣兵团。

    “首先，我要感谢佣兵团的各位对我的支持帮助，这次我去获取魂环也基本用光了凤凰佣兵团的所有酬金，而且在我们凤凰佣兵团任务失败之后，大家也没有离开，而是辛辛苦苦的连续一个多月的做着任务，把我们的积分给重新的增长了回来，谢谢大家。”

    “团长你说这些干什么，大家都是一个团体，本来就应该团结互助，你的实力更高我们也是更安全的啊，到时候我们需要魂环的时候，还需要你来帮忙呐。”

    “就是，团长，不用这么客气了。”

    “好，大家吃好喝好，明天我们就去接取一个任务，晋升到二星佣兵团。”

    “干！”

    …………

    …………

    第二天，火影带着凤凰佣兵团的所有人去了佣兵工会，接取了一个报酬不错的任务，打算完成这个任务来晋级。

    很快凤凰佣兵团的人就带着雇主来到了星斗大森林里面，这次他们要去猎杀一个三千年的火属性魂兽，作为雇主的第四魂环。

    因为有一个魂帝，凤凰佣兵团在一星佣兵团中算是最强的，甚至比一些二星佣兵团还要厉害。

    而雇主付出比二星佣兵团少的代价，雇佣了一个比大多数二星佣兵团强的特殊一星佣兵团，虽然星级要低一点，但是，实力却是更高，安全方面也更好，所以，雇主非常满意。

    而凤凰佣兵团也是因为上次的任务失败，现在需要积累积分，恢复声誉，自然是不会太过于挑剔，虽然他们的实力比较强大，收取的报酬比其他二星佣兵团要少，但是毕竟说起来他们也还只是一个一星佣兵团，所以也是没有什么不满意的。

    等这次任务完成之后，他们晋升到二星佣兵团之后，自然是能够收取更多的佣金的。

    …………

    …………

    还是以前一样的安排，由王辰开局，铁甲铁盾兄弟在左右防护，张明在天上观察四周，在加上多了一个治疗魂师和火影突破到了魂帝的实力，他们的这次任务自然也是比上次王辰三个出来要轻松的多。

    虽然在森林里面找了一天，但是因为这次需要寻找一个火属性的魂兽，难度自然是要比以前大得多，毕竟在一个森林里面火属性的魂兽本来就是要少很多，只能去那些毕竟特殊的环境中寻找，才有可能寻找到一个合适的魂兽。

    “先安营扎寨休息一下，明天继续去寻找合适的魂兽。”作为凤凰佣兵团的团长的火影安排了团队先休息。

    毕竟在夜晚的星斗大森林里面，人类魂师本来就会因为视野之类的因为而降低自己的实力，而魂兽却不会受到这种影响。

    所以，在夜晚的星斗大森林里面继续寻找魂兽是非常危险的。

    而作为一个在这星斗大森林里面已经做了无数任务的佣兵团，自然是不会犯这个错误的。

    而且雇主也不是小说中的那种无脑的傻逼，自然不会做出强迫佣兵团在夜晚寻找魂兽的事情，也是在营地里休息起来。因为是作为雇主，所以他是不用去安营扎寨的，也不需要在晚上守夜的。只需要好好听从这些经验老道的佣兵团的安排，在营地好好休息就可以了。

    保持好自身的状态，到时候吸收佣兵团猎取到的魂环，然后再出星斗大森林就算是算是雇主的任务了。

    毕竟，在这种危险的星斗大森林里面，最忌讳的就是一个团体出现不同的声音，让团队不能团结一致，就非常容易出现危险。

    …………

    …………

    作为团长的火影在营地里面准备食物，而铁氏兄弟则是在准备休息营地里的帐篷，张明在营地周围撒上药粉，所有人都各司其职，很快就做好了营地，吃完饭安排轮流守夜，其他人都去休息了。

    …………

    …………

    深夜，在营地休息的王辰突然听到一声大喊。

    “警戒，有魂兽。”

    被这声大喊惊醒的王辰飞快的冲出帐篷，看见了发出警戒声的张明正在和一头魂兽对峙着。

    这个时候，整个营地里面的所有都出来了。

    王辰发现这是一头蝎子魂兽，它通体雪白，全身骨节上流露出一股强烈的杀气，苍白的身体紧贴着地面游走，速度奇快无比。一条由七节尾骨凝结而成的高高翘起，上面连接这一个火红色的尾钩。

    当王辰他们出来的时候，它的尾钩直接喷出一股火柱，直奔张明而去。

    张明自然不会坐以待毙，直接武魂附体，凭借他高超的敏捷，躲过了这股火柱，然后一击把这个魂打了出去。他也没有继续追击，毕竟，他又不是只有一个人，没有必要冒险，等凤凰佣兵团的所有人都过来，一拥而上，自然是能够轻松解决掉这个魂兽的。

