    这金刚寺的生意之大，竟还要出乎宁川的预料。

    他之前以为这金刚寺只拐卖他这样的青壮年，用来挖矿。

    可听完慧文和尚的讲解之后，他发现还是低估这个寺庙了。

    除了青壮年外，他们还经常打家劫舍，拐卖妇女和儿童。

    尤其是少女，拐卖一个富家少女的利润，往往是上百个青壮年和孩童都不能比的。

    “所谓兔子不吃窝边草，凡是咱们金刚寺的寺众，都得必须记住，方圆五十里内的人绝对不能拐！”

    “至于五十里外，呵呵，那就看你们自己的本事了，如何销赃，如何动手，今后寺内都会有专门的培训。”

    “丑话我可说在前头，要是你们今后有人不慎被抓了，可别想着供出我金刚寺，因为即便你供出来了，我们也不会认！”

    “更何况谁敢供出来，呵呵，只怕别人也不一定会信呢！”

    慧文和尚一边笑，一边解释。

    四名新晋弟子皆是暗暗凛然。

    “对了，我和你们说了这么多，你们不会去偷偷报官吧？”

    慧文和尚忽然身躯一顿，露出笑容，看向宁川在内的四人，道，“放心，你们就算去报官，我金刚寺也不怕，不信你们就去试试。”

    他转身继续行走。

    “不敢，不敢。”

    宁川四人连忙跟在身后。

    这金刚寺能屹立多年不倒，谁知道关系网有多复杂？

    活得不耐烦了上来就去举报？

    不多时。

    他们走出山林，终于看到了一处恢弘寺庙，建在山脚下。

    两扇厚重大门，被涂满红漆，上面镶嵌一颗颗硕大的门钉，大大敞开。

    一眼看去，除了围墙高点，和正常的佛门寺庙几乎没有任何区别。

    入了寺庙之后，很快从寺庙之内走过来两个一高一矮，皮肤橙黄的僧人。

    一见面，这两位僧人便双手合十，行礼道，“慧文师叔！”

    “嗯，新收了四个弟子，你们两个带下去好生教导。”

    慧文和尚平淡道。

    “是，师叔！”

    两个僧人恭敬点头，而后抬起头来，看向宁川在内的四人，抬起手指，直接冷漠的点向他们。

    “你，你，跟我走！”

    “你们两个跟我走！”

    很快四人被分为了两拨。

    宁川和旁边一位法号叫做【戒狗】的人，直接被那位高个僧人带了下去。

    沿途之中，高个僧人先是询问了宁川二人的姓名，随后语气冷漠，道，“记住我的名字，我就是你们的大师兄，法号戒龙！”

    “从今天起，你们就是我降龙院的僧人，进了我降龙院，一定要给我认真修炼，任何人都不能拖了我降龙院的后腿！”

    “我降龙院在金刚寺内，无论是业务水平，还是武功实力，都远比刚才的伏虎院要强！”

    “他伏虎院算得了什么？怎么能和我降龙院相比？真是个笑话！”

    “你们今后在金刚寺，就是代表了我降龙院的门面，要是被人欺负了，记得报我【戒龙】的名号！”

    “谁敢欺负你们，那就是在欺负我，都明白了？”

    宁川暗暗咋舌，直呼内行。

    他原以为入门之后，会少不了一顿寺内凌霸，可没想到真实情况好像根本不是如此。

    这戒龙的话语听起来，像是黑涩会在招小弟一样！

    “大师兄，刚刚的伏虎院，和咱们矛盾很深吗？”

    宁川忍不住讪讪问道。

    戒龙脚步一顿，回头看了一眼宁川，随后冷哼一声，再次回头，“谈不上什么深不深，大家彼此切磋一下还是有的，无非是个颜面问题罢了，不过在外人面前，大家还是一致对外的。”

    “哦。”

    宁川明白过来。

    目视着大师兄的后背，宁川几次都有点按捺不住，想伸手过去拍一拍。

    但他想了想，还是生生止住了。

    一上来就得罪大师兄，着实不智。

    还是慢慢图之再说。

    忽然，他心中一动，拍了拍旁边的戒狗一下，笑道，“戒狗师兄，从此之后，大家可要彼此照应。”

    【叮！】

    【随机粘贴力量值*1】！

    “呵呵，戒川师弟客气了，应该的，应该的。”

    旁边戒狗连忙露出笑容，连连点头。

    宁川呵呵一笑，收回手掌。

    接下来，这戒龙先是带他们过去领了衣服，而后带他们看了住所。

    “快点进去把衣服换了，马上开始教你们习武！”

    戒龙冷冷开口。

    “这么快就习武？”

    戒狗露出惊诧之色。

    “快吗？”

    戒龙冷哼一声，“不算快了，再过五天，会有一场大型培训活动等着你们，不加紧练练身体，你们能受得了？”

    “培训？是去拐卖人口？”

    宁川吃惊道。

    “放肆，什么拐卖人口？”

    戒龙语气一沉，冰寒道，“我堂堂金刚寺，乃正道领袖，怎么会拐卖人口，我们是去山下开光与化缘，记住，今后不管在哪，都要说是开光和化缘，懂吗？”

    “懂，懂！”

    宁川连连点头。

    “嗯，快去换衣服！”

    戒龙开口道。

    宁川二人连忙向着各自的房间奔去。

    奶奶个熊，什么开光与化缘？

    开光还不是去给妇女开光？

    不多时，二人已经换完衣服，从房间内走了出来。

    橙黄色的僧袍，脖子上还挂了串佛珠，脑袋上顶了四个戒疤。

    一眼看去，和真正的僧人似乎没什么两样。

    戒龙直接将二人引向一处练武的区域。

    离得很远，就可以听到一阵阵嘿嘿哈哈的沉喝声音。

    走到他们穿过回廊，来到一处院子后，顿时发现了不少僧人正在这里习武。

    他们有的在旁边练习站桩，每一招每一式都极其认真，正是之前的一气定阳桩。

    有的则站在一座座铁锅的前方，正在挥动双手，向着铁锅之内不断地扣、抓、击、刺，溅起一片片铁砂。

    还有的则挥动双爪，向着眼前的一块粗大木头上来回乱抓，溅起了丝丝鲜血。

    无一例外，每个僧人的手指都异常粗大，手臂上青筋暴起，肌肉横行。

    这还是宁川头一次看到这个世界的人系统的习武。

    “都过来，不要好高骛远！”

    戒龙语气冷漠，带着宁川和戒狗，走到一侧的角落，开口道，“想要练好武学，最要紧的就是基本功，只有基本功扎实，你们今后才能熟练的掌握各种绝学！”

    “我金刚寺的基本功就是这一气定阳桩！”

    “记住，所有武学的第一步，都是练劲，只有练出了‘劲’，你们才能被允许修炼高深武学！”

    “什么是劲？劲，人人都有，可这都是死劲，如何将死劲练活，练成一股一股的，如似蛟蛇，这才是关键！”

    “若是你们连劲都练不好，就算学会了武学，也不过是花架子而已！”

    “而这一气定阳桩就是你们感知劲力的关键！现在看好了，我给你们做一遍完整的一气定阳桩！”

    呼！呼！呼！

    戒龙僧人当即马步一扎，在空地上再次虎虎生威的做起了动作。

    期间宁川一直在紧紧盯着戒龙僧人。

    在他做完一遍之后。

    【叮！】

    【提取一气定阳桩*1】！

    宁川忍不住眼睛一亮。

    又提取了。

    但很快他有了一个新发现。

    一气定阳桩由之前的【入门（1/2）】，很快变成了【入门（2/2）】，继而又变成了【登堂入室（0/4）】。

    这说明每看一次，他的一气定阳桩都会提升一次！

    “都看明白了吗？”

    戒龙僧人做完之后，语气一冷。

    “戒龙师兄，我好像…还没太看明白，不知师兄能否再演示一遍？”

    宁川忽然举起手掌，讷讷的开口。

    一侧的戒狗也是一脸期待的看向戒龙。

    毕竟整整七十二个动作，什么人能一遍就看明白？

