    “哈哈，袁兄还是一如既往的英姿慑人，我想青铜仙殿临世后，与至强种族的天才一战，机会并不少！”

    金鹏子的一双鹏目也神芒湛湛，严格说来，他出身的南岭大鹏族亦是皇道古世家，底蕴不输血凰山。

    纵使他离开南岭、游历东荒，而今投师在八仙洞门下，金鹏子依然身负皇族的背景，地位尊崇。

    他早就想与各族天骄子弟切磋切磋了，与袁飞一样，都是战斗狂人，想要与强者搏杀，藉此磨砺己身道果。

    “小渊子，这次青铜仙殿落幕后，你我一战如何，我自封修为，就约定为四极巅峰之战。”

    金鹏子的眸光闪亮慑人，散发淡金色的光彩，这是一种强大的信念，坚信己身之道无敌。

    “我也有此意。”袁飞金色的眸子望来，笑道，“总听全旭言及小渊子如何天资卓绝，我们可都还没见识过。”

    池渊咧嘴：“自然没问题，你们这俩战斗狂人。”

    “哈哈哈。”袁飞一拍池渊肩膀，“到时候请你喝我家陈酿的猴儿酒，不过我倒是期待和那些自诩高贵的家伙碰一碰，看是我的拳头硬，还是他们的肉身硬。”

    就在池渊闲聊时，又有几艘庞大的灵宝战船驶来，停泊在城外。

    “轰！”

    古城的宁静被打破，所有修士都紧张起来，万里晴空毫无预兆地裂开了。

    一条金光大道自虚无中铺展开，一条天柱从中出现，而后是更庞大的形体，像是一座大陆横空。

    这是一头上古神龟，那天柱般的高峰竟是其一条腿，难以估量其身形究竟有多么庞大，压盖长空，如同一座漂浮的古陆。

    事实上，和大山确实没有区别了，这头神龟的甲壳上背负着一大片山岭，其中仙鹤飞舞、蛟龙腾跃，一片最原始的大荒景象！

    “上古鼍龙？”金鹏子失声，“祂怎么来了！”

    猴子也大吃一惊：“南岭上古鼍龙？相传这头神龟活了不知多少万年了，见证了多位古皇的崛起和衰落，看遍时代更替……”

    池渊惊讶：“这……难道这鼍龙是仙兽不成，怎能活数十万年？”

    “上古鼍龙，是南岭的图腾，世上总共才只有两头。”金鹏子缓了缓，道，“众生难以定义其位阶，因为祂自上古就存在了，始终沉眠在南岭茫茫原始森林的中心地。”

    “我在族中古册撇见过一鳞半爪的记载，鼍龙似乎与上古诸神之战有关。”袁飞不确定地说。

    池渊联想到，而今世上有皇，石皇在位一万八千余载，威震寰宇，压盖星河。假若鼍龙真的与诸神有关，为何当世古皇不曾出手？

    况且青铜仙殿在东荒大地显化踪迹，他不相信皇者不知晓。

    如果说上古鼍龙图腾存在疑点，可青铜仙殿乃是一件实打实的仙器，超脱极道之上，石皇为何不出手？必然有大隐秘！

    “就连我族，每逢重大时节都要举族祭祀，对图腾鼍龙顶礼膜拜。”

    几个小土匪都有些失态，实在是所闻过于惊人，这些属于南岭诸族的辛密，而今才知晓。

    大鹏族身为皇道世家，居然也要举族共祭鼍龙，祂究竟什么跟脚？

    作为南岭的上古图腾，被古皇世家举族共祭，漫长岁月以来，庞大的信仰念力汇聚净土中，又会造成怎样惊世的变化？

    要知道，在皇道氏族掌控的无边疆域中，古皇近乎于神，池渊曾在中域一座城池中见到，人们神龛中供奉的竟是麒麟皇的圣像。

    “皇道家族以身负皇血为荣，地位高贵，向来只尊崇祖皇，怎会举全族之力祭祀一个上古图腾？”

    池渊低语，似乎有迷蒙的雾霭遮住了当世，让人看不清。

    上古发生了什么？

    鼍龙是如何存世数十万年保持不朽的？

    青铜仙殿隐藏着什么黑幕？

    或许，还有很多辛秘，埋藏于漫长岁月中，静等后来者的发掘。

    “鼍龙从不出世，真身始终在南方崇山峻岭间的图腾净土沉眠，我想这只是一道神念化身而已。”

    金鹏子再爆猛料，池渊一双眼瞪的浑圆，只是其一缕神念所化？

    其他几人也都是差不多的反应，难以相信，因为这鼍龙也太惊人了，连天宇都快被挤满了，绝对与真实的太古大岳一般无二。

    这时，古城中所有的修士瞬间沸腾了，人们惊恐地望天，那庞大如一座古陆的黑影遮天蔽日，似乎隐没进了虚寂之地，再也不可见。

    “那是什么？”

    “一座漂浮在虚空中的大陆？”

    “不……似乎，是一头巨龟！”

    古城中人声鼎沸，议论纷纷，方才那一幕着实震撼人心，一个庞然大物挤满了天空，近乎要撑破苍穹，瞬间又不见了。

    “南岭的上古图腾凝聚化身，所为何图？”池渊低语，“是为青铜仙殿中的仙葬？”

    万族争锋、上古图腾……池渊遥望青铜仙殿，迷迷蒙蒙的混沌雾霭扩散，为这座仙宫披上一层神秘的薄纱。

    ……

    某一日，群山震颤，天地脉动清晰可感，竟发出大道轰鸣声。

    偌大的白王古城，所有闭关修行者都被惊醒，而后皆面露喜色，这样惊人的大道波动预兆着仙宫将临世。

    池渊与一群小土匪站在一处，他们的身前是三位从八仙洞而来的长老，皆为大能。

    这三位长老都不是人族，第一位长者生有一根锐利的独角，第二位背后生有两对金翅，第三位长老则是眉心生有一只血红的异瞳。

    “经过探查，这片混沌仙雾压制修士的道行，斩道境甚至会被直接削落七八个小台阶，故而这次进入青铜仙殿的，至高也就是大能。”

    三位长老共同催动一座小鼎，这是以羊脂白玉神铁和大罗银精所铸，为八仙洞过去一位老寇所祭炼的器，已是准圣兵。

    此刻三位大能共发力，莹润的银色小鼎爆发刺目的光华，鼎壁上的铭文像是复活了，直接化成一幅道纹画卷透壁而出，承载众人飞速向前，冲向青铜仙殿。

    乳白色的混沌气如云雾般缭绕，看似祥和神圣，实则危机重重，不少人甚至还没能接近青铜仙殿，就被混沌气所碾死了。

    池渊探出神念感知四周，然而他刚散出神念，就感到了不寻常，令他大吃一惊。

    “怎么会这样？”

