    <!--go-->    许尔戈在厨房里还在忙碌，洗完碗后，他顺便将厨房的一切尖锐锋利物品都收拾并且给藏了起来。

    这些东西太危险了，为了预防出现不必要的情况发生，还是收拾的越干净越好。

    尤其是这一把花了两百块钱买来的趁手菜刀！

    哪里高往哪放……

    千万不能让姜小妮有拿到的机会！

    许尔戈收拾好一切，整理好心情，走出厨房，看了姜小妮一眼。

    两人对视了一眼，姜小妮就像是受惊了的小鹌鹑一样，一下子缩了缩脑袋，低下头，满脸羞红。

    “我……我去上个厕所！”

    姜小妮说完，直接就跑向了卫生间。

    她已经害羞到不行了，需要洗一把脸冷静冷静一下。

    许尔戈虽觉得有些古怪，但事到如今，箭在弦上，不得不发！

    他从书包里偷偷拿出早就准备好的铁锁链，走到了大门，将防盗门给锁了起来，然后将钥匙，找了个隐蔽的位置藏了起来。

    姜小妮出来的时候，刚好看见许尔戈从大门处往回走，她也看见了那条把防盗门给锁住的大铁链子。

    姜小妮：Σ(?д?|||)??

    卧槽，你还锁门就过分了吧！！！

    这是打定主意，今晚要把她摁在床上摩擦吗！？

    许尔戈沉吟半响，有些口干舌燥的说道：“小妮，打个电话给你妈，就说今晚你不回去了行不行？”

    姜小妮瞪大了眼睛，浑身紧张的都开始轻微发抖。

    “欸！阿巴阿巴……不，不好吧！”

    姜小妮小脸通红，一下子就有些紧张了，双手背负在身后，紧张的都不知道怎么放才好，手心此时也已经满是汗水！

    她心中那根弦已然绷紧，仿佛随时可能会崩断掉。

    果真是狼子野心，果真是图谋不轨！

    姜小妮不是没有想象过这种场景，只是，她没有想到这一天会来得这么快！

    许二郎这个家伙都还没有跟她正式告白呢，他们都还没有缔结正式的男女朋友关系呢啊！

    虽然是早晚的事情……

    许尔戈拿出了手机，开口说道：“你不打的话，那就我来打这个电话，我来跟阿姨说。”

    姜小妮震惊，一惊再惊！

    好家伙，这么势在必得的吗！？

    姜小妮满脑子立刻浮现的全都是各种儿童不宜的学习资料。

    她最近爱听慢歌，尤其是那首【后来】。

    那个永恒的夜晚，十七岁仲夏，你吻我的那个夜晚……伴随着这首BGM，那些资料，顿时在脑海清晰。

    前段时间，她和许尔戈进入热恋期，她觉得还是要早做准备，至少要先知道是怎么个工作流程。

    虽然，那些学习资料对她而言没有半点帮助，因为每一次，她都只是看完前戏就有点顶不住的把学习资料界面给关掉了！

    所以，她还是没能准备好呢啊！

    大脑CPU好似快要烧坏掉了一样，姜小妮双手在身前不断缠绕，声音微弱的说道：“二郎，这样不好吧，有点早了呢……”

    “我也不是不想给你，就是，我现在也需要被人爱着，现在有宝宝的话，太……太早了呢……”

    姜小妮可不想这么早就生个娃来跟自己争宠，看看老妈，老的都这样子，如果还来一个小的，那她会疯掉的！

    许尔戈：“……”

    他瞬间秒懂姜小妮所说话里的意思，一时间，气氛有点小尴尬。

    姜小妮居然就想到了生孩子这个事情，简直离谱。

    别说他没那个想法，就是有，这个年纪也实在不合适。

    本身就是小孩，还要养小孩，疯了吧！！！

    “你在想什么事情，我是真的有重要的事情要和你说，正事！”

    许尔戈轻轻一弹指打在姜小妮脑门上，把她脑海里不健康的东西，通通都给打消掉了。

    姜小妮捂着脑袋，没好气的说：“你是要把我给弹成笨蛋啊，有什么事不能在学校两个人的时候就说的，而且，有什么事情需要说一整个晚上的，你分明就是在骗我。”

    “你看你还锁门，正经人谁大白天锁门啊，还是反锁屋里！”

    “你这不就是怕我跑了嘛，你肯定要做坏事！”

    姜小妮忽然间展现的智慧之光，句句在理在点上的分析，有些惊人。

    许尔戈忽然有种不祥的预感，今天姜小妮的大脑脑细胞好像正处于高度活跃的状态中，简单来说就是，今天的姜小妮有点聪明！

    大部分的时间里，姜小妮都不太聪明，但有些时候，姜小妮会有点聪明。

    今天，他千挑万选的好时机，撞到了处于最好状态下的姜小妮！

    许尔戈抿了抿嘴角，犹豫再三，还是选择继续开口：“没骗你，真有事。”

    “……笨蛋！”

    姜小妮忽然有点小失落，白了许尔戈一眼，有点恨铁不成钢的意味。

    许尔戈：“……”

    姜小妮，变化有些太大了，变得更加主动了，同时也变得更加的H了……

    以前的姜小妮，牵个手都会脸红很久。

    虽然现在也还是会，但她已经长大了，学会了一边脸红一边索求更多了……

    人啊，果然都是会成长的啊！

    天真单纯的姜小妮，仿佛就要蜕变成又黄又暴力的姜小妮了。

    许尔戈好似已经看到了那一天……

    不过，他有些不确定，姜小妮一旦在知道他正脚踏两条船的时候，会不会对他直接就剩下暴力了……

    “我打电话跟我妈说一声吧，免得她担心。”

    姜小妮说完，就拿出手机打了给家里老妈打了个电话。

    姜小妮刚说完今晚不回家，今晚在许尔戈这边，也不知道电话那头的姜妈妈说了什么，直接将姜小妮闹了个大红脸，恼羞成怒的一把将电话给挂掉了……

    姜小妮瞪着许尔戈说，嗔怒道：“好了，今晚我不回去了，有事说事。”

    许尔戈沉吟许久，在渐渐将至冰点的气氛中深呼吸一口冷气，缓缓开口：“姜小妮，我有个事情得跟你坦白一下！”

    姜小妮好似也感觉到了许尔戈过于严肃的表情，一时间，有些紧张不安起来，她有种不好的预感。

    “小妮，我喜欢你。”

    姜小妮：(?_?)

    就这？

    你喜欢我我不知道吗？你当我真的是个笨蛋吗？

    不过……

    这话还真是百听不腻呢～

    姜小妮笑了起来，正准备开口娇羞两句，就听到许尔戈像是放弃治疗一样，大声喊了一句：“除你之外，我还喜欢上了另一个女生！”

    姜小妮刚刚浮现在脸上的羞涩和笑容一瞬间僵硬在脸庞上……

    “你说什么？”

    “我喜欢上了另一个女孩子。”

    姜小妮想从许尔戈的脸上看到一丝玩笑话的痕迹，可是看到的只有满满的认真。

    “二……郎，你是在和我开玩笑的对不对？”

    姜小妮一副好似随时都要哭出来的表情：“你不要开这种玩笑，一点也不好笑！”

    她不相信，她想要从许尔戈嘴里听到他所说的都是假话，是精心准备逗她的玩笑话。

    “我有被吓到了，如果你是要惹我哭的话，你不用这样的，我随时可以哭给你看的。”

    姜小妮委屈巴巴的样子，有着让人心软的力量。

    相反，许尔戈却在这一刻显得无比残忍和无耻。

    许尔戈低垂着眼眸，语气诚恳而又充满忐忑：“小妮，对不起，我是认真的。”

    大脑深处“嗡”的一声，仿佛眼前世界的色彩被抽离走，只剩黑白二色。

    姜小妮在沉默中，脸色逐渐变得苍白无比……

    许尔戈等了很久，一只不见姜小妮开口表态，于是继续说道：“我今天要跟你说的就是这件事，我希望能够和你好好聊聊。”

    “你告诉你喜欢上另一个人，所以，你是要和我分手了吗？”

    “你不要我了吗？”

    姜小妮勉强说完这两句话之后，再也抑制不住内心深处蔓延而出的难过和悲伤情绪，豆大的眼泪不争气的涌出眼眶，滑过脸颊，滴湿在胸前的衣服上。

    她不停的想要擦掉眼泪，想要阻止眼泪继续掉落，却发现自己根本做不到。

    泪水根本不听她的使唤。

    她从来没有想到过有一天，会从许尔戈的嘴里听到他变心了的话！

    她以为自己好不容易等到了许尔戈的勇敢，终于可以幸福的和他永远在一起。

    原来，这份幸福这么短暂吗？

    许二郎喜欢上了其他的女孩子……

    她不敢置信！！！

    但是又没法不相信，因为如果不是真的话，许尔戈不会拿这种事情来伤害她，让她难过的……

    对不起？对不起有个屁用啊！她要的根本就不是道歉！！

    她想要的是许尔戈选择她，而不是放弃她啊！

    怎么会呢……

    她是哪里做的不够好吗？

    姜小妮想要坚强起来，却感觉身体和心灵都好似坠入冰窟一般。

    冷，冷到了骨髓深处，仿佛全身力气被抽空，身体都被冻结住了。

    姜小妮还有好多话想要开口质问，她想知道那个女生是谁。

    她想知道那个女生有什么比她好，好在哪里。

    她想知道到底什么时候和那个女生好上的，多久了，难道那份喜欢轻易就能超过他们这些年的一切吗。

    她想知道为什么许尔戈要这么残忍，将这一切都说出来，在给予她无比幸福后，又亲手掐灭了她的幸福！

    她有好多好多想要知道的事情！！！

    可是，除了难过以外，根本什么都做不了。

    她开不了口。

    姜小妮曾经有想过如果有一天和许尔戈分手了，自己会是什么一个模样，但她没想到自己这一刻居然这么不堪……

    她除了掉眼泪，除了悲伤，根本就不知道该怎么应对！

    许尔戈张了张嘴，准备许久的腹稿，被姜小妮簌簌而落的一连串眼泪，直接砸灭。

    这么多年来，他还是第一次见到姜小妮哭的这么伤心，无声，但却给人一种绝望到了极致的感觉。

    这一切全都拜他所赐。

    他有罪……

    罪该万死。

    许尔戈同时也发现姜小妮好像误会大了，他说出这一切，根本就不是为了和她分手！

    虽然姜小妮所误会的才是正常的情况，但他才没有那么正常啊！

    顾不得犹豫，连忙开口解释说道：“小妮，我没有说不要你，我也没说要和你分手。”

    姜小妮听到这话，抬起头，一脸的茫然：“啊？”

    许尔戈看着一边伤心哭着，一边又一脸茫然的表情，硬着头皮说出了早就准备好，最是无耻的一句话：“我想和你，和她同时交往可以吗？”

    许尔戈正在内心深处惊叹于自己的勇气，这种无耻不要脸的话，他居然说出来了！！！

    他还是个人吗？！

    他不做人了啊！！！

    姜小妮直接傻眼：“啊？”

    许尔戈认真的说：“我喜欢你，但我也喜欢上她了，我不会和你分手的，但……我也放弃不了她，所以，我就想着能不能同时和你们交往。”

    姜小妮：“……”

    两人相视，没有任何的交流。

    姜小妮的眼泪，成功的被许尔戈惊世骇俗的一番话，直接就给堵住了。

    她只是楞楞的看着许尔戈，一时间脑袋一片乱麻。

    没错，姜小妮此刻脑子全乱了。

    她真的懵了呀，目瞪口呆，一脸错愕，一副怀疑人生的表情。

    什么？

    姜小妮怀疑自己可能是出现幻听了，就离谱，电视剧都不敢这么编排的故事，她在许尔戈的口中听到了。

    她都被许尔戈给整得都不会哭了，原本，她还以为许尔戈是变心了，想要摊牌和她分手了，结果……居然是想要脚踏两条船？

    关键，这家伙还挺认真的样子！！！

    姜小妮的身体在微微颤抖！

    许尔戈这是把她当做什么人了！？

    这种情况，那还不如直接跟她说分手来得痛快，至少，她还可以安慰自己，她曾经被许尔戈一心一意对待过！

    但现在不同了，许尔戈在说着喜欢她的时候，还对其他女生动了情。

    许尔戈这种吃着碗里看着锅里，脚踏两条船的行为，完全就是对他们之间这段爱情的不负责任和背叛！！！

    这一刻，姜小妮只觉得内心有一股怒火瞬间孕育而起，瞬间就将刚才的悲伤和难过燃烧殆尽，满脑子只剩下的只有被羞辱到的愤怒感受。

    没错，耻辱，愤怒！

    姜小妮只觉得自己的一颗真心，正被许尔戈丢在地上践踏！

    “砰！！！”

    姜小妮面目瞬间狰狞，失控的一拳，直接抡在木质的桌子上，瞬间就将桌子锤的四分五裂！

    四处纷飞的碎片，撒落在客厅四处。

    姜小妮的眼神彻底变了，变得透露出了浓浓的怨怒和恨意。

    “你知道你在说什么吗？”

    姜小妮从牙缝中挤出这一句话，声音透着森冷的气息。

    许尔戈开始有些紧张了，整颗心也都提到了嗓子眼上。

    不可能不怕……

    他虽然早就有预料过这个情况，但是当真实一幕就发生在眼前的时候，还是很吓人的。

    许尔戈看着一直在这个房间里，不知陪伴多少出租人走过艰难岁月的桌子，碎了个稀巴烂，心情格外忐忑。

    在姜小妮面前，他不觉得自己有多抗揍，这样的一拳如果擂在他身上，怕是直接就能送他进医院去！

    “你TM的不要在这种事情上，给老娘一副认真的表情啊！”

    姜小妮噌的一下站起身来，直勾勾瞪着许尔戈，一脸的愤怒！

    <!--over-->

