    鬼仙一直跟着姬象，看着姬象到处拆别人的道场和法坛，而那几位在丁甲城中根深蒂固的强大法主，居然根本不敢露面。

    他从内心开始敬畏姬象了。

    在绝对强大的实力面前，纵然是下茅山中赫赫有名的丁甲六宗，也不敢正面相抗衡，怕是大显华光法主失败之后，其余五位法主，已经吓破了胆子。

    “能死在这样人物的手下，倒也不算亏待自己....”

    鬼仙已经大仇得报，对于灰飞烟灭这种事情看得很淡，反正自己本身就是鬼，再死一次也没有什么大不了的，肉体上的痛苦都能承受，魂魄灰飞烟灭那是一点痛苦都没有，甚至可能自己走的时候还会挂上安详的笑。

    不过这时候，他看到了出现在街道上以及巷口附近的鸡鸭。

    他一开始没有太在意，但是那些鸡鸭只是痴痴傻傻的站着。

    这诡异的一幕，让鬼仙提起来警惕心。

    嗡嗡嗡.....

    紧跟着，一股莫名古怪的力量开始浮现在丁甲城之中，而对这股力量最先产生反应的，正是鬼仙，他此时猛然感觉到不太舒服，是因为他鬼仙的力量正在被压制。

    那是生魂的阳气，似乎整个城池都对他怀带恶意。

    “出现事情了，你们没有感觉，这城中的阳气，变得旺盛了吗？”

    鬼仙出言提醒姬象和上清道子，上清道子感觉了一下，点头：“确实，似乎多了很多的生人，这是怎么回事，难道有大量的人口迁移进来？”

    “还是说，这是一种聚阳的阵法？”

    姬象好奇：“你身为上清派的道子，是不是阵法，难道看不出来吗？”

    上清道子老实回答：“似阵而没有阵眼，也没有大阵运转的痕迹，我的修行到底还是低了，确实是看不明白。”

    姬象的目光，移动到那些像是雕塑一样的鸡鸭身上。

    这些鸡鸭看起来和普通的家禽没有区别，但是却呆呆傻傻的站着，似乎在等人驱赶它们，果不其然，很快就出现了一些牧童。

    牧童，黑衣人，扎着羊角辫的小姑娘。

    鬼仙的眼睛瞬间就瞪圆了！

    和七十年前，在大瘟疫发生之前所见到的情况一模一样！

    这些人好像是从城外回来的！

    姬象走向那三个人，鬼仙立刻出声制止：“不可！这些应该是瘟疫鬼，如果去阻拦他们，你也会染上大疫！仅仅凭借阳气是不能抵抗的.....”

    但是让鬼仙吃惊的一幕出现了。

    那三个“瘟鬼”，居然停在了姬象面前，并且向姬象行礼。

    “哦？你们向我行礼，可是认得我？”

    姬象也觉得有趣，三鬼居然没有敌意，并且毕恭毕敬。

    不仅是对自己没有敌意。

    他们对整个丁甲城中的任何东西，都没有敌意。

    姬象就问：“你们是天地自生的神煞精灵，还是死去的魂魄变作的瘟鬼？”

    “你们，是这里的法主唤来的吗？”

    “要你们做什么？你们要去哪里？可是来杀人的？”

    羊角辫的小姑娘回应：“回禀上神，法主有令召遣。”

    姬象：“行瘟杀人？”

    羊角辫的小姑娘摇头：“来这里收取生魂。”

    姬象顿时露出不可思议的神色，连上清道子都觉得荒唐。

    丁甲城的法主们，打不过姬象，又避而不见，难道想要凭借瘟鬼来对付姬象？这太扯淡了，对于地仙以上的修士，想要用疾病来对付他们，那至少得是天部的五瘟使者才做得到。

    这不是杀敌一千，自损八百。

    而是我发起火来能杀了我自己全家.....

    “简直胡闹。”

    姬象皱眉：“小鬼们，这里没有性命需要收取，速速散了。”

    但是三瘟鬼并没有移动，中间的黑衣人道：“回禀上神，我们是来这里行瘟的，不是来杀人的。”

    姬象真是奇怪不已：“瘟疫还有不杀人的？”

    黑衣人道：“有的。”

    “这丁甲城中人的性命，瘟疫是夺不走的，只有他们自己愿意放弃性命，瘟疫才能让他们死去，所以并不是瘟疫杀了他们，而是他们自己放弃了性命。”

    话语古怪，姬象感觉有些问题，追问道：

    “说的具体一点。”

    只是此时，还不等黑衣人说话，忽然他们的身形就扭曲起来，就眼睁睁消失在姬象眼中。

    姬象的法眼照亮四周，也看不到他们消失的踪迹，鬼仙立刻道：“瘟疫鬼一旦消失，那必然是大瘟已经开始传播了，你们还是先离开这里，城中的阳气升腾的不正常！”

    上清道子也道：“确实，如果有大瘟疫发生，死去的人多，阴气上升而阳气下降，可现在，瘟疫鬼出现又消失，城中的阳气不降反增，事出反常必有妖。”

    “阳气如果太过于旺盛，对于凡人来说同样不是好事情，人的身体，阴阳是平衡的，三魂属阴，七魄属阳，正常情况是三魂主导人的七魄，但如果七魄反过来主导三魂.....”

    “我没有见过这种事情，但不代表它不会发生。”

    姬象却不以为意：“死人还阳，生出阳气的手段我也听闻过，并不是没有....”

    不过姬象看了看鬼仙和上清道子，这两人确实是对将要发生的灾难不会有抵抗力.....

    姬象要带着两人离开丁甲城，鬼仙却要留下，对姬象道：“反正你也要杀了我的，正好此地阳气充沛，我自恢复神智之后，还未曾感受过如此旺盛的阳气。”

    “简直像是我还活着的时候，就让我在阳气之中死去，也不失为一种享受。”

    他的身形已经开始被阳气侵蚀，形神变得明显了许多，是他的魂魄正在被阳气燃烧。

    姬象问道：“不去东方长乐净土走一遭？”

    鬼仙：“自然天地才是我的最好归宿，法界之中，哪怕长生，依旧不过清灵之鬼罢了。”

    姬象：“人各有志，我不强求，但是你对我还有用，恐怕这一次，还暂时没有办法，让你直接死在阳气之下了。”

    说罢卷起云朵，将两人带出丁甲城，但是阳气蔓延到大片的天地之中，即使出城，也发现山野之间的阳气同样充沛旺盛，鬼仙的形神熊熊燃烧，不可遏制，阳气对他的侵蚀越发剧烈，就连上清道子都有些手脚不听使唤。

    “七魄无智，如果七魄大盛，压制三魂，人就会变得浑浑噩噩失去智慧，但同样会激发肉身的全部潜力，此时力大无比，纵然猛虎当前也能格杀，然而性命本身也会伴随着肉身的强壮，而不断的减少寿命。”

    上清道子使用法术稳固三魂，压制自己的七魄，用雷法来刺激自己的身体，让肉体短暂的麻痹，而姬象却在这种环境之中来走自如，并没有什么不适。

    “为什么我没有问题？”

    姬象看向上清道子，上清道子也不确定，只能模棱两可道：“或许是阳神冲举的关系，飞升境在纯阳境之上，人身化为纯阳，阳气只会成为人的助力，不再影响人体平衡...”

    正说着，忽然上清道子和鬼仙的形神也开始扭曲，然后就这样消失在姬象的眼中。

    浩大的阳气扭曲了这场杀劫，而这些阳气的来源则是丁甲城民众的性命。

    冥冥之中，有声音传来，似是在进行一场弘大的祭祀。

    “谁道群生性命微，一般骨肉一般皮.....”

    “性化生于心而合于道，为人之愿念；命本源于心而合于德，代表阳者之气。”

