    在总管李察的坚持下，戴斯蒙勉为其难的当上了指挥。

    亚瑟也没异议，反正自己不是个好统帅，原主也没有接受过相关的教育。

    贸然指挥反而会坏了事。

    在几名熟悉地形和野猪群情况的河安士兵的带领下，近三十名战士就此出发，朝着目的地前进。

    赫伦堡不愧是七国最大的城堡，走出了老远，还在石砌的建筑里面。

    周围相当寂静，二十多人的皮靴和路面碰撞的响动是主要的声音来源。

    路面由于没人走动，加上阳光也不是很充足，长满了青苔和不知名野草。

    这给他们造成了一定的难度，因为容易打滑。

    “应该就在前方，大家小心。”河安士兵小声提醒道。

    “我打头吧，我力气大，能挡得住野猪的冲击。”亚瑟这样提议。

    他的武器还是那柄缴获自桑塔加的大锤，用来对付野猪这种皮厚防御高的正好。

    “您还是往后稍稍吧，伤着了可不好。”总管李察热心地说道。

    派崔克也同意李察的话，“就是，不要以为你的漂亮脸蛋对野猪有效。”

    戴斯蒙知道亚瑟的实力，没有搭理这两人的话，对亚瑟道：“我也觉得您打头好。”

    于是布雷肯走到了前面。

    在他身后，李察正不安地说道：“他可靠吗？要是被野猪撞翻了怎么办？”

    派崔克也担忧新认识的朋友，“你还是不要逞能了，让强壮的士兵在前面吧。”

    “为什么你们就对我没有一点信心呢？”亚瑟回头反驳他俩。

    他好歹是舞得动大锤的男人，就看他手上的锤子，他们也不应该如此看扁他。

    就在这时，哧哧的声音传来，随后地面开始震动。

    “小心！”有人出言提醒道。

    “亚瑟快躲开。”

    “瞄准，射，射野猪的头。”

    “靠在墙边，保持队列。”

    各种叫喊声不绝于耳。

    亚瑟回头，发现一只壮的吓人的黑猪正极速向他冲来。

    长长的獠牙闪烁着白光，看其冲势，听其动静，似乎能将任何一个普通人撞成两节。

    但可惜的是，亚瑟是不是普通人。

    他向墙边一躲，随后瞅准时机，全身发力，举起大锤猛力一砸，狠狠地锤到了猪头上。

    后面的士兵还没有来得及射箭，就已经见到靠着惯性滑行几米的野猪倒了下去。

    派崔克大胆的往倒地的野猪走去，待看清这头可怜的动物头部的惨状以后，顿时倒吸一口凉皮。

    野猪头已经凹下去一大块，白色的脑浆和暗红色的血液混在一起，缓缓往外流出。

    猪蹄和猪身还在抽动着，看样子没死透。

    “亚瑟你的力量是神赐的吗，怎么大到这样离谱的地步？”派崔克满眼崇拜地看着亚瑟。

    既帅气又强大，实在是一个完美的朋友。

    总管李察在野猪冲过来的时候也吓得不轻，但此时装作早已料到这样的场景：“我就知道有亚瑟先生在，只能是野猪受伤。”

    戴斯蒙倒是很镇定，他见到过亚瑟一锤捶死一人的场景，对此没有一丝波澜。

    “好了，没有装上箭的人装箭，其余人警惕，我们休息一会以后在往前走。”

    可惜，奔流城教头的规划被现实无情地粉碎了。

    剩下的野猪一起出现在前方的路口，双方三十多双人眼和猪眼相互瞪了一会儿以后，野猪群为死去的同伴发起了复仇。

    “往后面的转弯处跑。”亚瑟反应的最快。

    因为只有这样，才能避开猪猪们的冲刺，然后发起反击。

    虽然身后众人没有这样的意识，但也做出了亚瑟想要的举动：

    转身就跑。

    亚瑟现在有点理解为什么不到十头的野猪能横行赫伦堡了。

    就三头大野猪，浑身裹满变硬的泥浆，挺着大白牙，猪挨着猪沿着笔直的路冲过来，任谁看了都想跑。

    难不成留在原地让它们创个半死？

    好在转弯处不远，众人乱哄哄地跑到后，急忙举起自己手里的绞盘弩。

    等到第一排的野猪用蹄子划出了几道痕迹来刹住后，迎接它们的就是近二十道弩箭。

    这么近距离的射击，破防的效果好到离谱，这三只野猪明显是活不成了。

    余下的五头野猪却不是容易对付得了。

    由于摇杆绞盘弩的上箭时间过长，等到士兵们射出第一箭后，后面的野猪已经转过弯来了。

    亚瑟抡起自己的大锤干死离自己最近的野猪，剩下的四头却已经再度冲了起来。

    一时间，七八名士兵已经被冲到，剩下的虽然也拿起剑砍了起来，但显然破防效果不是很好。

    只在野猪身上留下几道流血的口子，并没有让它们丧失行动能力。

    野猪们后退到墙角，准备再度冲锋。

    亚瑟见状，急忙抡起大锤开干。

    在众人震惊的眼神中，亚瑟一锤一个，干掉了三头野猪。

    被最后一头野猪撞了一下以后，锤神打断了它的脊柱，结束了它的生命。

    “您真的太英勇了。”总管李察换上了一副恭维的神情。

    派崔克刚想夸奖亚瑟两句，忽然想到那个南瓜锤的事，猛然意识到他和戴斯蒙说的是事实，不由得再次倒吸一口凉皮：

    “如此天生神力，我居然没有看出来。”

    亚瑟倒是没管他俩的马屁，转身给最后一头野猪补了一锤。

    战后补刀，这个红毒蛇奥伯伦亲王用生命得来的教训，他一定不会忘记。

    等到众人收拾了一下以后，他们返回了居住区。

    在维斯特洛贵族的观念中，野猪肉吃了容易得病，因此不是好食材。

    何况赫伦堡的食物供应很稳定，犯不着吃这种肉。

    以亚瑟的现代灵魂的知识看，贵族们做的还是很对的，猪身上有太多的细菌病毒寄生虫，吃了确实不好。

    “我要奖励亚瑟阁下，为他如此奋不顾身的打死了六头野猪。”在知道他们消灭干净祸害，且亚瑟出了大力以后，河安夫人这样表示。

    “我建议您给亚瑟先生一把大剑，那柄大锤与他英俊的形象不是很搭。”李察建议道。

    亚瑟不知道赫伦堡的谢礼是什么，但还是期待了一波。

    毕竟现在的赫伦堡虽然有点衰落，但还是数得上的富裕贵族，家族宝库里面有不少的好东西。

    河安夫人想了一会儿，“去把朔月拿来。”

    PS：求推荐票求月票。

