    边疆这边大战在即，而此时此刻，茶爷带着两个孩子在数千名战兵的护送下已经去了东疆，可是这就出现了一种很难控制的局面，陛下在朝廷上已经宣布沈冷携家眷赶去东疆训练水师新军，备战远征桑国，可是沈冷如今在西疆要打起来了。
    就在沈冷兵围铜羊台城的当天，长安城，陛下也接到了沈冷的亲笔信。
    “陛下，这可怎么办？”
    内阁大学士赖成一脸担忧：“沈冷不知道陛下的安排，他在西疆说不定已经和大将军谈九州见了面，不少人也已经知道他在西疆的事，可他应该在去东疆的半路。”
    皇帝也愁。
    他在屋子里慢慢踱步：“沈冷的亲兵营将军陈冉是不是赶过去了？”
    “是，本来是要护送颜公主殿下去东疆的，可是颜公主不放心沈冷，所以逼着陈冉带了一团亲兵赶去西疆，他们是在半路折返的，所以应该离长安还没多远。”
    “派人追上去，告诉沈冷，遮面而战。”
    “遮面？”
    赖成：“若遮面的话，西疆一战，沈冷有大功而不能领，有战绩而不能说，实在......”
    “按时间来说，就算朕即刻下旨让他赶去西疆，他也应该在至少四个月后才能到。”
    皇帝道：“他在西疆已经抛头露面，好在朕调集的各路战兵还没到，大军行进比快马传讯要慢，派人去还来得及，知会谈九州让他来安排，算计着日子再说。”
    皇帝也觉无奈，他已经下了圣旨，如果被人知道了沈冷悄默声的到了西疆的话，他这个皇帝怎么解释？
    皇帝叹了口气：“至于军功......谈九州就要退下去了。”
    赖成立刻懂了皇帝的意思。
    “只是，又委屈了沈冷。”
    “朕的......”
    皇帝的话几乎脱口而出，好不容易忍了下来。
    朕的儿子，受点委屈就受点委屈吧。
    可是皇帝想的却不是这样，凭什么让朕的儿子受委屈？他只是还没有想到一个足够圆滑的办法，西疆的战事来的太突兀，正常情况下皇帝怎么可能调已经赶往东疆的沈冷去西边？西边有诸卫战兵，有重甲，还有西北唐家，大宁不是无人可用。
    皇帝若摆出来一个姿态，朕就是想让沈冷去西域打仗的，大宁西半部的所有将军们怎么想？将军们不多想，将军的手下怎么想？
    他们会认为陛下觉得他们不行，所以西边的仗也要调东边的人过来打。
    他是皇帝，他可以有一点点任性，但不能在大是大非上任性。
    “不如，趁着西疆各路大军还没有完后汇聚，陛下调沈冷回东疆？”
    赖成想说的话不好意思说完，既然沈冷在西疆打仗还要蒙脸而战，没有功劳没有苦劳还要面临无法想象的凶险，何必还把沈冷留在那儿？他不知道陛下是怎么想的，也想不出来此时此刻还有什么好办法，陛下越来越迷信只要沈冷在的战场就一定会打赢，这不好。
    “你是不是有什么话说？”
    皇帝看了赖成一眼：“做了大学士，莫不是忘了自己曾是言官？”
    赖成沉默片刻，撩袍跪倒在地：“陛下，沈将军追小张真人的事已经破了例，他是国之大将军，他的职责是在东疆水师，西疆诸卫战兵都能打这一仗，大将军谈九州也不需要沈冷遮面而战把军功让给他，那不是大将军的荣耀，那是谈九州在退下来之前的羞耻，一旦这件事被传扬开，大将军谈九州将成为一个笑话，陛下也会成为一个笑话。”
    “大宁，不是没有沈冷便不可战，西疆，不是没有沈冷便不能胜，若陛下此时紧急召回沈冷，将来还能圆回来，若此时再不召回，陛下将谈九州的脸面置于何地，将国之威严，圣旨威严，陛下威严置于何地？”
    皇帝一怔。
    赖成跪在那却不低头，看着皇帝的眼睛说道：“陛下觉得沈冷是福将，所到之处皆能奏凯，可是陛下，大宁战兵百万，战将千员，他们也一样能征善战，他们也一样忠君爱国，况且臣一直不认为沈冷是福将，沈冷能打赢每一战，是因为他的能力而非运气。”
    皇帝张了张嘴，忽然间醒悟过来什么。
    不知道从什么时候开始自己对沈冷如此的在乎，不管有什么事都希望他能分得荣誉，他刚刚在想的全都是怎么才能把沈冷在西疆的事圆回来，怎么才能让沈冷名正言顺的在西疆继续领得荣誉，不知不觉间他都是以一位父亲的身份在思考关于沈冷的任何问题，而不是一国之君。
    “朕......”
    皇帝想说些什么，可竟是无言以对。
    赖成曾经不止一次的硬怼过他，甚至在满朝文武面前指着他的鼻子骂他昏君，可那都是做样子，都是戏，这一刻跪在他面前的大学士不是在做戏。
    “朕知道了。”
    皇帝在椅子上坐下来，缓了一会儿后说道：“拟旨，以通闻盒送传谈九州，让他知会沈冷立刻返回东疆，不必回长安。”
    赖成叩首：“臣马上去办。”
    皇帝看向窗外：“也许......已经来不及。”
    与此同时，西疆。
    沈冷坐在马背上看着铜羊台城，后边的抛石车已经架设好，随时都能攻城，可是等待下令的岳望嵩等人却忽然发现沈冷坐在那愣住了，也不知道在想些什么。
    “疏忽了。”
    沈冷忽然抬起手在脑门上拍了一下。
    “大将军，怎么了？”
    岳望嵩连忙问了一句。
    “我不该在这。”
    沈冷抬起手摸了摸额头上瞬间冒出来的冷汗，自己贪功，贪战，贪胜，因为太得意，太放肆，竟是忘了自己不该出现在西疆，此时此刻他已经在数万大军面前，也已经对敌人报了自己的名字，这样一来将陛下置于何地？
    从什么时候开始自己如此放肆了？
    一瞬间，沈冷不只是额头冒汗，后背也被汗水打湿。
    他看向岳望嵩：“将士们都知道我来了？”
    “新军都知道。”
    岳望嵩道：“之前大将军就吩咐过，所有新军皆归你节制调遣。”
    沈冷脑子里嗡嗡的，想着该怎么才能把这件事圆回来，首先要考虑陛下会怎么帮他圆，如果不出意外的话，陛下应该已经宣称沈冷去了东疆，可他却在西疆如此抛头露面......
    “我不是沈冷。”
    沈冷低头，撕了一条衣服遮挡住脸：“告诉将士们，我在西疆的事绝不准继续外传。”
    “可是大将军。”
    岳望嵩一脸的疑惑：“不只是新军，西疆重甲，包括城内城外的百姓都知道你来了，若此时大将军说不是大将军，如何对将士们解释，如何对百姓们解释？”
    沈冷实在想不到办法。
    “先攻城。”
    沈冷把脸蒙住：“此战之后我再与大将军商议。”
    与此同时，西甲城。
    站在城墙上以千里眼看着远处火把通明之处，等了一会儿还没见攻城，他微微皱眉，想着沈冷为什么还不进攻？
    就在这时候，他手下人忽然说了一句。
    “这一战，莫非又要让安国公来打了？”
    谈九州脸色一变：“安国公怎么了！你不可胡言乱语。”
    手下人道：“北征之战后，陛下已经说过让安国公去东疆训练水师新军，结果他跑来这里，这一战纵然来的突然，可他这一来......”
    手下人的话还没说完谈九州忽然间醒悟过来。
    “糟了。”
    谈九州眼神闪烁了一下：“是我疏忽了，沈冷也疏忽了。”
    他伸手：“把我的甲胄长槊取来。”
    谈九州领兵这么多年都没有慌过，可是瞬间想到的事却让他不得不慌了一下，沈冷不该在这啊，自己怎么完全没有去细想？国师到了这，沈冷以大将军之尊亲自来追这本就不合常理，沈冷也说过他是临时追出来的并没有陛下旨意，这事可大可小，一旦大了就控制不住。
    “是得想个法子才行。”
    就在这时候铜羊台城那边火光稍稍乱了些，离着这么远也依稀听到了攻城士兵的喊杀声，谈九州心里越来越急，这事可怎么圆？
    距离西甲城不到一百里的地方有一座渭南县城，渭南是西疆很重要的地方，虽然只是一个县城，可这里号称西北最大的药材集散之地，西北盛产的药材都会集中于此，来自大宁各地的药商会从四面八方而来，很多药材都是西北独有，渭南最著名的则是一种名为血虫叶的草药，除了渭南县之外别的地方种都种不活。
    在渭南县城的一家医馆，黑眼看了看周东吴：“再换了药就差不多了，如果你听我的何至于等到现在，咱们和沈冷分开之后直接到下一个县城找医馆给你诊治，你却跑了......”
    周东吴道：“医者仁心，我不是不相信那家医馆，咱们不是要去找沈家医馆吗，要有信用，说去沈家医馆就去沈家医馆。”
    黑眼道：“你出医馆的时候慌慌张张，肯定出问题了。”
    周东吴道：“也......没啥大问题，就是要缝合伤口的时候，那个郎中的助手安慰了一句，说不要紧，只是伤口缝合，不用紧张，没什么大不了的，一次缝不好就两次。”
    黑眼：“他安慰的对啊，对我们这样的人来说缝合不算什么。”
    周东吴叹了口气：“他安慰的是那个郎中。”
    黑眼：“......”
    躺在医馆里，周东吴往外看了看：“为什么还没有人来？”
    就在这时候看病的郎中进来，一脸的不好意思：“现在城中没有多少人还在坐诊，得到消息之后，九成的郎中都带着伤药赶往西甲城，我也要去的，可是总不能一个人都不留，所以太忙了些。”
    他解开周东吴的衣服看了看：“伤口恢复的不错，这么大的刀伤......”
    “好人！”
    黑眼和周东吴立刻说道：“我们都是好人，我们是要去西甲城参战的，半路上遇到了潜入大宁的后阙奸细，打了一场，被伤了。”
    郎中帮周东吴换了药，到了门外吩咐学徒：“去官府，就说我们有刀伤者，来历不明。”
    黑眼和周东吴刚要走，门外几个捕快就大步进来，看了一眼：“都站住！”
