    而就在他们准备冲上去的时候，大爆炸的余波也几乎散尽。

    果不其然！

    再次出现的黑暗洛奇亚浑身几乎都是破破烂烂的，到处都是伤口与血迹。

    显然，三大神兽虚影一齐自爆，就算是一级神也吃不消。

    不过虽然伤的很重，但洛奇亚却依旧停留到天空上。

    显然，它身上的伤势, 还不至于严重到让它坠落。

    林浅脸上复现一抹喜色：“有胜算！沙奈朵！我们使用……”

    他的话才说到一半，顿时被噎了回去。

    对面，黑暗洛奇亚十分愤怒的使用了一个技能。

    自我再生。

    顿时，它身上严重的伤势恢复了一大半。

    虽然体力上的消耗不会减少，但原本剩余的轻伤却不会再影响它的战斗力。

    换而言之，就是黑暗洛奇亚基本保持着全盛时期的战斗力。

    林浅原本有些火热的内心，瞬间冷却了下来。

    淦！这特喵的咋打！？

    要不干脆跑路算逑！

    此时, 黑暗洛奇亚的仇恨值应该在我们的身上吧？

    想到这, 林浅不由动了几分将洛奇亚引走的心思。

    但是很快他就打消了这个念头。

    的确，他可以将洛奇亚引走，然后让沙奈朵使用瞬间移动逃离。

    但是愤怒的黑暗洛奇亚必然会大肆破坏，如果它在海上大闹一番，附近的沿海城市极可能会发生海啸。

    另外也不排除它四处乱跑意外闯到人类城市的可能性。

    最重要的是，前来支援的神兽无法定为洛奇亚的位置，任由它野蛮生长恢复力量，等它彻底恢复实力之后，不得把整个水蓝星闹个翻天覆地！

    “拖住它！”

    必须拖住它！

    现在的水蓝星太过脆弱，一只发疯的一级神，甚至可以对整个世界造成难以挽回的创伤。

    想到这，林浅和沙奈朵的精神再次统一，迎着黑暗洛奇亚便是一招魔法闪耀！

    “砰！”

    这一次，黑暗洛奇亚竟是连躲避的动作都懒得做。

    神通力！

    沙奈朵的身影瞬间消失在原地，眨眼间便出现在另一处空间。

    然而，还不等林浅适应过来沙奈朵的感知，她便开始进行下一次瞬间移动。

    “砰！”

    周身传来的剧痛, 让林浅的大脑空白了一瞬间。

    愣了片刻他才反应过来，沙奈朵竟然被击中了！

    ‘是预知未来的变种运用，实力强大的超能系精灵，可以凭借预知未来的能力延伸出对时间的感知运用，不过……我还是第一次遇到。’

    脑海中，传来沙奈朵解释的声音。

    ‘你还好吗？’

    ‘没事，伤得不重。’

    嘴上虽然这么说，但沙奈朵却一连释放了三次生命水滴。

    在生命水滴的滋润下，沙奈朵身上的疼痛感逐渐消失，林浅也微微松了口气。

    有治疗能力的精灵，在持久战方面有着天然的优势。

    但是很快，林浅就再次拧起了眉头。

    ‘刚刚那种技巧，能经常用吗？’

    ‘就算是对神兽来说，消耗也不容小视，毕竟不是任何精灵都有对时间的亲和性。’

    沙奈朵带着一抹骄傲的声音，让林浅略微安心。

    至少，使用空间移动拖延时间的路子没有彻底被封死……

    “砰！”

    然而，第二次使用瞬间移动躲避攻击，沙奈朵却又一次被命中了。

    嗯, 神兽体力悠长, 这种技巧能多用两次也很正常。

    “砰！”

    第三次被击中, 林浅就淡定不下来了。

    ‘沙奈朵，你确定这种技巧不能多用？’

    ‘我只知道每击中我一次，它需要付出的体力，足以抽干一只实力不弱的沙奈朵。’

    沙奈朵的声音中，显然也带着些许无奈。

    治疗了一下自己之后，她反手对着黑暗洛奇亚再次使用月亮之力。

    技能成功命中，却依旧无法造成太明显的伤势。

    想要凭借这种程度的破坏力击败黑暗洛奇亚根本就是痴心妄想。

    神通力！

    在黑暗洛奇亚冰冷的注视下，沙奈朵只能使用守住。

    虽然抵抗了一半的攻击力，并且经过一定程度上的自我治疗，但此时沙奈朵的状态依旧称不上好。

    而在神通力命中守住的时候……

    “轰隆隆隆！！！”

    闪耀的金色雷霆从天而降，狠狠劈在黑暗洛奇亚的头上！

    下方围观的训练家都被吓了一跳，甚至还有人怀疑这道闪电是不是天罚之类的东西。

    而实际上……

    猝不及防被一招打雷命中，黑暗洛奇亚顿时向下方某个角落投以暴虐的目光。

    而在它看向的位置，一只金色的精灵缓缓升空而起。

    雷神柱·雷吉艾勒奇！

    虽然只是个影子，但此时林浅分出一半的精力放在雷吉艾勒奇的身上，至少能发挥出它巅峰时期八成的战力！

    然而，看清这道乱入战场的身影之后，黑暗洛奇亚的眼中却闪过一抹愤怒。

    它身上的伤势看似恢复了七八成，实际上更多只是恢复了外表，本质上依旧受伤颇重，只能说是将伤势稳定在能够进行战斗的程度。

    而雷吉艾勒奇偷袭之下的打雷，顿时让它伤上加伤。

    电晶体特性，本身的雷属性，再加上对飞行系的克制，这一发打雷几乎可以说是伤害拉满！

    要不是雷吉艾勒奇的影子只有69级，黑暗洛奇亚就不仅是伤势反复这么简单的。

    另一边，沙奈朵自然不会错过这种好机会。

    短暂的犹豫之后，它瞬间出现在黑暗洛奇亚的头顶。

    辅助力量！

    在黑暗洛奇亚反应过来之前，辅助力量的攻击便直接落在它的头上！

    和之前几次小打小闹不同，这一次，沙奈朵的攻击才算是真的破防了。

    黑暗洛奇亚在被击中之后，笔直的向地面坠落而去。

    地面上，雷吉艾勒奇则是急速迎向坠落的洛奇亚。

    靠近到一定程度之后，它忽然停下动作。

    电气场地！

    然后是……

    电磁炮！

    “轰！！！”

    像是被子弹击中的乒乓球一般，黑暗洛奇亚顿时改变了坠落的方向，向着海面的方向飞去。

    “成功了？”

    地面上，注意力依旧击中在两只宝可梦身上的林浅不由喃喃自语道。

    当然，他并没有就此放松警惕。

    倾尽全力打出一招辅助力量，沙奈朵几乎要退出MEGA形态，此时状态差得出奇。

    眼下还能依靠的，就只剩下雷吉艾勒奇了。

    想了想，林浅控制着雷吉艾勒奇舍弃了电器场地，跟着黑暗洛奇亚飞出去的方向追了出去。

    沙奈朵则是在喘息了片刻之后，跟了过去。

    看着洛奇亚即将落到海面上，林浅顿时有些忍不住了。

    虽然洛奇亚的属性是飞行和超能，但它的确掌控着水的权能。

    如果让它就这样回到水中……

    “电磁炮！”

    “轰！”

    金黄色的雷霆划破长空，眼看即将击中黑暗洛奇亚，然而……

    坠落中的黑色神兽却忽然一个翻身，避开了电磁炮的攻击。

    “果然！”

    这家伙或许却是受了伤，却绝对没有它表现出的那般严重！

    识破了黑暗洛奇亚的真正目的，雷吉艾勒奇也不再继续靠近，停在小岛上再次展开电气场地。

    姗姗来迟的沙奈朵落在它身旁，犹豫了一下，还是解除了MEGA形态。

    继续保持MEGA形态，她最多也只能进行三两次的攻击，反倒不如恢复到常态，节省一些体力。

    而在她恢复之后，林浅拼劲全力，再次为她输入一些精神力，算是勉强奶了她一口。

    “轰！！！”

    二者刚刚会合，一道神通力便落在它们中间。

    紧随其后的，是十几道威势骇人的死亡气旋！

    雷吉艾勒奇站在原地，先是使用了锁定，随后便是一发电磁炮回敬。

    “轰！”

    半空中，黑暗洛奇亚再次被轰的倒飞了出去。

    但是很快，它身上明显的伤势再次恢复，很快就恢复了七七八八。

    又是自我再生！

    而另一边，在气旋覆盖自己所在的这片区域之前，沙奈朵带着雷吉艾勒奇瞬间移动到远处。

    “轰轰轰！！！！！！”

    十几道气旋落到小岛边缘，顿时将遗迹岛炸出一片缺口，整个遗迹岛似乎都微微晃了晃。

    这种可怕的破坏力，让通过科技装备围观这场战斗的人都是心生寒意。

    这……和移动的核平蛋有什么区别？？

    或许，它比核平蛋更方便、灵活，而且无污染？

    一些人露出心动的神色，而有自知之明的，则是担心起自己所在的国家受到这种怪物袭击的话，又该如何应对。

    同时，作为这场战斗中唯一的非神兽，沙奈朵也引起了许多人的注意。

    不过此时的沙奈朵却没心思管那么多。

    瞬间移动之后，雷吉艾勒奇反手又是一发电磁炮！

    其实，电磁炮的威力未必比得上沙奈朵的月亮之力，更别说沙奈朵还叠了冥想。

    但是，电系攻击似乎对于现在的黑暗洛奇亚有奇效。

    不过这一次雷吉艾勒奇没有使用锁定，因为距离太远的缘故，给了黑暗洛奇亚躲避的时间。

    面对黑暗洛奇亚的反击，沙奈朵只好再次使用瞬间移动。

    出现的一瞬间，雷吉艾勒奇直接使用守住。

    “轰！！”

    神通力！

    果不其然，黑暗洛奇亚没有节省体力，直接预判了沙奈朵出现的位置。

    要不是林浅早有预料，恢复常态的沙奈朵未必能抗住这一击。

    ‘不能再使用瞬间移动进行躲避了！’

    ‘可是……’

    ‘雷吉艾勒奇的速度足够躲避绝大多数的攻击，沙奈朵你先休息一会，等雷吉艾勒奇撑不住之后再出手！’

    ‘我明白了，但是……我们还要坚持多久？’

    沙奈朵的声音之中，罕见的出现了一抹无力。

    林浅也不由有些沉默。

    ‘应该用不了太久，其他神兽正在赶来的路上。’

    从开战到现在，也过了差不多十来分钟。

    按照孙武的说法，半个小时左右就会有神兽赶到，但是具体时间却无法确定。

    可能早一些，也可能晚一些。

    也就是说，最乐观的情况下，它们还需要再支撑和之前相同的时间。

    而若是神兽们花了四十分钟才赶到……

    他们就要再拖延三个十分钟。

    而林浅手中却没有另外三个能当做炮灰的影子球。

    ‘不能这么想，洛奇亚现在明显伤势不轻，拖延时间自然没之前那么困难。’

    ‘运气好的话，或许只需要雷吉艾勒奇出手，就足以拖延到其他神兽赶到了。’

    沙奈朵微微沉默，看着雷吉艾勒奇飞向洛奇亚之后，便直接坐在原地恢复体力。

    持续关注着天空中神兽大战的孙武和苏南看到沙奈朵消失之后，都是被吓了一跳。

    “林浅的沙奈朵呢？”

    “应该是消耗太大了，毕竟……mega形态本就十分消耗体力，沙奈朵本身又不是神兽，只是借助神兽传承的力量才拥有接近神兽的实力，撑不住也很正常。”

    “说的也是。”

    孙武微微点头，心中却是微微叹息。

    果然，神兽级的力量，怎么可能轻易被人类掌控。

    不过比神兽差一些，可以和神**手的力量也算是很强了。

    轻轻叹了口气，他才看向身边另一个卫兵。

    “岛上的人员疏散的怎么样了？”

    “已经完成一大半，预计十分钟内可以疏散全部人员，总队长，我们要不要也撤退？”

    “不行！林浅还在为了保护我们而战斗，我们……”

    “孙大哥！林浅是训练家，他想走的话随时可以乘坐精灵离开，但是你却不行！我可以带着你一起离开，但是你身边的护卫、下属……”

    孙武被苏南的话噎了一下，思索片刻之后，他忽然点了点头。

    “说的也是，我们毕竟不是林老弟。”

    “走吧，我们先去撤离点，但是必须保证我们是最后登船的！”

    “是！总队长！”

    放下手中的望远镜，孙武最后看了一眼远处时不时闪过的光柱，然后便转身向着撤离的地点走去。

    帮不上忙，却也不能拖后腿。

    另一边，林浅却不知道岛上的撤离情况。

    此时的他已经将全部的精力集中在雷吉艾勒奇的身上。

    不过因为他的精神力大多消耗在沙奈朵的身上，操控雷吉艾勒奇几分钟之后，就开始觉得有些吃不消了。

    以凡人之神操控神兽之躯，消耗的精力极为恐怖！

