    不一会儿之后，张振国就将手机递到了方志强的手里，拿起手机，方志强毫不迟疑的开口说道：“会长，你这会儿，应该是累坏了吧？”

    虽然平日里方志强和这位廖会长并不经常通话，甚至除了在网络上见过他之外，方志强从来都没有见过他本人。

    不过这位廖会长对于方志强的态度倒是一直都挺好的，也许是因为华强公司近两年来坚持自主研发，在整个境内掀起了一场狂热的风气，在此之前，所有的境内企业考虑的头等大事就是如何以最低的成本，获取最高的利益，那个时候，谁还想着自己来搞研发啊，人才设备全部都缺，最重要的是缺乏核心技术，做那样的事情，三五年之内甚至都见不到任何回收，所以，这样的事情对于大多数企业来说，都是唯恐避之不及的。

    “方总，华强到底是怎么回事？

    怎么会出现这么大的漏洞？

    我现在都控制不住局面了！”

    廖会长的语气听起来也是非常着急，此刻的他其实也很清楚，华强公司带起了境内的一股风气，现在如果华强公司就这么倒了，那么之前的那一股风气，自然也就烟消云散了，换句话说，之前的明达集团，以及后来的华强公司，努力了那么久，可是所有的努力，都要付诸东流了。

    作为科技协会的会长，这位廖会长自然是希望境内的整个科技界越来越好，甚至是的跻身进入世界一流的行列之中，如果保持之前华强公司坚持自主研发的这股风气的话，也许在十年之内，他还有机会能够看到那一天，可若是不然，那么结果自然也是完全相反的。

    “廖会长，实际上，这并不是漏洞，而是我们刻意为之的。”

    方志强不急不缓的说道，甚至在说出这句话的时候，脸上还带着一抹微笑。

    既然决定反其道而行，那么自然就要贯彻到底。

    “刻意为之？

    为什么？”

    廖会长听到这话，自然是更加疑惑的开口问道，对于他来说，华强公司最近的艰难处境他也有所耳闻，可毕竟那是华强公司，创办者就是之前带领明达集团的方志强，他对方志强这个人，还是有极大的信心的，即便是面对着聚英集团这样的强敌，但是华强公司不说抗衡一二，至少自保是完全没有问题的，但是现在方志强这句话，又是什么意思呢？

    “廖会长，你大概还不清楚目前华强的状况，自从我们停运之后，实际上我们的处境并没有好多少，聚英集团对我们的监事和针对也是日益剧增，到目前为止，他们已经总共侵入我们的后台系统13次，今天，算是第14次了，而且这一次，相较之前的任何一次，都要更加严重，如若不然的话，我也不会做出这样一个决定。”

    “可是……你们已经应对了这么多次，按理来说，不是应该已经积累了丰富的经验吗？

    为什么今天就毫无还手之力了呢？”

    廖会长继续疑惑的问道。

    “呵呵，廖会长，也许是您对我们华强公司抱有的希望太大了，我们实际上也只不过是一家微型企业，刚刚起步，甚至还没有上市，这样的一个小公司，在聚英集团面前，完全就像是蚂蚁和大象，至于您刚刚所说的经验问题，我们的确积累了很多经验，但是那些经验可以帮助我们和同等实力的企业角逐，但是和聚英这样的企业，就是另一回事儿了。”

    方志强继续解释道。

    “那你们……现在主动公开这些数据，又是作何打算的呢？”

    廖会长对于这一点还是极为不解，他自然知道，一家科技企业的核心，或者说是心脏，就是这些最为核心的数据信息库，一旦这些东西丢失，那么这一家企业不管规模再大，实际上就变成了一家空壳公司。

    所以在廖会长的眼里，方志强这样做的行为，无异于是自杀。

    “廖会长，您应该清楚，我们华强公司之所以如此遭受针对，一方面是因为我们之前和聚英集团有过节，另一方面，也是因为我们的这批研发团队和我，聚英对我们的仇恨太深了，所以他们不管我们要做什么产品，都会毫不迟疑的针对我们，因为他们想要的，就是让我们彻底消失在他们的视线当中。

    我们当然想要坚持到底，可如今现实已经不允许我们继续这样任性下去了，你也看到了，因为聚英对我们的针对，现在已经牵连到了许多不必要的境内企业，也跟着我们一起遭针对，我想这是谁都不愿意看到的结果，所以，也许我们放手，会让整个境内的科技界，平静那么一段时间。”

    听完方志强的这番话，廖会长才大概明白了他的意思，顿时就再度用吃惊的语气问道：“那你的意思是，你们公开的这些数据，任何企业都可以取而用之？”

    “对，理论上是这样的，不过就目前整个境内的大形势来说，您当然是最了解的，所以，如果您愿意帮助华强的这些心血结晶找到一个好的归宿的话，我们也感激不尽！”

    方志强毫不迟疑的说道。

    与此同时，站在方志强身边的张振国以及林珊两个人早已经完全傻眼了，他们两个人到现在都不知道方志强究竟在做些什么，听着方志强刚刚的话，他们几乎都快要崩溃了，公司这么多人，都还在等着最后的决战到来，可是现在还远远没有到那一步，方志强怎么就自己主动放弃了？

    “方总，你的这个决定实在是太大了，我这一时间完全反应不过来，你容我慢慢想想……”廖会长的语气之中充满了惋惜，无奈和心酸，他大概明白华强公司近来的处境不好，但是也没有想到，居然已经惨到了这种地步，现在居然逼迫着方志强这个创始人，不得不将他们所有的心血拱手送人！“廖会长，境内这么多家企业，在面对聚英集团的时候，实际上我们都是同一阵营的，不管是我们华强公司崛起，或者是其他任何一家科技企业崛起，只要能够跟聚英集团掰掰手腕，我都会很欣慰，当然了，如果能够阻断聚英集团这种横行霸道的作风，是最好的。”

    在那廖会长沉思的时候，方志强也是继续毫不迟疑的如此说道。

    而这个时候的廖会长也终于是想清楚了，随即语气极为认真的在电话里说道：“方总，我觉得你这个方案并不好，一方面，好的数据素材，同时也需要优秀的科研人员相配合，才有可能生产出优秀的产品，可是你觉得，现在整个境内的所有科技企业当中，有哪一家具备像你们华强公司那样的科研实力呢？

    从另一个角度说，你们对这些数据信息是最为了解的，在你们的手里，它们可以发挥最大的效用，可是换到了旁人的手里，哪里能有那么大的威力？”

    “廖会长，时间紧迫，现在华强公司的后台还在承受着聚英黑客的冲击，我们已经坚持不了多久了，你必须要尽快做出决定，让那些已经公开的数据，找到一个好的归宿，希望有朝一日，它们能够熠熠发光，能够让我再次看到我们曾经付出过的心血。”

    

