    在娜美、罗宾、‘战鬼’韦伯三人和‘绳之试炼神官’修罗开始战斗的瞬间，拉斐尔这边的战斗也已经爆发。

    就如同‘绳之试炼神官’修罗的反应一样，‘铁之试炼神官’欧姆看到洛辰硬抗五道雷霆毫发无损，反而一拳击飞艾尼路的时候，也露出一副不敢置信的神色。

    但仅仅是惊讶了这一瞬间，他就又将全部注意力放回在拉斐尔的身上。

    这并不是他不为洛辰的实力感到震惊，而是拉斐尔所表现出的战斗力是在太强，不是一个易于之辈。

    在此之前，‘铁之试炼神官’欧姆曾不止一次挥动手中的‘铁云’刀，配合‘心网感知’攻击拉斐尔，试图突破拉斐尔的防御，前去支援艾尼路。

    但不管他如果催动‘心网感知’，他都无法完全看穿拉斐尔的动作，无论是横劈还是竖砍，都被拉斐尔挡了下来。

    这下‘铁之试炼神官’欧姆便明白，眼前这个手持黑刀的少年，实力绝对不在自己之下，至少他有破解自己‘心网感知’的能力。

    与此同时，拉斐尔也久违地感觉到了兴奋，之前他遇到的剑士，除了鹰眼·米霍克以外，都太拉胯，一举一动全部在拉斐尔的预料内，打起来毫无挑战性。

    而这一次‘铁之试炼神官’欧姆则不同，他拥有类似于见闻色霸气一般的‘心网感知’，不至于直接让拉斐尔看穿一切行动。

    换句话说就是，现在他们两个各自的感知能力都失去了效用，就是在纯粹的对拼剑术，这也正是拉斐尔想要的剑士之间的战斗。

    “铁云·铁之鞭！”

    ‘铁之试炼神官’欧姆率先出招，右手的云刀‘铁云’化为一道狭长的云鞭‘呼’的一声甩向拉斐尔。

    见‘铁之试炼神官’欧姆的云刀化为云鞭，拉斐尔微微有些意外，右脚向后一挪，侧身让过欧姆的云鞭。

    唰！

    那云鞭落在地上并没有像云彩那样崩溃，而是将地面犁出一道狭长的裂隙，可见云鞭的锋利程度有多高。

    “有趣的武器.....”瞥了一眼将大地斩裂的云鞭，拉斐尔眼中闪过一丝惊讶之色。

    这么奇怪的武器，他还是第一次见到，原本他还以为‘铁之试炼神官’欧姆的云刀仅仅是一把外观奇怪的刀，没想到这把云刀还可以变形，同时锋利程度不减。

    见云鞭没有甩到拉斐尔，‘铁之试炼神官’欧姆，立刻抽动云鞭变回云刀，踏步上前，挥舞云刀便朝拉斐尔一刀劈了过来。

    拉斐尔后退一步，让过劈砍，随后黑刀·秋水弹刀出鞘，朝着‘铁之试炼神官’欧姆便是一记拦腰横斩。

    ‘铁之试炼神官’欧姆迅速回防，想用云刀架住拉斐尔的黑刀·秋水。但拉斐尔脚下错步横移，改变黑刀·秋水的刀势，使得黑刀·秋水与云刀错开位置，随后送步上前，朝着他的咽喉便是一记直刺。

    拉斐尔这一击让‘铁之试炼神官’欧姆感到头皮发麻，此时已是贴身短打，他右手中狭长的云刀毫无作用，反而因为云刀刀身过长而形成斩击盲区，也就无从招架拉斐尔这一击直刺。

    “噗呲......啪嗒......”

    万般无奈之下，‘铁之试炼神官’欧姆选择弃车保帅，用左手拨开了拉斐尔的刀锋，代价就是左手被拉斐尔齐腕斩断。

    “铁云·铁之扇！”

    ‘铁之试炼神官’欧姆手中的云刀再度变化，形成一面宽大的云扇扫向拉斐尔的头颅。

    面对横扫而来的云扇，拉斐尔右脚猛踏地面，脚下的大地瞬间皲裂出如蛛网一般的裂痕，身影瞬间消失在原地。

    在拉斐尔消失的一瞬间，‘铁之试炼神官’欧姆的心底升起一股前所未有的心悸感，‘心网感知’也开始疯狂发出警报。

    于是‘铁之试炼神官’欧姆下意识便将云扇抽回恢复成云刀，架刀于胸前。下一秒拉斐尔便出现在他的身前，一刀斩出，与他手中的云刀碰撞在一起。

    “铮铮......”

    ‘铁之试炼神官’欧姆手中的云刀剧烈颤抖，并发出凄厉的哀鸣之声。随后只听‘咔啪’一声，他手中的云剑便被拉斐尔的黑刀·秋水斩断。

    “飒.....”

    拉斐尔斩断云刀之后刀势不减，继续朝‘铁之试炼神官’欧姆砍去，在他的胸口出留下一道恐怖的斩痕。

    也亏得‘铁之试炼神官’欧姆在云刀断裂的瞬间拉开一定身位，不然拉斐尔这一刀完全可以将他一分为二。

    “还真是厉害......你是我这辈子见过的最强剑士，我能感觉到，你还没有用全力......”

    瞥了一眼手中的断刀，‘铁之试炼神官’欧姆脸色几经变化，最终叹了一口气，将手中的断刀丢到一边，双臂张开敞开胸怀，迎接自己即将到来的命运：“来吧，给我一个痛快！就用你最强的招式，作为我的葬礼吧！”

    闻言，拉斐尔沉默了，嘴唇微微蠕动，良久后微微叹出一口气：“好吧，我会用最强的招式，作为终结你性命的最后一击。”

    一个剑士能说出这番话语，就已经表明他去意已决，就算侥幸活下来也再也不会有任何建树，这对于一个剑士来讲，比杀了他还要残酷。

    身为一名剑客，拉斐尔很理解他现在心中所想，或许，死亡才是他现在最好的归宿。

    【神梦居合流·碎梦一闪·三段斩】！

    三道湛蓝色的斩击从拉斐尔手中的黑刀中斩出，瞬间划过站立在前方的‘铁之试炼神官’欧姆，将他斩成三段。

    拉斐尔来到他的身前，将那柄断掉的云刀放在他的胸口上，并伸手合上了他的眼睛：“安息吧......”

    过了一会儿，已经解决掉‘绳之试炼神官’修罗的娜美、罗宾、‘战鬼’韦伯三人也来到了拉斐尔这里。

    看到地上已经被斩成三段的‘铁之试炼神官’欧姆，三人的反应各有不同。

    其中反应最激烈的当属山迪亚人首领‘战鬼’韦伯，看到‘铁之试炼神官’欧姆的尸体，他的眼睛都差点从眼眶里凸出来，嘴巴张开，目瞪口呆。

    多年的游击经历，让他对于四大试炼神官的实力摸得很清楚。

    随便一个试炼神官就能打的他们山迪亚人抱头鼠窜，刚刚他们三人能干掉‘绳之试炼神官’修罗，也全是仰仗团队配合。

    而‘铁之试炼神官’欧姆的试炼要比‘绳之试炼神官’修罗强很多，所以当初制定计划的时候，仅仅是让拉斐尔去拖住‘铁之试炼神官’欧姆。

    但没想到他不光拖住了，还把‘铁之试炼神官’欧姆杀了。

    在原地呆了好一会儿后，‘战鬼’韦伯才堪堪反应过来，一脸敬佩地对拉斐尔说道：“阁下实力强悍，佩服。”

    看到欧姆被斩杀，娜美也有些诧异，捂着小嘴看向拉斐尔：“哇......拉斐尔厉害啊，这就把铁之试炼神官杀了，原本我们还想过来帮你呢。”

    不同于娜美和‘战鬼’韦伯两人比较激烈的反应，罗宾就显得沉稳很多，她的脸上一如既往挂着微笑，看向拉斐尔的眼神中多了几分赞赏。

