    

    
凌峰他们在门外等了很久，终于这抢救室的门开了，从里边走出了很多的医生，全部都是汗流浃背的，想来应该是叶凡这个手术让他们非常的累，凌峰和何思凝一块走上前去，询问这叶凡的病情。

    
“医生，这病人的病情怎么样了，”凌峰看着叶凡淡淡的说道。

    
“幸亏你们送来的比较及时啊，病人这伤的太重了，真的，病人身中五枪，而且还受了多出划伤，如果不是这枪伤都不致命，如果有一处致命的话，那么就算是神仙来了都救不了他了，我们都在想，这个人究竟是干了什么事情，才会受这么重的伤啊。”医生看着凌峰疑惑的问道。

    
凌峰就在想这件事情一定不能像外界透露，要不然叶凡的情况就非常的危机了，所以凌峰再次对着医生说道。

    
“诸位，可否借一步说话，我凌某有些事情要跟诸位说明一下，”说着凌峰就率先走了出去，凭借凌峰的人际关系，找一个办公室还是很简单的，凌峰带着他们走进了一个医生的办公室之中。

    
“你们也都看到了，病人的情况了，我想说的是我希望你们都不要声张，就把这件事情烂到肚子里边，我凌峰不会亏待你们的，但是！如果你们有谁不小心把病人的情况透露出去的话，给病人造成了麻烦的话，我凌峰绝对不会放过你们。”凌峰看着他们，不怒自威的其实瞬间爆发。

    
众人听着叶凡的话，都被这凌峰的气势给吓坏了，所有人都是唯唯诺诺的点了点头，答应了下来，这凌峰这才让他们都走了，随后凌峰又出了办公室，凌峰这样做其实并没有什么不妥，因为这报纸上刚说了神秘人的事情，转眼医院就有一个身受重伤的小伙子，而且还是收到了枪伤。

    
如果是明眼人只要一想，绝对可以想到这个神秘人就是叶凡了，那么叶凡先不说各界媒体要来拜访叶凡，单单是坏人就会多的数不胜数，归根结底这凌峰还是害怕他们来复仇，那样的话就得不偿失了，所以凌峰才会这样的。

    
因为这叶凡刚刚脱离了危险，所以病房之中并不允许其他人的进入，都是害怕加重病情，这其他人都能够接受，只是这何思凝无论如何都是接受不了的，他在外边焦急的看着，这何思凝自从下了飞机以后，得知了真是情况以后，这何思凝就迫不及待的赶了过来，到现在都没有离开过，要知道这叶凡可是在抢救室中抢救室了快十个小时啊。

    
可想而知这何思凝到底是有多么的关心叶凡了，着急归着急，这何思凝也不可能冲进去，这也不现实，除非是何思凝不想让叶凡活了，所以何思凝也只能乖乖的听话，在病房外边静静地看着里边躺着的叶凡。

    
不知不觉这就到了晚上了，凌峰看到闺女这一天都没有吃饭了，所以就强行把何思凝拉上去吃饭了，虽然这样，凌峰还是留下了一些人手留在这里保护叶凡，生怕叶凡遭受到心怀叵测之人的暗杀。

    
“爸爸，你说叶凡不会有事的吧，他可一定要好起来呀。”何思凝看着凌峰淡淡的说道。

    
“嗯，医生不是说了吗，他的病情总算是控制住了，剩下的就只是时间问题，哎，原来我就听王管家说你担心叶凡这小子，没想到你这么关系他呀，怎么了，你们之间有情况啊！”凌峰笑着看着何思凝说道。

    
“哼，我不告诉你。”说完何思凝已经远远的跑来了，凌峰从何思凝的表现上来看，八成这王管家说的是真的，他也没有想到事情会发展到这一步。

    
凌峰最初的打算就是，用叶凡这高超的技术来保护好何思凝，没想到这竟然让两个人擦出了爱情的火花了，不过这样也好，凌峰挺喜欢这叶凡的，只是凌峰知道叶凡这小子身上背负的东西太多了，是时候要找个时间跟叶凡谈一谈了，不然自己可就这一个闺女啊，凌峰暗暗想到。他们两人吃完饭，这何思凝就吵着要回去了。

    
凌峰拿他也没有办法，于是就让手下人送何思凝过去了，只是凌峰本人没有在过去，因为他还有事情，而且是有关于这件事的事实。

    
何思凝在家里人的守护之下再次来到了医院，没错，跟着何思凝一块来的正好有周礼，何思凝听说这周礼中间还来帮过叶凡的忙，所以就想知道，除了这一件事情还有什么事实。

    
“周礼大哥，在这之前你不是也来帮助过叶凡吗？都有什么事情啊，我想知道我走这几天叶凡到底都干了一些什么。”何思凝看着周礼淡淡的说道。

    
“嗯，是这样的，回小姐的话，我一共帮过叶凡兄弟两次，第一次是因为这叶凡兄弟的妹妹，他的妹妹被人胁迫，所以我就带了一些人过来了，这次有惊无险，都没有什么危险，而且还将坏人全部打跑了。”周礼看着何思凝恭敬的回答道。

    
“那第二件事情呢？不是一共两件吗，是不是第二件有人有危险了？”何思凝知道了周礼说的第一件事情，因为那件事情发生以后，这叶凡晚上给他打电话的时候说过了这件事情。所以这何思凝都已经知道了。

    
“小姐英明，第二次是因为叶凡兄弟自己的事情，王管家让我们过来协助叶凡兄弟，只是不凑巧这叶凡兄弟的妹妹这个时候却来了，没有办法了，我们只能让陈莲儿躲在了房间里，等我们基本上都完了的时候，陈莲儿从房间里出来了，跟叶凡兄弟说话的时候被坏人袭击，为了保护叶凡兄弟，陈莲儿去给叶凡兄弟挡了一枪，”周礼看着何思凝淡淡的回答道。

    
什么？陈莲儿为了救叶凡也受伤了？那么猜的没错的话这陈莲儿此时也应该在这个医院里边，那么自己就应该过去看一看人家，毕竟抛开朋友不说，这莲儿也是为了救叶凡嘛。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->