    大清早沧邑带着里赫去狩猎，小狐狸们现在会跑动了，郁然没注意到的时候都由斯夏目不转睛地盯着。

    只要在山洞内，随便怎么活动都可以，他只要在洞口堵着，别让小狐狸们出去就行了。

    不然跑出去一下子往三个方向跑了，他根本拦不住，最好的办法就是让他们在山洞中玩。

    “今天，我们要好好庆祝一下。”郁然站在餐台前看着满桌的食材说了一句。

    本来自顾自玩的小狐狸们立马朝她围聚过来，蹭在她脚边开心地叫唤着。

    郁然看着他们说：“要庆祝一下你们来到这个世界两个月了。”

    没有生日，兽人们不过生日，没有时间日期，根本确定不了到底是什么时候出生，兽人们唯一能记住的是季节，也就知道自己大概在什么季节的时候出生。

    趁着现在还能记清楚日子就庆祝一下，等日子长了郁然估计也记不得了。

    没有日期标记的日子很难让人记住。

    日日夜夜过得久了，很容易就忘记了。

    小狐狸们不太明白为什么要庆祝他们两个月了，不过既然妈妈这么说，那就庆祝吧！

    他们开心地蹦跶起来，老三一个没站稳就摔在地上，老二眼疾手快，一个小屁股撅过去撞在老三的脸上，把他撞得四脚朝天。

    郁然想都不用想，之后开始了一场来自老二和老三的凶残（奶萌）的决斗。

    已经习惯他们兄弟几个毫无杀伤力的掐架，她拦都不拦着，反而坐到旁边拿出吃的围观起来。

    郁然让斯夏过来，给他和老大分了草莓，一人两兽开始吃着草莓认真的看着老二和老三打架。

    也是斯夏性格温柔，看小狐狸们打架不会说什么，只是远远地看着。

    里赫则是有好几次出声指导他们怎么打架，就跟墙头草似的，这边指挥一句那边指挥一句。

    没有调教过的小狐狸打架，全凭一身奶气！

    “也是生得少，要是一胎生得多，幼崽们都凑到一起动手，岂不是打群架了。”郁然笑着说道。

    斯夏说：“几个月的小幼崽打架没太大杀伤力，等三四个月开始，他们走得稳跑得快，可以上蹿下跳了，爪子的威力就会提升，到时候由父亲带着到野外磨砺一下，会变得很凶残。”

    “那你小心点，别被他们欺负了，他们要是欺负你，你直接一爪子拍过去。”郁然提醒道。

    她之前看到好几次老二和老三没大没小地往斯夏身上爬，还咬兔毛。

    而对里赫没大没小的时候，下场都是被摁倒地上反杀。

    老二和老三也是个欺软怕硬的主，老大他们打不过，里赫更加对付不了，也就脾气温和的大兔子可以欺负一下。

    斯夏笑着说道：“没事啊，我并不感觉疼，要是他们把我弄疼了我会还手的。”

    听到这话，郁然放心了。

    随后斯夏又说道：“现在就是需要打打闹闹，随便他们折腾着。”

    郁然忍不住低头看向趴在自己脚背上的老大，老大很安静地趴着，两只爪子托着一颗草莓慢悠悠地啃着。

    啃一口嚼巴着吃着，看看老二和老三的战况一眼，口中没草莓了再低头咬。

    动作不紧不慢，气定神闲，这架势颇有几分大狐狸的风范。

    老大的性格已经很明显了，也就老二和老三跟个傻子似地每天打架闹腾。

    “还是老大让妈妈省心，真乖。”郁然伸手摸了摸老大的脑袋。

    突如其来被夸奖的老大身子顿了顿，一脸的受宠若惊。

    “妈……”老大仰头看着她，嘴里飘了有些模糊的一个字。

    发音不标准，但是能确认是在喊妈。

    这下换郁然受宠若惊了，她有些不可思议地跟斯夏确认：“老大刚才喊我妈了。”

    斯夏点点头：“是在喊妈，以后他们说话会越来越清楚。”

    从咿呀学语到口齿清楚，兽人的幼崽开始说话也需要一个过程。

    郁然心里开心无比。

    老大不管是天赋还是心智上都比老二和老三高出很多。

    目光再看前方相互咬着尾巴的老二和老三，她无奈地叹了口气。

    狐狸比狐狸，郁闷死老母亲了。

    过了一会儿，老二和老三打累了，这场战斗这才结束。

    热闹看完了，郁然起身走到餐台前看着上边摆放的食材寻思着。

    之前从森兰部落离开的时候，她把当时种植的作物都放在了系统空间中，在这边落脚之后她才想起来把它们拿了出来。

    好在并没有死透，只是焉儿吧唧的，她死马当成活马搞了搞，施了几次化肥和催生剂后，居然给抢救回来了。

    这一个月过去，之前种的那些都成熟采摘了。

    但，对郁然来说，蔬菜的品种还是偏少。

    现在已经进入寒冬期，外边的野菜很难再找到，有也是一些不太好的。

    单一的蔬菜已经不能满足她了，因为吃来吃去就那么几样，有些腻了。

    她忍不住又想研究新的东西了。

    以前大米做成的年糕也算是大米的升级，年糕的味道不差，但相比糯米做的口感还是不够黏糯。

    粽子也是，不用糯米，只用大米包的粽子黏性不够，口感还是欠缺点。

    之前那会儿也没有那么多的东西可以吃，也能将就吃一下。

    如今不管是粽子还是年糕，她都已经吃腻了。

    目前空间中土豆、红薯、南瓜这些是最多了，那几样东西再怎么变着花样还是那么常见的做法，反正她是想不到还有其他什么更特别的做法了。

    估计吃不腻那些东西的只有斯夏那个小兔子了。

    “要是有面粉、淀粉之类的东西就好了。”郁然自言自语说了一句。

    系统:【斯夏养成任务开启：一同培育小麦。】

    【小麦种子由系统提供，种子品质随机，在一星期内每培育出一颗种子，宿主奖励10个积分，每满10颗种子斯夏得到属性随机强化一次，上不封顶。】

    【提示：除了使用系统提供的种子外，没有其他任何限制，宿主可以利用手上拥有的道具，也可以利用兽人的异能来进行小麦培育。】

    听到系统的声音，郁然一头黑线，真是说什么来什么，之前装死那么久，现在冷不防冒出任务来。

