    第二百九十九章 绿色药剂   

    随即，上官陵也不推辞，直接开口说道   

    “把那两个找死的玩意拖出去，宰了。”

    

    此话一出，周围两个战士马上如同机器人听到号令一般，朝着地上的几人走去。

    

    他们知道，三少爷说的，自然是店长和那朱飞。

    

    这二人的罪孽，最为深重。

    

    只见这两个身材魁梧的战士，一人一个，将店主和朱飞掐着脖子提了起来。

    

    紧接着，朝着门外走去。

    

    朱飞顿时如同杀猪一般惨叫。

    

    “啊！！别啊！三少爷求你了，饶我一命！”

    

    他本以为自己还有一线生机，现在是彻底绝望了。

    

    三少爷这个人说话从来不反悔，说杀了他那就一定是杀了他。

    

    不过，任由谁面临死亡，也会挣扎一下吧。

    

    只见，此时的朱飞如同一只发了疯的死狗一般，被战士拎着脖子，在空中胡乱的手舞足蹈。

    

    没想到今日，惹到了一个看似是乞丐的外乡人。

    

    实际上，人家竟然和三少爷有关系。

    

    他明白了，他终于明白了。

    

    她发誓，以后再也不要以貌取人，再也不能如此猖狂。

    

    更不能为了小小的女色鲁莽行事。

    

    可惜，他明白得太晚了。

    

    此时的他，无论怎么挣扎，那战士的手掌都如同火钳一般死死地夹着。

    

    另一边。

    

    店长的情况也好不到哪里去。

    

    只见，此时的店长，满脸的狰狞之色，五官都已经愤怒地扭曲。

    

    “朱飞你个蠢货！！我…我做鬼也不会放过你！”

    

    他此时，已经将全部的责任推到了朱飞身上。

    

    毕竟，这个事情，确实是朱飞一手带起来的。

    

    若是他现在还能活动身体，恐怕已经朝着朱飞扑过去了。

    

    朱飞这个畜生，连累他现在也搭进去。

    

    他这个饭店本来运营的好好的。

    

    每天收入不断，美酒美食美人天天都有，本来过得多快乐的。

    

    却因为朱飞这个畜生的行为，全部毁于一旦。

    

    二人，就这样，带着浓烈的绝望，被两个战士提了出去。

    

    直到彻底听不见二人的声音。

    

    而周围的群众，也没有一个人上来阻止。

    

    这个也对，谁敢上来阻止啊，这不是找死吗。

    

    这可是三少爷，若是三少爷真的发起火来，别说这两个人了。

    

    就算是这个饭店所有人，包括他们，全都得去见阎王爷。

    

    毕竟，像他们这种三蛇部落的普通人，是最没有权利的。

    

    在三蛇部落只能沦为廉价劳动力，任由有权有势的人剥削。

    

    他们也早就已经厌倦了这种生活，可，又能怎么办呢。

    

    出去外面，那更不行了。

    

    这片原始大陆，外面全都是猛兽。

    

    他们单凭一个人，出去就是给猛兽送食物的存在。

    

    就算组队几个人一起出去又如何。

    

    外面的小型部落众多。

    

    这些部落的情况，比三蛇部落更加严峻。

    

    这些部落据说经常去外面抢劫其他部落，死人这种事，天天都有发生。

    

    而且由于没有技术知识，食物缺乏，这些人的生活，已经和原始人差不多了。

    

    这种生活态度，他们想想都觉得害怕。

    

    他们若是出去，一旦被这群人碰到，一定是难逃一死。

    

    这样一看，还不如在三蛇部落安稳呆着吧。

    

    至少，能活得像个人。

    

    至少，还能吃饭睡觉，维持正常的基本生活。

    

    他们现在哪里还有什么目标，苟活着，就已经是最大的幸福了。

    

    “还在看什么？”

    

    上官陵见到周围这些围观的人还在站着，冷声说道。

    

    此话一出，周围群众如同见了鬼一般惊恐。

    

    紧接着，一个个推三堵四的就离开了。

    

    有的人点的饭都不敢再吃了，直接离开了饭店。

    

    他们是怕了，若是三少爷一个不开心，拿他们开刀，那他们不就玩完了。

    

    不到半分钟的时间，这个饭店，就只剩下了三三两两胆子还算大的人还在吃饭。

    

    不过，他们连头都不敢抬一下，更别说朝着三少爷这边看去了。

    

    见到这一幕，上官陵才安心地坐了下来。

    

    一旁的严佳楠见状，对着包厢外面喊道。

    

    “上菜！”

    

    跟在三少爷身边这么久，三少爷的基本习性他都了解。

    

    所以很多时候，都不用三少爷亲自说，他就率先开口了。

    

    此话一出，一个服务员，拿着菜单，面色苍白地走进包厢。

    

    虽然店长死了，可这饭店目前还有一个服务员   

    现在三少爷这边说话，他哪敢不听，连忙派了个人过来。

    

    “三…三少爷，您…您要点什么？”

    

    服务员的声音都止不住地结巴起来。

    

    只见，服务员将手中简易的白纸菜单放在了桌子上。

    

    仔细一看，那送菜单的手，都在止不住地颤抖。

    

    他是真的害怕啊。

    

    店长都被一句话就送走了。

    

    他这不来人吧，定然会惹三少爷生气。

    

    来了吧，又害怕一个小举动失误，惹到了三少爷。

    

    哪个选择，都有风险。

    

    倒不如说来就来，至少还有些机会。

    

    上官陵没说话，一旁的严佳楠却是说了。

    

    只见，严佳楠随便点了一些菜肉。

    

    这种地方，也没什么好菜。

    

    绝大部分都是白菜，肉类就比较多了。

    

    除了兔子，羚羊之类的素食动物，还有狼，花豹等肉食动物。

    

    不过，肉食动物由于肉质干柴，数量多，所以价格便宜。

    

    严佳楠倒是不在乎价格，全部都点了最好的。

    

    他现在已经是相当于三少爷的管家了。

    

    三少爷喜欢吃什么东西，她都明白。

    

    “三少爷，说吧。

    这次找我来，有什么事？”

    

    我也不废话，直接开口问道。

    

    经过刚才的一系列事件，我也明白了。

    

    这三少爷找我进来，的确不是为了围攻我，而是有事相求。

    

    毕竟，若是想杀我，早就动手了，何必在这里演戏。

    

    “李城主可是我的贵客，让我先提要求岂不是太没礼貌了。”

    

    闻言，上官陵笑了笑。

    

    紧接着，手臂伸进外套的内层口袋中。

    

    下一刻，掏出了一个大拇指高度的圆形玻璃瓶。

    

    玻璃瓶中，装着半瓶绿色的液体。

    

    这样子看起来，就像是药剂一般。

    

    “这是？”

    

    我淡然问道。

    

    只拿出这么一小瓶，看来这东西应该价值不菲，就是不知道有什么功效了。

    

    

