    可能是防备巫族元婴夺走七杀殿里的至宝，才设立这个规矩。毕竟结丹期修士修为有限，肯定抢不过人族元婴。

    如此一来，巫族的元婴祖师都被阻挡在外。

    巫族修士倒也不用担心在七杀殿遭到围杀，人族和巫族为了在风暴妖海同心戮力、对抗妖族，立下过约定。

    两族至少在沧浪海能维持表面上的和气，已经很久没有大战，关系比以前缓和多了。

    而且关于七杀殿之事，人族曾对巫族做出过承诺，自然不会为了区区结丹期修士，撕毁盟约，做出大损颜面的事情来。

    正因如此，每当七杀殿开启的消息传出，巫族便会有一批结丹修士远渡重洋寻宝，杜寒就是其中一员。

    至于杜寒为何在结丹前期，就万里迢迢去闯人族秘境，和他选择的道路有关。

    这也解了秦桑之前的疑惑。

    沧浪海和秦桑之前查到的消息出入不大，灵材丹药尤其是天材地宝级数的至宝奇缺，不如小寒域那般丰饶。

    但这里的人族修士结丹，竟比小寒域还要容易。

    这和一种名为煞妖丹的丹药有关。

    这种丹药和血骨丹类似，也是以妖兽为原料，辅以一些不算罕见的灵药，炼制而成，有辅助结丹的神效！

    巫族和人族都不约而同选择用妖兽炼丹，并非血骨丹和煞妖丹有什么关系，而且不得已而为之。

    缺少其他资源，只能把妖兽当作资源。

    虽然在风暴妖海猎妖非常危险，但和根本无处可寻的天材地宝相比，可就容易多了。

    不过，服用煞妖丹，也和血骨丹一样，有很大隐患。

    煞妖丹因为用妖兽炼丹，在炼成后，丹药里带有一丝妖煞之气，沧浪海的丹道宗师也无法清除。

    假丹境修士炼化煞妖丹药力，会刺激丹田灵力，增加破境几率。但与此同时，煞妖丹中的妖煞之气也会侵入修士体内，并且根种元神！

    服用的煞妖丹越多，体内积累的妖煞越多。

    若妖煞爆发，修士发狂丧失神智，无药可救。所以每个人能服用的煞妖丹数量也有限制，不可以肆无忌惮使用。

    即便如此，结丹的概率也比小寒域修士大不少。

    而妖煞入体的隐患，在结丹后便会逐步显现。不仅修士身上会带有一丝若有若无的妖气，还会对修士结丹后的实力有影响。

    最可怕的是，如果元神中妖煞之气不清除，后续破境的难度也会受到影响。

    在突破小境界时，影响的程度还勉强能接受。

    但在冲击元婴时，元神中但凡有一丝妖煞之气存在，都绝无可能结婴成功！

    每个服用煞妖丹破境的修士，在结丹成功后便要开始漫长的洗练元神、清除妖煞之旅，根种于元神的妖煞之气极为顽固，很多修士甚至修炼到结丹后期，也无法完全清除，只能望元婴而兴叹。

    是以，同样数量的假丹境修士，沧浪海能成功结丹的要比小寒域多不少，但要算到能突破元婴的数目，则相差不大。

    这种煞妖丹，也就背靠风暴妖海的沧浪海修士能炼制，小寒域可没有这么多妖兽供修士屠戮。

    毕竟，炼制煞妖丹，对妖兽也有要求，妖灵期巅峰和妖丹初期的妖兽效果最佳。

    修为低了，药力不足。

    修为太高，煞妖丹里的妖煞太重，服丹之人承受不住。

    而且煞妖丹有五行之分，修士服用何种煞妖丹也有讲究。

    煞妖丹的诱惑太大了，给了无法结丹的修士一个希望。

    固然选择独自结丹的也有不少，但都是天赋上佳，对自己有绝对信心的佼佼者，绝大多数修士还是难以抵抗煞妖丹的诱惑。

    秦桑很理解这种心态，他在卖身筑基时，也是类似的想法。

    先破境再说，隐患慢慢解决。

    对秦桑倒是一个好消息，以后他遇到的对手，因为妖煞缘故实力受损，更容易对付。

    秦桑甚至考虑也找几枚煞妖丹服下，示敌以弱。

    反正他有玉佛，不怕妖煞侵入元神。

    从杜寒口中煞妖丹的效果后，秦桑不禁有些失神。

    他有玉佛庇护，煞妖丹的隐患相当于不存在，想吃多少吃多少。如果当年落在沧浪海，他又何必这么辛苦，把自己炼成尸体，才找到结丹之机？

    不过，若是落在此处，就和《元神养剑章》无缘了。

    一方面是破境的难度，一方面是修炼速度。

    孰轻孰重，只能秦桑自己衡量。

    秦桑方才感觉杜寒有些名不副实，正是因为他服用了煞妖丹的缘故。

    煞妖丹虽好，但巫族修士选择服用煞妖丹的只是少数。

    其一自然是因为这些隐患。

    其二，不知为何，巫族修士在妖煞入体之后，他们天赋竟会丧失掉，压制不住本命虫蛊反噬，只能放弃。

    实力大损不说，多年的心血也会毁于一旦。

    而且，据说借助煞妖丹破境的几率，不比借助本命虫蛊高多少，只有在走投无路时，巫族修士才会考虑。

    杜寒便是在结丹无望的情况下，狠下心来放弃本命虫蛊，借助煞妖丹一举结丹成功。

    走出这一步，便没有了回头路。

    杜寒结丹后外出历练，结交了许多人族修士，并转修人族功法，此番进入七杀殿，也是这个缘故。

    不成想，第一次进七杀殿，就遇到了一件大事——天降古尸！

    这个场景给在场的修士留下深刻的印象，并且有机警之人将之封存在水晶之中，杜寒的芥子袋里就有一块。

    天降古尸，发生在七杀殿最宏伟的一座古塔处。

    这座古塔被层云环绕，耸入苍穹，被称为天塔。

    天塔之中禁制无数，无比危险，传说人族的元婴祖师也没能闯进塔顶。

    就在这样一个地方，突然有一具古尸从天而降，这是从未有过的场景，可想而知会引起多大轰动。

    很多人怀疑，断臂古尸是天塔顶的古修尸体。即使不是，能闯入塔顶的修士也非同小可，说不定身上带有至宝。

    当时天塔附近的很多修士都被吸引，不乏元婴祖师。

    这么多人，却只能眼睁睁看着断臂古尸凭空消失。

