    “要不你们束手就擒吧，涅竹宣你从了穆兄算了。”东康玉一脸戏谑地劝说道。

    身后的东康道宗弟子们，手中不断地扔出道符，铺天盖地，几乎不留一丝缝隙。

    涅槃道院的弟子无奈之下只能不断躲避。

    身上的伤势不断加重，连服用丹药的机会都没有。

    御灵兽宗的弟子与自己饲养的本命妖兽融为一体，人形形态变得无比奇特，如同半兽人一般有了妖兽的特征。

    也具备了妖兽的强大能力，各自朝着距离自己最近的涅槃道院弟子杀去。

    “做梦！”

    涅竹宣身形一闪，体内的极品金丹猛然一震，惶煌刀意加身，整个人看起来像是个女武神一般。

    手中的金色砍刀不断地变大，朝着面前的穆心远落下，小成级别的刀意附带强大的攻击力。

    煌煌刀意宏大正气，与柳长空的千速刀意不同，能强大刀锋锐意、附加强大的力量，以力压人。

    穆心远瞬间被震得虎口开裂，强大的力量使得他的身体退后几步。

    不过，他没有在意，反而更加兴奋！

    “竹宣，平时你对我爱答不理，既然如此，今日我就先跟你生米煮成熟饭，再上你涅槃道院提亲！”

    “只要你乖乖地不反抗，我可以放过其他人，也可以不杀玄铭天！”

    穆心远看着涅竹宣玲珑有致的身体，小腹之下不断膨胀，已经忍了许久。

    多年前第一眼看到涅竹宣开始，他便想要得到这个女人，让其做自己的道侣。

    可无论他如何献殷勤，如何讨好她，都不能让她多看自己一眼。

    现在反而跟一个平平无奇的小子，举止亲密。

    在外没有机会做这事，现在他就要得到这个女人！

    若是宁死不从。

    便将其炼制成自己的女奴，供我玩乐！

    谁敢阻拦，就杀了谁！

    “都给我上，把涅槃道院的弟子全部杀了！”穆心远面目狰狞。

    东康道院、御灵兽宗、涅槃道院三大势力的弟子实力之间本就相差不大。

    此刻东康道院、御灵兽宗两大宗门弟子联合，实力再也没有了平衡可言。

    一时之间，涅槃道院的弟子陷入危机之中。

    一支冰梭击中一名弟子，直接将其半个身子冰冻，若不是身旁的其他弟子救助及时，恐怕已经死了！

    诸多弟子被拥有妖兽之身的御灵兽宗弟子抓伤，带毒的蝎尾狠狠地扎在他们的身上，毒素蔓延。

    涅竹宣被穆心远拖住，柳长空被东康玉不断地戏耍，踩着踏星步神出鬼没，不时给他的身上留下几道伤痕。

    局势完全被两大宗门的人掌控，竟没有人理会玄铭天。

    “喂喂喂，虚鬼、虚伪男，你这是当我不存在呢？”

    玄铭天满头黑线，真当我好欺负？

    就凭几个弟子过来扔扔技能，几个妖不妖人不人的东西在边上挥爪子？

    “救死扶伤！”

    数十颗金丹绝品丹药倒出，手中草木之力凝聚，直接射入受伤的弟子身上。

    涅槃道宗弟子们的伤势顿时恢复大半，身上所中毒素也被清除小半，一时间状态不知好了多少。

    “魔天路，你还不动手？”

    穆心远见到玄铭天出手局势瞬间发生转变，不由朝着一处怒吼。

    这魔崽子，到现在还不出手，不知道玄铭天的实力吗？

    从一开始就说好，由魔灵门对付玄铭天。

    “急什么！”

    魔天路从一处阴影之中浮现，手中招魂幡不断扇动，成百上千只游魂一贯而出。

    这些游魂身上的怨气沉重，眼中满是怨毒，已经是千年凶魂。

    融入了此地的魔气，变得更加诡异。

    “吞了他！”魔天路露出森然雪白的牙齿。

    身后的魔灵门弟子一同施展魔天经，凝聚出一道魔灵之魂，凶煞之气萦绕，朝着玄铭天一同落下。

    魔天路身上魔焰笼罩，体内的极品金丹在这一刻不断地释放魔气，化作一柄魔焰刀赋予魔灵之魂作为武器。

    玄铭天手握断灭剑，看着这群魔灵门弟子表情没有任何变化。

    刚刚进入洞府之时，紫金神瞳之下就已发现魔灵门之人。

    只是没想到御灵兽宗、东康道宗与魔灵门之人一同攻杀涅槃道院。

    早就想杀了这个冤孽深重的魔天路，现在自己送上门来。

    找死！

    “杀神领域！”

    丹田之中的混沌永恒金丹化作黑色，周围的魔气涌动，纯黑色的杀神领域再一次降临。

    毁灭黑炎熊熊燃烧，覆盖住魔灵门所有人。

    “翩鸿！”

    一道道黑色剑光闪烁，众人只能看到玄铭天轻松写意地挥动手中黑剑。

    可下一秒，魔灵门一名弟子的头颅破碎，金丹炸裂。

    每每挥动一下，便会死上一人。

    空中的魔灵之魂被毁灭黑炎笼罩，不断地发出诡异的声音，想要挣脱而出。

    随着魔灵门弟子的死亡，毁灭黑炎的力量不断增强。

    凶煞无比的魔灵之魂还未挥出一刀，被毁灭黑炎吞灭，只留一道黑烟逐渐散去。

    “怎么可能？”

    魔天路嘴角溢出黑血，体内的灵力一震，气血一阵翻涌。

    手中的招魂幡之中的冤魂几乎在一瞬间就被玄铭天的杀神领域击溃，完全没有任何作用。

    “大师兄，救我！”

    剩余的魔灵门弟子如同毫无反抗能力的羊羔，被玄铭天轻易击杀，不断地朝着魔天路求救。

    “不可能！”

    “黑魔之主，御地之灵，魔焰重燃，起域之奕……”

    “以吾之血，唤魔！”

    魔天路冷漠的看着魔灵门的弟子在他面前死亡，眼中满是疯狂，口中念诵着古魔之语。

    这是魔灵门传承之中流传的魔灵禁法，从没有人使用成功，但是却依旧传承了下来。

    若是不能唤魔成功，魔天路也只有死路一条。

    眼前这个男人实在是强得可怕。

    连杀了这么多人，居然没有一丝疲态，甚至更加振奋。

    “玄铭天，快阻止他！他要唤魔！”涅竹宣将身前的穆心远逼退，见状立刻对着玄铭天喊道，神色之间焦急万分。

    玄铭天刚刚将最后一名魔灵门的弟子击杀，听到涅竹宣的声音，立刻朝着浑身魔气笼罩的魔天路冲去。

    “贪狼之握！”

    背后浮现一道擎天巨手，朝着魔天路一掌落下。

    没有意外。

    魔天路被拍得浑身颈骨断裂，体内的金丹更是被贪狼之握贪婪地吞噬一空。

    而他的嘴角却浮起一道诡异的笑容。

    吐出三个字。

    “他来了......”

    …………

