    百里云见射来的是怒不遏剑意，心中不由地有些疑惑。

    要知道根据镜像功法的特点，一般是吸纳什么招式，便会反射什么招式。

    为什么这次却如此怪异呢？

    不过百里云虽心有疑惑，手下却并没有停顿，他迅速地将仁慈之力释放出来，包裹住疾驰而来的怒不遏。

    “嗡！”

    不知从哪射来一道白光，镜像百里云躲闪不及，被白光击中，瞬间消散。

    与此同时，怒不遏剑意在仁慈之力的包裹下，化作一股精纯地灵力，朝百里云体内流去。

    “咦！”

    百里云见灵力竟然自主流入体内，心中一惊。

    他急忙调来一股灵力，阻挡了想要流入体内的怒不遏，随后又用仁慈之力将它包裹，细细地查看了一番。

    “竟然是鬼气！”

    百里云探查之后，发现这灵气中藏有不少鬼气，心中不由地有些吃惊。

    “百里云，只要你此刻退去，我们的协议依然有效！”

    突然，那些鬼气一阵波动，传来了黄浦英的声音。

    百里云听到她的话，也将灵力模拟波动，传音道：“我若所料不差，你也是才刚知道厉鬼藏身之处。”

    “这说明你一直都是受制于人，既然你自顾不暇，又凭什么让我相信，你有能力还我清白？”

    “此事十分复杂，并非三言两语能够说清，只要你肯退去，事后你自会明白。”

    黄浦英的声音又快速响起道。

    “既然黄浦英都来了，她们为什么没有出现呢？”

    百里云见黄浦英并无新意，便佯装沉思，没有再理她，而是将精力放在找寻其他人上面。

    “百里云，我劝你还是同意我的建议，不然你不仅抓不到厉鬼，还会让你陷入更大的危机中！”

    黄浦英见百里云一直沉默不语，以为他在权衡，又语带恐吓地道。

    “是吗？我想应该是你的麻烦更大吧！”

    “本来，你若不来，此事还有回旋的余地。不过你这一来，对方更不会给你们机会。”

    “你看，那厉鬼是不是又被逼回来了!”

    百里云说罢，将那缕鬼气逼出体外，然后又疾舞风雷剑，朝厉鬼攻去。

    “轰！”

    红衣厉鬼好似被外力束缚，身形一滞，没能躲过百里云的攻击，硬抗了他一击。

    “噗！”

    接着，厉鬼又吐出一口血，身上鬼气顿时弱了不少。

    “暗金色血液！她......”

    百里云见到血液，大惊失色道。

    “你现在应该知道我是为你好吧，你快些离去，一切都还来得及！”

    黄浦英的声音又在百里云耳边响起道。

    “叮铃铃！”

    突然，一阵清脆地铃声响起，百里云脑中立时一阵眩晕。

    随后又见到十来个巫师出现在山洞前，将他围了起来。

    “百里云，这次人赃并获，你可还敢说冤枉？”

    上次深山中的那个老妇，带着三名儒家弟子走上前，恶狠狠地盯着百里云，冷冷地道。

    “人赃并获，难道你们没有看到，刚才是我将她打得吐血的吗？”

    百里云听到老妇的话，一脸激愤地说道。

    不过他话一出口，立刻就发现不对，刚想要去挡住那团血，却见众人早已闻言望去。

    于是他佯装不知地道：“你们看看，这血就是我刚刚打出来的。”

    众人见到暗金色血液，对视一眼，立刻喝道：“百里云，你竟敢诱骗神仙吞噬厉鬼，今日定不饶你！”

    “百里云，你哄骗我入鬼道，今日见事情败露，还想让我顶罪，我要杀了你！”

    这时，厉鬼听到众人的话，大吼一声，朝百里云扑来。

    不过她虽说的咬牙切齿，但真动起手来，却是招招留情，让明眼人一眼就能看出，她这不是要拼命，而是在借机维护百里云。

    百里云见状，又哪能不明白这厉鬼的心思。

    他本想趁机将厉鬼擒下，可是厉鬼身法飘逸，他连衣角也摸不到，不由暗暗叫苦。

    “你们不用再做戏了！今日，你们一个也逃不了！”

    那老妇大喝一声，将拐杖插入地中，双手捏了一个法诀。

    紧接着，十几个巫师身上同时升起一道白光，然后彼此相连，形成一个圆形光柱，将百里云和厉鬼罩住。

    “砰！”

    那道光柱才刚升起，就被一道劲气击破，随后又见到一个身影朝厉鬼扑去。

    不过就在那身影快要抓住厉鬼的时候，又不知从哪射出一道劲气，将那身影逼退。

    紧接着，又是一团黑雾袭来，此地瞬间一片黑暗。

    一时间，打斗声、惊呼声、呵斥声此起彼伏。

    “百里云，你还不走，真准备做替罪羊吗？”

    黄浦英的声音又响起道。

    “我为什么要走，只要我不走，我相信这厉鬼也走不了，那我就有洗冤的机会！不然，诱骗神仙的罪名我可担不起！”

    百里云心中自有城府，不过为了搅乱局势，他故意胡搅蛮缠地说道。

    “此地除了你外，其他人都不会露面，只要你一走，此事就了了。”

    “至于诱骗神仙，本是空口白话，待你离去后，自会烟消云散！”

    黄浦英似乎十分着急，又快速地给百里云分析着利弊。

    “不可能，那些巫师一直对我紧追不舍，特别是那个老巫婆，恨不得将我碎尸万段，今日有如此机会，他们又怎么可能放过我。”

    百里云见那群巫师出现的奇怪，又趁机试探道。

    “这群巫师来此的目的，就是等你被捉后，作为证人指正你，逼迫天庭对付你们。”

    “若是你能安全离开此地，不被人拿住，他们自不敢多言，将此事外泄！”

    “真的.......啊！”

    百里云闻言，佯作心动。

    才刚作势要离去，左小腿就被一道劲气洞穿，立时鲜血直流，险些让他跌坐在地。

    “你好狠......”

    “轰！”

    百里云隐约听到黄浦英的怒喝之声，随即又传来一声巨响。

    “咻！”

    百里云才刚稳住身形，又见一缕剑气袭来。

    他见剑气虽然凌厉，攻击的部位却不致命，知对方是意在留他。

    他本也不想离去，又怕被黄浦英识破，于是佯装躲闪不及，避过重要部位后，受了一剑。

    “啊！”

    百里云故意大喝一声，黑雾中立时又灵气翻滚，打斗之声犹如雷鸣。

