
　　这是哪家的贵公子来体验生活了么？

　　但角斗场可不是小孩子过家家的地方啊！

　　这里是会死人的！

　　“赵胤舜选手今年13岁，目前战绩3战3胜，在阑州新秀榜内排名第98位，是迄今为止上榜年龄最小的选手！”

　　主持人打开资料也露出一丝惊异，没想到赵胤舜真的如此年幼，他还以为只是长得显嫩呢。23sk.Com

　　轰！

　　看台上顿时炸开了锅，所有人都议论纷纷，一时间难以接受。

　　“怎么连小孩子也能参加？这不是造孽吗？！”

　　“比赛又没限定年龄，你哪怕是个婴儿也能参加！”

　　“3胜排名98位？这是花钱买的吧？！”

　　“焯！早知道刚才我就买洋人了，那个丹·伊齐我认识，很强的！”

　　“哈哈哈，我买的丹·伊齐，我就知道大旻人不靠谱！”

　　…………

　　嗡嗡的吵闹声在场内回响，赵胤舜悠然的踱步上前，环视四周。

　　宽广的角斗场比前世的足球场还大上一圈，近十米高的看台将赛场围起来，晦涩玄奥的铭文在墙壁上若隐若现，其中涌动着肉眼可见的澎湃能量。

　　脚下是松软的沙地，某些地方还能看到干涸的暗红色血迹。

　　四个方向上各有一个巨大通道，一个隐约的人影正从对面的隧道阴影中走出来。

　　“另一边，是来自列格鲁克帝国的丹·伊齐选手！”

　　“他目前21胜3负，在榜单中排名第95位！”

　　耳边回荡着主持人的介绍，赵胤舜看着手拿长枪，面容阴桀的削瘦男子，嘴角露出满意笑容。

　　“你在肖森么？”

　　满头金发的丹·伊齐阴沉的看着赵胤舜，用口音浓重的大旻官话问道。

　　“没什么，想到一些高兴的事。”

　　轻笑着抽出长剑，赵胤舜礼貌的对丹·伊齐点点头。

　　不知道为什么，那俊美淡然的笑容在丹·伊齐眼里却格外刺眼。

　　似乎在对方眼里，自己只是个微不足道的小角色！

　　“是吗？那你很快就要高兴不起来了……”

　　丹·伊齐平举长枪，锐利的枪头直指赵胤舜。

　　他讨厌这个漂亮得不像话的男孩，真想在他身上扎几个窟窿，看他还笑不笑得出来！

　　“比赛！开始！”

　　随着主持人一声令下，丹·伊齐双脚猛然一蹬，向后扬起漫天黄沙，整个人宛如一支利箭射向赵胤舜。

　　寒光闪烁的枪头划破空气，像是一条毒蛇，闪电般咬向敌人的咽喉。

　　嗡~

　　玄妙神性共鸣震荡，赵胤舜眼底晕散出苍茫的寒光，整个人进入到一种无悲无喜的冰冷状态。

　　当~

　　时间在思维中减速，快若闪电的枪头被剑背精准挡隔荡开，赵胤舜上前一步，正要杀入丹·伊齐难以防御的内围，却发现抽回的长枪再一次刺向了自己。

　　重复无数遍的抽刺动作早已成为丹·伊齐的肌肉本能，短短数秒时间，全力爆发的枪头寒光就化作了刺猬般的密集残影，几乎将赵胤舜的身躯完全笼罩。

　　然而手上反馈的触感却令丹·伊齐无法理解，他就好像捅进了飞速旋转的螺旋桨，每一枪都被狠狠扫到一边，震得他双手发麻！

　　在旁人看来，两人之间忽然就绽放出了千树万树梨花，只不过这些“梨花”是由灿烂火星与锋锐寒光凝结而成！

　　叮叮叮叮叮叮~

　　密集的金属碰撞声中火花四溅，仅仅数息之后，赵胤舜就感应到对方枪势衰竭，毫不犹豫的合身而上。

　　人随剑走，使用震劲荡开枪影，刺猬般的防御露出一丝破绽，锐利的剑锋游刃而入，沿着枪身逆流而上！

　　丹·伊齐瞳孔微微一缩，双手猛然用力一荡，原本刺空的枪头甩出一条诡异夸张的弧度，像是蝎子的毒尾倒钩，阴险的刺向赵胤舜后脑勺。

　　然而超越维度的感官早已洞悉一切，赵胤舜的身影在丹·伊齐眼中忽然停顿模糊了一下。

　　【迷踪步】！

　　阴毒的枪头擦着他的咽喉掠过，柔软枪身围着赵胤舜颈脖缠绕一圈，却伤不到他一丝一毫，最终还是无奈弹开。

　　丹·伊齐：“…………”

　　最后的杀手锏被破，丹·伊齐毫不犹豫的松开长枪，伸手摸向腰间的短剑。

　　然而他无谓的挣扎在赵胤舜眼中就像慢动作，反而暴露出他毫无防备的要害。

　　一个箭步冲刺弹射，赵胤舜宛如一阵狂风掠过敌人，剑锋在空气中留下一条渐隐的流光，悄然藏入鞘中。

　　转身看向背对自己开始颤抖的丹·伊齐，赵胤舜再一次感受到了那种奇妙古怪的逸散能量。

　　但这一回，他知道自己抓不住它，只是“目视”它逐渐消散，目光古井无波。

　　噗噗噗~

　　汹涌鲜血从切断的大动脉中喷涌而出，短短数秒钟就将丹·伊齐染成了血人。

　　赵胤舜收敛神性，平静的从他身边走过，身后的丹·伊齐掐着自己的脖子缓缓跪倒，切断的气管说不出话，身下的黄沙被一点点浸染成血红色。

　　淡漠的走向来时的通道，赵胤舜心中无悲无喜，甚至还带着一丝诡异的刺激兴奋。

　　种群间的战争缩影必然是血腥而残酷，既分高下，也决生死！

　　而在刀锋上跳舞的刺激能让人激发出意想不到的潜力，短短数息的比赛，他的两种功法又有了长足进步。

　　【流风剑】：LV.6→LV.7

　　【迷踪步】：LV.4→LV.5

　　虽然并没有发生什么质变，但量的积累总有一天能结出奇妙硕果。

　　观察着属性面板，赵胤舜缓缓走入通道，身后传来震耳欲聋的叫骂欢呼声。

　　从未想到看似人畜无害的男孩出手居然如此狠辣，等到待命的医道高手冲入场内，丹·伊齐已经失血过多，回天乏术。

　　“焯！原以为是个还在吃奶的小屁孩，没想到是只吃人的小老虎啊！”

　　奢华的贵宾间里，一个身材魁梧的男人意有所指的笑道，身边几个穿着西装燕尾服的洋人面色难看，敢怒不敢言。

　　尴尬气氛中，一名面容慈祥的白人老者岔开话题，看向不远处一尊华丽宝座上的雍容贵妇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0052章、小老虎免费阅读。https://xs.23sk.com 