    俗话说兵败如山倒。

    即便官绅集团手握二十万兵马，但若是没有一个得力大将居中调度，那这二十万人所能起到的作用，恐怕还不如二十万头猪。

    徐达率军冲破前营之后，大军阵型没有丝毫混乱，继续步伐整齐的往前压。

    这一次在他们前面还有那前营的两万溃兵。

    后面的营寨还没弄清楚到底发生了什么事，就被这些乱兵裹挟着向后败退。

    然后就形成了连锁反应。

    一座接着一座营寨接连溃败，溃败的速度连徐达都看的瞠目结舌。

    后方钱谦益、马世英等人一看这架势，哪还不知道大势已去，再顾不上口舌之争，带着心腹撒丫子就跑。

    在这样的混乱局面下，除了先把小命保住，别的真是什么办法也没有了。

    远处葫芦嘴山谷高处，黄得功目瞪口呆的看着这一幕。

    “娘球的，一群没卵子的蠢蛋！”

    “儿郎们，不打了，投降！”他倒也是个光棍的，直接把手中武器一扔，带着山上的两万精兵直接奔山下的徐达而去。

    他想得很清楚，这次大败必定需要一个背黑锅的，而这计策是他提出来的，黑锅简直就是给他量身定做的。

    他若是敢回去，钱谦益、马世英等人为了给天下士绅一个交代，也为了推卸责任，恐怕会让他死无葬身之地。

    作为一个能从最底层小兵一路杀上来的悍勇之人，他虽没什么文化，但却极懂审时度势。

    怎么可能巴巴的回去送死。

    而且这一场大败之后，天下官绅集团已经元气大伤，再加上被义王不断屠族放血，恐怕是秋后的蚂蚱蹦跶不了几天了。

    不管这义王背后站着的是谁，以后这长江以南恐怕都是人家说的算了，自己现在投降，或许还能捞到一官半职当当也说不定……。

    崇祯这段时间有些焦头烂额。

    短短一个月的时间，长江以南七个省都爆发了大规模的农民起义，各地的求援奏折如雪花一般飞入南京城，就摆在崇祯皇帝的案头。

    本来崇祯以为能够勉强维持的这半壁江山，顷刻间好像再一次陷入了风雨飘摇之中。

    而且这一次比在北平时更甚，那时候还有一班文武大臣随他坚持到了最后，而现在自己的朝臣、爱卿们也跑了个精光。

    诺大的南京城，诺大的一个大明帝国好像一下子进入了无政府状态。

    没有人在乎他这个皇帝的想法，他好像变成了一个可有可无的人。

    “我的命怎么就这么苦啊！”

    崇祯皇帝坐在空无一人的奉天殿里，终于委屈的落下泪来。

    两年前朱元璋虽然把他教训的很狠，甚至还动手打了他，但好歹还一直在帮着他维持朝廷的体面，但这一次皇祖竟然连他的面都不愿见了。

    这是对他彻底失望了吗？

    他当了快二十年的九五之尊，但这一刻却是没来由的分外委屈。

    自己也是想要把这个国家治理好的啊！

    自己从登基以来，没有偷懒过一天，朝会从未中断过，每天处理政务到深夜。

    朝廷没钱，自己就拿内库银子去补贴，甚至就连龙袍破了自己都舍不得换新的，而是让皇后缝补。

    崇祯皇帝觉得自己已经够努力了，可为何这个天下却依然会衰败至此。

    自己难道就真的逃不脱这个亡国之君的称号吗？

    “哼……！”一声突兀的冷哼突然在大殿内响起。

    崇祯皇帝猛地一机灵，抬起头看向奉天殿大门口的那一道身影，泪水再次夺眶而出。

    “皇祖，你告诉我，我到底错在了哪里？”

    “列祖列宗在上，我朱由检自问已经做了所有我能做的，但为何……为何我大明依然会走到如此地步！”

    “我不甘心啊！”

    崇祯皇帝再次看到朱元璋，彻底破防了，他直接跪在御座之前，痛哭流涕。

    “没出息的东西，哭什么！”

    朱元璋猛地一声大喝。

    他龙行虎步走到崇祯皇帝面前。

    说实话他本来是想要再见到崇祯皇帝的时候打他一顿出气的，但现在高高抬起手掌，朱元璋却是怎么也落不下去了。

    总归，这个家伙在明朝皇帝之中还不算太过荒唐。

    他只不过是一个没能力的庸才罢了。

    有些事没做好，还真怨不得他。

    “好了，收起你的眼泪。”

    “有什么委屈都给咱憋回去！”

    “接下来你好好瞧着，咱来帮你治一治这个国家。”

    朱元璋缓缓走到御座之前，直接坐了下来，在坐下的一刹那间，他的眼神陡然变得凌厉起来。

    徐达和常遇春一个在军、一个在野都已经完成了自己交给他们的任务和部署，掌控了大明朝现如今九成的军队，同时把南方树大根深的官绅集团整个犁了一遍。

    接下来该是他走到台前，真正出手的时候了。

    沉寂已久的奉天殿突然有圣旨传了出来。

    这第一道圣旨，就让所有人震惊莫名。

    “所有不得允许擅自离京的官员一个月之内必须归位，不遵者，革除一切功名，永不叙用。

    “哈，这简直是笑话，宫里的那位莫不是失心疯了不成，马阁老等人现如今正在地方剿匪，怎么可能回得来？”

    “呵呵，这是又在发脾气呢！”

    “咱们这位还以为是在北平城呢！”

    “可惜，这里是南京！”

    “呵……若不是几位阁老、六部尚书废寝忘食的维持着，这大明朝到如今有没有还不知道呢！”

    旨意发出之后，响应者寥寥无几，甚至还有士子在公开场合公然挑衅圣旨的权威。

    听到锦衣卫传回来的消息，朱元璋生生被气笑了。

    “这南方的读书人还真是无法无天啊，大明朝对读书人宽仁了两百多年，就以为真的没有人能制的了他们了吗？”

    朱元璋冷哼一声，眼中闪过一丝杀意。

    他还就偏偏不信这个邪，就是要杀一杀这些读书人的锐气。

    在旨意发出半个月后，锦衣卫突然出动，一连抓了二百多个在公共场合口出狂言的士子。

    朱元璋大手一挥，在所有人都没反应过来之前，直接砍掉了这些人的脑袋。

    “陛下，您这样做太让天下士子寒心了！”

    “我大明从太祖朝开始，就没有因言获罪过！”留守南京的兵部尚书史可法，怒气冲冲的强闯奉天殿，准备死谏崇祯。

    然后他就看到了高坐御座之上的朱元璋，以及旁边恭敬侍立在旁的崇祯皇帝。

    他满是怒意的脸色不由一滞。

