    

    星爷的性格还是够直接，直奔主题，一点都不拖泥带水，让林奇颇为的喜欢!

    从中，林奇也更加了解到了星爷的性格，看上去确实是个干实事的人，耿直，不会给你整那么多虚头巴脑的东西!

    “趁着医院那边聚集了不少的媒体，我想让李欣儿公开结婚生子的事，两位如果不介意的话，一起过去一趟，帮她站个场。”林奇道出了自己的想法。

    费了那么大的力气，为的就是这一刻了!

    “行啊!”邹董想也没想便率先应道。

    “好!”星爷脸色平静的点了点头。

    显然，对这事两人都早就做好了准备。

    在二人看来，相较于咸鱼老师对他们的帮助而言，这其实就是一件小事，举手之劳罢了都谈不上是帮了什么忙。

    值得一提的是，林奇在惠立幼儿园的那番举动，让此时星爷和邹董二人对他的印象更好了，

    毕竟，像这种见义勇为的举动，能直观的看到一个人的品性如何。

    “稍等一下，我打个电话。”林奇想起了一事。

    林奇拨打了谢成兵的电话。

    这次星爷和邹董都是独自前来，别说保镖了，他们连个助理都没带。

    如果他们到来的消息还没爆出去，那安全方面也不用太过担心，反正也不会去公共场合但眼下显然就要注意一下了。

    “谢总，你那边认识什么提供保镖服务之类的公司么?”等电话接通，林奇便径直开口问道。

    “保镖?有啊，我认识个李总，他的公司就是做这方面业务的。”谢成兵先是诧异了一下然后回道。

    “行，你帮我联系一下，我现在就需要一批安保人员。”林奇开口道。

    “额，好，我马上联系。”谢成兵答应道。

    “联系好了，你让他们直接去江城市第一医院，到时候直接找星爷和邹董都行。”林奇说了一句，然后便挂断了电话。

    “好了，邹董，你记个号码，回头安保人员来了，你跟对方联系一下。”林奇朝着邹杰伦说了一声，然后把谢成兵的号码给了他。

    做好了这些安排，邹董和星爷便也没有再停留，拿着一串车钥匙出门而去。

    林奇则是没有同去，而是抱着李铃铃去学习房了，小丫头吵着要画画。

    逸品集团总部

    “医院那边的事，果然跟林总有关系啊”谢成兵若有所思的嘀咕了一声。

    谢成兵别看身家不菲，但他年纪本就不大，和那些老一辈的亿万富翁不一样，他的心态还很年轻，对新鲜事物和网络的关注一直就比较高，他也善于利用这种新兴自媒体。

    因此，他自然也关注到了网络上从昨晚就开始爆发出来的那番动静。

    而早前他就有过一番这方面的猜测，没成想还真是如此!

    网上那么大的动静，正是因为林奇!

    “林总也真是厉害了，一下子就让江城成为了舆论的中心。”谢成兵忍不住感叹了一声。同时，结合网上的热搜，谢成兵脑海中隐约理清了一条思路

    ‘李欣儿有孩子，应该不是邹董也不是星爷的，而是他林奇的!

    得出这条结论，对了解更多内情的谢成兵来说并不难。

    只是他现在有点困惑的是，李欣儿这事爆出来后，演艺生涯岂不是得凉凉了?

    “从目前来看，也没有看到什么水军的出现，也没有任何公关的迹象，热搜还高挂着呢..谢成兵抿了抿嘴。

    林总难道眼睁睁的看着吗?

    还是说，已经有行动了?

    可什么样的行动，可以逆转舆论?

    “找安保人员..应该就是有所行动了吧.”谢成兵有点好奇，林奇到底准备做什么?他认为眼下基本上就是一个死局啊..

    但此刻显然顾不上那么多了，听林奇的语气很急，先帮他把事情安排好再说。

    谢成兵拨出了一个号码

    很快，他便把林奇的吩咐都安排好了，安排了近二十个安保人员紧急赶往第一医院。与此同时，谢成兵还耍上了一点小心机，做了另外一些小安排。

    谢成兵让安保负责人随时与他联系，如果后续邹董和星爷要回江城逸品的话，那就提前告诉他!

    为此，谢成兵也联系了一些很熟络的江城本地媒体，甚至还让江城逸品物业那边都做好了拍摄准备。

    他准备借着这次机会，把邹董和星爷住在江城逸品的事情曝光出去!

    以此去再给江城逸品的热度往上抬一抬!

    放在之前，谢成兵还不会这样去做，他会先去征求一下邹董和星爷的意见，把面子给到位

    可眼下就不一样了，全网都在关注呢，盯着你动向的人那么多，谁能想到这事会是他干的

    这么好的一个宣传机会，他可不会放过了。

    谢成兵可没有忘记自己当初去接触林奇的初衷，等的不就是这个机会么?

    江城市第一医院。

    李欣儿收到林奇的消息后，便在医院里面等候着。

    她此时的心情有点复杂。

    很忐忑，又有点激动。

    对外公开自己生子的事，这一幕，她曾经在脑海里幻想过无数次，也梦见过无数回。

    但每次也就是想想，做做白日梦而已，事后她都只能苦笑一声，然后再一次提振精神去面对现实。

    不成想，这一天..竟然真的来临了!

    来的如此之快，如此的出乎意料。

    她从未想过，竟然真的会有这么一天!

    而且更出乎她意料的是，造成这副局面的，竟然是林奇，

    说句难听一点的话，这是一个她之前根本就没有放在眼里的人。

    没想到就是这么一个不起眼的小人物，身上却藏着那么多不可思议的惊人秘密..

    身家不菲，偶像邹董的出现，喜剧之王星爷的出现..

    一件件超乎人想象的事情接连发生，让李欣儿整个人都快看麻了。

    “快了..快了..”李欣儿口中不断的喃喃着同一句话，她激动不已，声音都有一丝丝的颤抖起来。

    没过多久，星爷和邹董到了。

    等到邹董和星爷来了之后，三人会合，一起走出了医院。

    为了不影响医院的秩序，他们在安保人员的拥簇之下，来到了医院对面的街道，一个小型的公园。

    很快，他们身边围了一圈圈的媒体和看热闹的群众。

    面对无数的镜头，原本早已经习惯这种场面的李欣儿，第一次出现了紧张和不安的情绪，有点手足无措。

    “大家安静一下吧，我知道你们想要问什么。”李欣儿调整了一下自己的情绪，控制好心态后，她清了清嗓子，开口道:

    “这次，借着这个机会，我想跟大家说几句。”

    这话一出，全场顿时鸦雀无声，一道道好奇的目光注视到了李欣儿的身上。

    刚才还在不断转动的各种各样的摄像头，此刻也开始给起了李欣儿特写，都顾不上她旁边的星爷和邹董了。

    “呼”李欣儿深吸了一口气后，才大声道:

    “首先，对网络上传开的那张我抱着一个孩子的照片的事.....

    “是的，那就是我的孩子!”

    “是我李欣儿孩子!’

    “她是我在三年多前所生!现在已经在上幼儿园!”

    这番压抑在心里面多年话，此刻被李欣儿掷地有声道了出来。

    李欣儿瞬间感受到了前所未有的爽快!

    而随着这番话一出，

    哗~

    全场一片哗然!

    随后，一道道近乎呵斥的声音响起:

    “那竟然真是你的孩子?’

    “李欣儿，你藏的好深啊，竟然瞒着粉丝，瞒着大众三年多!你对得起你的粉丝吗?”“隐婚生子，卖单身人设?你的良心难道就不会痛吗?”

    “就是啊，身为一个公众人物，你不是应该做好表率吗?!欺骗粉丝已经很过分了，你还去做小三?’

    听着一道道越来越难听的话语，李欣儿却完全没有往心里去，她此刻还沉浸在激动和开心之中。

    天知道，她想说这番话有多久了!

    这一刻把心里话说出来后，李欣儿内心的感觉真的是难以言喻!

    “李欣儿没有做小三，你们说话注意一下言辞。”周星星开口沉声道。

    星爷的江湖地位还是高，他一开口，全场就很快安静了下来。

    “李欣儿其实也是被逼无奈的。”邹杰伦适时开口道:

    “她其实只是一个可怜的女人而已!’

    这句话一出，瞬间引起了反驳。

    “可怜?她还可怜?’

    “哦，卖着单身人设，人气不断高涨，是可怜对吧?’

    “别逗了，可怜的是粉丝才对!’

    “就是，要不是这次被爆出来，李欣儿还想欺骗大众多久?”

    饶是邹杰伦的地位摆在那里，但现场的人依然是不买账。

    “哎。”邹杰伦叹了口气，语重心长道:

    “你们好好想想，哪一个做母亲的，会甘愿接受连自己孩子都不能承认的局面?”“我想，应该没有吧?’

    “那毕竟是她身上掉下来的肉啊!”

    “全天下最爱自己孩子的，肯定是那一位位做母亲的!”

    “李欣儿难道会是例外吗?’

    “不是的，她也想公开自己的孩子!”

    “另外，你们认为，哪个女人不想要个属于自己的婚礼?”

    “毫不夸张的说一句，这可是女人一辈子中，最重要的时刻啊!”

    “而李欣儿没有办过婚礼就算了，连孩子也没办法对外面公开!’

    “各位，她是有苦衷的啊!’

    说着说着，邹杰伦都有点同情起李欣儿了，真是个可怜的女人!

    小奇这家伙，真是不当人子啊!

    而随着这番话一出，现场有几个记者当即开口追问道:

    “邹董，李欣儿有什么苦衷?’

    “你说的苦衷，不会就是为了事业得到更好的发展吧?”一位记者讥讽道。

    “实话跟你们说，李欣儿另一半的身份，有点特殊!”邹杰伦没有再卖关子，径直道:“李欣儿的老公，是咸鱼老师的徒弟!”

    “而咸鱼老师，大家都知道他是一个什么样的人，二十多年来不曾露面，老师他对世俗的名气一直都看的很淡，因此，对于徒弟的这方面他也有严格的要求!’

    “实际情况，不是李欣儿不想公开，而是咸鱼老师那边有一些要求!”

    哗!

    全场再次一片哗然!

    咸鱼的大名，早就响彻整个娱乐圈了。

    能一手捧红杰伦，又一手为十几位一线歌手写出了成名作、代表作的作词人!

    其写的歌，大多数都能经得起时间的考验，二十余年来都经久不衰!

    数量之多，冠绝整个乐坛!

    这样的成绩，是目前公认的第一作词人!

    这可以说就是华语乐坛的一个王者级人物!

    不仅是在乐坛圈子内久负盛名，而且在大众里面，也引起了浩大的讨论。

    他的词，被无数人拿出来品头论足，，甚至有些还登上了教材。

    而咸鱼除了写词之外，还为星爷写过剧本!

    《少林足球》和《功夫》两本大作，就是出自咸鱼之手!

    这让大众对于咸鱼的好奇，更胜一筹!

    而李欣儿的老公..

    竟然是咸鱼的徒弟?

    在场很多人都傻眼了。

    所有人都没有想到，会听到这番话

    “我知道你们想看到什么，只是要让大家失望了。”周星星开玩笑的开口道:

    “我与邹董跟李欣儿并没有什么特别的关系，这一次来江城，我们是来见咸鱼老师徒弟。

    “只是没想到出了这点小意外。

    “我和邹董的意思差不多，李欣儿其实是一个受害者，她并不是有意想要隐瞒什么，她心里面比谁都更想要公开孩子这事。

    “谢谢邹董和星爷。”李欣儿适时插话感谢了一声，然后道:

    “其实，如果这次不是被人拍到了，我可能也没有想法出来说这件事。”

    “我老公他老师对这方面有很严格的要求，他们对娱乐圈不感兴趣，更不喜欢暴露在大众视野里面，只想要低调平静的生活。’

    “所以出于尊重他们的心态，结婚生子这事我一直没有对外公布过，我觉得这是我个人的私事，不公开也没什么。”

    “至于那些认为我隐瞒婚事和孩子，是为了名气的..”

    “我想说，这种想法多余了。”

    “咸鱼老师的名气以及他的人脉资源，我想不用我多阐述什么，你们看看邹董和星爷就知道了。”

    “如果我一早就公开的话，我相信，我肯定会比现在获得更多的资源和人气吧!”

    “这次，我把这事说出来，也不是为了要咸鱼老师的什么资源，只是逼不得已，我没有别的办法了。”

    “希望大家能理解一下我!”

    “同时，我也在这里对之前自己隐瞒的举动，给大家道个歉，对不起!”

    “最后，希望大家别去打扰咸鱼老师和我老公，他们还是想要过平静的生活，麻烦大家了

    “谢谢!’

    说完这些，李欣儿朝着邹董和星爷点了点头示意，后者秒懂，三人齐身准备离开现场，在安保人员的拥簇之下，朝着停车位置走去。

    望着李欣儿一行人离开后，人群瞬间炸开锅了!

    江城市医院外的那场临时发布会的消息，很快就在网络上传开。热搜最先爆炸

    [咸鱼]!

    一个仅仅两个字的热搜，直接登顶了热搜第一

    并且，其热度值直接破千万!

    把之前邹董、星爷、李欣儿的热搜，全部都挤到了下面!

