    第3271章惊艳

    周家那边也收到消息了，大家都忙碌起来，周四郎骑着马跑去存放货物的库房里翻箱子，找出一个大包袱后抱着就往家里跑。

    他抖开斗篷给周满看，见她眼中闪过惊艳，便笑问，“怎么样，好看吧？”

    周满伸手摸了摸，问道：“这是孔雀翎？”

    “对，你里面穿红色的衣裙，配上这蓝色的孔雀翎最好看不过。”

    周满迟疑，“太高调了吧？”

    周四郎不在意的挥手道：“也就这么一次，以后难道你还能升公主吗？高调一次怎么了，人生也就一次了。”

    周满一想也是，收下了，“四哥，这孔雀翎斗篷贵吗？你怎么舍得买这个给我？”

    可贵死了，整整八百两，相当一个院子，这是周四郎抢回来打算卖的，但这会儿给了周满，回头这笔钱他得自己补上。

    不过见她披上去，耀眼得如同开屏的孔雀一样，周四郎便又觉得值了。

    五月和九兰将衣裳奉上来，服侍周满换上，这是一套红色的如意云纹裙，云纹用金线织造，阳光一照，金光闪烁，甚是耀目。

    周满搓了搓手臂，“可真冷。”

    五月忙将孔雀斗篷给她披上，郑氏站在一旁打量，微微摇头，“发髻不合适，五月，给她重新梳一个，我记得她有好几套红宝石首饰，全都找出来，给她挑一挑。”

    她打量了一下周满后摇头，“我隐约记得她还有一套镶金的红宝石额饰，那一件就极适合，快找出来。”

    周满一怔，立即道：“我知道在哪儿，她们不知道！”

    那些好东西都收在科科的空间里呢，她得到的时候五月她们还没跟着她，她的好东西都是自个收着的。

    周满转身去了自己的小书房，不一会儿捧了一个大的妆盒出来，放下时都忍不住甩了甩手。

    五月上前拉开小抽屉，看到里面的首饰，忍不住“哇”的一声，惊叹不已。

    周满笑道：“都是前些年皇后、太子妃她们送的，还有我去西域时自己买到的宝石打的。”

    哦，还有抄土匪窝得到的好东西。

    郑氏上前仔细的挑选一番，给周满搭配出一套首饰来。

    然后盯着五月给她梳妆，将发饰一点一点给她戴上。

    周满愣愣的看着铜镜里的人，伸手摸了摸自己的脸，“天啊，我竟如此美丽。”

    看呆了的五月九兰瞬间回神，忍着笑道：“是，娘子最好看了。”

    郑氏也怔住了，一把将要起身的周满按在椅子上，脸上都是懊恼，“以前也该多给你打扮打扮的。”她这是错过了多少时间啊。

    郑氏盯着镜子中的周满看，扭头吩咐道：“去拿花钿来，我给她贴上。”

    周满忙道：“我带了额饰。”

    郑氏就盯着她的眼角道：“在两边眼角贴上也很好看的。”

    周满：“……母亲，我是进宫谢恩的，在眼角贴花钿像什么样子？”

    虽然她本人不是很在意，但她觉得在皇帝和同僚们面前还是应该庄重一些。

    郑氏这才放弃。

    周满起身，在郑氏面前转了一个圈，“母亲，我妥当了吗？”

    “妥当了，你有孕在身，不好戴香囊，不好戴香囊，去吧。”

    周满一出门，在门外逗白景行玩儿的周四郎一下看呆了，白景行小朋友扭头去看，立即丢下四舅，跑到她目前面前，仰着小脑袋看她，“娘，你真好看。”

    周满冲她微微一笑，摸了摸她的小脸道：“等着，娘给你挣家业去。”

    周满兴冲冲的进宫谢恩。

    马车在宫门口停下，周满扶着西饼的手下车，把九兰递过来的暖炉抱好，“你们在这儿等着，我应该很快就能出来。”

    俩人应下，和大吉一起将马车赶到一旁等着。

    周满抬头看向宫门口，举步上前，她伸出牌子给禁卫军看。

    半晌没人接，她不由抬头看去，就见禁卫军们愣愣的看着她。

    周满默默地回视，幽幽的道：“殷大人要是知道你们把守宫门能如此愣神……”

    禁卫军们瞬间回神，在周满面前狠狠打了一个抖后接过牌子，是扫了一眼便交还给她，“周，周大人，这不怪我们，您，您怎么突然这样起来，看着怪可怕的。”

    其他禁卫军连连点头，太可怕了。

    他们绝对不承认自己看愣了，他们镇守宫门，其中有不少还是勋贵之后，什么美人没见过？

    一定是周满前后反差太大，所以他们才看愣的。

    周满将牌子塞进袖子里，冲他们哼了一声，觉得他们不会欣赏。

    周满下意识的直接走太极殿前的长阶上去，走到一半才想起来，谢恩的话应该是去后头候着才对，这会儿皇帝正在议政吧？

    但阶梯都爬一半了，转头下去再走另一条路也太累了，周满干脆当做没想起来，拎起裙子便继续上。

    才出太极殿的朝臣看见她背着阳光走来，红衣似朝阳，走动间金色的光芒闪动，面庞白皙庄重，竟让他们有一种不敢冒犯之感。

    几人愣愣的等她走近，这才确定这还真是那个总算是穿着官袍与他们议事的周满。

    几位大人不由微微偏过头去，或是低下头行礼，“周大人。”

    周满笑着回礼，“几位大人有礼，这是议事结束了？”

    其中一人颔首，提醒道：“崔尚书和刘尚书赵国公还在里面。”

    周满便点点头，直接去找内侍通禀，“我是来谢恩的，等殿中几位大人走了再通禀。”

    话是这样说，但内侍还是小跑着去找古忠了。

    皇帝扫眼看见进殿的内侍面色有些怪异，便瞥了古忠一眼，问道：“何事？”

    古忠挥手让内侍站到一旁，这才笑着上前道：“陛下，周大人进宫谢恩了。”

    “谢恩便谢恩，又不是第一次，你们用得着如此急急忙忙的？”

    古忠顿了顿后便小声道：“内侍说周大人是以郡主殿下的身份前来。”

    “她收的郡主的份例，自然是以郡主的身份前来，”皇帝不解，“这有什么问题？”

    “陛下将人宣进来看看？”

    (本章完)

