    “没有。”

    苏义摇了摇头。

    他也就清空了一间小超市而已，而且超市的食物并不多，远远无法满足需求。

    “三清城储存了一批粮食，可以匀给你一些。”谭光耀直说道。

    “那就多谢谭城主了。”苏义大喜。

    后面，他便跟着谭光耀来到了一座粮食仓库当中，一口气装了几吨粮食。

    苏义原本是要给出灵晶的，但是谭光耀却死活不要。

    一则，三清城也不缺这点粮食。

    二则，苏义先后两次帮忙，对三清城是有大恩的。

    若是接受苏义灵晶的话，太说不过去了。

    见谭光耀这么坚持，苏义只能作罢。

    稍后，几人闲聊了一会，苏义准备离开了。

    城外还有那么多人等着呢，长时间不回去，他们肯定会担心的。

    不过，再走之前，他想到了一件事，向袁思颖请教，“袁师姐，我最近得到了一个和赤星天命灯差不多的法宝，这东西怎么用的？”

    自从得到赤星天命灯之后，他研究过好几次，一直没有研究明白。

    这么好的东西一直不用的话，就有点浪费了。

    当时，魔人东郡仁拿出赤星天命灯的时候，袁思颖一眼就认了出来。

    这就说明袁思颖对赤星天命灯有所了解，也就想着从袁思颖这里打探一下。

    当然，由于牵扯到时间灵液和寿曦果实，他不能直接说赤星天命灯。

    否则以袁思颖的心思缜密，一定会猜到当时发生的事情。

    “赤星天命灯属于时间灵器，而时间灵器多数都是具有增幅功能，只要向其注入时间之力就可以了。”袁思颖说道。

    “这么简单？”

    苏义嘴角一滞。

    早知道这么容易，当时尝试一下就好了。

    “苏义，你真的不在这里休息一晚上？”谭光耀询问。

    “下次吧。”苏义婉拒了。

    雷鸣山三大势力都在追捕他，万一在三清城的行踪暴露了，很可能给三清城一方带来麻烦。

    “那行吧。”

    谭光耀点了点头，没有强求。

    后面，众人寒暄了几句，苏义便张开羽翼，飞离了此地。

    “苏义居然还拥有飞翔神通！”

    眼见着苏义转瞬间消失在了夜幕当中，林淑仪三人惊叹不已。

    ...........

    苏义回到【智能战车】上，分发了一些食物给众人。

    正吃着的时候，【智能战车】问道：“苏义，咱们继续留在这里，还是返回死亡禁地？”

    “就在这里休息一晚吧。”

    苏义咬了一口面包，含糊不清的说道。

    留在这里的主要目的，还是打算炼制一些丹药，以备不时之需。

    吃完饭之后，众人聚在一起闲聊起来。

    苏义则拿出了乌金蟠龙炉，继续炼制丹药，一连炼制了七炉才停下。

    这时，张灿阳凑到了苏义的身边，小声问道：“苏义，曹晴朗他们都在死亡禁地吗？”

    “都在。”苏义回了一声。

    “那就好，又可以聚在一起斗地主了。”张灿阳一脸向往。

    苏义：“......”

    都什么时候了，张灿阳还想着玩斗地主，他也算是服了。

    “没事的话早点休息吧。”

    苏义不打算和张灿阳聊下去了，独自走到了一边。

