    经过关卡的时候，直接对上关卡暗号，一路有惊无险地来到了廖久所在的牢房门口。

    门口有两个看守，姜莲珠用东西迷晕了他们……

    搜出他们身上的钥匙，打开了牢房的大门。

    廖久正靠在墙角边的软垫上侧趴着，闭目养神。

    他身穿囚服，披头散发，赤着脚，脸色有些苍白，仍旧掩饰不了他的帅气！

    “廖久……”姜莲珠轻声叫道。

    廖久猛然间睁开眼睛，精光乍现，“你怎么来了？”

    姜莲珠笑嘻嘻道，“来劫狱！走，你跟我走吧……”

    廖久紧张地左右望望，没有动静，姜莲珠的神情也轻松，就是易了装扮，不注意看，还真的像个男人。

    他松了一口气，“胡闹。没被人发现吧？赶紧离开。”

    姜莲珠撇撇嘴，“我来看看你不成嘛，你挨了那么多板子，我给你带来一些外伤药来给你涂涂，我知道你没事，向左他们和我说了，但我还是不放心，你看了，我进来很小心的，外面没人发现，他们小半个时辰来巡逻一次，我是他们刚巡逻完进来的，咱们还有小半个时辰的工夫说话。”

    廖久目光放柔和了一些，“你呀，仗着艺高人胆大，连天牢，你也敢闯，被发现了，把你也关起来，我看你哭。”

    “把咱们俩关一个屋也成。最好住个有独立卫生间的单间，有Wi-Fi，能上网最好，管吃管喝……”

    姜莲珠大胆地设想。

    廖久没听懂，“卫生间？上网？外啥？”

    姜莲珠嫣然一笑，“你现在不懂，如果哪天有机会，我带你去见识见识。”

    廖久瞬间明白过来姜莲珠的意思了。

    应该是姜莲珠的世界里的东西。

    他饶有兴趣的点头，“行，说话算数。”

    姜莲珠扬眉，“当然，来，给你涂涂药。”

    说着拿出小药瓶子来，等廖久脱衣服……

    廖久半天不动，脸色渐渐地涨红了，“我已经涂了外伤药了，不用再涂了。”

    看到姜莲珠坚持的眼神，廖久又道，“那你放在这里，我一会儿自己涂，或者让向左他们来帮我涂……”

    姜莲珠道，“咋地，还害羞不成？你不是一口一个媳妇叫得欢吗？咋地，媳妇给你涂个药，你就不好意思啦，别磨叽，裤子脱了，我要看看伤口，我好不容易混进来，你不让我看看，我能放得心嘛。”

    廖久不得已，只能依言，褪去衣裤，露出屁股，腰间的伤来。

    虽然上面缚着一层草药，但仍旧能看出是皮开肉绽的。

    姜莲珠心疼道，“我看着都疼，你还说没事，你就是个蠢的，你抗什么旨，娶公主就娶公主，我又不会杀了你……”

    “不，你会。”廖久脱口而出。

    媳妇又开始给他下套了。

    姜莲珠又好气，又好笑，“别说话！！我给你再上点药……”

    廖久趴在地上，任由姜莲珠折腾，反正怎么样都是疼，火辣辣的。

    在外人面前，他还要维护总督的形象，硬挺着。

    在姜莲珠的面前，他的颜面早已经不复存在了。

    姜莲珠动一动他的伤口，他就轻嘶一声，“媳妇，轻点，疼……”

    “媳妇，给我吹吹，火辣辣的！”

    姜莲珠给他上完药，检查好了，重新用消毒棉布给他包扎好了。

    “这么大面积的伤，光缚药效果不大，还要吃点消炎药保险一些，现在天气热了，容易溃烂。”

    “好，听我媳妇的。”

    媳妇给啥药吃啥药，反正不会毒死他。

    姜莲珠凭空拿出一粒药丸来，还有一瓶矿泉水，递给廖久。

    “这是消炎药，这是可以喝的矿泉水，把药喝了。”

    廖久听话地喝下药，又喝了两口矿泉水，“这水比较清甜，这瓶子是什么东西做的，透明又不易破？”

    姜莲珠给他耐心地讲了究，“一种塑料，在我们那里造价很低，工艺简单，价格便宜，被大量应用于一次性的产品当中，不是什么稀奇东西，这水是经过提炼的山泉水，也很普通……”

    还不如她用青莲手炉净化过的水好喝。

    只是她的青莲手炉里现在没有装水，就拿了一瓶矿泉水出来。

    廖久由衷地赞叹，“我媳妇身上的宝贝真多，我找了这样的好媳妇，是我廖久三生有幸。”

    “去去去，少来拍糖衣炮弹的。”姜莲珠拿出了一些牛肉干，巧克力来，“零食吃吃，补充能量，伙食好不？”

    “将就，肯定不如我媳妇的手艺。”

    姜莲珠是真正放下心来了，狗廖久在她面前还能贫，表示状态不错。

    虽然趴在地上的样子狼狈，精神状态还是很好的。

    “廖久，你娘亲今天来找我了。”

    廖久一听就知道没啥好事，“你别拿她的话放在心上，她这个人有些执拗，脑子有时候不太好使，她不同意是她不同意，与我没有关系，咱们以后生米煮成熟饭了，她不同意也得同意了。”

    姜莲珠笑了，“你算是挺了解你母亲的，你母亲这性格，我估计她在全京城都没有什么朋友，她说话太没有水准，完全是心里想什么就说什么的那种，一点情面也不考虑，这样的人，说好听的是真性情，直爽，说难听的，是说话不过脑子的。”

    廖久道，“她基本上没有什么人情来往，整天关在家里吃斋念佛，别人宴会邀请她，也都是看在宰相府与我的面子上吧，但这些，她自己都不知道，以为自己威风八面的，你多担待，你要是实在气不过，你就揍我吧。谁让我是她的儿子呢，尽管出气到我的身上，别客气。”

    “我都没理睬她，我跟这种人有什么好生气的，她不欢迎我，我以后也不会与她过日子，我们家大宝把她轰走了，我们大宝说了，以后她真要在其中阻拦我们，她不让我进清宁侯府，欢迎你来我们襄王府入赘，当我们襄王府的上门女婿，又不是养不起！”姜莲珠把大宝的话转述了一遍。

    没想到廖久竟然拍手称妙，“我怎么没想到这一步上来？既然小襄王都不嫌弃我，那我就去我们襄王府当上门女婿吧！等我出了狱我就去……”

