    而挽着唐母胳膊的唐曼一下子就变了脸色。

    　　难道钟梦洁这次水平发挥超出？

    　　怎么会。

    　　唐曼扭曲了神色，她一把将人给推开，顺着名次看过去。

    　　“怎么可能！”

    　　她大声道。

    　　“是唐曼啊。”

    　　“快看，是唐曼。”

    　　“苏瓷把她从第一名位置上踢了下来，还相差好多分，这个苏瓷真是厉害啊。”

    　　“而且人家数学才考了五十分，照样吊打她，简直是神仙。”

    　　“唐曼这次要丢人了。”

    　　唐曼脸都绿了。

    　　她死死地瞪着那个名次：“肯定是作弊！”

    　　“作弊！”

    　　校长一听就不乐意了，这不是怀疑他的管理能力吗？

    　　更何况校董还在这。

    　　他沉声道：“唐同学，这话你可不能乱说啊。我们三中的监考一向严格，你怎么能张口就来呢。”

    　　校董也是神情微妙。

    　　他轻轻咳了一声：“这苏瓷是几班的？”

    　　主任低声道：“也是一班的。”

    　　校董目光看了一眼，点头：“确实很不错，不过第二名跟第一名其实没有多大差别，都继续努力。”

    　　这也算是给了一个台阶下了。

    　　然而，唐母却觉得颜面丢尽了。

    　　她冷冷地看了一眼自家女儿：“闹够了吗？”

    　　唐曼回神，她看到唐母眼底的不悦。

    　　脸色苍白。

    　　手指掐到手心里。

    　　怎么会？

    　　这一定是假的，难道第一名不应该是她的吗？

    　　苏瓷站在公布栏前。

    　　“啧啧，虽然我不是第一名吧，但我看她被踢下去，怎么就这么爽呢？”一道女声传了过来。

    　　少女微微偏过脸，湿软的眼眸看了过去。

    　　钟梦洁这才注意到身边有个萌妹子。

    　　还是让人心化了的那种。

    　　软绵的小脸，怎么看都怎么软乎乎。

    　　怎么看怎么可爱。

    　　她指了指唐曼的名字：“这是第二名，你知道吗？”然后又指了指第一名的名字：“现在有人把她踢下来了，这个苏瓷是谁，你认识吗？她也太厉害了吧。”

    　　“这样都能考第一。”

    　　苏瓷歪着脑袋，想了想，还是老实的认领了：“是我。”

    　　钟梦洁：“...卧槽！”

    　　“大佬！”

    　　“原来你就是那个大佬！”

    　　女生抱了过来，自来熟道：“哇塞，你也太厉害了吧，你不知道，唐曼都快要被气死了。看见她吃瘪我就开心了，早就看她不顺眼了。”

    　　苏瓷抿唇，她偏着脸，软声道：“你压到我了。”

    　　钟梦洁立马放开手，慈母心都泛滥了：“你长得也太可爱了点吧，我喜欢你，我们做朋友吧。反正只要你打败了唐曼，那我们就是朋友。”

    　　她宣布道。

    　　苏瓷看着她，眨眨眼眸。

    　　这个人，也觉得唐曼讨厌吗？

    　　“我叫你瓷瓷好了，瓷瓷，告诉我，你怎么考的？”钟梦洁问。

    　　苏瓷说：“用脑子考的。”

    　　钟梦洁被她一本正经的样子逗笑了，开心道：“你这个朋友我交定了。”

    　　-

    　　“妈，妈！”唐曼跟了上去。

    　　她怎么也想不到！苏瓷竟然真的考了第一名！

    　　她恨得牙痒痒。

    　　因为苏瓷，唐曼今天在学校面前丢尽了脸面！

    　　唐母更是气急败坏：“你不是说这次第一名你能稳住吗？你知不知道，我老脸都给你丢尽了。”

    　　“妈，那个苏瓷她以前的成绩不是这样的！”唐曼说：“她肯定是作弊的！我保证！”

