    第1353章变成了老阿姨？

    侍者想了一下，这些问题也不涉及什么机密，便都告诉给了楚千璃。

    “银霜城靠海，很多城民都契约了海中的海兽。”

    “但有的海兽十分珍稀，且行动的时候都是独来独往，如此一来，能捕捉到一头就不错了，哪有兽核来炼制驭兽丹。”

    “再说了，就算猎到了第二头，等阶也可能并不合适。更何况，杀死了太可惜，不如留着供其他人契约。”

    “这样下来，最终的结果就是，这种类型的驭兽丹根本没卖的。”

    “就比如，深海墨章，玄龙鲸……”侍者张口就列出了几种实力超级强悍，却在契约后完全没辙，只能任由它们慢慢提升等阶的凶兽。

    “除此之外还有其他的吗？城中人急需，却怎么也买不到的驭兽丹。”

    侍者想了一下，“有，苍冥拍卖行的管事，他所契约的那头四翼火螭，因着变异的方向太过强悍，竟是服用不了正常的驭兽丹。还有……”

    侍者一张口就点出了好几人，楚千璃一一记下，笑着说道：“实在是太感谢了。”

    说着，她就看向上官文彦。

    上官文彦这个小机灵立刻悟了，伸手就给侍者塞了一个荷包，笑着说道：“辛苦辛苦啦！”

    侍者一愣。

    还不等他说什么呢，楚千璃眼见上官文彦已经将辛苦费给了他，便挥挥衣袖，不带走一枚驭兽丹，而是领着人全都离开了。

    “这些傢伙也太奇怪了吧，不买驭兽丹却问了一堆问题。”

    就在楚千璃一行人不见踪影后，其他空闲的侍者就都围了上来，七嘴八舌地说着。

    “是啊是啊，真不知她问这些做什么？”

    “唉，我说你怎么傻愣住了？”

    “分量很重。”这个被问到的侍者终于回神说道。

    众侍者的目光下意识地落在了他的手上。

    侍者解开了荷包口。

    “嚯！”不可思议的抽气声响起。

    里面竟是塞满了灵晶。

    只是说了几句话就得了这么多的打赏，顿时，众侍者也不觉得楚千璃一行人奇葩了。

    或者说，这种奇葩再多来些就好了。

    这简直是天降灵晶啊！

    而这边，出了店铺后，上官文彦就立刻问道：“小伙伴，接下来你是要去其他卖驭兽丹的店铺看看，还是直接去佣兵公会？”

    “去佣兵公会吧。”楚千璃道。

    反正她想了解的情况都了解到了，没必要继续在这些店铺里浪费时间。

    “行。”上官文彦立时迈开脚步，带着楚千璃就往佣兵公会的方向走去。

    不过，边走，他边忍不住地转头瞅楚千璃。

    一眼，两眼，三眼……

    楚千璃被他瞅得哭笑不得，“你要是有什么想问的，你就直接问呗。”

    这么一副“受气小媳妇”的样是闹什么呢。

    “我这不是在努力揣测你的目的嘛。”上官文彦道，“可我怎么也想不通，你到卖驭兽丹的店铺里看驭兽丹的售价也不是为了买驭兽丹，而后又问了一堆奇怪的问题，到底是图什么呢？”

    “总不能，你是准备去猎杀这些罕有的凶兽，而后卖了兽核得个好价钱吧！”

    楚千璃刚准备开口说话，她这个小伙伴上官文彦就不负话痨之名，已经吧嗒吧嗒地自问自答了。

    “……”楚千璃。

    好吧，她其实只要给他一个发挥的机会就好。

    小白这会儿更惬意了，尾巴悠悠地甩着。

    很好，这货的话痨程度已经到了连小璃璃都要扛不住的地步，实在是太安全了，没有一点儿竞争力。

    “小伙伴？”上官文彦睁着一双纯然无辜的眼，他已经说完了，小伙伴怎么都没反应呢？

    “哦。”楚千璃接受到信号，知道某人这是终于要安静下来等她的答案了，于是很认真道，“我没时间去猎杀海兽。”

    “更何况，我也是驭兽师，不会随意地去猎杀它们。”

    “你也是驭兽师！”上官文彦先是惊讶，随即就高兴了起来，“那可太好了，我们可以一起交流驭兽术啦！”

    说着，上官文彦忽而想到了一个问题，“小伙伴，你如今能炼制几品驭兽丹？”

    闻言，楚千璃仔细想了一下，以她如今的修为，可以尝试着炼制玄级二品驭兽丹了。但，她要真这样说的话，只怕新结交到的小伙伴会吓死。

    而且，她也确实没炼制过玄级的驭兽丹。毕竟她手上没有品阶足够高的灵植和兽核。

    于是，斟酌了一下，楚千璃说道：“目前成功炼制过九品驭兽丹。”

    嘭！

    就在她语落的刹那，上官文彦就左脚绊右脚，以迅雷不及掩耳的速度啪叽到地上去了。

    “主子！”甜汤四人顿时吓了一跳，赶忙上前去扶上官文彦。

    楚千璃怎么也没想到，她都已经压低了品阶回答，上官文彦竟然还是反应这么大，不由抽搐了一下嘴角。

    眼见上官文彦被护卫给扶了起来，连忙问道：“你还好吗？”

    “……不好。”上官文彦哭丧着脸，一脸被辜负的小可怜样。

    楚千璃：哦豁。

    这个回答不好接啊。

    她要怎么安慰他呢？

    其实以他现在的修为境界，能够炼制五品驭兽丹真的已经很厉害了。

    但她要这么说的话……总觉得更扎心了？

    就在楚千璃认真考虑要如何接话的时候，上官文彦已经控诉着开口了，“小伙伴你这长相也太具欺骗性了！”

    “哈？”楚千璃摸了一把自己的脸，不明所以。

    他们聊的话题不是驭兽丹吗？怎么跳跃到长相上了？

    “我以为你的年纪比我还要小呢，没想到你……”说到这，上官文彦顿住了。

    不行，女子的年纪不能随便说。

    他要是敢脱口说出小伙伴的年纪比他大上许多，小伙伴没准就会把他从街道东头揍到西头。

    这可是他从亲娘身上总结出的经验，绝对没错。

    于是，心有戚戚的上官文彦深吸了一口气，把后面的话死死地咽了回去，只是用控诉的眼神继续瞅着楚千璃，希望她能明白他想表达的意思。

    楚千璃面瘫脸，“呵呵。”

    “你以为我是明明一把年纪了，却故意保养成小姑娘样的老阿姨？”

