    看到林雅筠匆忙飞进空间黑洞，莫川微微一愣。

    “她这是……”

    莫川懵圈，怎么话还没有说上几句，就迫不及待离开了？

    而且看样子，林雅筠还一脸急迫的样子，难道离开是有急事？

    莫川略微沉吟，随即，便看向了不远处的梦千柔。

    梦千柔小脸一白，美眸一颤，心中咯噔一响。

    莫川该不会准备吞噬她吧？

    “刚才冥蝎妖皇说的冷月殿主，到底是怎么一回事？”

    莫川眯了眯眼睛，问道。

    他有太多疑问了，可林雅筠又匆忙离开，他问不了林雅筠本人，就只能问梦千柔了。

    “呼。”梦千柔松了一口气，原来不是要吞噬她啊，随即，红唇轻启，细心为莫川解释道：“冷月殿主，是万年之前的渡劫巅峰，她……”

    梦千柔把冷月殿主的事迹，详细说了一遍。

    “所以，林雅筠就是冷月殿主？怪不得实力如此强大。”莫川听完后，喃喃自语道，同时，嘴角抽搐。

    好家伙，二十岁的渡劫巅峰！

    原本，他还以为自己十八岁就能斩杀炼虚存在，算是妖孽天才了。

    可现在和林雅筠一比，人家一出生就是炼虚期，二十岁就是渡劫巅峰了，相比之下，他取得的成就，根本算不了什么！

    “不过，按照梦千柔所说，冷月殿主明明在成仙劫中身陨道消，可为何，又成为了世俗界林家的林雅筠？”

    莫川心中暗道，又冒出了新的疑惑。

    想了好一会儿，都没有思绪，莫川便索性不想了。

    随即，他看向梦千柔，再次开口，淡淡道：

    “趁着空间黑洞还没有闭合，你赶紧离开此界吧，回到星夜大世界。”

    梦千柔俏脸一喜，这是准备放她走？

    然而，还没来得及高兴多久，下一秒，莫川的话，便让她的笑颜微微一滞。

    “回去后，好好待在妖族，观察妖族以及冥蝎妖皇的一切动态。”

    梦千柔欲哭无泪。

    这是准备让她当卧底，背叛妖族啊？

    不过形势比人强，她中了那诡异的毒，一切都拿捏在莫川手中，所以，只得点头道：“我……我知道了。”

    说着，梦千柔美眸看向了周围的一个空间黑洞。

    透过这个空间黑洞，可以看到外面的人间宇宙，以及一个个沉浮的大世界。

    梦千柔咬了咬唇，当即，在莫川的注视下，走进空间黑洞，离开了此界。

    而不出一会儿，周围的几个空间黑洞，便因为世界的自我修复力，慢慢闭合上。

    莫川收回目光，淡淡一笑。

    “希望埋在妖族的这一枚棋子，以后会用得上吧。”

    随即，他看向脚下的光圈，眼中闪过一道精芒。

    “冥蝎妖皇说一年之后，必取我的性命！”

    “也就是说，现在的冥蝎妖皇，因为某些未知原因，抽不开身。”

    “所以，这一年内，我肯定是安全的。”

    “所以，这一年内……我不能龟缩在光圈！”

    在知道了冷月殿主的事迹后，他受到激励，心中萌发了一个疯狂的想法。

    那便是，一年之后，他想手刃冥蝎妖皇！！！

    这一年之内，他会走出光圈，想尽一切办法，提升自己的实力。

    只要实力达到了渡劫巅峰，就不惧冥蝎妖皇！

    先别说这是不是异想天开，一年之后，他十九岁多，十分接近二十岁。

    而冷月殿主二十岁就达到了渡劫巅峰，他莫川又何曾弱于人，为何就不能？

    想到这里，莫川当即走出光圈。

    同时，心中一叹，终究，他没有按照林雅筠的安排，一直待在清灵阵的光圈内，辜负了林雅筠的好意。

    摇了摇头，莫川脚踩陨天剑，御剑飞行，再次飞上了空中岛，来到了飞仙秘境。

    这里的好东西，他还没有拿完。

    飞仙秘境最大的机缘，当然是仙库，但是，除此之外，在秘境之中，还有另一大机缘。

    那便是，在秘境中四处遍布的珍贵灵草、灵药。

    这些珍贵灵草、灵药，在外界可能仅仅出现一株，就会引得修士大打出手，争相抢夺。

    但在飞仙秘境中，这些珍贵灵草、灵药，却是像大白菜一样，漫山遍野。

    为何这么多？

    自然是曾经受到过仙灵之气的滋润。

    “收！”

    莫川走遍飞仙秘境，把所有的珍贵灵草、灵药，全部收取。

    最后，他盘坐下来，从收获的灵草、灵药中，拿出一根草、一颗果、一朵花。

    正是炼制筑基丹，所需要的三大灵药——筑灵草、元青果、红霞花。

    曾经，莫川费尽心思，才勉强找到一个元青果的种子和一朵红霞花。

    但现在，根本没必要那么麻烦。

    刚刚收获的海量灵草、灵药中，便有很多筑灵草、元青果、红霞花。

    当即。

    莫川用筑灵草、元青果、红霞花，炼制出了一枚筑基丹。

    随后，一口吞下这枚筑基丹。

    “增强实力的第一步，就先从筑基开始吧！”

    莫川嘴角微翘。

