
那道身影是在前行，推动着日月星辰，跨过了无尽混沌，连沿途之中充斥的岁月之力都无法阻挡他的前行的脚步，一步一步，恐怖至极。

那人龙行虎步，其后种种异象惊天动地，有乾坤颠覆，仙光缭绕，有无穷混沌气小胡绞缠，有灿金色的秩序锁链横栏天际。

“便是尔等将我留下的道标破坏的吗？”

那仿佛一尊盖世帝尊的身影开口，声若雷霆，不怒而自威，恍惚间，那周围的星辰都在颤抖，诸天残界都不自主的向四周避散。

柳神不语，神色没有丝毫的变化，只是淡淡的看着那只有一道虚影的存在。

在场的这几位都能看出对方的底细，柳神与剑九都知道，那位存在不知道还在哪儿和旮旯呢，出现在这里的，也仅仅只是一道由过去的残躯加上仙王级别的大神通强行凝聚的虚影而已。

至于说那位不知名的禁忌存在，他也是了解自身的情况，知晓自身绝对没办法奈何对面的那两位真凶，因此也不会无能狂怒，平白失了自身的身份。

“哈哈……”

纵使面对柳神这位斩断了他归来的后手的真凶，那男子也是不恼，只是一声轻笑，周身气势疯狂的向着四周扩散，气魄斐然。

“也不知道过了多少个纪元了，后世之中竟能出现你这等璀璨的存在，着实惊艳，只是看样子你的状态可是不佳啊，如此情况，你准备好承接我们的因果了吗？”

柳神依旧无比平静，一句话都不说，只是淡淡的打量着对面之人的实力，不过周身的有点点光泽浮现，仿佛是在与那位不知名的存在隔空对峙。

虽说此时他的战力有失，但眼界仍在，自然能够看出对面之人的大概实力，巅峰仙王，但是绝对不到巨头。

这也正常，毕竟那异域累计了不知道多少纪元才有了那屈指可数的巨头。

要是在界海之中随随便便就能碰上一位巨头，那曾经的禁区之主恐怕是没有机会跨过堤坝走到仙古了，怕不是早就陨落在半路上了。

要知道每一位的巨头在面对普通仙王之时，都近乎有着碾压的趋势，绝对有能力将其彻底陨落，根本不会让其有执念催动残躯逃离的可能。

而易先生的巅峰应该也只是巅峰仙王罢了，可能有着巨头的实力，但这在界海之中已经可以算得上是一方的小霸主了。

由此可见，对面那位从神秘存在只有这巅峰仙王的修为也是正常。

由此，柳神倒是放下了心来，毕竟只是一尊巅峰仙王罢了，还不足为虑，她的巅峰时期可是已经是突破到巨头的存在了

虽说此时因为涅槃的缘故，战力不在，但是只要再有上一段时间的休整，足以轻松恢复到仙王级别，到时候，只是一位巅峰仙王可就是不够看了。

而面对这丝毫不理他的柳神，那位不知名的存在也是有些怒火，甚至是怒极生笑。

“有趣，着实有趣，想我端坐纪元之巅，俯瞰世间风云，葬下一世又一世，也见过了不少的天骄，你却也足够特殊，不错，当我归来之日，希望你能够常伴于我身旁”

“我记住你了”

话音刚落，那道身影就逐渐虚幻，有些不稳，像是就要破碎似的。

毕竟也只是一道虚影罢了，做不了太多，能够跨越这不知道多少片的残界进行对话，就已经能够看出这位的不凡了。

“你还记住了？你记住谁了？！谁给你的胆子！”

看着那逐渐消散的虚影，剑九却是有些怒不可遏，眼中闪过一丝丝的杀意，这是他自重生以来都很少出现的情况，上一次还是因为听闻了仙域诸王偷袭柳神之事。

体内仙气涌动，向着面前的骨扇之中疯狂灌入，而那悬浮在身前的骨扇也在悄然之间变化，化作一柄骨剑。

剑长三尺六寸五分，合大衍周天之数，剑身宛若白玉所铸，极薄，其上不时有光芒流动，周身透着淡淡的紫青之光，却不含一丝杀戮之气，显得无比华贵。

“一个巅峰王者而已，真以为自己是盘菜了！”

“神剑重生，当以王者之血祭奠”

说话间，剑九从乾坤袋之中换出了已经许久没有出现的白驹。

自从它破壳而出以后，剑九便一直将其安置在仙源之中恢复修为，毕竟只有着列阵王者境界的修为确实有些拉胯了。

这也是它一直没有怎么出现过的原因，否则的话以它那种性格，恐怕早就嚷嚷着出来转转了。

“老大，什么事儿吗？”，刚一出来的白驹就感觉到了四周明显有些冷飕飕的气息，再看了一眼自家老大那明显阴沉了不知多少了脸色，就知道又有不开眼的惹到自家老大了，来事儿了啊！！

因此也不多说，立即化作了八尺五的姿态，随时准备战斗。

此时的白驹虽然修为依旧排不上多大的用场，但是它作为时空异种的特殊性依旧存在，可以在最为弱小之时在时空长河之中畅游。

而那界海虽说也时空长河有些差异，但以白驹的特殊，依旧能在其中横行，当然，这里指的是环境，而不是面对敌人之时。

但这就已经足够了！！

“看见那道即将消失的虚影没有，想那边走，不用多说，能多接近就多接近”

似是察觉到了剑九的动作，对面那位不知道在何方的神秘存在嘴角不觉的挂上了嘲讽的笑意，似是对剑九行为的不屑。

柳神也是轻叹，像是要出手拦下剑九，但看着他那包藏杀意的眼神，就知道今天这事儿是没办法善了了，随即准备出手策应剑九。

“不用，姐姐看我为你的表演”

说话间，剑九浑身爆发出最可怕的强光，如同无数太阳在此爆炸了一般，绽放出成千上万道的璀璨光芒，如同惊天的神虹。

那自下游而来的，不知道多么璀璨的光芒，让沿途之中路过的不少强者都为之侧目。

“这又是哪一位霸主之间的交战吗？如今的界海，真是越来越乱了！”

“是啊！”

不知道自己造成了多大影响力的剑九丝毫没有停息，借用着白驹那宛如天赐的神通，向着不知道多远处的虚影冲去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="69234661"  chaptername="第一百八十四章  杀意">加入书签</a>
</div>
