    话还没说完，小白等人立刻又坐不住了，起身要跟她理论，高高立刻补了一句：

    “你们不要激动，大巫仙和非凡都死了，就算是我想，也没有人来主持献祭。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    退一步说，就算有人主持，我们家族损失惨重，找不到三十三个大巫来辅助作法，也是没用，所以这个办法作废，你们不用再担心了。”

    小白等人这才冷静下来，相互看去，脸上都带着点笑意。

    他们知道，如果以命换命的办法可行，以叶少阳的性格，说不定真的会甘愿牺牲他自己，到时候也是无法阻拦，现在这样最好：彻底断了希望，就算你想牺牲也没机会了。

    叶少阳情绪低落的望着叹小慧，说道：“就没有别的办法了吗”

    高高道：“有的，大巫仙当时就说过，还有一种巫术，可以让巫灵信女复活，不过更加难以做到，几乎就是没有希望，所以放弃了。”

    叶少阳立刻来了精神，问道：“什么巫术”

    高高摇摇头：“我不知道，有些家族传承的巫术典籍，只有大巫仙有资格查阅和修炼，大巫仙没有细说，我自然不知道。”

    叶少阳道：“那你来当大巫仙吧，你回去看看书，然后再来找我，我们一起想办法。”

    高高皱了皱眉，道：“像这种前任大巫仙突然死亡，没有指定继承人，那就必须举行火祭，听取巫神的意思，选出新的大巫仙”

    叶少阳道：“别听巫神的意思了，他老人家我相信也会同意的，两任大巫仙都死了，现在扳指和鬼头锡杖都在你手中，你不当谁当。”

    高高还想说什么，叶少阳接着忽悠：“这不光是荣耀，这也是使命和责任啊，两样东西6续在你手中，说明命运选择了你”

    “不是命运，是巫神。”

    “对对，是巫神选择了你，说明需要你来重整旗鼓”

    一番忽悠之后，高高也沉默了，表示默认。

    “那我先召集残余的族民，重建秩序，然后研读典籍，看有没有另外的办法唤醒巫灵信女的神智。”

    高高抬头看了叶少阳一眼，道：“不过先说，你不要做太乐观的准备。当初大巫仙宁愿用你来血祭，也不愿意使用另一个办法，说明肯定比这样做还要难。”

    叶少阳点点头，不过既然有希望，那就试试，成不成也得先知道底细再说，现在说什么都有点早。

    高高站起来，望着覃小慧，说道：“那我先带走信女，一旦我找到办法，再通知你。”

    叶少阳立刻起身，护在覃小慧面前，摆手笑道：“你还是让她留在我身边吧，这样我心安一点。”

    高高皱起眉头，说道：“她是我们的信女，我们会用生命来保护她的。”

    叶少阳摆摆手，“我不怀疑你们，但我对自己更放心一点，还是让她跟我走吧，找到办法，你再联系我。”

    高高犹豫起来，见他如此坚持，也只好答应下来。

    “我要去寻找族人，好生修整一番，到时候我会联

    系你。你给我留个电话号码。”

    “微信有吗，那个方便，平时可以说说话。”

    “微什么”高高看着他，然后拿出了一个黄屏手机，打算记下号码。

    叶少阳看到这手机，顿时就相信，她肯定不知道微信是什么。望着黄屏手机，摇了摇头，叹道：“黄屏手机我当时刚下山的时候，用的蓝屏手机，他们都说我落伍，我今天总算找到一个比我还落伍的人了。”

    高高脸色红了一下，道：“不要乱说，我经常在山野间，这老手机信号好，电池也经用。我也不是没有新式的手机，我还有个彩屏的，最新款的诺基亚的。”

    四宝忍不住哈哈大笑起来，连正在暗自伤怀的慕清雨，听见这话也忍不住捂嘴笑。

    叶少阳瞪了四宝一眼，说道：“她说的不对吗，诺基亚手机，多有名，不是最流行的吗”

    “一对山炮”四宝笑的快没气了。“我说大哥，连我这个和尚都知道，诺基亚都倒闭好几年了，还流行”

    叶少阳跟高高互相看了一眼，都是相当尴尬。

    两人互相交换了手机号，高高不放心，把他地址也记下来，百般嘱咐叶少阳，一定要把覃小慧照顾好，然后告别出去。

    “对了。”

    叶少阳追上去，问道：“问一个最要紧的问题，为什么你们一定要让她复活，原因何在”

    高高沉默了一下，答道：“因为只有巫灵信女，才能与巫神交流，霖听巫神的旨意。”

    听见这话，所有人都皱起了眉头，完全不明所以。

    叶少阳本来以为，可能是有什么神秘的巫术，只有覃小慧这种血统纯正的传承者才有资格修炼，哪里想到真相会是这样。

    而且听高高的口吻，这句话应该不是修饰，像很多宗教分子，都表示祈祷或者冥想的时候，能与“神”沟通，实际上不是幻觉就是自己臆想出来的。

    “真的有巫神存在”叶少阳脱口而出。

    高高看着他，冷冷的说道：“真的有三清存在”

    “对不起，我不是这个意思。”叶少阳连忙道歉。怀疑人家的信仰，确实很不礼貌，挠了挠头说道：“我就是想知道，巫神在什么地方，是什么样的形态”

    高高摇了摇头，说道：“我不知道，我不是巫灵信女，没有跟巫神交流的权力，我只知道，巫神肯定存在，我们所有巫术的力量，都是它赐给的，就像三清赐给你们法力一样。”

    叶少阳点点头，跟她告别，四宝突然冲上来，让她留步，对叶少阳骂道：“你个糊涂蛋，光顾着装比什么的，把正事都忘了”

    “什么正事”叶少阳愣住。

    “小蕊啊，你那个女徒弟”四宝指着高高，“巫术高手，这不就是吗”

    “卧槽”叶少阳用力拍打自己脑门，心想要不是四宝提醒，自己还真坏了大事

    当下急忙把张小蕊的情况跟高高说起来，说到一半才想起来，张小蕊中蛊，貌似还是大巫仙家族所为，这可算是找到债主了。