    深夜，海城女子监狱，死寂寒冷。

    夏清浅躺在阴暗潮湿的通铺上辗转反侧，身上的棉被薄得可怜，一床棉被垫一半盖一半，根本挡不住严寒的侵袭。

    寒气袭来，她被冻得浑身直打哆嗦。角落的蹲坑里泛起阵阵恶臭，耳畔是此起彼伏的如雷鼾声。

    鼻尖一阵奇痒，不能打喷嚏！若惊扰了众狱友的美梦，后果很严重。她赶紧坐起来，双手捂住鼻子，搓揉一会儿，鼻头渐渐发热，压下喷嚏。

    去年，她遭陷害入狱，被重判十年。

    为引出阴谋背后的黑手，她切断与外界的一切联络，在这恶劣的环境下，苦熬了近一年。可是，她好像被世界遗忘了。

    既然等不来黑手，那就主动出去，寻找真相。

    黑暗中，她伸出左手，手心有一块淡红色的胎记。双手摩擦两下，一个特殊的联络器浮现在眼前。

    打开联络器，正要呼叫。

    就听监舍外传来一阵脚步声，她麻利地在通铺上躺下。

    有人喊叫：“夏清浅，出来！”

    嗯？难道是背后黑手开始行动了？

    她悄悄打开了特殊联络器，跟在狱警身后，边跳边拍手：“姐姐，你带我去哪儿玩？”

    有人不耐烦地喝斥她：“闭嘴！跟上！”

    外面漆黑一片，她跟着狱警，深一脚浅一脚往外走了一段路，来到一辆警车前。

    一个狱警上前来拉着她上车，莫非要被灭口？

    “我不上车！我没有犯错，不要处罚我。”她紧紧抓住车门，不上车。

    她想知道是谁带走自己，要带到哪里去，不能稀里糊涂上车，更不能白白丢掉性命。

    三个狱警一齐用力，也拽不动她。

    又过来一位狱警，掏出电警棍，朝她袭来。

    这时，有人出声阻止：“大小姐，别怕！老爷派我们接您回家。”

    虽然黑暗中看不清来人，但夏清浅听出这是老管家的声音，她有些高兴地问：“安伯，爸爸呢？”

    “哼哼！”安伯冷哼两声，“老爷能来这种地方？上车吧，老爷带着人在虎牙关等小姐呢。”

    一年前，正是父亲送她的劳斯莱斯魅影刹车失灵，导致她驾车撞人入狱。今晚，提前接自己出狱？又想耍什么花招？

    约莫半个小时后，有狱警喊道：“虎牙关到了！”

    “停车！”安伯兴奋地喊道。

    车缓缓停下，安伯招呼夏清浅下车。

    夏清浅借着昏暗的路灯，看到前面道路正中间停着一辆科尼赛克跑车。

    虎牙关是从海城女子监狱去城区的一条必经之路，地势险要。这是从两山之间开辟出来的道路，道路两旁都是陡峭的山壁。

    这辆超跑横在路中间，有种“一夫当关，万夫莫开”的气势。

    夏清浅惊叹，父亲叶志强真壕啊，价值几千万的跑车都开起来了？

    科尼赛克车门突然打开，一个修长的身影下车。

    一身劲装，戴着面具。

    只一闪身，便来到面前。

    好快！不是父亲叶志强的人！

    夏清浅甩开安伯的手，退回车上，缩在角落里。

    那人上前，一把拽起安伯扔向路边的山壁。

    “咚！”一声巨响，接着就是安伯的声声惨叫。

    男子一步跨上监狱的车，挥舞着铁拳，一拳一个，瞬间，车上的人都闷哼倒地。

    “是背后黑手要灭口吗？”夏清浅判断出这不是来救她的人，她抱着脑袋，喃喃自语：“我什么也没看见，我什么也没看见。”

    男子居高临下站在她的面前，双目猩红，一双凶兽般的眼眸狠狠盯着她，噬血狂暴。

    夏清浅不由自主打了个冷颤。

    “大哥哥，是不是在玩杀人游戏？”危机之中，她双手一拍：“哈！真好玩，我要玩。”

    男子突然发狂大叫，伸手抓住她，一扬手把她举向空中。

    她的心提到嗓子眼，不敢挣扎，嘴里喊着：“大哥哥，我要玩儿。”

    男子侧耳静心听她喊叫，似乎想起什么，眼神逐渐清明。

    “大哥哥？”男子麻利的放她下地，眼底泛起一丝温柔，牵着她的手往车下走去。

    车外，冷风吹来，夏清浅心情稍稍放松。

    她深深呼出一口气，捏着银针的手心全是汗。

    男子牵着夏清浅走向那辆科尼赛克跑车，不能就这样被带走，必须脱身！

    既然对方神经兮兮，好像很喜欢听人叫大哥哥。夏清浅不介意多喊几声：“大哥哥，我们去哪里玩儿？”

    男子却脚下一滞，突然“扑通”一声栽倒在地。

    “大哥哥，大哥哥！”夏清浅俯身捏住他手腕，脉像有异！

    她警惕望向四周，就听到前面传来嘈杂的声音。

    “浅浅！”父亲叶志强到了。

    “爸爸。”她站起身来。

    “少爷！少爷！”这时，远方传来阵阵呼唤声，神秘男子的援兵到了。

    叶志强一把拉过夏清浅，虽然管家受伤，但不知道这人身份，也不敢贸然硬碰硬，所以带着手下的人迅速离开现场。

    神秘男子的援兵也迅速赶来，抬起人快速撤离，领头的还不忘吩咐手下去查看周边环境。

    回到阔别十年的夏家别墅，呵呵，现在是“叶公馆”。

    夏清浅跟在父亲身后进门，在门口被一位身着华丽的贵夫人拦下，正是她的继母周曼莉。

    四目相对，空气有片刻凝固，周曼莉右手一挥：“消毒！”

    几个下人围上来，手拿消毒液，对着夏清浅上下一齐开喷。

    刺鼻的消毒水味儿传来，夏清浅双手捂住脸庞高喊：“爸爸救我！”

    周曼莉在一旁指挥下人们：“鞋子！还有头发，哪儿也别落下。”

    特么的，你住的是夏家的别墅，我是夏家的大小姐！

    这个恶毒的后妈，越来越过份了。

    夏清浅恨不得一把捏死她，碍于傻女身份，只能左躲右闪，尖声大叫。

    “够了！浅浅回来替嫁冲喜，不要节外生枝！”父亲叶志强出声制止。

    “替嫁冲喜？”夏清浅大吃一惊，叶家人又使出新花招！

