　　“和他拼了！！”

　　一群人倒也有几分勇气，知道再这样跑下去也只会让林峰逐个击破罢了，此时此刻纷纷全都是调过头来准备和林峰鱼死网破了。

　　“怎么，不跑了？”

　　林峰扫了他们一眼道。

　　“哼，告诉你，就算杀了我们，战门也不会放过你的！”

　　“和他拼了！”

　　看到这几人承认自己是战门的人，林峰没有任何的意外，他早就知道了，毕竟他在这里也就和这些牛鬼蛇神有些冲突。

　　“雷拳！！！”

　　刷！

　　一个人直接放出了自己的异能，他的拳头上布满了雷电，一拳轰杀而来威力极其凶猛。

　　“异能者？看来是要拼命了啊，现在才拿出全部的实力。”

　　林峰扫了眼其余人，这群人之中唯独他一个人是个雷系异能者，其余人都是黑铁战士罢了。

　　雷系异能，破坏力非常的强大，也算是个很厉害的异能了，打在人身上还可以产生强大的麻痹效果，有点类似于林峰的麻痹飞镖，但是威力要比麻痹飞镖强大很多。

　　“不要小瞧了我们啊啊啊！！”

　　这个雷系异能者肯定也觉得自己此时此刻的样子帅呆了酷毙了，脸上露出了一抹疯狂。

　　不过瞬间他表情就变了，在他视线之中。

　　林峰掏出火箭筒正瞄准了他。

　　“再见！！”

　　咻！

　　顿时那个八阶的异能者就是身躯炸开，对方根本就没有预料到林峰打的好好的忽然就是拿出了一个火箭弹。

　　这谁能够想得到，毕竟谁也没有看到林峰身上背着筒子。

　　不然的话，这个雷系异能者的肉体虽然还无法做到可以媲美变异怪物那样可以无视火箭弹，但是他的神经反应速度到也能够让他躲过去，但可惜，没有如果。

　　他直接被火箭弹粉碎的尸骨无存。可以说死的无比的冤屈了。

　　这就是林峰的战斗流派，冷热交替流，一下子热武器，一下子冷兵器，给人防不胜防，正所谓，兵者，诡道也！

　　“什么？火箭弹？”

　　“妈的，这家伙从哪里拿出来的，莫非从裤裆里拿出来的！”

　　“太邪门了！这家伙到底什么来路！”

　　几个战门之人都彻底的震惊了。这手段太神乎其神了，简直就是诡异。

　　一发射了过去后，林峰直接拔出斩灵刀就是一招青莲剑歌，青莲剑歌是一招范围类型的攻击。

　　瞬间把这几人的联手攻击给击退，这些人的等级足足有八阶，算是非常高的了，他们其中任何一个人单打独斗都绝对不是林峰对手，但是若一起联起手来，倒也可以勉强和林峰抗衡。

　　但是却仅仅是抗衡罢了。

　　一次交锋过后，他们虽然挡住了林峰的攻击，但也是被震退了七八步。

　　狂龙出海！

　　林峰不给对方任何喘息的机会就是在此一刀斩杀而去。

　　其中一个女子还没来得及反应直接被林峰一刀斩下了头颅，虽然对方是个女子，但是此时此刻，在林峰眼中没有男女之别，只有敌人和死人。

　　一刀下去后，林峰手中沙漠之鹰就出现了，对着这几个人二话不说就是对这脑袋狂点。

　　几个人根本没有预料到林峰这神乎其神的手段，又是火箭弹又是沙漠之鹰的，根本没有反应过来，勉强躲了几颗子弹后，直接噗噗噗噗噗几个脑袋全部爆裂，唯独留下一个女人，还是林峰刻意收手的把枪口给偏了一下子弹击中了了对方的肩膀上。

　　不然的话肯定就是爆头，因为林峰的枪枪爆头枪法要么就打不中要么打中就是爆头爆眼珠子。

　　“你……你到底什么人。”

　　这个女人捂着自己留学的伤口满脸煞白的说道，一来是恐惧，二来是因为流血，最主要的还是因为疼的。

　　“难道这就是你的异能？一会枪一会炮的。”

　　啪。

　　林峰一巴掌就是落在她屁股上一道清脆的响声。

　　“落在我手里还这么多废话，你们是不是从巨树之森过来的。”

　　“你居然知道巨树之森？”

　　这个战门的女人很显然意外无比。

　　“看来是了。”林峰道。

　　“呵呵，就算你知道了巨树之森又如何，巨树之森那个地方丧尸无数甚至九阶怪物也不少，你们就算知道了，莫非还有实力敢进去不成？”

　　啪。

　　“还敢傲娇，还敢在我这里装，你现在是我的阶下囚你知道吗？我就不信，你们除了巨树之森之外就没有其余的据点了，你们难道还特意从巨树之森跑到我这里来杀我不成？这可是好十几里地！”

　　林峰问道。

　　“呵呵，别指望我会告诉你。你也别指望可以从我这里问道你想知道的一切，林峰是吧，你死定了，你已经登上了我们战门必杀榜单，你活不过一个月了！等着吧！”这个女人冷笑了一下。

　　“不说是吧。”

　　林峰呵呵一笑，然后掏出一枚丹药就塞进了这个女人嘴巴里。

　　“你你给我吃的什么。”

　　女人顿时面色难看到。

　　“七情六欲一天不被日就会爆体而亡丹。”

　　林峰笑呵呵的看着她。

　　“什么？”

　　女人顿时面色大红起来，就好像一下子来到了大夏天一样脖子也是肉眼可见的速度红一片。

　　“说不说，这个丹药的解读药只有我有。难道你想脱光衣服然后冲到丧尸群里去，希望被丧尸日吗？？”

　　林峰一句话把这个女人吓得半死。

　　“我说我说。”

　　这个女人的声音已经开始颤抖起来甚至双腿之间就好像尿了一样居然湿了一大片，她的面色更是潮红无比。

　　“的确，我们还有好几个据点在巨树之森外面，其余的据点不知道，我只知道我的那个据点就在黄河路的新华图书馆那个地方。”

　　这个女人说着说着就已经开始叫起来了。就好像身上有蚂蚁在爬一样。

　　“啊……不要……求求你了……给我解药吧……我……啊啊啊啊啊啊……我去了…………“

　　然后这个女人就是莫名其妙的忽然狂抖起来，就好像是触电了一样。

　　林峰见此就看到一大堆液体从这个女人身体下流出来，干脆一枪崩了对方也算是给对方一个痛快。

　　“黄河路的新华图书馆，我有点印象。”

　　林峰既然知道了战门的据点那肯定要带人去把他给灭了。

　　“回基地调一个团的兵力过来。”

　　林峰回到据点让李广他们好好看守然后他就回到基地去了。也不墨迹直接和陆勇说明了此事。

　　陆勇一听是上次设计要坑杀先遣部队的那群人，那二话不说就是大力支持。

　　林峰调来一个步兵团，足足一千多人，全副武装，杀气腾腾的就朝新华图书馆奔去。

(本章完)

