    两方的兵力都不多，仓促厮杀，更没法把人手纠合整齐。汲君立带着追击出外的精锐士卒，统共就只七八十人。这七八十人奋勇冲杀，紧盯着前头逃跑的贼首。

    便是那个似疯狗也似咬去我脸上皮肉的小子！

    就在汲君立眼皮底下，那可恶小儿狂奔乱走，时不时地污言秽语喝骂，与左右拈弓来射。夜间的野地里，人都看不清楚，弓矢飞过，飕飕听个响罢了。汲君立全不畏惧，连声大喊：“追上去！追上去！”

    随着他的指挥，数十甲士脚步匆匆，拉成了长蛇般队伍，径直离了故城店，往南面去。

    南面数里处，就是滱河。干涸的河道上碎石堆积，浅水淙淙趟过。前头逃跑之人的速度一下子慢了许多，汲君立身边有甲士高举着火炬，火光映着前头逃亡者跌跌撞撞的身形，忽明忽暗。能见到有几个人被崎岖地面绊住，狼狈不堪地倒地，然后手脚并用地继续狂奔。

    几名弓手觑着机会，开弓便射。又有甲士急于杀敌，将身边的短刀、手斧投掷出去。

    箭矢和刀斧到处，前头连声惨叫。有个衣衫褴褛的老者，后脑被手斧劈中，登时倒地挣扎。而汲君立等人毫无顾忌地踏过他的身体继续向前，连续四五人踏过以后，那老者的面门和半个身体都被压进了河道里，水流淌过，带起了血色。

    眼前的情形，让汲君立觉得非常熟悉。

    他年轻时，在东平寿张县为散巡检下属的小卒，整日里与南面水泽间的盗匪搏杀。那时候，他也常如此刻，带着数十人长途奔走，不分昼夜地追击，将贼徒们一一斩杀，割了脑袋回去报功，换来酒肉，与同伴们分享。

    那些贼徒们，本来都是和汲君立一样的寻常百姓。多半因为朝廷括地而倾家荡产，沦落为贼寇。但汲君立屠杀他们，杀得理所应当。在这世道，手中有刀便自横行，哪有对错，只有强弱而已。

    汲君立愿意追随杨安儿，因为杨安儿是强者；杨安儿不得不向朝廷俯首，因为朝廷更强。而此时铁瓦敢战军上下无不盼着起兵造反，也是因为朝廷的虚弱，越来越掩饰不住。

    既然是再度造反，总得干得比前一次成功些。当日杨安儿在山东起兵，麾下少了经验丰富的将士，面对朝廷派来的中都精锐，立即不敌。

    这次可不是巧了？到了河北以后，左近遍布着从漠南长城防线溃退下的散兵游勇。这些人个个剽悍，一旦纠集到己方旗下，必将极大增强起兵成功的把握！

    眼前这伙人，想来也是盘踞某地的溃兵，都是能厮杀的。一会儿抓住了为首那小子，必得取他性命，其他的人若愿意投降，倒不是不可以。无非恩威并施，费些功夫。

    “将军，咱们离营寨有些远了，还追吗？”有部下问道。

    另一人道：“须得小心埋伏。”

    汲君立喘着气，摸了摸脸。他脸上的伤口还在不停淌血，粘稠的血液已经顺着脖颈流下来，在颈侧的甲叶上凝成紫黑色的大块。因为他身披重甲关系，一路奔走过来，满头汗水蒸腾，汗水浸过伤处，火辣辣地疼。

    “左近溃兵全都是小股，谁来埋伏？眼前这股，说不定便是安肃州内有名头有字号的人物了！抓住了这一伙儿，半个安肃州的溃兵都得降伏！”

    汲君立连声喝令继续紧追。

    但他毕竟是经验丰富的武人，追了两步，又道：“派两队人，沿着堤坝高处走！给我盯紧了左右情形！以防万一！”

    数人谈话间，脚步难免慢些，眼看着被前头的逃亡之人甩开了距离。

    汲君立喊了几句，扯动了脸上伤处，愈发疼痛。他的暴躁性子被激发起来，提刀在手猛追。

    片刻间，众人沿着滱河河道奔出三里多，北面的故城店，已经完全看不到了。

    汲君立身边着甲的将士无不气喘如牛，脚步沉重，在河堤上头沿途探查的同伴们被林地所阻，都甩在了后头。

    好在前方贼寇也快没力气了，跑得越来越慢。此前他们解救出来的一批故城店的俘虏，更是七歪八倒，好些人靠着别人的扶持，才能继续前进。汲君立的部下连连张弓搭箭，又射翻了几个。

    天色暗沉，视野逐渐模糊。为了避开靠近河道中央的乱石，两队人都沿着河道边沿前行。刚没过脚面的浅水被密集踏过，发出哗然大响。河道两侧的土堤上，归巢的鸟群被惊动了，扑剌剌乱飞。

    汲君立的视线被鸟群带动，向上方稍稍抬起。

    在他看到鸟雀盘旋于空的同时，视线中出现了一个纵跃而起的胖大身影，从他的正上方直直坠落下来。

    土堤后头有埋伏！有敌人！

    汲君立不假思索就往后急退。就听见身前空气呜呜厉啸，一根手腕粗细的铁棍从他面门前毫厘之处劈落，砸得地面碎石飞溅。汲君立身旁的一名傔从急抽刀上去抵挡，那铁棍又横向一扫，先把长刀打断，次中头颅，颅脑顿时迸碎。

    汲君立大声咆哮着，下意识地继续后退。

    他已经看清了，那是一名深灰色短打，头顶锃亮发光的巨汉。汲君立也算是体格壮健雄伟之人，可那胖大汉子的个头比汲君立高出尺许，手臂简直有常人的腰粗！

    这是何等样的怪物！何等样的蛮力！

    一行人追逐许久，再怎么训练有素，队列难免拉得很长。猝然面对强敌，也只能一个个地上去厮杀。汲君立后退好几步，才撞上另一名甲士。他立即拽住那甲士的胳臂，将之用力往前推。

    甲士才向前几步，身体忽然一滞。汲君立用余光扫去，只见他的背心处像是凭空长出了一根血淋淋铁棍，已然被捅作透穿。

    后头几名甲士立即张弓搭箭。但这时候，数十名黑影在土堤上方现身，向汲君立的部下们抛投箭雨。他们用的，都是军中惯用的重型箭，箭簇型如凿，长六七寸。

    此等箭矢射程不远，杀伤力只在五十步内。但自上而下射击，威力大得异乎寻常。哪怕身着甲胄，也阻不住颀长的箭簇穿甲入肉。队列前半段的数十人一时惊呼乱喊，身躯此起彼伏地摔倒在地，发出沉重响声。

    汲君立用尽浑身解数，连续避过两箭，但眼前那胖大汉子直直地冲了过来！

    这等人，放在两军对垒的战场，不是没有对付的手段。可眼下两人正面放对，短兵相接，而一方偏是狂奔数里，气喘如牛的状态，胜负简直不问可知！

    汲君立咬牙拔刀在手，大喊道：“慢来！我乃铁瓦敢战军杨都统麾下都将，敢问来者……”

    胖大汉子便是骆和尚了。他哪里有兴趣和汲君立叙话？只铁棍一抖，骆和尚便将汲君立的长刀击飞，随即铁棍兜转，对着他的胸口轻轻一磕。

    骆和尚留了力，可那铁棍太重了。

    汲君立胸口正前方的十余片甲叶同时弯折，向他的胸腹凹了下去。汲君立只觉骨骼剧痛，仿佛胸骨被压进胸腔里，把肺部挤作了扁平。他双手扯着自己的脖颈，拼命仰头喘气，整个人瘫软在了地上，挣扎不起。

    汲君立一倒，其部无不慌乱。被土堤后头跃出的裴和尚等人好一阵痛杀。

    原本在前方奔逃的李霆，这会儿刚赶了回来，意图参与反击。却不曾想骆和尚已然赢了。

    他走进几步，注意到汲君立脸上的伤疤，眼看此人的惨状，脸色一变。再看看浑若无事的骆和尚，连忙赞道：“和尚……哦不，不，慧锋大师好身手！慧锋大师好厉害！”

