    马仙洪推开房门，见来人居然是之前见过的卫生大队的人，忍不住微微皱眉：“贵客深夜造访，不知有何指教？”

    赵海棠却是一眼认出了其中那个坑了他一顿饭的人：“张律师，你怎么来了？还有，卫生大队为什么要为难碧游村？”

    “如果是孟浪看我不顺眼，有什么事你让他冲我来！我和他争大力那是君子之争，这样迁怒于人不是很没品吗？”

    张伟还没说话，跟在他身边的陈朵闻言，脸上瞬间闪过一抹不虞：“白痴，大力姐永远不会选你。”

    “你说什么！”赵海棠仿佛被人踩到尾巴一样，抄起关刀就要和张伟动手。

    打女人的事他做不出来，但和男人打就不一样了。

    “哎——哎！冷静！我们大晚上过来可不是为了和你们打架的！”张伟见气氛不对，赶忙上前打圆场。

    赵海棠冷哼一声：“有话快说，说完快走！我们和孟浪的人没什么好谈的！”

    张伟也不是对所有人都有那么好的脾气，闻言先是面无表情的从包里掏出一张律所传单递向马仙洪，接着转头回怼道：“赵公子，你是不是对你自己有什么误会？”

    “诚然，你家境殷实多财多亿，对大多数普通女孩子来说是个值得托付的选择，但我们老板娘是什么人，她能因为那点钱看上你？别开玩笑了！”

    “那她凭什么答应孟浪，孟浪有哪里比我强了？”赵海棠满脸的气急败坏。

    闻言，陈朵小妹妹轻轻歪头：“你父母一定很幽默吧？”

    赵海棠不明所以：“有点，怎么了？”

    “不幽默怎么能生出你这么个笑话？”

    陈朵板着小脸送上必杀一击。

    “孟浪哥比你帅很多，甚至仅次于张伟哥……而且你不要弄错了，是大力姐一直在追孟浪哥，孟浪哥前几天才正式答应的。”

    “你！”赵海棠瞪大眼睛，双手死死揪着自己的头发，面容开始扭曲。

    “呵呵。”张伟默默上前一步，妇唱夫随，“口口声声喊着孟浪哪里比你强……不知道是吧？好啊，我告诉你！”

    “论能力，你赵大公子一事无成，至今还是个在家靠父母，出门靠父母打钱的社会蛀虫。

    而孟浪呢？人家不仅在全球六十亿人口中有着起码能排前十的战斗力，还是个无时不刻不在为民请命的公职人员！”

    “……”赵海棠默然无语。

    “论人品，人家孟浪每天想的、做的都是利国利民的实事儿，而你赵海棠成天想的就只有胡闹和泡妞！换你是大力你选谁？”

    “……”赵海棠呆愣原地，半晌后他转头看向马仙洪，嘴角扯起一抹无比勉强的笑容，“教主大哥，抱歉，小弟失陪一下。”

    说完，土拨鼠青年带着一串苍凉的笑声跑出房间，也不知道是去了哪里。

    马仙洪看着赵海棠的背影，轻轻叹了口气：“希望海棠兄弟能看开些吧……”

    随即，他转头看向张伟和陈朵两人，扬了扬手上的传单：“你就是张伟大，张律师了吧？不知张先生此来，到底是所为何事？”

    “咳咳！是张伟，张大律师。”金甲战士轻咳一声，挤出一丝礼貌而不失尴尬的微笑，“马村长猜的没错，我确实是来帮你的。”

    “帮我？难不成张律师真的打算和那位被你夸上天的孟老板对着干，帮马某人做辩护？”

    张伟并没有在意对方语气中的调侃，掏出自己的律师证拍在桌上，义正辞严道：“律师的职责就是为无罪者发声。”

    “如果你是清白的，我不会让你蒙受不白之冤，如果你确有不对的地方，我也可以帮你分割清楚哪些责任是你不该承担的——当然了，这些是要收费的。”

    马仙洪深深看了张伟一眼：“想不到，卫生大队竟然还有你这种妙人，如果不是立场不同，马某还真想和你做个朋友。”

    “每一个律师都愿意和他本性善良的辩护人做朋友。”

    说着，金甲战士微微一笑，从包里掏出一沓厚厚的文件。

    “马村长，我是带着诚意来的，这一份是我从老板娘那里帮你拿到的可以公开的材料，你看过之后就知道为什么之前她对你的态度那么不友好了。”

    把文件轻轻放在桌上，张伟拉上自家妹子的小手：

    “马村长，到底要不要成为我的客户，你还有最后一个晚上的时间可以考虑，言尽于此，告辞。”

    言罢，两人转身出门，只留下马仙洪看着那份血红色的杀人犯通缉令怔然发呆……

    走出房门，陈朵小妹妹用崇拜的星星眼看着张伟：“张伟哥，你拉客户时候的样子真帅！”

    “嘿嘿……那当然了~”金甲战士骚包的一甩头发，“实不相瞒，我年轻的时候大家送我的外号可是宝藏男孩来着。”

    “宝藏男孩？”

    小姑娘先是不解的歪了歪头，随后又想起张伟身上常备的那些诸如钥匙串、钱包、刮胡刀、开瓶器、水果刀、电吹风……之类的东西，忍不住重重点头：“这比喻挺形象的。”

    两人正一边聊天一边往回走着，冷不丁却见不远处有两个熟人偷偷摸摸的走进了碧游村里的一个房间。

    “悠悠和傅蓉？这么晚了她们进村子里来干什么？”张伟和陈朵对视一眼，悄悄跟了上去……

    与此同时，房间里。

    一个看起来只有十一二岁年纪的小女孩打来一盆热水，此时正细心的给另外一个看起来和她年纪相仿的小男孩搓拭洗脚。

    坐在轮椅上，男孩细心的看出了女孩笑脸下隐藏的忧虑，声音虚弱的问道：“五魁，村里今天发生什么事了吗？”

    “……哪有什么事儿啊？你多心了，哥。”

    “五魁，别骗我了，从小你就不会撒谎。”

    小女孩沉默了一下，神色忽而有些黯然：“村子外面来了一群人，他们污蔑教主哥哥是坏人，还说要抓他。”

    “我记得教主的本事不是很大吗？他就任由那些外来人放肆？”

    小女孩摇头：“没办法，听教主哥哥说，这次来的是国内最厉害的异人门派，别说打不过了，碧游村里所有人恐怕连跑都跑不掉。”

    “嘎——吱——”

    就在兄妹二人忧心忡忡之际，不远处忽然传来大门被推开的声音。

    ……

    PS：第一更

    鞠躬下台

