    因此可以看出来，墨涟漪有可能之前被人伤害过，情伤或者是仇伤，而那个人也许和萧菲菲长得很像吧！

    但如果是仇伤，墨涟漪应该会直接干掉萧菲菲的，所以只能是情伤了。

    不然以墨涟漪的性格，也不会被人骗吗？

    想到这里，黎甜甜微微思索，旁敲侧击道，“墨先生，你这是生气了吗？”

    她顿了顿，又继续道，“菲菲那些话是无心之举，你别怪她，她只是……”

    话还没说完，墨涟漪抬眸看了后视镜一眼，不悦的瞪了她一眼，轻笑道，“眼睛是不想要了吗？”

    见他脾气这么的冲，黎甜甜轻咳一声，侧头往车窗外看去。

    果然，她的猜想是对的。

    真没想到墨涟漪还有这样的故事，有些好奇。

    很快，车就停在了一处像是教堂或者是孤儿院一样的地方。

    正当黎甜甜好奇这里是什么地方时，墨涟漪已经下车，大步的朝里边走去。

    黎甜甜见状，她和萧菲菲立即下车，快步跟了过去。

    可墨涟漪利用腿长的优势，走的非常的快。

    本来想观察一下四周环境的黎甜甜，顿时无语，不禁小声道，“哼，这么着急干什么？急着去投胎吗？”

    她说着，抓紧时间四处看了看，顿时确定这里是孤儿院，但同时也是教堂，有耶稣还能祈祷的那种。

    实在有些不明白，只是开个会而已，为什么要来这种地方？

    就在黎甜甜百思不得其解时，突然就听到“砰”的一声，萧菲菲低头，小声道，“对……对不起，我不是故意的。”

    黎甜甜愣了愣，这才发现，萧菲菲可能是因为紧张，刚才一不小心撞到了墨涟漪，同时还狠狠地踩了他一脚。

    而墨涟漪整张脸都黑了，咬牙切齿道，“你……离我远点！”

    他说完，转身快步离开，脚下的步伐越走越快，简直快要飞起来了。

    见状，黎甜甜眼里划过一丝狡黠，脚下继续保持着走路的声音，但却是原地踏步。

    等他们两人走远后，她才松了一口气，四周看了看，随便找了个方向走去。

    现在墨涟漪还在气头上，死人不知道他什么时候才会发现自己不见了，但能瞒一会就是一会。

    黎甜甜一边走着，一边四处看着，好奇心却越发的重。

    这个教堂光从外表，就可以看出这里有多么的破旧，根本没有什么钱修缮，反正就是看起来不是很有钱的样子。

    但是刚才跟着墨涟漪一起走进来时，那些看起来像是这里的工作人员的衣服，非常的高级，价格肯定不一般。

    所以，越是普通的外表下，越是有一副魔鬼的面孔。

    更何况是这种有副业的教堂，相信还是有些不为人知的秘密。

    等她回过神来，发现自己面前，不知何时有一堵墙，看起来还挺高的样子，想要从这里过去，肯定要花上一点时间。

    黎甜甜看了半天，没有发现什么，正当她准备去其他地方看看时，突然传来一阵痛哭流涕的声音。

    好像是从墙那边传来的，而且还有些耳熟！

    就在她好奇时，突然一道洪亮的声音响起，“小姐，你在这里干什么呢？”

    黎甜甜心里一惊，立即回头，就看到一个穿着黑色神职人员衣服的男人走了过来。

    如果没有猜错，他应该就是这里的神父，教堂里身份地位最高的那个？

    想着，她轻咳一声，用听起来就非常傻乎乎的声音，慢慢悠悠道，“不知道，我……我走丢了，是来这里找妈妈啊！我……我妈妈不见了。”

    本来不想这样的，但为了躲掉一些没必要的问题，只能这样。

    黎甜甜深吸一口气，脸上继续挂着微笑，故作一脸不解的看着面前的神父。

    神父盯着她看一会，没察觉到什么异样，于是做了个阿门的手势，然后轻声的说道，“既然如此，我带你去教堂的广播站处，然后，让他们去哪里找你，好不好，你……”

    黎甜甜一听，立即摇头，连忙拒绝道。“不……不用了，我觉得……我突然想起来了，我知道我妈在什么地方了，我先走了。”

    和他去广播站，无非是暴露自己了。

    说着，她微微抿唇，不再去看神父，立即转身就离开了。

    想着等会找机会再回来看看。

    看着黎甜甜离开的身影，神父眼里划过一丝的诧异，心里却起了怀疑。

    这个女人到底是谁？为什么要到处乱跑？

    不过好在，她刚才没有发现墙后面的密室。

    ……

    与此同时。

    刀三醒过来后，发现自己双脚被绑住了，双手被绑在身后了，非常的难受。

    该死的！

    瓦克族那些王八蛋，居然敢绑他，真是活的不耐烦了。

    就在他愤怒时，一旁突然传来一道沙哑的小孩声音，“刀……刀三叔叔没事，你……没事吧！”

    刀三一愣，顿时反应过来，顺着声音的方向看去。

    就见小雨眼睛红红的，好像是哭过的样子，正委屈巴巴的看着他。

    刀三眉头微皱，轻声道，“小雨，没事吧？”

    小雨眨了眨眼睛，轻声道，“刚才一个人有点害怕，不过看到刀三叔叔醒了，我……我不害怕了。”

    她说着，吸了吸鼻子，嘴角还努力的勾起一抹笑来。

    刀三见状，不禁有些心疼，正准备说些什么时，就听到“砰”的一声，身旁的墙突然翻转了一下，紧紧地就看到一个一身神父打扮的男人走了进来。

    “泽仁，你终于醒了，身体好些了吗？需不需要我给你叫个医生，我……”神父一个劲的说着，眼睛却有意无意的盯着小雨看，好像是在犹豫什么。

    小雨也是个小机灵鬼，知道神父看起来像是个坏人，所以丝毫都没搭理他，只是低着头，不去看他。

    听着他絮絮叨叨着，刀三顿时头昏脑涨，不悦道，“甄行，别装什么好人了，我不再是是三岁的小娃娃了，任由你骗，现在你什么心思和想法，你当我不清楚吗？”

    甄行虽然是他父亲北冥悦生前的好兄弟、好朋友，但那些也只是表面上的关系。

