    王战吃下后，明显能感受得到它对自己巨大的帮助，甚至因祸得福，自己修为竟然有明显松动的痕迹，伤势也好了大半。

    四级丹药，就算是在座的都是见过世面的人，也不是谁都能拿的出来的，而这位独孤公子却毫不在意的将其送给这个只有练气境的人疗伤，真是财大气粗啊。

    不过在座的的人都明白这独孤公子可不是善茬，而且庆云、乔风、慕容倩等人坚决拥护他，就算他们意见统一，根本翻不起多大的浪！

    除了王战以外，其他人都安然无恙的回来，而且似乎都有收获，不过他们似乎都没有找到通往下一层的通道，而且也没有遇到南宫逸等人。

    “诸位，你们有什么意见？”毕竟三人行必有我师，经过很多事，李云霄已经不在盲目自大了。

    “我们先说说各自遇到的事吧，说不定线索就隐藏在其中。”庆云说道。

    李云霄发现此人甚是有章法，若是他们都走了，这里或许可以交给他也不是不可能。作为庆家的次子，他可没有像卫冰这样的修炼资源，能在十九岁这个年纪达到半步阴阳，也算是一个不错的天才了。

    “嗯……”听完所有人的叙述，庆云沉默了，李云霄也露出思索的神情，好像没什么发现！

    这其中比较重要的线索就是，王战得到的战铠，以及尚笉弘两人遇到的无底深渊！或许那就是通往下一层的通道。

    不过当务之急是先治好阿战的伤势。至于南宫逸，李云霄皱了皱眉，按道理来说南宫逸和妖奴都受了挺重的伤，他们不可能如此快速才对呀！难道是在什么地方养伤？他并不相信那一战，没有让南宫逸留下点什么！！

    “诸位，那一处深渊十有八九就是前往下一层的通道！”李云霄对几个人说道。

    “那我们还等什么，去探索一番如何？”尚笉弘说道。这一次光是这一层的收获就十分丰盛，何况这个遗迹更深处。

    李云霄看了看王战，面色有些为难！

    “我没事！”经过四级丹药的疗伤，他的伤势本就好的七七八八，虽然面色有些苍白，不过也无大碍。

    听闻此话，慕容倩突然寒光一闪，而首当其冲的尚笉弘如同面对凶兽，冷汗猛然冒出来，直接吓退了几步。

    邵轻语，肖峰轻轻移步护住尚笉弘，警惕的看向慕容倩，这个女人太过棘手，不是他们能对抗的。

    “既然已经没事，那就去看看吧！”李云霄不着痕迹的轻轻挡住慕容倩，然后对王战说道。

    不久后他们就来到深渊，经过一番探索发现这里的确有人来过，想来是南宫逸主仆两！

    这痕迹是一天前留下的，留有血迹，他们应该受伤不轻。

    李云霄有强烈的感觉，深渊之下似乎另有一番天地，经过深思熟虑，众人一致认为应该下去看看！就连王战也同意，这段时间里，本来一直跟在李云霄旁边的慕容倩却对王战寸步不离，真是没谁了。

    现在最稳妥的办法就是下去一两个人探索一番，毕竟这里他们都不熟悉，但是刚才出了那样的事，原本貌合神离的队伍变得愈加的分崩离析。谁也不愿意去冒这个险，也不可能让李云霄去探索吧。

    看着神态各异的众人，李云霄看了一眼庆云，这里论修为他的最高，李云霄虽然手段多，但是在这样的环境下并无多大的帮助。

    庆云立刻会意:“不如由我与尚公子一同去探索如何？”

    听闻此话，众人纷纷点头，尚笉弘也没有问题，此处就他和庆云实力最高，就算遇到突发情况也能应付一下，而且看样子庆云能代表那位独孤公子，那么自己站出来，他们也就没什么话了。

    毕竟如今的形式，只能如此了，而且若是让那位南宫少主得到此处传承，那么对他们来说将是致命的，就算他十分不愿，眼下也不是翻脸的时候。

    ……

    距离尚笉弘与庆云深渊探索已经有一定时间了，此间李云霄并没有有闲着，他现在实力太低了，若他是通玄，何至于让南宫逸那么嚣张。不过他又感到突破的契机了，距离下次突破恐怕也是不远了，最近他数次处于生死边缘，实力耷实，并无虚浮。

    而王战身上的伤势在李云霄药物的作用下已经好的七七八八了，目前正在研究让他差点殒命的那块铠甲。

    铠甲胸口处有一道撕裂般的刀口，恐怕当年那位强者就是死于此道攻击之下。不过就算有如此大的裂痕，这套铠甲在漫长岁月中依旧不曾凋零，足以看这件铠甲的不凡，虽然十分的危险但是赚了。要说李云霄三人谁的修为增长最快绝对不是天赋异禀的李云霄，也不是为战而生慕容倩，而是修为平平的王战，进入秘境这几天他的修为便直追李云霄，而且他那恐怖的战斗意识堪比慕容倩，若非李云霄历经无数的战斗历练，恐怕也比不吧。

    “公子，他们上来了！”乔风走过来对李云霄说道。

    李云霄轻轻睁开双眼，对于乔风，他也挺满意的，不过对于这乔风，只不过他是海碧城中乔家的少主，而自己准备培养的却是夏姬，他和夏姬之间，或许可以······

    “公子！”在李云霄思索这些的时候，庆云与尚笉弘已然来到李云霄这边。

    “看你们这样，下边应该没有什么危险！不过这让人黑雾有点麻烦。”李云霄看了看庆云，又看了看尚笉弘说道。

    “只要在一定的距离里，还是能看见的，最怕的就是出现突发情况，毕竟这诡异雾气环绕的情况下，我们谁也不敢保证下面会出现什么。”庆云一下子找出问题。

    “这件事不难，我这还有挺多的夜明珠，到时候应该能起到不错的照明效果。”李云霄从储物戒指中取出几个璀璨的夜明珠对两人说道。

    “那这件事我和他们商量一下。”尚笉宏对李云霄说完便朝邵轻语那边去了。

    李云霄对庆云说了一些事然后便将众人召集起来。

    “情况就是这样的，你们是怎么想的？”李云霄对众人说道。

    “我等愿意跟随独孤公子前往。”乔风率先表态道。

    李云霄点了点头，对于这个少年，李云霄还是满意的，他似乎是乔家的二公子吧。当李云霄看向尚笉宏等人，虽然邵轻语依旧一脸的不满意，不过对于这个意见也不可否认，所以这件事就定下来了。

    “既然如此，我们就走吧，若是让南宫逸抢先，对我们谁来说都将会是致命的，所以，各位请收起你们的心思，不然我不敢保证我们都能活着走出这座遗迹。”李云霄一下子便抓住了这件事的关键，他们现在是一条绳上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，若这个时候还不知团结，那么谁也救不了他们。

    邵轻语等人变了变脸色，这李云霄话虽然显得稚嫩，不过却十分的威严，一开始的小心思都收敛了不少。

    “收拾一下，我们这就走！”尚笉弘看邵轻语脸色不对连忙对众人说道。这件事最好是到此为止，不然谁会知道会惹出什么样的乱子来。

    李云霄带着众人直接跳了下去，他相信庆云，虽然和他相处时间不长，但是他觉得他可以信任，他李云霄看人挺准的。

    而其他人也迅速跟上，此刻他们已经没有退路了。

    这深渊给人一种深不可测的感觉，由于黑雾的影响，这里光线格外的暗，就算是在深渊也不应该这样才对，李云霄取出夜明珠也只能照亮短短的一米开外。对于这种情况他不由得皱了皱眉。

    “大家小心点。”

    一路上的确如同尚笉弘两人所说确实没有遇到什么危险，但是李云霄心里却是有一种挥之不去的心慌，这也是他坚持让几人下去探查的原因，这个地方一定不会简单。越往下边走，这种感觉越强烈。

    李云霄明显的注意到越往深处走，光线越是昏暗，就连夜明珠都难以照亮他们周围。

    就在这是李云霄警觉大生他本能的双手一档，然后他感受到一条黑影向他劈来，李云霄根本来不及抵抗，接着他感受双臂传来庞大的压迫感，强大的冲击瞬间让他砸出了数米，若不是处于本能用手挡住，恐怕此时已经有性命之忧了。虽然只是一瞬间，但是李云霄明显没有感受到任何的杀意，这恐怕是一直及其强大的凶兽无意识的攻击，现在他只希望同伴们安然无恙。

    而慕容倩等人只听到砰的一声，李云霄就失去了踪迹，慕容倩直到李云霄这是遭受到了危险。

    “大家警戒！”庆云大喝一声。

    慕容倩对于战斗有着天然的亲和，对于危机的预见不见得比李云霄差多少，只不过她并不是觉醒状态，但即使如此，李云霄遭受攻击她还是第一时间开开始警惕，同样王战也感受到了危机。

