    因为汉唐帝国皇家海军毫不掩饰，所以九国海军联合舰队很快便知道汉唐帝国皇家海军的12支主力舰队以及多艘航空母舰汇集到了一起，并且正气势汹汹的直奔扎特维纳港而来。

    九国海军联合舰队的九位指挥官经过商议，决定集中九国海军联合舰队的全部战舰，在距离扎特维纳港大约150公里的仙女礁附近，与汉唐帝国皇家海军的主力展开一场决战。

    天元1550年10月28日的清晨，海面上风平浪静，不过这种平静却被一支规模异常庞大的舰队给打破了。

    在鸟巢号航空母舰的舰桥内，鸟巢号的舰长张宗涛拿着一封电报，快步走到汉唐帝国皇家海军总司令宋利民的身边。

    “总司令，侦察机在仙女礁附近的海域，发现了九国海军联合舰队的主力，距离我们大约有280公里。”

    宋利民一听，赶忙拿起尺子开始在海图上进行测量。

    等宋利民把尺子放下，便沉声对张宗涛吩咐道：“命令第一波攻击机群立即起飞，对九国海军联合舰队实施空袭。”

    这次汉唐帝国皇家海军总计集中了100艘鸟巢级航空母舰、24艘东瀛国翔鹤级航空母舰、30艘美国埃塞克斯级航空母舰和86艘护航航母。

    一共携带有5570架F4F野猫式战斗机、5580架SBD无畏式俯冲轰炸机、4980架TBF复仇者鱼雷攻击机、480架东瀛国零式战斗机、768架东瀛国97式舰载攻击机和768架东瀛国99式舰载俯冲轰炸机，总计18146架舰载机。

    宋利民在战前把这18146架舰载机分成了四部分，其中包括3波攻击机群，以及由3000余架舰载战斗机组成的防护机群。

    汉唐帝国皇家海军第一波攻击机群，是由5000架余架舰载机组成的，其中舰载战斗机有千余架，舰载俯冲轰炸机和舰载鱼雷攻击机各有2000余架。

    而就在汉唐帝国皇家海军的侦察机发现了九国海军联合舰队不久，九国海军联合舰队的侦察机也发现了汉唐帝国皇家海军的庞大舰队。

    在金狮帝国皇家海军巨狮号全主炮战列舰的舰桥内，金狮帝国海军大臣拉夫把手中的电报，缓缓的放到了桌子上，“终于来了！今天这场海战，必将载入史册！

    命令各国航母的第一波攻击机群起飞，目标汉唐帝国的海军主力！”

    目前九国海军联合舰队总计聚集了707艘护航航母，如果再加上12艘毒刺级航空母舰所携带的1152架舰载机，九国海军联合舰队的舰载机数量，一共有14346架。

    为了方便指挥，九国海军联合舰队的总指挥拉夫，在战前把这14546架分成了三部分，其中包括了2波攻击机群和防空机群，防空机群是由大约2500架舰载战斗机组成的。

    九国海军联合舰队的第一波攻击机群，包括了大约7000舰载机，其中有1000余架舰载战斗机，以及近3000架舰载俯冲轰炸机和近3000架舰载鱼雷攻击机。

    接到出击的命令之后，陈阳和他的机枪手冯宝，急匆匆来到甲板等待登机。

    陈阳看到机枪手冯宝一脸紧张的模样，不由拍了拍冯宝的肩膀说道：“小宝，别紧张，就按平时的训练，发现敌机，你就用机枪瞄准了打。”

    冯宝露出了一个比哭还难看的笑容，“中队长，我现在腿肚子直哆嗦。”

    陈阳虽然只有26岁，不过他却是一名老飞行员了，在周家空军刚刚成立之时，陈阳便被抽调到了空军，成了一名飞行员。

    大约一年前，陈阳被调到了皇家海军，成为了一名舰载机飞行员，并且还担任了飞行中队长一职。

    冯宝则是去年年底才参军的新兵，经过三个月的新兵训练之后，被调到了一艘美国埃塞克斯级航空母舰上，成为了一名SBD无畏式俯冲轰炸机的机枪手。

    陈阳安慰道：“新兵第一次上战场，紧张是正常的，等咱们飞起来，你就不紧张了。”

    冯宝犹豫了一下问道：“中队长，咱们还能回来吗？”

    陈阳不算用力的给了冯宝一拳，“你小子就不能说点儿好听的，老子可是还没有娶媳妇呢！”

    当陈阳和冯宝所驾驶的SBD无畏式俯冲轰炸机飞到空中，冯宝看着海面上望不到边际的军舰，不由感慨的说道：“这得有多少艘船啊？”

    陈阳有些骄傲的说道：“听说一共聚集了大约7500艘军舰，可以说咱们汉唐帝国皇家海军的精华，都汇集到了这里。

    小宝，立即用无线电联系中队的其他人，尽快组成空中编队。”

    冯宝除了担任机枪手，操控着一挺口径7.62毫米的机枪，还要充当无线电报务员。

    当第一波攻击机群全部升空之后，汉唐帝国皇家海军总司令宋利民立即命令防护机群的3000余架舰载战斗机升空，防备敌方舰载机的空袭。

    而在防护机群的3000余架舰载战斗机全部升空之后，宋利民又下令让第二波攻击机群出击。

    汉唐帝国皇家海军第一波攻击机群的5000架余架舰载机，飞行了不到1个小时，便出现在了九国海军联合舰队的上空，至此拉开了这场海空大战的序幕。

    “哒哒哒——”冯宝用机枪瞄着后面一架飞狼帝国空军战斗机一顿扫射，终于击中了这架飞狼帝国空军战斗机的油箱，把这架飞狼帝国空军战斗机给打爆了。

    九国海军联合舰队之所以把这场海上决战的战场，放在了靠近扎特维纳港的仙女礁一带，除了考虑这一带海域是进入扎特维纳港的必经之路，最重要的是仙女礁距离扎特维纳港不算远。

    目前在扎特维纳港周边的野战机场，金狮、黑熊、银狼、飞豹、蛮牛五国的空军，还聚集了3000余架战机。

    此时在九国海军联合舰队的上空，就飞过来了1000余架五国空军的战斗机，配合九国海军联合舰队的防空机群，与汉唐帝国皇家海军第一攻击机群展开了血腥的空战。

    “小宝！打的好，就这么打！”陈阳看到冯宝把咬住自己机尾的一架敌机给打爆了，不由兴奋的喊道。

    “中队长，咱们什么时候投弹？”

    “不着急，咱们就带了一个大家伙，得给它找个合适的目标。”

    陈阳驾驶的这架SBD无畏式俯冲轰炸机，只在机身中心线的下方，悬挂了一枚700公斤的航空炸弹，所以陈阳希望能把这枚700公斤的航空炸弹，至少得送给一艘全主炮战列舰或者一艘战列巡洋舰。

    不过当陈阳用机身前端的2挺12.7毫米大口径机枪，连续击落了2架敌方舰载战斗机之后，陈阳突然发现了一个更值得攻击的目标——金狮帝国毒刺级航空母舰。

    陈阳一边让冯宝联系中队其他的俯冲轰炸机，共同攻击敌方的这艘航空母舰，一边操控着飞机，直接向着那艘毒刺级航空母舰俯冲了下去。

    “轰——轰——”

    陈阳自己都没有想到，他的运气会这么好。

    被陈阳投下的700公斤航空炸弹，击穿了这艘毒刺级航空母舰的飞行甲板，落到了机库内，引爆了正在机库内正在装弹的多架鱼雷攻击机以及多枚鱼雷。

    这些舰载鱼雷攻击机被划分到了九国海军联合舰队的第二波攻击机群当中，结果九国海军联合舰队的第二波攻击机群还没有来得及升空，汉唐帝国皇家海军的第一波空袭便到了。

    最终这艘毒刺级航空母舰，在一连串的爆炸中，很快便消失在了海面。

    就在汉唐帝国皇家海军第一攻击机群对九国海军联合舰队展开攻击之时，九国海军联合舰队的第一攻击机群，也飞到了汉唐帝国皇家海军舰队的上方。

    孙河原本是一名汉唐帝国皇家空军的王牌飞行员，在之前的南线战场，孙河驾驶着一架白鸽式战斗机，也就是法国MS406战斗机，总计击落了11架敌方战机，其中包括9架战斗机和2架轰炸机。

    按照目前汉唐帝国皇家空军的规定，击落10架以上的敌机，就可以称为王牌飞行员。

    后来因为汉唐帝国皇家海军成立海航部队，孙河便被抽调了过来，现在孙河是一艘鸟巢级航空母舰的舰载战斗机飞行大队长。

    当密密麻麻的联军舰载机出现在远处之后，孙河立即带领着麾下的18架F4F野猫式战斗机迎了上去。

    本来孙河的飞行大队，一共有38架F4F野猫式战斗机，不过其中有19架F4F野猫式战斗机，被抽调到了3波攻击机群当中。

    F4F野猫式战斗机装备有6门口径12.7毫米的舰载机枪，最快速度高达每小时512千米，各方面的性能远远超过了联军所有的舰载机，包括了三个精灵族国家的舰载战斗机。

    再加上孙河这名王牌飞行员，结果短短不到20分钟，孙河驾驶着F4F野猫式战斗机就击落了10架联军的舰载机，变成了双星王牌飞行员。

    按照汉唐帝国皇家空军的规定，击落10架敌机以上的叫王牌飞行员，击落20架以上的就叫双星王牌飞行员，意思是王牌的两倍。

    孙河这时有些遗憾，虽然天空中仍旧有敌方的舰载机，可惜孙河驾驶的F4F野猫式战斗机，6门舰载机枪的子弹，已经所剩无几。

    孙河只能驾驶着飞机返回航空母舰补充弹药，无法奔着三星王牌飞行员继续努力。

    在返航之前，孙河把指挥权暂时交给了手底下的一名飞行中队长。

    然而就在孙河返航之时，突然被一架自然精灵帝国的舰载战斗机给咬住了机尾。

    孙河拉起飞机，做了几个滚筒翻转，很快便与这架自然精灵帝国的舰载战斗机交换了位置。

    “哒哒哒——”孙河瞬间把6门舰载机枪剩余的子弹全部打光，便把这架自然精灵帝国的舰载战斗机凌空给打爆了。

    “11架了。”

    孙河嘟囔了一句之后，立即操控着飞机，向自己所在的那艘鸟巢级航空母舰飞了过去。

    孙河所在的鸟巢级航空母舰，名字叫做鸟网号，当孙河驾驶着战机，飞到了鸟网号航母的上空之时，孙河不由松了一口气。

    虽然在空战当中，汉唐帝国皇家海军的舰载战斗机，占据着绝对的优势，但联军出动的舰载机实在太多了，很多汉唐帝国皇家海军的军舰，被联军舰载机投放的航空炸弹或者鱼雷给击中了。

    还好鸟网号航母没有什么损失，孙河用无线电联系了鸟网号航母的指挥塔，很快便驾驶着战机，降落到了飞行甲板之上。

    都不用孙河说话，便有几名机师冲过来，帮助孙河的飞行重新装填子弹和加油。

    这时飞行甲板上的一名军官走过来，对着驾驶舱内的孙河大声问道：“老孙，还能不能飞？”

    孙河并没有拉开驾驶舱的舱罩，对着这名军官伸出了一个大拇指。

    这名军官随即对几名机师喊道：“油料和子弹装满后，立即让这架野猫式战斗机重新起飞！”

    接着军官又对孙河问道：“老孙，干掉几架敌机了？”

    孙河依然没有拉开驾驶舱的舱罩，不过却伸出了两个食指，比划了一个“11”的手势。

    “我去——老孙，还你牛！

    你小心点儿，回来请你喝酒！”

    当汉唐帝国皇家海军第一波空袭结束之后，很快第二波空袭又降临到了九国海军联合舰队的头上。

    而这时，九国海军联合舰队发动的第一波空袭也结束了。

    只不过相比汉唐帝国皇家海军的第一波空袭，九国海军联合舰队的第一波空袭，可算是非常失败。

    因为九国海军联合舰队的所有舰载机，各方面性能照比汉唐帝国皇家海军的F4F野猫式战斗机，有着相当大的差距。

    造成了九国海军联合舰队第一波攻击机群在空战中损失很大，对汉唐帝国皇家海军的军舰，攻击的力度不免就降低了很多很多。

    最终九国海军联合舰队第一波攻击机群的7000架舰载机，以损失超过了5500架的代价，只击沉了汉唐帝国皇家海军不足20艘军舰，其中主力舰只有第二舰队的1艘东瀛国的扶桑级全主炮战列舰和第十二舰队的1艘“捷”字级战列巡洋舰，另外还有2艘护航航母。

