    等太一和女娲、后土、玄冥携手回到汤谷的时候，整个汤谷已经焕然一新。

    从迈入汤谷的一刻开始，漫天都是星辰宝石。

    地上是用最好的北极冰火蚕丝编织的地毯，天上是从无尽虚空中挖来的星核锁链。

    金乌一脉各个抓着一个小太阳，在汤谷的上空摆成太一和女娲的形象，形成了一个实至名归的太阳海。

    扶桑树如今彻底成了星辰果树，璀璨的星光甚至能迷花人的双眼。

    “恭迎教主、三位主母，恭贺主母圣安！”

    汤谷中传来山呼海啸一般的欢呼声，滚滚的声浪甚至掀起了洪荒的灵气潮汐。

    “冰火蚕丝是用来做衣服的和拂尘的，用来编地毯太浪费了吧，还有干嘛把星核编成锁链，也太奢侈了吧！”

    女娲张着小嘴，刚刚踏入汤谷就开始心疼钱了。

    汤谷的装饰虽然是用来给女娲庆祝的，可是财政这一块一向是由三位主母掌管的，女娲感觉自己的钱包在流血。

    刚刚走上地毯，孔雀和大鹏两人手捧净瓶飞了过来，一边飞一边撒清水净街。

    “一元重水！你们两个小坏蛋赶紧住手，这可是炼丹的材料。”

    一阵香风袭来，散落的水珠溅到女娲跟前，女娲一眼就看出了这可是珍贵的一元重水。

    一元重水只能在天河中采集，是在天河底部的一种真水，一滴就有数万斤。

    天河上层是弱水，鹅毛不浮，没有相应的法宝入了天河就别想再出来。

    而潜入了天河底，没有特殊的手段也根本收集不了一元重水，因为实在太重了。

    即便有特殊的法宝手段收集了一元重水上来，也是不能马上使用的，因为原本的一元重水是有剧毒的，普通人触之即死。

    把一元重水放入丹炉中，用三味珍火淬炼千年，每一炉得一滴。

    然后再汇聚到一起从新淬炼，如是再三，才能得到一滴能用的一元重水。

    此时的一元重水没有特殊的手法根本拿不起来，有异香，闻之能安神魂，可入药。

    如此珍贵的一元重水每一滴都是天价，即便是老君炼制的名满洪荒的九转金丹都要用一元重水调和药性。

    孔雀和大鹏居然奢侈到用一元重水净街，女娲顾不得矜持伸手把两人揪下来，狠狠的打了屁股。

    这边刚打完，十日乌每人驮着一只大鼎正努力的扑扇着翅膀往这边飞。

    能把十日乌都压的吐舌头，女娲就算不去测量也知道鼎里的一元重水少不了。

    “停、停、停，都住了吧！”

    女娲双手叉腰一声大吼，展开山河社稷图先把十二小关了起来，省的他们胡闹。

    “主母，这是弟子们的一点心意，不是太子胡闹。”

    鲲鹏一看十二小被关了，连忙赶过来解释。

    虽然平时十二小无法无天，可是今天确实是受了鲲鹏的指使来干活的。

    “心意我领了，这么说这笔花费是算到你头上是吧，看不出来老六你挺富有啊！”

    女娲上下打量着鲲鹏，似乎刚刚认识他一般，忽然小手一摊，说道：拿来吧！

    “什么？”

    鲲鹏作为此次仪式的主管，身穿黑白华服隆重至极，可是手里却没拿什么东西。

    女娲张口索要，直接把鲲鹏说懵了。

    “一点都不机灵，你们几个属你最小，不要跟元凤、祖龙似的一个个修炼成了榆木脑袋。

    你们为我庆贺的心意我领了，不过这些花招就免了，直接折现给我吧！”

    女娲点点鲲鹏的脑门，指了指漫天的星核和一元重水，示意这些东西既然是鲲鹏掏腰包，那就直接拿来孝敬自己就可以了。

    “这么多钱财，弟子属实一下拿不出来。”

    鲲鹏被女娲憋的老脸通红，这些庆祝用的东西确实是他私自下来打开宝库拿的。

    别的不说，就给十二小准备的一元重水就值半个北冥妖宫了。

    女娲成圣是大事，鲲鹏打开宝库也是为了妖教的体面，幷没有中饱私囊，没想到被女娲在这将了一军。

    “哼哼，我就知道你是掏的我的腰包。

    花我的钱为我庆祝，你倒打的好算盘。

    今天的帐给你记下了，以后你北冥一脉慢慢还吧！”

    女娲心情大好，搞了个一个小小的恶作剧。

    鲲鹏哭丧个脸如丧考妣，如果今天的花费都算到他头上，北冥一脉就不止破产这么简单了。

    妖教弟子哄堂大笑，其中夔牛笑得尤其大声。

    夔牛的贫穷在妖教是数一数二的，现在鲲鹏直接背上了巨额债务，夔牛总算不垫底了。

    女娲嘴上说的凶残，心里还是十分开心的。

    不当家不知油盐贵，妖教上上下下百多万人，用钱的地方多了去了。

    虽然太一搞拍卖赚了不少，可是女娲既然掌管财务大权，当然见不得浪费。

    和鲲鹏开个玩笑，整个汤谷的气氛一下就热烈起来了。

    女娲毕竟是圣人之尊了，弟子们见到女娲难免有几分畏惧之心。

    一个小小的玩笑，让众人明白女娲还是原来的女娲，依旧是那个在汤谷古灵精怪的副教主，人们对女娲一下就显得亲近起来。

    女娲甩开太一的手，一边一个拉着后土和玄冥踏上了地毯。

    鲲鹏拍拍手，仙乐奏起来，三位主母一边观赏鲲鹏的布置，一边嘴里啧啧有声的批判着。

    太一倒背着双手在后面乐呵呵的跟着，偌大的汤谷都是太一白手起家，一点一滴打下的基业。

    “老师，刚刚主母的话是开玩笑的对吧，您老不会真的让我偿还吧！”

    鲲鹏暗戳戳的凑到太一耳边，想趁着太一高兴讨个彩头。

    “老六啊，你办事我向来放心，这一次的仪式办的很好，我很满意。

    这一次的花费不是小数，我不会催着你还的，放心吧！”

    太一拍拍鲲鹏的肩膀。

    “老师，你不会真的如此残忍吧？”

    鲲鹏这一次是真的哭了。

    “我残忍？你花我的钱更残忍！

    搞个迎接仪式而已，至于搞成这样吗？

    你是成心想让我破产啊！”

    太一看看脚下的一元重水和水火冰蚕丝，再看看头顶的星核，鲲鹏这是把宝库搬空了啊！

