    阮雪玲拉着顾漾在身边坐下，左手顾矜，右手顾漾。

    “外面又下雪了，冷不冷？”阮雪玲去捂顾漾的手，却发现顾漾的手的暖暖的。

    屋内开着暖气，顾漾把围巾摘了，摇了摇头。

    “乖女鹅，喝水暖暖。”顾兆明泡了杯热玫瑰花茶给顾漾，表情慈爱和善地看着封玦，笑着问：“小玦带你去哪玩了？这么迟才回来？”

    顾漾从那看似慈爱的表情里，感觉到了一丝丝危险的气息。

    封玦也谨慎了几分，面上依旧乖巧：“爸爸，我跟姐姐去锦城欢乐谷玩了，一不小心就玩到了现在。”

    顾兆明盯了封玦好一会，才挪开了视线，“下次早点回来。”

    封玦乖巧点头。

    阮雪玲拉着顾漾说话，“漾漾你不知道，今天竟然有营销号拍到你和小玦一块吃火锅，造谣你们谈恋爱……”

    顾漾笑得尴尬：“啊。”

    现在说来，那也不算造谣了……

    阮雪玲继续谴责无良媒体：“小玦那孩子一向乖巧，你谈恋爱了，他都不可能谈恋爱啊。”

    倒不是阮雪玲觉得顾漾没封玦乖，只是之前顾漾有过喜欢并且想嫁的人，而封玦在她看来就是张干净的白纸。

    顾漾看了乖巧的封玦一眼，笑得略假：“啊。”

    呵呵呵呵……

    封玦看着她，微微勾了下唇，想笑却没笑出声。

    顾矜看着封玦在她眼皮子底下跟顾漾眉来眼去，捏着手机的手紧了几分，钢化膜都裂开了条缝。

    “对了，你们回来得晚，红包还没给你们呢。”

    阮雪玲从身边新款包包里拿出两个红包。

    虽然说现在很多时候都发微信红包，但顾家每年过年给孩子的都是纸质红包。

    顾漾和封玦同时起身，给顾兆明和阮雪玲拜年，“祝爸爸妈妈新年快乐。”

    阮雪玲拿着红包看着两人愣了一会，莫名想起今天跟顾兆明看的电影，里面婆婆给新媳妇红包的场景。

    顾兆明也拿出了给两人的红包。

    顾漾和封玦先后道：“谢谢爸爸妈妈。”

    阮雪玲：“……”一旦接受了某种设定，就越看越像了。

    她摇了摇头，漾漾和小玦多纯真的姐弟情啊，她怎么能乱想？

    都怪营销号乱组cp误导人！

    玩了一天，虽然很开心，但跑来跑去也很疲惫了，顾漾在客厅陪阮雪玲聊了会天，就上楼洗漱休息了。

    躺在床上，她才打开手机，除却顾沛和封玦以外，还有一串下来的红点未读。

    大多是新年祝福和新年红包，还有的是八卦她跟封玦事情的。

    顾漾领取了红包一一回复，八卦的事情不用她解释，网上一堆打假出来后，询问的人大多退散了。

    但傅明修却依旧在纠结这个问题。

    在顾漾领取了他的红包，并且给他发了个更大的红包后，傅明修继续问：【漾漾，你喜欢封玦吗？】

    顾漾叹了口气，怎么傅明修还不死心呢？

    咱们像小胖一样只是单纯的小伙伴不香吗？

    顾漾：【喜欢】

    对面的傅明修输入了好久，都没有回复，没多久顶端又出现“输入中”的字眼，但依旧没回复。

    顾漾困得不行，关灯睡觉。

    睡前给封玦发了个晚安。

