    今天两章还是林木木，不喜欢的等明天更新吧。

    林木木的话，让萨博一下又不好意思了起来。

    在他的印象里，除了小时候玩闹的时候背过克尔拉，之后他就没有再背过其他女孩。

    虽然，他知道林木木的脚根本就没事。

    可最终，他还是没能扛得住林木木那期待的眼神，只好乖乖就范了。

    林木木把自己的双手缩进了衣袖里，一点都不客气的跳到了萨博的背上，也不知是不是心理作用的关系，扒在人家背上，居然还少冷了一些。

    萨博则背着林木木，一路往前走去。

    虽然周围满是连接着顶层雪地的冰柱，但却没有一根有落脚点可以踩着上去。

    步行了差不多十几分钟，萨博就走到了冰洞的尽头，有一堵半透明的冰墙，冰墙的另一边黑黢黢一片，完全看不清外面是什么。

    萨博把林木木放在了距离冰墙稍远一些的一根冰柱下，让她暂时先休息休息。

    然后，自己就到了那冰墙前，抬手摸了下冰墙的墙面。

    他的手刚触碰到墙面，一股无比刺骨的寒意就瞬间钻入了的他的手掌。

    萨博立刻后退了半步：“果然有问题。”

    林木木奇怪的问：“什么情况？”

    萨博回答道：“具体什么原因我也不清楚，以我们从刚才掉下来的地方算起，和我们从外面海岸边走进岛内部的距离相比，假设这冰墙后面是海，那这层冰墙的厚度起码在五百米之上。”

    “额…你的意思是，要是这墙和那些冰柱一样坚固，那我们就出不去了？”

    “我先试试看吧。”

    话说着萨博便将自己左右手的下手臂部分缠绕上武装色霸气，然后将双拳击向面前的冰层，瞬间以高速向冰墙击出拳头，借此对冰墙的一个点施以强力的力量。

    本来这一招是可以把正常的冰，甚至连钢铁都能轻松打碎，并让其产生大爆炸。

    可到了这里，他打了数十秒，也就给面前的冰墙造成了一点裂缝。

    差不多维持攻击了一分钟左右，萨博便停了下来。

    手上的武装色褪去。

    看着有些被寒气所感染，已经有点泛红的手，又看了眼仅仅只出现了如蜘蛛网般裂缝，而且还只是表层被打裂了的冰墙。

    萨博大致估测了下，要想彻底把这墙打破，那他必须还得一直不停的击打至少一天时间才有可能成功。

    而且成功的概率还不到百分之五十，甚至可能他才打了几个小时，自己的手就能废。

    所以，在这盲目的打冰墙，是很不明智的选择。

    沉默了片刻，他便回头看向正冻得在那打哆嗦的林木木，开口道：“木木，我们再找找其他出路吧。”

    林木木裹紧了自己穿着的棉衣外套，扫了眼也就被打出表层一层裂缝的墙，大致也猜到了怎么回事：“好吧，那快点找吧，不然我得冻死在这了。”

    “我不会让你死在这的。”萨博笑了笑，便凭着感觉，继续往前走去。

    林木木就跟在他身后，走了一会，才开口问：“你会怪我吗？”

    萨博奇怪的问：“怪你什么？”

    林木木干咳了下，回答：“如果不是我，你也不会掉到这下面来…”

    “你别多想啦。”萨博微笑道，“我从来都没怪过你任何事，这都是我自愿的。别担心，我们一定能出去的。”

    “希望吧。”

    林木木继续跟着萨博走了一会。

    虽然这冰洞里没有风，但这里的寒气比外面还要强上数十倍。

    又走了差不多十几分钟的样子。

    林木木实在冷的不行，看着眼前的萨博，脑子里甚至还打起了歪主意。

    然后，萨博就忽然停了下来，抬头看向他们现在所处为止顶端，透着比较强烈光芒的冰雪层，开口道：“这上面透光比较强烈，也就是说，我们现在位置的上方的冰雪层相对旁边的雪层而言，应该是比较薄，我们就能在这等吧，克尔拉她们一定会来找我们。”

    林木木也抬头看了眼，又扫了下四周，似乎现在也就只有这个办法。

    只能赌。

    要是成功了还好。

    要是失败，那就只能冻死在这。

    她还没说什么。

    萨博就又开始对周围的冰柱打起了主意，还是用他的那招龙之爪，废了好几分钟的时间，才勉强从冰柱上打下了一小块冰，然后看准了上层的冰雪层，使出全力从下往上将手中的冰块丢了上去。

    由于这里非常安静，即使隔了一百多米远，冰块击中那冰雪层所发出的声音，林木木和萨博还是能听到的。

    “果然，在雪层之下，也有一层这种冰。”话说着，萨博就继续从旁边的冰柱上打冰块，边打边说，“要是克尔拉发现了我们，用一般的办法，不一定能打的破冰层，我现在先把冰层多打点裂缝出来，这样她们发现我们的时候，就能更快更轻松的打破冰层，把我们救出去。”

    林木木则在旁边看着萨博的动作，想了想，便利用泡沫之术，吐出了几个泡泡，然后控制着这些泡泡往上飞去，在泡泡接触到冰雪层的时候，再让其炸开。

    虽然没有什么明显的效果。

    但多炸了几次，还是能帮着弄出点裂缝的。

    用泡沫之术，控制气泡还是很耗精神力的。

    再加上现在的环境情况不是很乐观，林木木也就吐了十几次爆炸泡泡后，就已经有点扛不住了。

    萨博的情况也差不多，再丢了数十分钟的冰块后，直到他丢的冰块没法再碰到冰雪层的时候，他就知道不行了。

    所以，为了不浪费没必要的气力，他也很及时的停了下来。

    看向旁边，已经冻红了鼻子的林木木，没多想，萨博便向她走了过去，将自己的帽子拿了下来，套在了林木木的头上：“虽然不是棉帽，这帽子多少也能抵抗一点寒意。”

    林木木还没说什么，萨博忽然就把自己穿着的棉衣外套脱了下来，披在了她身上。

    林木木惊讶的问：“你干什么？”

    萨博则微笑道：“刚活动了那么久，现在身体有点热，没事，你穿着吧。”

