    楚毅笑道：“陛下既然已经知晓海外有诸多如同我们大明一般的国度，那么便应该清楚，总有一日，这些人会从海上而来，无非早晚罢了。即便不是我们这一代，将来也一定会颤声碰撞。”

    看着楚毅将茶水给自己倒好，朱厚照端起茶杯，眼中闪过一抹亮色点头道：“大伴说的不错，朕如今算是明白为什么大伴会一力坚持大力编练水师了。”

    其实对于楚毅坚持编练水师这一点，莫说是朝中文武大多数都持反对的态度，就连武王党之中不少官员也都很是不解。

    毕竟自古以来，华夏历朝历代的敌人皆是来自于北方草原之上的民族，至于说海上，还真的没有什么敌人。

    哪怕是有东瀛存在，可是在所有人的心里，东瀛不过是一蛮邦异族罢了，根本就不可能威胁到大明的安危。

    当年三宝太监下南洋，大明水师几乎是举世无双，可是不过百年时间，昔日无双的舰队早已经消失无踪，徒留叹息。

    没有人会想到有朝一日会有敌人自海上而来，所以说水师在大明军中根本就没有多少存在感。

    如楚毅这般，兴建水师，就算是天子都有些迟疑。

    不过朱厚照对楚毅无比信重，所以哪怕是他心中有所迟疑，但是对于楚毅的建议却是从来不会反对，所以才有了如今大明可看一战之水师队伍。

    大明所编练出来的水师如今差不多大半都在东瀛之地征战，国内的水师队伍大多还在训练当中，就算是战舰也大多还在造船厂当中。

    如今有敌自海上而来，不由的便让人想到了楚毅当初的安排，若非是楚毅的话，只怕大明现在连一支完整的水师队伍都拉不起来。

    端起一杯茶水，楚毅看着朱厚照道：“不知此番陛下作何安排？”

    虽然说朝中之事楚毅已然是撒手不管，但是对于此事，楚毅却是想听一听看，朱厚照到底是如何应对的。

    朱厚照脸上带着几分自得向着楚毅道：“大伴说过，专业的事情就交给专业的人去做，朕对于调兵遣将之事根本就不擅长，所以说朕便将此事交给了杨一清来督办。”

    楚毅不禁眉头微微一皱。

    朱厚照注意到楚毅的神色变化不禁心中一慌道：“大伴，怎么，朕这般安排难道有什么问题不成？”

    楚毅缓缓摇了摇头，看着朱厚照道：“陛下不必慌乱，军中之事满朝文武真的说起来的话，杨一清之才能几乎无人可出其左右，所以陛下将之交给杨一清来办理，却是无差。”

    稍稍松了一口气，朱厚照带着几分不解道：“方才大伴你似乎……”

    毕竟朱厚照看到楚毅皱眉，心中有些疑惑，只听得楚毅正色道：“臣只是担心晋国公他小觑了这一伙敌人啊！”

    如果说是北方草原之上的那一群鞑靼出现在京畿周遭的话，说实话，大明满朝文武绝对会打起十二分的精神来应对。

    但是如今却是一伙不知道从何而来的异族自海上而来出现在天津港外罢了。

    自古以来就没有什么强敌自海上而来，满朝文武不将其放在心上也在情理当中，这一点其实单看朱厚照的反应就能够看出一二来。

    就连身为天子的朱厚照都没有放在心上，更不要说素来自诩为天朝上国的那些官员了，要让他们谨慎应对葡萄牙、荷兰海上联军还真的有些不大现实。

    朱厚照看着楚毅道：“大伴你是不是太过高看了这一伙敌人了吧！不过是一群蛮邦异族而已，他们即便是能够仗着人多势众攻破港口，那也不过是因为守军没有防备之心，否则的话，如何会让这些异族登陆。”

    这边朱厚照同楚毅叙话的时候，刚刚成为内阁首辅便遇到了这么一遭事情的杨一清这会儿心情却是有些亢奋。

    天子将这件事情交给他来办理，其中用意之所在，杨一清自然是清楚。

    一方面朝中没有比他更为适合的人选了，另外一方面也是想要他借助这次的事情来树立自身的威严。

    杨一清第一时间于内阁召集几位阁老商量如何应对来犯之敌。

    捋着胡须，陈鼎向着杨一清道：“本官可以保证，钱粮足够，绝对不会拖了军队的后勤。”

    三军未动粮草先行，虽然说不少人对于陈鼎的迂腐很是不喜，但是有一点却是不得不承认，陈鼎为人古板、食古不化，但是却是为官清廉，乃是最适合的户部尚书的人选。

    如果说换做其他人来执掌户部的话，单单是想一想户部如今的库银存粮便让人一阵心跳加速。

    无论是天子还是内阁之中几位阁老，无论是谁都不放心将户部交给其他人，也只有古板而又清廉的陈鼎坐镇户部，大家才能够放心。

    现在陈鼎既然开口保证粮草问题，大家自然是不担心其他，所要考虑的便是如何调兵遣将了。

    韩坤、程向武等军中将领这会儿也都被请来同杨一清几位阁老一同商议此事。

    这要是以往的话，权利皆在文官集团的手中，任何战事皆同这些武勋没有什么关系。

    身为武人，在朝堂之上已然是丧失了话语权，沦为了文官集团的提线木偶，一切都有这些文人来谋划。

    但是随着武勋集团崛起，朝堂之上，文武双方相互制衡，武勋的力量已然同文官集团达成了一个平衡，这么重要的事情，如果说少了武勋集团的代表的话，恐怕到时候兵部的调令到了五军都督府却未必能够下道军中。

    五军都督府本身便是大明天子特意用来制衡兵部，文武相互制衡的一种手段，无论是韩坤还是程向武这些军中巨头，皆在五军都督府当中挂职。

    杨一清看向程向武、韩坤几人，缓缓道：“几位将军不知可有什么话要说吗？”

    韩坤同程向武几人对视了一眼，就听得韩坤笑道：“我等相信首辅大人，首辅大人若是有什么吩咐的话，尽管下令便是。”

    在韩坤看来，杨一清也算得上是武勋集团的代表，所以便没有多说什么，直接便表示对杨一清的支持态度。

    杨一清看向其他几人，如程向武几位武勋，皆是如同韩坤一般，对杨一清颇为信服。

    这要是换做是陈鼎又或者是没有什么军功在身的王华等其他的阁老的话，只怕韩坤他们就不会这么好说话了。

    杨一清稍稍沉吟一番，很快就将自己的决断吩咐下去，韩坤、程向武等人皆没有异议。

    区区一异族而已，而且还是横跨大洋而来，就如同无根之浮萍一般，根本就没有谁将之当做什么心腹大患看待。

    想一想大明只是征伐近在咫尺的东瀛都接连出动了十几万大军，就算是如此，仍然没有彻底的平定了东瀛之地。

    对比一下，大明所出动的力量那可是远远的强过这些异族的力量，不管是杨一清还是韩坤他们都不相信这一伙敌人能够出现在京师附近。

    青田镇。

    自港口之中退了出来的程严收拢了一众人马，满打满算，本来满员千人，如今差不多聚集起来有八百多人。

    这数目可是相当惊人了，毕竟撤退当中一片混乱，这要是放在其他军队身上的话，说不得这一撤退便直接演变成了溃败了，莫说是撤退之后还能够聚集八九成的人马来，就算是能够聚集一半以上的人马都非常之罕见。

    程严借着千里镜看着远处那一队队排列整齐的异族联军伴随着鼓点踏着整齐的步子缓缓而来。

    像这般的情形，当初在东瀛之地，如俞大猷、戚景通这些将领曾见识过，也曾同葡萄牙、荷兰的火枪兵方队交手过，但是程严等人却是从来没有见到过这样的阵势啊。

    一名百户官看着远处那缓缓推进的步兵方队不禁露出疑惑之色道：“这些人不会是傻了吧，竟然排列的如此之整齐，他们就不怕被骑兵冲阵，为箭雨所覆盖吗？”

    不只是这一名百户官生出这般的疑惑来，就算是程严也是颇为不解的看着那排列整齐的队伍。

    不管心中如何的迷惑不解，但是敌人渐渐压上来，程严却是不慌不忙的做出反应，大声喝道：“所有人准备！”

    随着程严话音落下，顿时就见一支支的箭矢以及一杆杆的火铳遥遥锁定了前方那一支排列整齐，步伐稳健的方阵。

