    从吧台到更衣室，要穿过整个舞厅，从吧台这里是看不到更衣室的门的。白夜换好制服出来的时候，酒吧已经陆续有零零散散的客人进来。

    顾来驻唱的歌手唱着低沉的蓝调，偶尔有一两个时髦的女子围在吧台里，与卢辉寒暄。

    唐泽已经不知道去了什么地方，万亮和方芳窜梭在霓虹灯下，时不时朝她投来好奇的目光。

    别扭的拉了拉裙摆，白夜心里把唐泽骂了个遍。

    过了八点，客人陆续上门，白夜忙得几乎脚不沾地，等终于得空的时候，唐泽已经不知去向。

    说好了的日结，这会子人都不见了，她找谁去结?白夜思附着，刚想掏出手机给唐泽打电话，唐泽的短信自动顶了进来。

    人散了之后，来地下室。

    愣愣的看着手机屏幕，白夜琢磨不明白这人又要使什么幺蛾子。

    大概十二点，酒吧里已经没什么人了，万亮和方芳已经在收拾座椅，卢辉换好衣服先走了。

    “白姐，你什么时候走？要不要一起？”相处了一个晚上，方芳已经跟她混熟了，也不再白警官白警官的叫了。

    白夜揉了揉酸胀的胳膊，“还要等一会儿，找唐泽有点事。”

    方芳神秘一笑，白夜顿时有种不太好的感觉，“那个，你别误会，我们就是，就是。”

    “白姐，我知道，我知道，你是不想公开对吧？毕竟你是警务人员嘛，我懂的，我懂的。”

    妹子，你懂个毛线啊！

    白夜苦着脸看着方芳一阵风似的飘出酒吧，顿时有种绿云罩顶的感觉。

    整理好最后几个杯子，白夜瞄了眼角落里做旧的吊钟，已经凌晨一点了。空荡荡的舞池一下子空寂下来，喧闹过后的雷霆酒吧突然变成了一只巨大的恶兽，到处弥漫着一股可怖的气息。她深深吸了口气儿，从柜台后面拿出手电筒，转到走廊右侧的楼梯口，右边便是地下室的入口。

    地下室的台阶是木板搭建的，走上去时，会发出吱吱嘎嘎的声响。

    “唐泽？”

    两侧的侧灯有一盏坏了，另一盏的余光微弱，照在木质台阶上，晕开一小圈光晕。

    “唐泽？”

    白夜连喊了几句也没有回应，不禁有些懊恼，“唐泽，你。碰！”身后地下室的门被风吹上，发出巨响。

    手电筒的光亮终于触碰到地下室那一排排的红酒架，前几天拉起的警戒线还在，地上还有用石灰粉勾勒的人形。

    “唐，呜呜呜！”背后突然被人撞了一下，一只冰冷的大手从后面捂住她的嘴。

    白夜挣扎的时候，身体撞倒了临近的酒柜，酒瓶子‘噼里啪啦’碎了一地。

    “别动，是我。”低沉的嗓音带着淡淡的笑意，白夜耳根子嗡嗡一阵作响，不敢置信的看着从身后走出来的唐泽。“你疯了？你要干什么？”

    唐泽笑而不语，指着左春欢尸体被发现的人形，“你还记得第一次见到尸体时的情况么？”

    “当然记得。”案发现场，左春欢的尸体是背靠着前面最前一排的酒架的，胸口被刺了一刀，脖子上的大动脉被割断，死因是失血过多，从现场的出血量可以判断，这里确实是第一案发现场。

    “我一直很奇怪，凶手为什么会用那把沾染了张成血迹的匕首刺了左春欢几刀，却又带走了真正留下致命伤的凶器，而把这把匕首留在案发现场。”唐泽走过去，缓缓坐在左春欢尸体痕迹的上方，“也许，凶手是在像我们提示。”他靠着酒柜，微微闭着眼睛，仿佛是在享受。

    空气中弥漫着浓烈的酒香，殷红的液体在他身下流淌，安静的仿佛回到了那个血腥的夜晚。

    “她或是他，在提示我们，左春欢杀了张成，或是提示我们张成的死。”他猛地睁开眼睛，微眯着眼睑，眸中闪烁这一道冷光，直勾勾的朝白夜射了过来。

    “如果你是左春欢，你在威胁盛文失败后，你会直接离开，还是再次折回酒吧?”

    “我当然会直接离开。”白夜想也没想的回道。

    “可是左春欢又回到酒吧，在与盛文争执后，她并没有离开，反而是折回酒吧又逗留了十分钟后才离开，这十分钟，她做了什么？”

    白夜诧异的看着他，脑袋里有什么一闪而过，“也许，她来见的是别人，纠缠勒索盛文并不是她此行的真正目的？”

    如果是这样，确实可以说通左春欢折回来的原因，但是她要见的是谁？卢辉么？

    “凶手大概是和我们玩了一个有意思的游戏。”唐泽翻身坐了起来，掸了掸身上的灰尘，径自走出地下室。

    唐泽一路来到二楼盛文的办公室，打开电脑，调出了案发当天的监控录像。监控器里的画面并不是很清晰，左春欢第一次出现在监控器里，是在晚上九点，第二次，是在十点时与盛文在酒吧门口发生争执，后来她又折回酒吧，十分钟后再次出现。

    左春欢三次出现在门口的监视器里，摄像头却都没有确切的拍到她的脸。

    “这里。”唐泽突然按停播放键，画面停留在左春欢的一个背影特写上，时间是九点。

    画面中的左春欢是用左手提着包包，右手推门。

    唐泽继续播放监控器，十点时，左春欢与盛文一同出来，她还是左手提着包包，右手推门。到了十点十分，左春欢从酒吧出来时，左春欢依旧是左手提着包包，但门内摄像头拍摄的画面中，左春欢做了一个细微的动作。

    她走到门边的时候，先是准备用右手开门，但是又在接触把手的时候收回右手，将左手的包包挎到右手的手腕上，用左手去推门。

    “你会不会觉得有些不协调？明明可以用右手开门，她却刻意把包包换到右手上，而且是手腕，不是掌心。”唐泽低沉的嗓音在空荡荡的办公室里回荡，好似一把开启了一扇神秘之门的钥匙，让白夜瞬间有种醍醐灌顶的感觉。

    这些细微之处，如果不是仔细观察，很少有人会注意到的。可这事放在一起凶杀案里，平凡中便显得有些不平凡，如同福尔摩斯说的；一旦你排除了所有不可能的事实外，那么剩下的，不管多么不可思议，那就是事实的真相。

    那么，她是不是可以假设，此时的左春欢，因为某种原因，她的右手是不方便开门的。为什么不方便？也许是受了些小伤。

    她目光灼灼的看着唐泽，甚至有了一个疯狂的念头。

