    看到霍凯斯这副没出息的样子，苏牧就忍不住一脚踹过去。

    别让村民误会他们是为了补给来的啊！

    “霍凯斯，你最好给我注意下形象。”苏牧去见村长前还不忘嘱咐他。

    霍凯斯拍着胸脯跟苏牧保证道：“大人，您尽管放心好了，我你还不知道吗？妥妥的！”

    就是因为知道你什么样，所以才不放心啊！

    “不行，莉迪亚，你还是看着他吧，告诉我村长在哪，我自己去。”

    莉迪亚指着一处泥瓦房说道：“大人，就在村口那，村长是一位和蔼的老爷爷，很好说话，相信一定不会拒绝大人的请求。”

    苏牧点着头，微笑着的莉迪亚让人看起来既舒服又养眼，还是她让人安心。

    随后看了眼不争气的霍凯斯，摇了摇头，就往村长那走去了。

    进村前，他命令部队全部下马，在村子里骑马先不说礼不礼貌，万一马匹受惊可能会伤到村民。

    苏牧将自己的爱马银月交给了莉迪亚看管，银月曾是一匹在王都时跟着苏牧的小母马，现在已经长大了。

    因为通体银色毛发，月光下皎洁而明亮，所以起名叫银月，它是一个不错的女孩，健硕有力的同时性情还很温顺。

    走进房间，村长早在等候，见到苏木，他陪着笑脸过来。

    “大人能造访鄙村实在是太荣幸了。”

    村长是一位六旬老人，一张笑脸表面上看起来容光焕发，实际却有些憔悴，像是常年摧残所至。

    打量了一番屋子里的陈设，苏牧感到奇怪，刚才从外面来，没感觉日子有那么艰难，村长的家实在简陋得过分。

    苏牧笑着说道：“村长客气了，我来是想和您商量一下在艾斯提尼那募兵的事，希望能得到您的支持。”

    苏牧直入主题，然后观察着村长的情绪变化。

    村长老成的脸并没有太多情绪，他顿了顿，随后开口道：“大人，实在不巧，村中青壮男子七八成都出海捕鱼了，这个月怕是回不来。”

    “出海捕鱼？需要这么久吗？”

    “大人有所不知，在深一些的海域中有种巨型鱼类，价值不菲，且深受贵族喜爱，卖到城镇能有不少金币呢。”

    “鱼怪难捕，航线又长，所以出一次海需要几月之久。”

    村长笑呵呵地说着，对苏牧的请求一副为难的样子。

    “原来如此。”

    苏牧也不强求，如果村长不愿意，那就算了，毕竟青壮年是一个村子的支柱，他没有在这个问题上多做纠结。

    “虽然募兵的事情可能帮不到大人，但是补给还是没问题的，我已经让人安排，请大人一定不要推辞，走的时候一定要带上。”

    村长说完，向后看了看，喊道：“艾琳，出来吧。”

    接着，一位十几岁的女孩就从里面的房间走了出来，她抬头胆怯地看了苏牧一眼，然后来到村长面前。

    “村长爷爷。”

    村长转过头跟苏牧说道：“大人，今晚就让艾琳侍奉大人吧，希望募兵的事情大人不要介怀，我们也是迫于无奈。”

    苏牧看了看那名叫艾琳的女孩，他知道村长的意思，是担心他募兵不成，报复村庄，所以尽可能地讨好他。

    但苏牧不是这样的人，这个叫艾琳的女孩不过十几岁，虽然在这个世界十五六岁就算成年，可满脑子现代思想的苏牧还是没办法接受。

    “不必了，补给我们会付钱，今晚我们也不会白白借宿，请村长不要担心，我等绝对不会肆意妄为。”

    苏牧想要让村长放下戒心，谁知，村长听后，反而大惊失色，浑身颤抖。

    “大人，还请您不要推辞，我还有个孙女，叫吉莉安，姿色不差，等她回来可一同侍奉大人！”

    村长两只老迈的手都在颤抖，他认为苏牧的拒绝是想屠村来硬的。

    在他的认知中，天底下就没有苏牧这样的好人。

    哪有贵族军队来，不抢女人和补给的？

    他如果主动一些还能保住大家伙的命，如果碰到嗜杀之人，那就算真的完蛋了。

    苏牧笑着和村长说道：“真的不用如此，我们真不会做出什么对你们不利的事情，老村长尽管放心。”

    苏牧说完，村长扑通一声跪了下来，颤声喊道：“大人饶命！大人饶命啊！”

    “村长爷爷……”那名叫艾琳的女孩也紧紧抱住了村长，看苏牧的眼中尽是恐惧，她的身子在颤抖。

    苏牧越是表现得亲善，村长就越不相信，越恐慌。

    意识到了这点，本来还想搀扶村长的苏牧停下了，这只会让他们心中更恐惧。

    他暗叹一声，既然如此，在这里待一晚，明天还是尽快离开吧。

    村长如此熟络地应对贵族，平日里应该也是和海寇做了交易才得以生存，毕竟海寇也知道这里就一个村庄，不能一次性毁了。

    不然只靠劫掠路过的行人与商队，他们的日子根本就没法维持，如此偏僻的地方又能有多少路人和商队呢。

    只是不知道村民们做出了哪些牺牲，其实也不难猜，无疑就是女人金钱之类的。

    那么……

    苏牧再次看向那名叫艾琳的女孩，她发现苏牧看她，身子剧烈一颤，害怕地险些哭出来。

    “艾琳，你这是干什么？”村长发现了艾琳情绪不对，赶紧说道：“你能侍奉大人是多大的荣幸！”

    他还用小到几乎听不到的声音，在艾琳耳边低语：“总比那群杀人不眨眼的海寇强！”

    艾琳擦了把眼泪点了点头，苏牧再次皱起了眉头。

    海寇害人不浅啊，艾斯提尼那作为一个不算小的村庄，常年被他们践踏蹂躏，已经无力在抵抗任何一支武装了。

    苏牧已经暗下决心，彻底铲除海寇老巢。

    虽然这和他没关系，但实在有些看不下去，之前的海寇果然没有杀错，接下来就算再俘虏，他还是会杀。

    在这个时代，对付恶人，以暴制暴才是最有效的手段，要杀到让那些海寇知道恐惧，还想再当海寇的人就得好好掂量掂量。

    如果没有人制裁邪恶的话，那么就让苏牧来吧！

    苏牧来到艾琳面前，大哥哥似地微笑着摸了摸她的脑袋，就像摸格琳薇儿时一样。

    艾琳本来是害怕，下面则一脸茫然。

    苏牧从兜里摸出一颗小白兔奶糖来，这是积分抽奖抽到的奖励，格琳薇儿那丫头的最爱。

    “张嘴。”

    什么？

    村长与艾琳对视了一眼，不知道苏牧要干什么。

