
这种高效率的屠杀和这种凄惨的死法，还有似乎永不停止的火炮炮击，给了这些倭国士兵沉重的压力！终于有一名足轻扔掉手中的铁炮，尖叫着逃离时，整个队伍都崩溃了！

士兵们纷纷扔下武器，向四面八方逃去。这让已经接近队列的母衣众目瞪口呆！人流越过他，逃散的哪里都是！无论他怎么喊，恐惧中的士兵都没有回应他。他们现在满脑子想的就是尽快逃离这个屠场！至于逃离后怎么做？会发生什么事那就没人去想了！

眼见倭国最后的一支成建制军队溃散了，刘佩大喜过望！当即站起身来大声说道：“留下侍卫营和炮兵在此守卫，其余人等全部散开去抓俘虏！还有，把大营里面的水手们也全部调出来，让他们跟着一起去！”

原来刘佩将大营里面的人全部调出来后，就从船上抽调了大量水手看守大营。这是水手们虽然敢战，但是却不通阵战之道。用来守城还好，用来打野战只怕是死伤众多。所以刘佩只是用他们来看守大营。

士兵们得到命令立刻欢呼着按照班组散开，去追击倭人士兵。可是由于那个副将的决死进攻，倒是让大队的溃兵逃离了这里或者逃进了天守阁。所以抓住的溃兵并不多。

这些溃退的倭国士兵早已没有斗志，凡是被抓住的都非常温驯的被押回到战场。刘佩看押回来的倭国士兵只有两千余人，感到有点不太满意。于是下令说道：“留下1000名士兵看守俘虏，让他们去挖坑埋尸，清理战场。其他人散出去继续给我抓人，搜掠城下汀！”

像这种事情士兵们已经在长崎做过一次了，十分的熟练。而且士兵们在进行这种公开的劫掠时是有战利品分润的，所以士气极为高昂！听了这个命令都欢天喜地的狂奔而去！

以前刘佩进攻其他城池时，当地人都得到了预警，都逃的一个不剩，所以根本没什么收获。而江户城就不一

样了。江户城是倭国天皇和德川幕府的所在地。德川幕府根本就没想到自己会战败，所以根本就没有撤离百姓。

再加上江户是我国的国都，住在这里的人非富即贵。身份高的自然是住在城池里面，但城池外面也有不少低等贵族的和大商人的存在。而且这次大战是在野外发生的，没有波及到城下汀。那里的物资都保存完好。所以刘佩笃定这次劫掠肯定是收获颇丰！

此时倭国军队战败的消息已经传遍了整个江户。可是那些倭人百姓们一开始还不相信。他们都觉得几万人的大军怎么可能会打不过几千人？所以他们最初听到消息的时候都表示不相信，还嘲笑传递消息的人。

可是等他们看到传递消息的人收拾东西，慌慌张张的逃走了。才觉得事情似乎是有点儿不对头！等他们再商议一番决定去留的时候，倭国的溃兵们就到了！

这些溃兵吗战斗了半日，又被对方的火炮惊吓的厉害，早已饥饿难耐！他们看到民居里面有食物就抢来吃。还有得溃兵hi姐开始劫掠民财！

而当地乡民又比较抱团，自然不愿意受到溃兵的滋扰。就合力抵抗溃兵。不少地方为此都发生了厮杀。但是这些手持竹枪、木刀的农民哪里打得过甲胄齐全的倭人士兵！除了一部分地方的村民打跑了溃兵，大部分对抗的百姓都被溃兵了砍杀了不少！

正在这些溃兵们胡作非为的时候，刘佩追击的部队到了。刘佩的是士兵们也不搭话，反正也是语言不通。他们发现溃兵后就是一阵排枪过去！

早已如同如惊弓之鸟一般的倭国溃兵们一听枪响，就已经吓个半死！再看到那些身高与倭人迥异的大汉们手持兵刃扑过来，立刻吓得肝胆俱裂的逃走了！而凡是敢于抵抗的溃兵全部被就地杀死了！

就在倭国百姓们惊魂未定，还以为来了援军的时候。却发现这些援军脸色一变，开始驱赶起他们

来。他们也就明白，就是这些人打败了幕府军！他们不由得吓得心肝乱颤！

要知道，我倭国的军队和百姓对待敌人是是极其凶恶的！所以在他们的印象当中，别人应该也跟他们也一样。事实上，刘佩也确实交代了士兵们，如果有遇到反抗就格杀无论！所以在士兵们射杀、砍死一些人之后，这些倭国百姓就乖乖的听话了。

当大批的倭国百姓被押到战场上的时候，看到那大片血淋淋的尸体，更是吓得浑身发抖，再也没有反抗的心思！任由士兵们将他们编组，驱赶着他们去清理战场。

士兵们驱赶着倭国百姓在战场上粗粗的清理了一遍，将所有的兵器收集起来对方在一起。而此时那两千余人倭国士兵也挖好了数个大坑。

士兵们就命令他们将倭国士兵的尸体抛进坑内。毕竟相对于百姓来说，还是士兵更能顶得住各式各样尸体的刺激！期间还有重伤未死的士兵也毫不留情的丢进去直接一起埋掉了！这残酷的情景更让那些倭国百姓们害怕了！对士兵的们的命令更是言听计从！

清理完战场，倭国百姓们就去被驱赶着开始对整个城下汀和周边的村镇进行搜掠。

此时站在天守阁上的德川家光面色阴沉，已经快维持不住将军的气势了！他看着倭国百姓一队队被驱赶着，走进城下汀，搬运出了不计其数的物资运往海边大营，就愤怒的不能自己！

但是此时他也只能是愤怒而已。因为他手里已经没有可以作战的军队了。除了逃散的一部分士兵以外，确实还有很大一部分士兵都逃进了城市内。但是他们已经被吓破胆子，短时间内根本就不可能进行任何战斗。只能在成家上摆摆样子，或者打一场防御战。

所以德川家光也只能板着脸，尽可能控制着身体，迈着平稳的步伐回到了天守阁内部。回去之后，德川家光立刻安排身边的人去守城和调派物资。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64715274"  chaptername="0719  溃败">加入书签</a>
</div>
