    魏婆子是永州府有名的人牙子，做了半辈子这个营生。

    　　她这回一共带来二十个小丫头，垂头垂手地站了一地。

    　　“都抬起头来，给沈大姑娘看看！”

    　　“有识字的么？”沈天舒问。

    　　“有，有！”魏婆子很快抓出两个人道，“这个十二岁，识得几个字，会打算盘会记账。这个十三岁，小时候家里日子不错，跟着女先生学过几年，不但识字，还能读话本给您解闷儿。”

    　　她说完转身又从最后拉出一个身材高挑的女孩子道：“这个就更厉害了，原先家里是开医馆的，后来她爹治死了人，铺子被人砸了，家里砸锅卖铁也赔不起，就把她给卖了，这可是个绝顶的好人才，若不是府上姑娘要挑丫鬟，寻常人家我可不舍得把她带来呢！”

    　　明玉闻言撇嘴道：“你少唬我们姑娘，她这年纪，都得有十五六了，你这是砸在手里卖不出去的吧？”

    　　虽然明玉猜中了大半，但魏婆子在永州府做人牙子大半辈子了，哪里会被个小丫头怼住。

    　　“我魏婆子在永州府做人牙子这么多年，名声和面子还是要的，哪里敢做糊弄人的事儿！

    　　“这丫头就是长得个儿高，今年才刚十五，我说她是个人才，可绝不是糊弄大姑娘，她不但会分辨药材，还会做药膳，配各种养颜方子，还有什么沐浴净身的香丸、泡脚的药包，她全都能做，比一般丫鬟有用多了！”

    　　沈天舒考校了三人几句，对后面这两个比较满意，示意明玉过去细看看。

    　　明玉平时在沈天舒面前像个孩子似的，如今在这帮小丫头面前，却瞬间有了大丫鬟的气势。

    　　她盘问了二人的籍贯，家中情况，身体情况，甚至连可出过天花水痘都细细问了，趁机还观察了二人的指甲、耳后等地方，看着两个人对答都有板有眼，也很是干净利落，这才满意地点了点头。

    　　沈天舒道：“这两个留下吧，再挑个针线好的，然后留两个小丫头就是了。”

    　　五个丫鬟，很快就都挑出来了。

    　　沈天舒眼皮都不抬地说：“有劳郭嬷嬷了。”

    　　郭嬷嬷勉强扯出个笑容道：“这都是老奴该做的，回头老奴叫人过府给这几个丫头量体裁衣，大姑娘就放心吧！”

    　　见沈天舒点头表示满意，郭嬷嬷一刻也不想多待，赶紧领着魏婆子去账房支银子去了。

    　　沈天舒看着下头跪成一排的五个丫鬟。

    　　年纪最大的那个身材纤瘦高挑，瓜子脸，眉峰较高，眼角微挑，下颌尖瘦，此时正一脸委屈隐忍。

    　　她见沈天舒看向自己，忍不住小声分辩道：“我爹是被冤枉的，他没医死人！是那些人仗着权势不讲理……”

    　　明玉斥道：“主子还没说话，有你说话的份儿么？魏婆子怎么教的人？趁着人还没走远，赶紧叫她回来把人领走了去！”

    　　“奴婢知道错了，是奴婢不懂规矩，求姑娘和明玉姐姐原谅这一回。”

    　　对方闻言吓得立刻跪下请罪，她之所以等魏婆子走了才敢说这话，就是因为被打怕了。

    　　明玉之前说得没错，以她的年纪，卖去别人家做丫鬟着实太大了，一般人家都喜欢要十岁到十二岁的，买回去好调|教，让大丫鬟或是嬷嬷们带上两年，十三四岁正好进屋伺候主子。

    　　若不是她配了一些泡脚的药粉，让魏婆子的腿疼有所缓解，觉得她这手本事还算有用，说不定能卖个好价钱，早就被卖给老男人做通房小妾去了。

    　　如果此时被退回去，那魏婆子肯定不会再留她了。

    　　沈天舒用眼神止住了还想再说什么的明玉，道：“先留下看看吧，若是不好再卖出去就是了。”

    　　她现在也是没办法，手里实在无人可用。

    　　而且规矩可以慢慢教，读书识字什么的，可不是几天工夫能教出来的，尤其这丫头还懂些医理药理，若真是个好材料，调教出来能给她省不少力。

    　　“你就叫明卉吧，我这儿有张方子，后面小厨房里有药材，你去按着方子抓药熬药，会做吧？”

    　　“会，多谢姑娘，奴婢一定好好做事。”明卉双手接过方子，应声下去。

    　　有了这么一出，剩下的几个人头垂得更低了，连跪姿都更规矩了些。

    　　另外一个识字的小姑娘面皮白嫩，圆脸圆眼，生得十分讨人喜欢。

    　　“你就叫明妍吧，以后就跟着明玉学做事。”

    　　魏婆子送来的丫鬟，都是已经进过她粗略调|教过的，大面儿上的规矩都还是明白的。

    　　明妍一听这话，知道是沈天舒抬举自己，跟在明玉身边学，就相当于让她进屋做丫鬟了，圆圆的大眼睛登时笑弯成一条缝。

    　　“奴婢多谢姑娘信任，一定好好做事，好好跟明玉姐姐学规矩。”

    　　明妍给沈天舒磕头之后，起身又冲明玉施了一礼道：“明玉姐姐有什么事尽管吩咐我，若是有什么做的不好的，还望姐姐教我。”

    　　这倒是个会来事儿的。

    　　沈天舒又指着女红好的丫鬟道：“你就叫明绣吧，最近屋里也没什么活计，你先绣个帕子来给我看看！”

    　　剩下两个小丫头都是十二岁，一个叫蕊儿，一个叫觅儿，一并交给明玉管着，都先留在外面做粗使丫鬟，等以后年纪大点儿，事情做得好了，再找机会往屋里升。

    　　这边送走魏婆子之后，郭嬷嬷回去忍不住跟许氏嘀咕：“夫人，大姑娘最近也不知怎么了，竟跟换了个人似的，她那一双眼睛扫过来，老奴就觉得心肝儿颤，该不会是荒郊野外鬼上身了吧？”

    　　“混说什么！”许氏被她说得一个激灵，不过很快又面露喜色道，“我跟你说，那碗药喝下去还真有效果，我刚才去看毅豪，他说之前治来治去什么感觉都没有，这次吃了药却有点儿热乎乎的了！”

    　　郭嬷嬷立刻道：“哎呀，这是好事儿啊！看来大姑娘没唬咱们，这药方肯定是刘御医开的。”

    　　“可不是么！”许氏双手合十，“阿弥陀佛，老天保佑，毅豪能赶紧好起来。”

    　　郭嬷嬷闻言眼珠子转了几圈，凑到许氏身旁低声道：“夫人，今个儿选丫鬟，大姑娘留了一个以前家里开药铺，自己也懂点儿药材的丫头，您说，她会不会把熬药的事儿交给她来做啊？”

    　　“找丫鬟熬药怎么了，难不成之前的药会是她自己熬的？还不是明玉……”许氏刚开始还没反应过来，随后领会到郭嬷嬷的言外之意，猛地一拍桌子道，“对啊，明玉那丫头冥顽不灵，不代表所有人都会对她忠心耿耿。这件事就交给你了，如果能弄来药方，我给你家孙子放籍。”

    　　一听到放籍，郭嬷嬷眼睛都亮了，连声道：“夫人放心，这事儿包在老奴身上。”

