    陈沧听五个亿的时候，没有太多波澜！

    毕竟……

    我陈某人也不是当初那个没见过钱的穷小子了。

    再说了，他一开始就花了五个亿。

    恩！

    你说五亿人民币和五亿美金能一样吗？

    同样是钱，我们凭什么低人一等（傲娇脸。）

    陈沧当然不满意这个价格。

    五亿看起来很多了，但是对于建立一个高级别的基因工程实验室来说无疑只是一个前期款项。

    这个只能建立起一个顶级实验室，但是更重要是，需要流水啊，需要烧钱实验啊！

    陈沧深吸一口气：“抱歉，卡里莫斯先生，这点钱，我很难为您办事儿啊。”

    “我们帮你外包完成，节省了您多大投资，而且，你也知道，建立一个专业的实验室需要多大的投资，我们还得雇佣至少上百名工作人员……”

    陈沧洋洋洒洒说了一大堆！

    总而言之，意思很简单，加钱！

    卡里莫斯听见陈沧这么说，反倒是松了口气。

    他不怕陈沧加钱，就怕陈沧不缺钱！

    新集集团作为世界第二大肿瘤药物公司，发展势头是很不错的。

    卡里莫斯直接说道：“陈教授，我们也不用客气了，您有什么要求尽管提，我们也有我们的要求。”

    “我觉得我们可以做下来好好聊！”

    陈沧约时间，挂了电话。

    想了想，他索性打电话给清华的陶勋和杨竹成等人。

    “这个，陶教授，我准备建立一个基因工程实验大楼，国际标准的，你们有时间吗？”

    陶勋一听花钱做实验室，就来劲儿！

    这就跟一个爱车的人忽然听见可以买车一样。

    当即约好时间来到了铵阳。

    陈沧还特意开了一个会，邀请来不少国内有名有姓的基因工程科学家。

    然后，陈沧把卡里莫斯直接邀请到现场作为冤大头，不对，是金主爸爸。

    陈沧对着众人说道：

    “这个，我给大家介绍一下，这位是新集集团董事长卡里莫斯先生，现在卡里莫斯先生要赞助我一座基因工程实验室大楼，大家看看需要什么，什么器械，什么级别实验室，什么预算……”

    卡里莫斯听见翻译的话? 内心一咯噔！

    而陶勋等人却是眼睛一亮！

    “我见过希尔博教授的实验室? 我觉得最起码也得是那个规格啊！”

    “好！”卡里莫斯已经做好了大出血的准备！

    “的确，我也举得? 最少要有一个病毒基因工程实验室、细菌基因工程实验室……”

    “修！”

    “这些都落后了? 我听说了，最新的基因工程学你仿真实验室可以建立和运行了！”

    “对? 无菌高洁净度实验室也需要有，至少十几个！”

    “离心机? 这个是最基本的！低速、高速、超速? 恩，还有那个微量离心机，我听说美国有最新的可以达到18000转以上的了？那个需要五台！”

    “买！”卡里莫斯感觉心在流血，他感觉坐在这里是一种煎熬? 感觉自己在被割肉……

    “电泳仪！”

    “分光光度仪……”

    ……

    伴随一个个器械说出口? 陈沧见识到了什么叫做打土豪分田地的气势！

    但是！

    出乎陈沧意料的是，卡里莫斯似乎云淡风轻，一点不在意！

    或许，这就是底气吧……

    如果老卡知道陈沧心里这么想，一定会笑而不语的。

    毕竟咬着牙笑? 真他么累。

    但是，其实说句心里话? 卡里莫斯其实并不担心，作为新集集团最大股东? 卡里莫斯还真的不在乎这点钱。

    别说是走公司账了，就是自己出了能和陈沧交个朋友? 这也没问题的。

    想到这是一位希尔博他们都尊崇的大师? 卡里莫斯的心里就填平了拿点钱带来的心疼！

    而陶勋他们现在是真的累了? 但是！

    痛并快乐着啊！

    想到这样一个顶级基因工程实验室建立起来，在这里面做研究，得多爽啊！

    一时间，大家更起劲儿了。

    陈沧和卡里莫斯喝着茶，他们这群老科学家乐此不彼的在哪儿找工作人员填报需要的物品。

    整整一天时间，这项工作才做完了。

    实验室的事情，陈沧也不用担心了，具体花了多少钱，说实话陈沧也不知道，反正卡里莫斯安排中国区总裁周朝真来负责了。

    当然了，他知道，这群科学家绝对不是善茬，可不会放过这样一个土豪，价格比起５亿美金只高不低！

    陈沧更佩服的是卡里莫斯的气度！

    而且，最关键的是，卡里莫斯很会做人，更会做事，十分善于用钱来做一些事情，他来了铵阳以后，也没有闲着。

    和孔祥民见面细聊一番之后，决定在铵阳修建新集集团分公司作为中国国内药物基地。

    这让孔祥民自然是开心不已！

    陈沧要是多认识几个土豪就好了。

    铵阳的发展基本上就稳了。

    现在，铵阳的住宅用地已经不再批准了，全部进入规划状态。

    当然了，卡里莫斯也不是冤大头。

    和陈沧签署了对赌协议。

    约定是45天内出来方案，给陈沧3亿美金的实验室外包费用。

    但是，如果陈沧可以每提前一天完成进度的话，多加1000万美金。

    如果每每延迟一天，少1000万美金。

    这笔钱会在陈沧这边给了结果以后结算。

    这也算是一个对赌协议，当然了，只要陈沧能在９０天内完成任务，卡里莫斯会一分不少的给陈沧！

    陈沧自然是理解对方的心思。

    而且，说句实话，陈沧忽然觉得，卡里莫斯其实是一个不错的合作伙伴！

    而且，本着资本家有钱的心理，陈沧直接投入了研究中去！

    一天可是1000万美金啊！

    卡里莫斯第二天就回去了。

    现在新集集团乱成了一锅粥，而相比之下，美国不少城市，陈沧的名字反而越来越响亮。

    而杨梅因为作为吹哨人，提出了新拉帕尼对于非裔美国人的影响，甚至获得了勋章和认可！

    甚至登上了美国很多大型杂志和社交媒体的封面。

    还一度被电视台邀请参加节目。

    但是，杨梅却在这个时候，选择了回到中国。

    这次的事件并没有完全平息，暗流涌动之间，美国人民纷纷痛心疾首！

    为什么美国没有陈沧这样的民族英雄？

    而此时，陈沧这边也带着陶勋和杨竹成等人跑进了实验室内。

    至于他们为什么不回单位上班？

    陈沧没有问，只是给出了一天1-5万美金的工资。

    有了这些人的帮助，研究进度只会一天比一天高！

    其实，陈沧想来想去，最后一环任务，需要解决新药新拉帕尼的不足，其实也就是针对性的降低胰岛素样生长因子2的影响性！

    毕竟，新药新拉帕尼主要针对的是抑癌因子，而其中信号因子胰岛素样生长因子的影响如果可以降低的话，自然就解决了问题！

