
　　随着李牧献祭结束，幸运轮盘也飞速旋转起来。

　　十二个选项逐渐混成一色，在李牧眼前匆匆掠过。

　　不知道是李牧前几次幸运轮盘无一次抽中心仪的东西，还是刚才的献祭生效了，轮盘旋转逐渐变慢，最后的指针，竟然真的指向了图纸！

　　而且还是他最想要的两张图纸之一：鹿皮靴图纸！

　　“怎么样怎么样？抽到没？”时大宝一脸紧张地问道。

　　“兄弟,恭喜你，单身快乐！”李牧拍了一下好基友的肩膀。

　　“耶！”

　　江山和黛娜击掌庆祝。

　　时大宝神色古怪，好像一时间没太算明白得失。

　　李牧抽奖的时间，地上已经被大家打扫干净了，但李牧还是伏下身体，切割了起来。

　　“教主也能挖肉？”黛娜一脸不可置信。

　　“试试，毕竟也是带翅膀的。”

　　沃玛肉翅,被发现。

　　沃玛教主精魄，被发现。

　　太好了，有了这个东西，这个主线任务压力就小多了。

　　不然这任务现阶段去做，不能说难，基本没戏。

　　“撤！”

　　众人纷纷回城卷，返回比奇补给。

　　而同一时间，不顾NPC阻拦的众家族成员，刚闯入沃玛寺庙——

　　“卧槽，我怎么什么也看不见啊！”

　　“我也是啊，好像动不了一样！”

　　“没带蜡烛吗？”

　　“带了啊，我还带了火把呢，怎么什么也看不见啊！”

　　“艹，你们看脚下坐标，是不是一直没变过！”

　　“还真是，我一直在原地，这什么情况啊！”

　　“进门的时候NPC不是拦着我们了吗，是不是本来就不让进？”

　　“那木头人他们怎么就进了呢？”

　　“好像是人家的任务吧？”

　　“卧槽，那干脆别让咱们进就完事了啊，这不是给我们卡死在这里了！”

　　“我是不呆了,回城算了……艹，还要我补交门票钱？10W？！”

　　“卧槽，我这也要10W，不然就在这卡四个小时才能出去！”

　　“想钱想疯了啊！艹，首杀公告！”

　　“木头人又拿下首杀了，TMD，劳资还被关在小黑屋！”

　　“联名投诉怎么回事了啊？劳资受不了了！”

　　各家族老大此时也是焦头烂额。

　　本想着跟着混进沃玛寺庙，即使不是公共地图，就算是副本，抓几个沃玛卫士也是好的。

　　没想到，进去就是小黑屋，要么交10W金币，要么关4小时，这不是恶心人吗？

　　“木头人这逼太损了！”

　　“他绝对故意的，早发现咱们盯梢了！”

　　“说那些还有什么用，赶紧让人都出来吧，艹！”

　　“不是,都首杀公告了,他们没拿首通？”

　　“太损了，故意不拿首通，不让咱们下！”

　　“卧槽了，他肯定有随意进出的方法，挂比吧！”

　　“联名投诉的事，布拉格的跟进一下啊！”

　　“我一个人跟进有什么用？集体施压！”

　　各家族吵吵嚷嚷，李牧四人整理好包裹，继续上路。

　　“抓紧时间吧，直奔封魔谷，国王的赐福时间就剩四十来分钟了。”李牧提醒道。

　　几个人一阵随机，先后穿过沃玛森林，进入封魔地图。

　　进入之后，黛娜回头张望了一眼，问道：

　　“盯梢的人呢，怎么没人进来？”

　　与此同时，几个探子纷纷汇报自家家族老大。

　　“老大，封魔地图提示尚未解锁，我压根进不去啊。”

　　“你不是都18级了吗，还进不去？”

　　“进不去，我声望也850了，可能级别和声望的要求我没达到……”

　　“……怪不得这货有恃无恐的，算了，别管他了，留意一下官方动态，联名投诉的事，没有下文决不罢休！”M.23sk.com

　　……

　　四人进入封魔之后，李牧说道：

　　“千年树妖先别管了，国王的赐福时间不多了，先去过主线任务。你们先随机，在一个城门集合，然后接应我进去。”

　　李牧现在是大红名，进城那些恶魔弓箭手会攻击他，看看能不能让几个人想办法，哪怕牺牲掉几只弓箭手，缠住那些恶魔弓箭手。

　　至于千年树妖，一个是国王赐福时间不多了，另一个，击杀了千年树妖，22级才能进入封魔的限制也解除了，李牧怕那些家族捣乱，选择暂时不杀。

　　几人一阵随机，江山最先飞到封魔城南门。

　　“靠，这城门也没有守卫啊！”

　　李牧愣了一下，他前世玩的时候已经开服三个月了，封魔城四个城门，各个城门两排弓箭手，印象非常深刻。

　　怎么能没有守卫呢？

　　“大刀和弓箭手都没有吗？恶魔弓箭手也没有吗？”

　　“什么也没有，干干净净。”江山答道。

　　难道是……

　　李牧下意识看了一眼身边的两个大刀卫士，有些不太清晰的记忆碎片逐渐拼接起来。

　　靠，怪不得刚才在沃玛没看见沃玛卫士呢！

　　原来还有一段剧情没解锁！

　　“王兄，李兄，两位跟随我从比奇，不远万里来到封魔，辛苦了。”

　　李牧看起来非常诚恳地说道。

　　“忠君之事罢了，真觉得我们哥俩辛苦，你懂的。”

　　大刀卫士王大斌，拇指和食指互相搓了搓，做了个国际通用的手势。

　　李牧笑道：

　　“在下正有此意，不过身上银钱有限，不如等回到比奇，好好补偿二位如何？”

　　“嗤——”

　　大刀卫士王大斌，发出一声不屑地嗤笑。

　　“王兄，莫非怀疑在下诚意？”李牧问道。

　　“我们哥俩不怀疑你诚意，只不过，你那仨瓜俩枣，还得回去付，王兄表示……呵呵。”

　　大刀卫士李金龙也冷嘲热讽道。

　　“仨瓜俩枣……看来两位兄台，身价不菲啊？”李牧暗喜，上钩了。

　　“多了没有，小黄鱼，凑一凑还是有点的。”王大斌大咧咧说道。

　　“那正好，在下急需银钱救急，两位兄台若肯出手相助，回到比奇，我必付出双倍回报！”

　　李牧严肃地说道。

　　两个大刀卫士对视了一眼。

　　“小子，你说的可是真的？”王大斌问道。

　　“以你们二位的智慧，我唬得了你们吗？”

　　“嗯，那倒也是，谅你也不敢，只要我二人在陛下面前多嘴几句，你可就吃不了兜着走了！”

　　王大斌半威胁半炫耀地说道。

　　“那就一言为定，两位兄台，有多少银钱，多多益善啊！”

　　李牧想清楚这两位在接下来的剧情里是什么角色，再加上被他俩勒索了好几次，一点心理负担也没有。

　　王大斌和李金龙傲然一笑，一边摸怀里，一边道：

　　“你确定回了比奇双倍回报？”

　　“二位就放心吧！”李牧拍着胸脯保证。

　　下一秒，李牧直接斯巴达。

　　知道这俩货没少揩油，没想到啊，竟然攒了这么多！

　　王大斌摸出三根小黄鱼，还有六十多万的金币。

　　李金龙也没差多少。

　　这哥俩划拉划拉，愣是给李牧凑出来700W！

　　“好兄弟，交给你了，你可要说话算话啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第八十二章 好兄弟，交给你了！免费阅读。https://xs.23sk.com 