    方既明毫不客气的说道：“所以，每一首歌要价六十万，这不贵吧？”

    乔子安沉默了，他很想自己拍板就把这六首歌拿下来，可这钱已经超过了乔子安能决定的数额，只能看向了黄宇达。

    虽然只有一小段，但黄宇达也看出来了，乔子安是真的喜欢这六首歌，而且每一首都跟《飞得更高》不相上下。如果能有这六首歌，保底乔子安都能再红六年。也就是说，一个歌手能红十年左右，已经是极限了。很多歌手，都不过是红了几年后，就销声匿迹了。有的歌手只红了一首歌，甚至更惨的，有的歌手根本没红过。

    红了十年的歌手，有多厉害呢？

    首先，商演跑穴什么的，这期间起码自己能赚个上千万。其次，演唱会下来，自己也能赚个上千万。如果期间脱离了公司自己单干，干得好的话，再赚个几千万上亿不是问题。这就是当红歌手的厉害，名气等同于资本。

    于是，乔子安是真的心动了。

    要不是这年头歌手还不敢脱离唱片公司，乔子安都自己拍板把歌买下来了。因为歌手自己没办法把唱片的全产业链把控在手中，最起码磁带灌制和铺货，这年头还是要唱片公司的发行渠道的。不像在网络时代，自己成立个工作室，靠着音乐版权、演唱会、综艺节目什么的，都能赚得盆满钵满。至于出专辑，真的不赚钱了。

    这一点，歌手们也没撒谎。这也是为什么歌手保持发专辑，却不指望专辑大卖赚钱的原因了。这赚到的钱，还不够开一场演唱会的，不够上一次综艺节目的报酬。但为了扩大知名度，保持歌坛中的地位，歌手们不得不继续准备专辑。

    黄宇达说道：“要不，我们请示请示公司？”

    乔子安默许地点了点头，然后黄宇达出去打电话了。

    “方老师……”

    乔子安刚想再说点什么，方既明说道：“别叫老师，担不起担不起，叫我名字好了。”

    “那个……真的不能再低点了吗？”乔子安有点为难，“这要是公司介入的话，我的建议就……很难说得服公司领导了啊？你看这……要是嫌麻烦，还是我们自己定下就好。”

    方既明说道：“那你干脆自己单干算了，多难的事。别跟我说，你的合同还没到期啊？再说了，自己花点钱，买断自己的合同，又有多难。”

    乔子安苦笑道：“合同倒是还有一年就到期，可歌手哪里能不和唱片公司合作的，万一下一张专辑销量不火呢？”

    “你可真笨，唱歌有一手，做生意就绝对是被人骗了还帮人数钱那种。”方既明摇了摇头，说道：“你的新专辑，盗版磁带和正版磁带的比例，超过8：1，什么概念？就是说，盗版的渠道，比正版都要好。你要是能说服盗版磁带厂给你灌制磁带，给他多于盗版磁带的钱，你岂不是掌握了自己的渠道？到时候，别说铺货百万了，几百万都行！有了这个办法，还在乎什么唱片公司啊。”

    这是实话，方既明是真的佩服盗版商，什么赚钱他们就做什么。一盒盗版磁带，零售价五块到八块，厂商出厂价就两块多，再加上运输成本啥的，还有赚头。你把盗版变成正版，给厂商三块钱的出厂价，你说厂商愿意干不？

    肯定干啊！

    只要搞掂了磁带生产，再同样把光盘盗版商给拿下来，发行渠道不就完善了嘛？单干的条件就出来了，赚大钱的机会就出来了。

    乔子安听了很心动，经过深思熟虑之后，拒绝了方既明的建议。

    方既明也是无奈，路子都给他点明了，可惜乔子安就是不想自己担风险。

    不一会，新图唱片的一个负责人过来了。

    黄宇达把人引过来介绍时候说道：“这是新图唱片的音乐总监，石学民。”

    方既明跟石学民握了握手，发现他大概四十多岁，戴着一副眼镜，看起来像个饱学多才的学究。“你好，我是方既明。”

    石学民惊讶于方既明的年轻，感慨道：“我一直听说，天才创作者都是年轻人，现在总算见到了。”

    方既明笑了笑，谦虚地说道：“运气好，运气好。”可不是运气好么，要不是重生，方既明哪里能卖歌？

    “我先看看demo。”石学民拿起那六首歌，一首首看了下去。

    良久，石学民才松出一口气，好像怕一口气喘大了，把这六首歌吹跑了。

    “听说开价到四十万，你还是嫌低了？”石学民也试探性地问道。

    方既明笑道：“如果不是缺钱用，我宁愿收总利润的分成。”方既明太清楚了，在彩铃时代，哪怕一首歌只有几千万的彩铃收入，唱片公司也能获利近一半，那么按照这个比例，方既明拿个5%的分成，都比六十万要多。

    当然了，六十万是方既明随口说的价，预留了还价空间。方既明的心理价位还是五十万一首歌，总体拿个三百万。只能多，不能少。少的话，方既明还就不卖了，再想其他办法。

    石学民也有点琢磨不透，歌肯定是好歌，而且像是为乔子安量身订做的，但能不能赚钱，还很难说。因为一张专辑，公司最多花个一百万给你买歌，你一下子用掉了几十万，剩下来的歌怎么办？

    “六十万也太多了些，就不能少点？”石学民有点苦笑，“业内还没有一个词曲作家，能有如此高的价。”

    方既明笑道：“我听说有抽成3%的，要不我也按照这个3%好了，六首歌，你一共前期给我六十万。”

    石学民更加不愿意了，这几首歌要是都能达到《飞得更高》的高度，这明显是大赚特赚啊！生意就是这样，利益在前，谁都不肯放手。从大卖的这种程度上说，买断绝对比分成划算。因为《飞得更高》现在不仅仅是磁带、光盘的收入，还有版权收入，现在虽然还没有彩铃业务，可版权收入方面，唱片公司发现是逐年在增加的。

    所以，石学民觉得不愿意花更多钱的买歌。“还是太贵了，这样，一首歌四十五万，已经很有诚意了。”

