
　　说明白点，就是说五艘炼金战船上的人都死绝团灭了。

　　再加上之前被团灭的一艘，炼金战船舰队已经伤亡过半，损失相当惨重。

　　虽说寒冰战船也有很大的损失，但却没有一艘战船上海军死绝的案例。

　　可寒冰战船也有二艘瘫痪，大夏王国海军战士也付出了一定的代价。

　　天空中的战斗依旧在持续，可炼金战船舰队已经崩溃，面对这种情况，狮鹫军团不想久留了。

　　“全军撤退！”黄来斌率先下达了撤退的命令，再不撤退，仅剩下的四艘炼金战船也得交代在这里了。

　　面对不利的战局，炼金战船开始边战边退，韩鹏飞却下令死死的纠缠住炼金战船，韩鹏飞想要全歼这股敌军。

　　郭宗海自然不可能见死不救，急忙命令狮鹫军团帮助炼金战船撤离。

　　在狮鹫军团的帮助下，四艘炼战船最终安稳的离开了战场，而其他的狮鹫骑士也同样迅速撤离。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　韩鹏飞和范明征也没有再继续追击，厮杀了近五个小时了，从下午厮杀到日落，所有的战士都已经精疲力竭。

　　“整理战场，将那六艘冰封住的战船全部拖回去。还有，快速统计出统计伤亡情况。”韩鹏飞下达着战场收尾的命令。

　　范明征这时从天空中降落，韩鹏飞见状后急忙道：“这次多亏了范将军前来救援，韩某在此多谢了！”

　　“韩大人真是客气了，对了，那十万鱼人海军呢？怎么不见踪影？”

　　“他们是插不上手，现在应该过来帮忙收拾残局吧？怎么人都没见了呢？”

　　韩鹏飞和范明征心中有些气恼，自己在前面打生打死，怎么人数众多的鱼人海军一个都没见了。

　　多佐海洋正西面处，已经脱离战局的四艘炼金战船，正在汇聚在一起休整。

　　“真是死里逃生啊！没想到敌人的战船这么恐怖，那么高大的战船，又有着强大的冰元素攻击力，真可谓是如虎添翼。”

　　“他们还有很多弓箭手，那些弓箭手的箭术也太强了吧？简直强的离谱！”

　　“黄将军那我们在这修整什么？还不赶紧回去，我现在特别怀念陆地，我再也不想在这海面上呆着了。”

　　“我也是这么想的，我的手臂被射伤了，我想赶紧回去接受治疗。”

　　“等等，那是什么？天啊！大家快看！海洋中好像有什么巨大的东西要撞过来了！”

　　一位站在炼金战船边缘的战士开始大声呼喊，声音中充满了惊恐之声。

　　这位战士的呼喊声，成功吸引了无数的目光。

　　战船上的所有战士都看向海面上，发现无数巨大的黑影，正在朝着战船快速冲击而来。

　　战船远处也浮现出大量的黑影，自己好像是被什么生物紧紧的围住了，并且数量相当巨大。

　　“糟糕了，我们被包围了！”黄来斌终于想到了什么，瞬间脸色变得惨白起来。

　　黄来斌可是记得之前得到的情报，好像海洋中，还有什么十万多万鱼人正在集结。

　　原本在刚刚开战的时候，黄来斌还是有些警惕海底的情况，生怕被偷袭包围。

　　可一场大战都打完了，也没见半个鱼人的踪影，黄来斌还以为这一战鱼人根本没参加呢。

　　按照黄来斌心中的想法，战船相当于海上堡垒，或者说海上城池，普通的进攻很难奏效。

　　鱼人们不参战也合情合理，没有想到敌人竟然玩这一出，在自己放松警惕的时候来一场大伏击。

　　“国王陛下，我们被包围了，狮鹫军团没有飞远吧？赶紧让他们再过来救援！”

　　黄来斌拿出来一块类似勋章的炼金物品，用来紧急联系自己的国王。

　　朱学斌接到黄来斌的紧急传讯后，也知道事态紧急，急忙再次命令狮鹫军团救援。

　　黄来斌紧急求援后，自然不可能坐以待毙，急忙命令发起进攻拖延时间，一百来颗巨大的水球开始朝黑影投射。

　　海面被炸起巨大的水浪，可那些四面八方冲击而来的黑影，却并没有丝毫减速的意思，依旧朝着炼金战船冲来。

　　黄来斌只能慌忙的让炼金战船躲避，可好像根本没有什么作用，因为那些黑影的数量太多了。

　　并且是形成了包围之势，如果没有被包围，还有可能逃出一线生机，可现在没得机会了。

　　就在这短短十几秒时间，远处那巨大的黑影终于撞击了过来。

　　“轰隆～”撞岩鲸的庞大身躯露在海面上，撞岩鲸的身躯虽然比不上炼金战船，但也不是小家伙。

　　三只撞岩鲸的总长度，并不比炼金战船小多少。

　　撞岩鲸那巨大的脑袋，重重的撞击在炼金战船上，炼金战船直接撞出一个个凹陷。

　　五百只撞岩鲸的威力不言而喻，经过撞岩鲸一轮撞击后，四艘炼金战船全部被撞出了数个大窟窿，最终开始缓缓沉没。

　　以炼金战船为中心的数千米方圆，陷入了惊涛骇浪之中。

　　所有在船上的玄冥战士全部跌入海洋中，在万米之外的鱼人海军，等风平浪静后，立刻围杀了上来。

　　在海洋中苦苦挣扎的玄冥战士，彻底要宣告游戏结束了。

　　哪怕依靠内劲能够维持在海面上，或者说在海洋中顶上个十几分钟，可这根本于事无补。

　　面对数十倍于自己的敌人，哪怕敌人单体实力小于自己，可在不利的作战环境下，结局不言而喻。

　　吉多斯把握住了好机会，全歼了‘漏网之鱼’。

　　在十分钟后，狮鹫骑士再一次感到，可看到已经被染红的海面，和恐怖的围杀，郭宗海可谓是心有余而力不足。M.23sk.com

　　“完蛋了，海军全军覆没了。”坐在狮鹫上的郭宗海，直接说出了这场战斗的结局。

　　“郭将军，还有一些人没死，我们还可以去救的！”一些不甘心的狮鹫骑士，可不想看到自己的袍泽死在眼前。

　　“你们看到周围那些鱼人的目光了吗？他们可在死死的盯着我们啊！”

　　“一旦我们下去救人，恐怕人没有救到，反而要被拖下水！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第295章：撞岩鲸免费阅读。https://xs.23sk.com 