    不是她不想让老年人过幸福晚年，而是这个新外婆，年纪比小姨还小，明显就是冲着外公的财产来的。

    但无奈外公喜欢，别人也没法子。

    新外婆虽然长得漂亮，但为人刻薄，说话也讨厌。

    云黛懒得去看她那副小人得志的模样。

    眼不见为净。

    云小宝倒是很乐意去，用她的话说，每次怼新外婆，看她一脸吃瘪又没法当众发火的样子，简直太爽了。

    云黛说她无聊。

    云小宝说她是给外婆出气。

    于是姐妹俩一个跟着男朋友逛街，吃饭，看电影，一个跟着妈去外公家。

    至于云初同，难得休息两天，哪儿也不想去，就待在家里休息。

    云黛带着赵纾，连续逛了三天，把市区的大小商场都逛遍了。

    每天都大包小包的往回买衣服。

    大多数是给赵纾的，每一件都价值不菲。

    赵纾要她买给自己，云黛笑道：“我还是个学生，穿那么好做什么。也容易跟同学有隔膜。干净舒服就行了。老师就不一样了，你是老师，是艺术家，又是演员。必须穿的有质感才行。何况老师这样的身材和颜值，不好好穿衣服，简直太浪费了。我必须要把老师打扮成京都最帅的男人。”

    云初同坐在沙发里看书，闻言给了两个字评价：“肤浅。”

    云黛说：“爸爸倒是有内涵，您画一张画，不说五十万，五千块有人买吗?”

    云初同：“……”

    云黛说：“爸爸身上的衬衫，看着不起眼，如果我没记错，一万三吧？”

    “胳膊肘往外拐的臭丫头。”云初同站起身回屋了。

    云黛嘿嘿笑。

    给赵纾穿衣打扮，她乐在其中。

    她甚至买了块九十多万的手表给赵纾。

    赵纾说她是购物狂。

    云黛笑道：“大概，这就是穷人乍富的感觉吧。没错，我就是那个暴发户。老师，明天我们去那个广场逛。”

    “你还要买呢？我的衣服已经太多了。”

    “我只是喜欢和老师在一块出去玩。”云黛摇了摇他袖子，“好不好嘛？老师，去嘛去嘛。”

    “出去玩，我随时都行。但……”

    “我不买衣服了。”云黛立即说。

    赵纾道：“再买下去，老师就要破产了。”

    这时电话响了，是孙晓艺打来的。

    她的声音很兴奋：“赵老师，三天的展览结束了。你的字画全都卖出去了。”

    “全部吗？”这出乎了赵纾意料。

    孙晓艺更是激动：“说实话，我做书画这么多年，也是第一次遇到这种情况。其实昨天就全都卖光了。今天一直在盘账。扣除分账，手续费之类的，我让会计把钱都打到赵老师卡里。数额比较大，今天如果不能到账，三天内肯定到的。”

    云黛在旁随口问了句：“孙会长，老师能分多少钱？”

    “估计两千八百万这样。”

    “……”云黛被这个数字吓了一跳，“这么多？”

    孙晓艺笑道：“不多，不多。毕竟提价过一次。”

    因为一开始就卖的很快，孙晓艺让工作人员把整体定价提高了一倍。

