    这时一名战士跑了过来，兴奋的说道：“团长，车上拉的主要是粮食，估摸着有一万多斤吧，还有一些生活用品，还有一些萝卜白菜！”

    “而且还有猪肉，估摸着大约有四百斤左右吧！”

    说到猪肉的时候, 那名战士的哈喇子都快流出来了。

    “哈哈~！”

    孙德胜兴奋的哈哈大笑着说道：“好~！这下子咱们可以好好的打打牙祭了。”

    当天中午，孙德胜他们在一片林子里临时休整，埋锅造饭。

    孙德胜一声令下，让人将缴获的猪肉全都炖了。

    全营的战士们，好好的吃了一顿肉。

    一名战士忍不住说道：“营长，咱们把肉全都吃了，这不太好吧！”

    孙德胜说道：“就这么几百斤肉, 要是带回去，到时候一人能分多少？”

    “还不如我们全吃了呢！团长不是说了吗？咱们新一团一向都是有能耐吃肉，没本事你连口汤都喝不上，那也赖不着别人，只能赖你自己没本事。”

    “这些东西都是咱们缴获的，老子想吃就吃。”

    几百斤肉，骑兵营的战士们一顿就全都给吃光了。

    当天下午，孙德胜才带着骑兵营押着那些粮食返回了团部驻地。

    孙德胜带着周卫国亲自来见李云龙，其实按照孙德胜的意思是，想将周卫国留在骑兵营的。

    原本孙德胜就算是向李云龙汇报工作，也没必要非带着周卫国。

    但是架不住周卫国非得要见李云龙，孙德胜之前也答应了，所以一回来，就带着周卫国找到了李云龙。

    这会儿，李云龙正坐在院子的石磨上抽烟呢，看到孙德胜带着周卫国走了过来，李云龙忍不住眼前一亮。

    上次召唤出了周卫国之后，李云龙还是非常高兴的，但是这都三天过去了，一直没见到人影, 李云龙也忍不住有些着急了。

    没想到今天周卫国终于来了！

    孙德胜抬手敬了一记军礼，说道：“报告团长，骑兵营奉命侦察敌情归来，请指示。”

    李云龙微微点了点头，问道：“刚听说，你们带回来一大批粮食。”

    孙德胜微笑着说道：“碰到了一股鬼子的辎重队，趁机给劫了，缴获了一万多斤粮食，还有一些蔬菜和生活用品。”

    “没有别的了？”李云龙问道。

    孙德胜摇了摇头说道：“没有了~！我保证，只有这么多战利品，全都带回来了，额~！”

    孙德胜多少有些心虚，根本不敢直视李云龙，而这时却突然打了个嗝，主要是中午吃的有点撑了。

    李云龙白了孙德胜一眼，没好气的骂道：“怎么撑不死你个兔崽子！都学会吃独食了，还反了你小子了。”

    孙德胜眼看瞒不过去了, 嘿嘿一笑, 说道：“还缴获了一点肉，我们中午给吃了。”

    “我们仔细的侦察过了, 河源及以北一带的这些鬼子据点，都处于戒严状态。”

    李云龙问道：“那你们还能碰到鬼子的辎重队？而且还只是一小股鬼子？”

    孙德胜说道：“他们是运粮食的，小鬼子在怎么说，也得吃饭呀！看样子应该是从阳城那边过来的。”

    李云龙也没深究此事，看了一眼周卫国，随口说了一句，“这人谁呀？怎么看着眼生？”

    孙德胜连忙介绍道：“团长，这是我们打鬼子的辎重队碰到的，原来是遭殃军的，前段时间负伤，被留在老乡家里养伤。”

    “伤愈准备归队，半路上正好碰上了，打鬼子辎重队的时候，多亏这位兄弟出手。”

    “你是没看到！一百多米的距离，周兄弟一人一枪，枪枪爆头，短短一会儿的功夫儿，就打死了十个小鬼子。”

    周卫国连忙上前一步，抬手敬了一记军礼，说道：“卑职周卫国，见过李团长。”

    李云龙满意的点了点头，之前李云龙还担心会不会来一个神雕大侠，好在眼前这个周卫国还是双臂健全，如此一来那战斗力自然也是处于顶峰的。

    “不错！一看就知道是把好手。”

    孙德胜兴奋的说道：“周兄弟听说了团长的大名，说不去找部队了，要加入我们新一团，跟着团长打鬼子。”

    李云龙微笑着伸出手和周卫国握了握手，装模作样的说道：“欢迎！欢迎！”

    说着转身对孙德胜说道：“行了，没什么事儿，你就回去吧！”

    孙德胜小心翼翼的说道：“团长，我想将周兄弟留在我们骑兵营。”

    “滚蛋！”

    李云龙没好气的骂道：“周卫国我自有安排，你就别打他的主意了。”

    孙德胜有些不甘心的说道：“团长……您不能这样吧！您这不是抢人嘛！”

    这时周卫国说道：“孙营长的好意我心领了，只是我马术不好，实在是当不了骑兵，若是留在骑兵营，还得像新兵一样重新训练，所以还不如当步兵呢！”

    李云龙有些不耐烦的说道：“听到了没有，那还不赶紧滚。”

    孙德胜无奈只能悻悻的离开了。

    李云龙将周卫国带到了里屋，笑呵呵的说道：“你来的正好，陪我喝一杯。”

    谷訁

    周卫国连忙说道：“卑职不敢。”

    李云龙摆了摆手说道：“用不着这么客气，以后大家都是兄弟了。”

    李云龙拿出了一瓶酒，拿了两个碗，又从柜子里拿出了一包花生和一包蚕豆。

    李云龙微笑着说道：“难得这两天可以好好放松一下，以后打起仗来，想要喝酒，也未必有机会喽。”

    周卫国见此也不再推辞，抢过酒瓶给两人分别倒上了一碗酒。

    现在周围没人，两人也就用不着演戏了。

    李云龙直截了当的说道：“你来的正好，现在我手头上正缺人手，尤其是人才。”

    “平安一战，咱们虽然打赢了，但是也是惨胜，尤其是咱们新一团，损失很大。”

    “短时间内，恐怕都无法恢复实力了。”

    周卫国问道：“您是想让我帮你练兵？”

    李云龙摇了摇头说道：“你不是精通特种作战吗？我想让你帮我训练一支特战队。”

    “其实我早就有这样的想法了，我也从全团挑选了一些好手，组建了警卫连和特务连。”

    “这两个连可以算是特战队的雏形，但是还算不上真正的特战队，而我工作比较忙，也不可能光盯着这件事情。”

    “所以这事儿也就拖了下来，现在你来了，正好可以着手组建特战队。”

    “只是有一个问题。”

    周卫国问道：“什么问题？”

    李云龙说道：‘只是你初来乍到，若是一开始就委以重任，恐怕难以服众。’

    “我知道你身手了得，但是也不能全凭武力解决问题，你还得有点军功，我才能帮你安排职务，这样才能让那帮刺头儿心服口服。”

    “所以你暂时只能从底层开始做起了。”

    周卫国满口答应道：“没问题。”

    李云龙微笑着说道：“不过你放心，我也会尽量给你创造立功的机会的。”

    “你可以趁着这段时间，熟悉一下特务连的情况，在这些人当中，将那些真正适合干特种兵的苗子给我选出来，我相信这一点你比我专业。”

    “是！”

    周卫国一脸严肃的说道：“保证完成任务。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙咧嘴一笑，端起了酒碗，说道：“来！预祝咱们合作愉快，先喝一个。”

    周卫国连忙端起了酒碗，说道：“多谢团长。”

    ……

    此时，魏和尚和段鹏两人有说有笑的回来，刚走到院子门口，魏和尚便用力嗅了嗅。

    “你闻到了没有？”

    段鹏一脸懵逼的问道：“闻到什么了？”

    魏和尚说道：“酒香味呀！团长在喝酒呢！走走走，咱们也去噌一碗。”

    段鹏笑道：“你他娘的长得是狗鼻子吗？刚进院门你就能闻到。”

    魏和尚快步跑到了屋门口，见一名战士从屋内走了出来。

    “团长在和谁喝酒呢？”

    那名战士说道：“一个新来的！”

    魏和尚一脸不信的问道：“怎么可能？一个新兵蛋子，团长会请他喝酒？”

    那名战士说道：“我也不清楚，只知道是孙营长带回来的。”

    那名战士看了一眼屋内，轻声说道：“我听说这人身手不错，枪法很好，一出手就干掉了十个小鬼子，据说一百多米的距离，枪枪爆头。”

    段鹏走了过来，说道：“看来是个神枪手呀！”

    魏和尚说道：“也就那样吧！王喜奎他们也能做到。”

    “那团长也不至于亲自请他喝酒吧？”

    那名战士说道：“那我就不知道了，团长也是第一次见他，两人聊了几句，团长就拉着他去喝酒了。”

    段鹏也忍不住皱起了眉头，说道：“这还真是奇怪了，一般人可是入不了咱们团长法眼的，一见面就被团长拉着一起喝酒，看来这家伙不简单呀！”

    “呸~！”

    魏和尚一脸不屑的说道：“我看就是正好赶上咱们团长馋酒喝了罢了。”

    “走~！咱们进去看看去！”

    段鹏白了魏和尚一眼，说道：“我看是你这个花和尚想要喝酒了！”

    魏和尚一把拉了段鹏就往屋里走，轻声说道：“有你在，挨骂也有作伴的了！”

