    此刻，那男人全身青褐色，刚才还有的衣服现在却已经变成碎步挂在身上，最让我无法直视的是，他胯下的那东西竟然直愣愣的翘着，那长度能吓死人，看着就可怕。≯ 八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ≦Ｗ≦．﹤８≦１≤Ｚ＜Ｗ≤．≤Ｃ≦Ｏ≦Ｍ≦

    这究竟是个什么东西？

    “嘿嘿……嘿嘿嘿……”

    那东西一边笑一边流着口水向我走来，这副样子看的我直反胃。

    “你别过来，不然我就对你不客气了！”我狠狠的说，这人真是太恶心了！

    他却根本不听我的，依然一步步的朝我走过来，口水跟泛滥成灾的洪水一样。

    我懒得再和他废话，拿着气剑对准他的脖子冲上去，他猛然瞪大眼睛，脸上的笑容却更大了，像是看到到口的猎物一样。

    看他好像很笨的样子，但是动作却很灵活，我虽然实力不弱，可是不怎么会用，这一招竟然被他轻松躲过，同时伸手一把抓住我的手腕，用力一扯就将我拉向他的怀里，我被吓一跳，伸手朝他胸口上推，才没有让自己落在他的怀里，他却不顾我对着他胸口打出的一拳，伸出舌头要舔我的脸，我一阵反胃，抬脚踢在他胯下，这一脚，我几乎用尽全部力气。

    然而，让我意外的是，他竟然不觉得疼，反而满脸兴奋！

    这下，我是彻底愣住了，反手接过气剑，对着他的胸口划过去。

    这一剑刺的很深，并且在他胸口上狠狠的划出一道大伤口，而他却只是后退两步，低头看着胸口的伤口，那伤口就像是被放大的婴儿嘴巴，看着就疼，可他只是看看，并没有多大的反应。

    该死的，这究竟是什么鬼东西？

    趁他愣的时候，我提起剑再次对着他攻上去，这一次，他似乎被我惹怒了，大吼一声，抡起拳头直接对着我的脸打上来，那力道要是打中我，估计头骨都能打碎，我立刻往后下腰，同时将剑对着他打出的拳头刺出，可惜被他闪身躲过，却是伸出另外一只手对着我的胸口就抓了过来，同时嘴巴里出难听的声音。

    我实在被他恶心到不行，直接伸手抓住他袭过来的手腕，用力一掰，咔嚓一声，他的手腕瞬间被我折断。

    李多福猛然的瞪大眼睛，不相信的盯着自己断掉的晃晃悠悠的手腕，我趁着这个机会，一脚踢在他胸口，立刻远远的躲开。

    不行，不能再这么耗下去，这家伙不怕疼，也不知道累，所以必须战决！

    不等他反应过来，我再次刺出一剑，同时左手凝聚风球，这一次无论如何也要把他打死！

    然而，还不等我的剑到他身边，突然又从两边窜出来两个和这李多福一模一样的东西，瞬间，我就傻眼了，这一个就够难对付了，现在突然出来三个，更恐怖的是，他们胯下那玩意一个比一个恐怖，如果他们真的想……那我岂不是死定了？

    我一咬牙，转身就逃，三十六计走为上策！

    身后传来三声不甘心的吼叫，还有人说今晚一定要抓住我，不然一切都白费了。

    我一听，心里更害怕，也不知道这大叔他们去哪了，还有云寒这家伙，每次都是关键时刻需要他帮忙的时候，他偏偏不在。

    身后的脚步声步步紧逼，我跑的满头大汗，却也没办法甩开身后的东西，这时候竟然有些怀念当时进入幽冥之地的时候了，至少还可以飞。

    “嘿嘿，想跑，我劝你还是乖乖的听话，不然就不要怪老子不客气！”

    突然，面前出现一个身影，我下意识的停下脚步，转身朝左边跑，但是却又被堵上，跑右边，也同样出现一个浑身青褐色的人，每个人的脸上都带着狰狞的笑。

    我立刻用剑挡在身前，狠狠的瞪着他们，一个变三个，三个现在又变四个，看来是必须要决出个胜负来了。

    四个怪物慢慢向我逼近，我心里一阵阵的紧张，之前每次有战斗，身边或多或少都会有帮手，今天是我第一次单打独斗，而且还是面对四个打不死的恶心东西！

    “真是笨蛋，这东西叫化尸，是一种专门靠那种事情增强能力的东西，他们胯下的东西越长，就代表实力越强，但是再厉害的东西也会有弱点，这种化尸的若在在眉心，用剑刺进眉心，立刻就会死的不能再死了！”

    我心里突然魄的声音，我心里一阵惊喜，真是天好了，这个时候还有魄陪着我，也算是同伴了。

    知道他们的弱点在眉心，我心里也有了底气，不过，眉心这地方不好攻击。

    “先攻击你面前的，上去！”那魄急促的说。

    听到他的话，我立刻提着剑刺上去，但是还没到那东西身边，魄就更加急切快的说：“左脚踩面前化尸的胸口，右脚将右边的化尸踢开，剑刺身后化尸眉心，快！”

    魄的话刚说完，我就像是早已设定好一切的机器一样，快的完成她所说的动作，一剑刺中身后化尸的眉心。

    那化尸完全没想到会是这样，眼睛瞪的大大的，不相信的看着我，终于从那伤口流出一点点血来，然后就直挺挺的倒下去。

    “漂亮，看来你没我想像的那么笨！”魄赞扬的说。

    “那当然！”这一击成功，我心里也是有了底气，也瞬间明白刚才魄所说的一系列动作都是假动作，只有最后刺眉心才是真动作，而我也新学会了一招。

    我摸了下鼻子，很是得意的说：“不怕死的，尽管来吧！”

    李多福看了眼地上同伴的尸体：“你竟然敢杀死我的同伴，行，今天老子非办了你不可！”

    说完，他就红着眼睛朝我扑上来，刚才我的攻击都是趁他们不备，现在三个都攻上来，我顿时有些手足无措，不过，这个时候一定不能怂。

    我直接跳起来，打算从上往下攻击，但是却突然从远处刮来一阵风，同时一个白色的身影嗖的一下过来，等那身影划过，我就听到“砰砰砰”的三声响，三具化尸全部倒在地上，眉心处破一个血窟窿。

    “你还真是没用啊！”淡淡的嘲笑声从不远处传来，我抬头，却看到云寒双臂环胸站在一棵树前。

    看到他我就一阵生气，不过想想，他也没有保护我的责任，而且刚才也救了我，所以就说道：“谢谢你及时赶过来，不过计算你不来，我也能解决他们，只是要费些时间罢了。”

    说完，我就朝来时的路走回去，云寒立刻在身后跟上，我一边走一边问：“大叔和谭志诚呢？”

    “不知道！”

    我脚步微微顿了下：“说我没用，你这么厉害，还不是连两个大活人都看不住。”

    “第一，是我先离开这里的，我走后这生了什么，我不知道，第二，他们跟我没有任何关系，我为什么要看著他们？”云寒满脸不屑的看着我。

    我瞪着他，想开口却又不知道说什么，只能无奈的继续往前走。

    回到帐篷前时，火已经快熄灭了，我进去帐篷准备拿手机看看时间，却惊讶的现，我们的东西全部都不见了。

    我匆忙从帐篷里钻出来：“我们的东西不见了！”

    正在往火里丢柴火的云寒，动作微微停顿一下，随即抬头看着我：“不见了，我也没办法！”

    看到他那个样子，我就气不打一处来，不过，却没有对他火的理由，他不是我们的朋友，而是敌人，我们东西丢了，他应该高兴才对。

    我转身在帐篷周围看，转一圈之后一无所获，地上都是树叶，即便是有人踩过也不会留下脚印。

    我满脸沮丧的回到火堆前，这一晚是无论如何也睡不着了，本来是来找人的，结果现在连自己人都给丢了。

    看我心情不好，云寒却是满脸高兴，我懒得理他，就双手捧着脸盯着火堆，一心期盼天快点亮起来。

    “别这么沮丧，说不定他们一会儿就回来了。”云寒终于忍不住开口。

    我眼睛都没抬一下，知道这是不可能的，就说道：“你又知道了？”

    “不相信我？”

    “相信你就怪了，大叔从来不会招呼不打的就离开，肯定是出了什么危险！”越想，我就越紧张，干脆站起来，继续在周围找线索，如果大叔真的出现什么危险，危急关头，他也会留下线索给我的。

    我弯着腰趁着火光，在周围一寸一寸的找，但是什么都没找到，距离稍微远一点就什么都看不到，没有手电筒，想找都不可能。

    “好了好了，别这么沮丧，要是云熙看到你这个样子，估计又要心疼了，哎，真想看看他痛苦的样子，他越是痛苦，我就越是兴奋！”

    听到他的话，抬起头盯着他：“你这人的心眼怎么那么坏？人家痛苦对你有什么好处？”

    “我开心，算不算好处？”云寒满脸高兴，好像已经看到云熙痛苦不堪的样子。

    “神经病！”

    说完，我继续低头找，云寒却突然站起来：“我突然想到一个可以让云熙痛苦的办法，我真是天才啊！”

    说着，他就站起来，嗖的一下出现在我身边，一手捏着我的下巴，迫使我仰头看着他，而他的脸慢慢压下来，嘴角的笑容越来越大：“你说，如果我这样做，他会不会痛苦死？”