
　　顾少伤笑笑不语。

　　“老道凝时空长河化作量劫之路，地仙界便再无劫数，不过，一众道友还是习惯以量劫纪年。上一量劫过去，这一量劫，却又要开始了。”

　　老君也不言鸿钧道人，也不问顾少伤想要如何做，缓缓道：

　　“武祖若有闲暇，不妨驻足些许时日。”

　　“谢过道祖好意，却也不必了。”

　　顾少伤摆摆手，谢绝了老君的好意：

　　“小辈自有小辈的机缘造化，我为师尊，却也没有必要面面俱到，事事操心！”

　　顾少伤的眸光垂落大千之下，俯瞰南瞻部州，长安城中。

　　长安城中诸多子民，大唐一应君臣武将，人道气息皆在其眸中流转。

　　李世民的叹息，怅然，云烨的不甘期盼，他心中自然明了。

　　然寰宇大千，无轻易可成之道。

　　仙道，神道，佛道，妖道，人道.......无数条修行之路，更无一道可轻易成就。

　　人道修行先易后难，若不能锐意进取，滚滚向前，便不能够有所成就。

　　若事事皆有他来，便是将大唐推到诸界第一，也如沙中堡垒，经不起风吹雨打。

　　他为武祖，不是人皇，传下武道，点明前路已然足矣。

　　若大唐可逆风而起，或可与仙秦，神汉并立于未来，若不能。

　　凭他之手段，也足以将他的弟子，自虚无之中拉出，重修武道。

　　是以，顾少伤缓缓起身，拜别老君。

　　黑袍翻飞之中，出了离恨天，归于冥冥之中：

　　“若不能逆风而起，便随风而散罢！”

　　“却也不是真那么洒脱。”

　　老君哑然一笑。

　　这武祖自己虽不理会地仙界凡俗之事，善念化身之三葬法师，却还留在长安城中。

　　却也不是真的不在意。

　　呼~

　　拂尘请抖间，老道人悠然诵念：

　　“道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始；有名万物之母........”

　　嗡嗡嗡~~~

　　无边道蕴散逸之间，那八卦炉中火焰腾腾，越发汹涌的炙烤着那一块神石。

　　渐渐的，那神石之中，形如毛猴一般的物体，缓缓舒展身体。

　　..........

　　一量劫就此过去，西游大宇宙本源地仙界中，再度发生莫测变化。

　　本就已经浓郁的灵气，更加浓郁，灵气如雨，元气化生长江大河，万物复苏。

　　劫气尽去，生机勃发！

　　天地之间，再度绽放出无尽生机。

　　此为，新纪元之始。

　　新纪元中，南瞻人族越发鼎盛，人道气运宛如洪流。

　　李世民一改当年不许仙佛入境之规定，于南瞻之中，为诸天仙神设下道场，欢迎仙神传道大唐。

　　一众大臣子嗣，后辈天骄，更是纷纷在其授意之下，拜入了诸多仙神座下。

　　更吸引妖族诸位大圣加入大唐，于南瞻之中分出妖国领土。

　　以大圣李青山为枢纽，平衡了人妖之关系。

　　真正开始了以武道为根基，诸般仙道为枝叶，兼容并蓄，百花齐放。

　　更是在大唐群臣的反对之下，九度封禅东岳，祷告上天，得到大天尊敕封。

　　改易人皇为天子！

　　同时，大唐彻底更名为........仙武大唐！

　　自此，大唐不与仙神征战，反而，在得到大天尊的默认之后，与仙神密切交流，足迹辐射出了南瞻部洲，进入西牛贺洲，北俱芦洲。

　　更是辐射出了地仙界，开始想着西游大宇宙恒沙之数的大世界蔓延而去。

　　人道之气，再度迅猛爆发！

　　大唐的轨迹，彻底的走向了一个无人知晓的方向。

　　无人知晓，李世民心中如何想法。

　　即便是他最为心腹的臣子，与国同休蓝田侯云烨，也看不透此时的李世民。

　　然而，这一切顾少伤都不在意了。

　　大唐的轨迹如何，未来如何，只在李世民身上，而不是他所决定。

　　正如仙秦与神汉的轨迹，之后本也与他没有太大的干系了。

　　.........

　　混沌气流十方扩散，无边无涯。

　　顾少伤踏步行于混沌之中，不急不缓，速度却超越世间极尽。

　　不曾触动武道，便于不久后踏出了西游大宇宙，回到了完美世界之中。

　　此时之完美世界，那无垠界海已经彻底的消失了，其中残破大界，恒沙之数的破败纪元，也早已被层出不穷的真仙不朽打捞出来，化作一座座天州。

　　此时的完美世界，已经比起乱古纪元之末，大了亿万倍不止。

　　曾经的九天十地，如今的荒天州，也不过只是其中最为普通的一方天州而已。

　　只不过，因为石昊之存在，这一方天州，仍然是完美世界的圣地，诸多真仙，乃至于准仙王，都会在人生之中的某一刻来到此方大洲，瞻仰当年荒天帝的风采。

　　呼呼~~

　　散发着亘古莽荒苍凉之气的无边大荒之外，气流翻滚之中，一只形如老龟，却生出龙首的千丈凶兽破空而来。

　　那凶兽足有千丈之大，背上背负重重楼宇。

　　“这就是，传说之中荒天帝幼年之时修行的大荒吗？”

　　一容貌精致，身材姣好，明媚动人的少女扶着栏杆，发出一声轻呼之声。

　　少女看似不过十五六岁，精致的面容之上带着一抹向往。

　　她名青音，是雪月天州之人。

　　“是啊，横推万古，才情盖世的荒天帝，幼年之时的修行之地！传说之中，一千多万年前，无伤仙帝便是在此处与荒天帝结识。”

　　一身形修长，眸光清冷，黑发浓密的少年也看着遥远的大荒，心有向往：

　　“诸位天帝镇压九天十地，凝练万古时空，伟岸无边，恨不能成为仙王，梦回远古，一见天帝风采！”

　　一千万年来，山河几次变迁，沧海桑田无数次，唯一不曾被岁月磨灭的，便是那几位天帝的赫赫威名。

　　无数大洲，数之不尽的天骄人杰，都是在诸位天帝的传说之中长大。

　　这少年也是小有名气的天才，平日以心性沉稳出名，此时却也难以按耐心中激动。

　　“青鳞，咱们所在华衍府，不过是雪月天州百万小道州之一，大岳道州下辖六千府之一，你尚且不能同阶无敌，还想成仙王哩！”

　　少女捂嘴轻笑一声，娇俏可人：

　　“还是让阿姐成为仙王之后，带你去时空长河之中瞻仰天帝风采吧！”

　　“阿姐！”

　　少年被自家姐姐打击的满脸通红。

　　他是华衍府的天才，但他打不过自家姐姐。

　　他在华衍府至尊试练塔分塔，天骄榜进入前百，却还是打不过自家姐姐。

　　“哈哈！”

　　不远处传来笑声，一儒雅中年人踱步走出楼宇：

　　“青音莫要欺负你阿弟了！”

　　“叔祖！”

　　少年少女见到中年人顿时不在打闹，恭敬行礼。

　　他们这位叔祖，名为青霜，是华衍府第一高手，相传其年少之时，甚至进入过至尊试练塔天骄榜总榜前百！

　　要知晓，那无伤仙帝开辟的镜中界的那一方至尊试练塔的总榜！

　　数万天州，万兆亿无量修行者，可都是以登上那榜单为荣。

　　而无论是天骄榜，至尊榜，准仙王榜，还是仙王榜，想要进入总榜前百，不是胜过其他对手就可以的，还要与上古那些无敌人物的道蕴化身同阶一战。

　　要能得到他们的认可，方才可以登上前百！

　　自从无伤仙帝开辟镜中界，立下至尊试练塔至今一千多万年，但凡等登上榜单前列的，都是拥有成仙潜力的！

　　事实上，他们这位叔祖，年岁不过两千，已经成为至尊，人称青霜至尊。

　　“少年需立志！”

　　儒雅中年人负手立于栏杆之前，轻声道：

　　“当年之荒天帝，幼年时被挖至尊骨，起点甚至不如你们，但却能从破败之中复苏，横扫天下，横推万古，最终成为天帝........”

　　听着叔祖说着耳熟能详的传说，少年少女热血沸腾，恨不得飞去乱古。

　　“龟兄，落下吧。大荒之外十万里，任何人不得飞遁，我等须徒步朝圣！”

　　激励了两位小辈之后，中年人轻声吩咐。

　　“是！”

　　大龟瓮声瓮气的回应，同时落下云头。

　　荒天州乃是万州圣地，即便无有任何禁制，都没有人敢在其上飞行。

　　轰！

　　气流撕裂中，大龟背负楼宇降下。

　　那儒雅中年人一挥手，带着两个小辈走下楼船。

　　“哇！好多人！”

　　少女挥手荡开灰尘，忍不住惊呼一声。

　　只见这大荒之外，一座座的楼船，飞舟，异兽此起彼伏，人流之繁盛，甚至超过他们华衍府。

　　一眼看去，尽是一片叫卖之声。

　　往往还是各个天州独有的天材地宝。

　　“那是.......朝圣者！”

　　少年的注意力却不在四周的叫卖之上，他看到，在这巨大集市之外。23sk.Com

　　不少人满是肃穆的向着大荒前进。

　　徒步十万里，朝拜荒天帝！

　　没有人运用神通，就这么一步步的走向大荒。

　　“走吧。”

　　儒雅中年人轻声唤了一声，走出集市。

　　两个有点被镇住的少年少女对视一眼，纷纷跟了上去。

　　大荒之外，景色秀丽，不如大荒那般狂野奔放，显然被许多修行者重新修葺过了。

　　三人不缓不慢的向着大荒而去，一走便是七天七夜，方才踏入了大荒之中。

　　“嗯？”

　　那儒雅中年人刚要让两位小辈休憩一下，突然眸光一凝，看向了数十丈之外的大树之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1394章 徒步十万里，朝拜荒天帝！免费阅读。https://xs.23sk.com 