    白西装的目光落在月神身上，四周也有乘客看了过来。

    他们对于月神的言语，反应各异。有人发出不怀好意的笑声。有人则是微微摇头。有人则是毫不在意。

    他们是老乘客，知道列车的习惯。

    乘客在这里的确是安全，由于列车行驶于诡异空间的夹缝中，现实世界的人很难波及到列车内部的乘客。这也是可以安全交易的主要原因。

    可....任何事情一旦加上了可字，便不会是什么好事了。

    列车上有着不成文的规定，一旦失去车票，乘客就会被变成猎物。

    而列车长本身又有打开死者【背包】的能力。只要在列车上出现死者，他便会将死者的背包打开。

    所以，有些时候，列车中会出现有意的针对。有些玩家将会用各种手段偷走或破坏某些乘客的车票。

    在那之后，血腥的一幕发生。当‘货物’被杀死。

    列车和出手的乘客或多或少都会得到一些好处。所以，财不外露的说法在乘客之间尤其正确。

    如果碰到一个自己特别想要的‘货物’。可自己却有始终无法得到这个物品，那么乘客们就会想办法让对方失去‘乘客’身份。

    由于有着列车长的存在，即便是藏在背包内的物品，也会被拿走。

    虽然这种事情不多见，但偶尔会有人做。为了预防这种情况，有些乘客会有意联手。

    比如李长河最开始遇到到了人偶师和流浪汉，以及之后的刀疤女和重瞳男。

    他们为了不在列车上遭遇这种情况，会在上车后互相守望和抱团。

    而某些实力强大的玩家，即便一不小心就着了道。也能凭借实力，硬是从围攻他们的乘客中杀出一条血路，再从那些乘客手中拿到车票。

    完成这些壮举的玩家，会受到列车员们的尊敬。甚至会受到他们身后那位神性生物的重视。

    终究是凭借实力说话啊。

    当然，还有一种预防的方法，便是多准备几张车票。不过，能做到这一点的人比较少就是了。

    此刻月神的言语，让那些乘客成功的提起了兴趣。

    “希望你身上有着值得我们出手的东西。”白西装阴冷的开口。他感受不到月神的实力，不是有伪装型装备就是虚张声势。但能够察觉到赵玖不是特别强。而且这两人都有些陌生，可能是第一次上车的新乘客。还不知道列车上的凶险。

    “我身上的货物很多，可你没有机会拿到。”月神扫了他一眼便与赵玖离去，并没有把他当一回事。

    在大唐过后，通过很多手段在现实世界找到并杀死了不少信仰混沌玩家。见识过太多的恶意。

    白西装还不够格，和混沌信徒比，还差太多了。

    和赵玖一起继续在车厢内寻觅，几分钟后赵玖看到了一个浑身散发着不详黑雾的乘客。

    那是一个穿着黑色羽毛披风，头戴红色鸟嘴面具的人型生物。

    他坐在七号车厢的角落里，干瘦的手臂伸出，正把握着一颗拳头大小的骷髅头。那颗骷髅头的眼中，有紫色的火焰闪耀。

    而周遭的乘客像是没有注意到他似的，甚至没有人将目光停留在他身上。

    连月神都没有第一时间察觉到那里有人。

    而在赵玖的视野中，他身体周遭散发的黑色雾气满是那不详的意味。

    像是注意到赵玖的目光，乘客都赵玖微微点头。

    “已经好久....没有人能发觉我的存在了。”那位乘客发出沙哑的声音，扯掉了某种伪装。随后，对两人做出了请的手势。

    这时候，四周的乘客才猛地发现他，纷纷与他拉开距离。列车员倒是并不惊讶，而是看了眼发现乘客的赵玖。

    “还真是...少有的压迫感。”月神低语。当伪装散去后，他感受到了一股惊人的压迫感。这个家伙...很危险！

    面对鸟嘴乘客的邀请，月神并没有拒绝的理由。这应该就是何峰所打听到的那位参与了拍卖行的非人玩家。贤者之石很有可能就在他手中。即便不在，他也应该知道相关的情报。

    当两人坐在鸟嘴乘客对面之后，鸟嘴乘客却将目光看向了月神的一侧。

    “好强烈的执念啊。”鸟嘴乘客幽幽开口，声音如磨刀石一般刺耳：“想必，你的某位友人即便是死去了，也在关怀着你啊。”

    “你看到了什么？”赵玖低声问，即便是自己的先天阴阳眼也只能模糊的看到一个人影而已。当然，也可能是自己层次还不够的缘故。

    “不，我看到并不比你多。”鸟嘴乘客摘下自己的面具，露出了一张骇人的骷髅头，骷髅头的眉心和两个眼眶内，都有着一只血淋淋的魔眼：“因为，我的也是先天阴阳眼啊。”

    赵玖身体微僵。她惊惧与对方的骇人模样，也担心于对方猜出了自己的魔眼。

    还有一点便是....先天阴阳眼是玩家无法升级出的魔眼。那是极其罕见的个例。这个三眼骷髅头，挖下了一位道门同胞的眼睛！

    “放心，阁下的魔眼我并不感兴趣。”三眼骷髅并没有察觉什么，而是继续笑说：“虽然我的这只眼睛老了点，但还是有备用的。那个人类老头比我想象中的要难缠。但报酬还是丰厚的。”

    随后，他的三只眼珠看向月神说：“既然如此，你是打算在列车购买‘贤者之石’？是了，这是罕见的执念，既不是灵异种，也不是妖魔种。是一个生灵的灵魂残躯。也没人尝试过用贤者之石重塑过。”

    “而我正有一枚贤者之石。有位领主，血祭了自己所有的臣民制造了这一枚贤者之石。这也是本次拍卖会的珍品之一。”三眼骷髅伸手落在金色天平上。月神同样伸手，查看到了那个他梦寐以求的秘宝。贤者之石！

    真的是这个家伙！那个他最后的希望，就在他的面前！

    “这机会可不多得哦，再过三天。列车就到达终点站了。”三眼骷髅三枚眼珠中露出笑意：“一旦到达终点站，我将会立刻参与拍卖会。”

    “那....就出价吧。”月神让自己的努力平静下去，但声音还是有些许沙哑：“我会给你满意的‘货物’。灵果？技能？史诗级的装备？甚至是可以分解出神性的素材。你想要什么？”

    “不...这些虽然珍贵，但都是可以获得的物品。”三眼骷髅发出怪异的笑声：“变成货物吧。”

    下一秒，车厢内所有乘客的目光都移了过来。

    “让我看看你如何挣扎？如何反抗？这...就是你获得贤者之石的代价！”

