    “你要是没什么事的话，我就挂了。”司北辰说着很真的就准备挂电话。

    “当然可以，不过我刚刚往你的手机里传了点东西，我觉得你看了之后应该会感兴趣。”季风意有所指。

    说完后也不等司北辰挂断，就已经先挂了。

    司北辰那些手机，看了一眼新消息提醒，直接点开了，可是当他看到那里面的照片后，瞳孔不由放大。

    “季风在哪里？”司北辰当即起身。

    “啊？我这就查一下。”会子行没有想到司北辰会有这么大的反应，愣了一下才反应过来，当即把季风的住址给找了出来。

    司北辰拿到那地址后，当即起身离开了。

    “总裁，你这是要亲自去找季风吗？”会子行疑惑的问道。

    “嗯，今天后面所有的行程都推掉，又是什么事等我回来再说。”司北辰交代了一句就进了电梯。

    “是。”会子行应了一声。

    一直到电梯门关上，会子行才皱了皱眉，这两年里他家总裁的情绪几乎是没有任何起伏的。

    可是刚刚他那样子……

    能够让他家总裁露出那样的情绪，该不会似……

    会子行眸光一顿，当即抬头看了一眼电梯的放心，不会吧？

    司北辰下楼后，直接驱车去了季风所在的酒店。

    对于司北辰的到访，季风一点都不意外。

    “你比想象的来的要快些。”季风一派悠闲的坐在沙发上，漫不经心的摇晃着手上的红酒杯。

    “那张照片你是在哪里拍的？”司北辰一点都没有兴致跟他寒暄，直接出声问道。

    “想知道？”季风挑眉看了他一眼。

    “你还活着？”司北辰的视线紧紧的锁定在他的身上，眼底深处带着一丝连带他自己都没有察觉到的期待。

    “这个就要问你自己了，毕竟她是你的妻子不是吗？”季风左顾而言他，一看就是不想说实话的样子。

    “你想要什么？”司北辰黑眸沉了些。

    “你给得起什么？”季风饶有兴致的看着他。

    司北辰站在原地，迎着季风的视线，毫不退让。

    “好，如果我要你用司氏集团来交换呢？”季风自然是知道他的答案，当即开口。

    “我手上只有司氏集团百分之二十的股份，你要是想要现在就可以转让给你。”司北辰没有一点犹豫。

    “你应的还真快，不需要考虑一下吗？”季风笑了笑。

    “她人现在在哪里？”司北辰再次问了一句，不过这一次他的语气可冷沉的多。

    “我不知道她在哪里，那张照片是我两年前照的。”季风收回视线，轻飘飘得说了句。

    他这话一出，房间里的温度瞬间降到了冰点。

    司北辰那一双黑眸已经布满了寒意，紧握的拳头青筋暴起，已经有了要动手的前兆。

    “两年后你愿意为了她的一个消息而放弃手上的权势，两年前她在你身边的时候，怎么就不能好好珍惜呢？司北辰，这个世界没有后悔药的。”季风却一点都不还害怕司北辰的目光，反而还在老虎嘴里拔牙。

    “你找我来就是为了说这个吗？”司北辰的语气不带一丝温度。

    “是啊，因为我发现你现在的神情还真的是很精彩，毕竟能够见到你这幅模样的人应该不多吧。”季风的脸上多了几分笑意。

    司北辰看了一眼，握紧的拳头紧了松，松了紧，最后转身准备离开。

    季风到是有点诧异于他的反应了，豁然开口：“你就这样走了？”

    “你是她的朋友，曾经帮过她，这一次算是还了你之前的情，再有下次，我不会放过你。”司北辰语气清冷，但是那说出口的话却带着一丝定然。

    季风眼底的笑意深了些，随后起身拿出了一个袋子递到了他面前。

    “虽然我不知道她现在在什么地方，但是这个东西你应该是感兴趣的。”

    司北辰抬头看了他一眼，眸光渐深。

    “你该不会我以为我专程叫你过来，就是为了耍你吧？”季风笑道。

    司北辰脸色一黑，接过他手上的东西，大步离开。

    一直到司北辰的身影完全消失在门口，季风的神情才稍稍收敛了些。

    他敢打赌，司北辰刚才一定很想一拳打爆他的头。

    敢这样耍他的人，他估计还没遇到过。

    所以啊，季风轻叹了声，早知今日，何必当初呢？

    而就在这个时候，里面那间一直都紧闭的房门忽然打开了。

    一个纤细的身影走了出来，她的穿一件紧身的红色长裙，将她姣好的身材却都展现了出来。

    一头柔顺的卷发有些懒散的披散在胸前，原本就精致的五官在出神入化的化妆技巧下，显得越发深刻。

    只是美则美矣，不过那双眸子却略显空洞，里面似乎是映衬不出任何的东西，为她平添了几分薄凉的味道。

    可就是性感和薄凉的组合，造就了她身上那独一无二的气质，只一眼就叫人移不开视线。

    “都听到了？”季风见她出来，上前询问了一句。

    “嗯。”女人淡淡应了句，走到茶几前给自己倒了杯水。

    “那你有何感想？”季风故意问道。

    “什么感想？”

    “就是刚才某人一掷千金就只为了一个问题啊。”季风冲她挤眉弄眼。

    “没感想。”女人扫了他一眼，转身就准备回房。

    “安凉。”季风突然出声喊了句。

    不过那声音反应了好几秒才稍稍回过神来，转身看向季风：“还有什么事吗？”

    纵使这个名字已经被喊了两年，仍旧是有点不太习惯。

    “你是在怪我把他叫过来了吗？”季风出声问道。

    “没有。”安凉缓声。

    季风盯着她看了半响，确定她脸上没有任何生气的表情。

    “你还真是……”看着她这个样子，季风一下子不知道要说什么好了。

    “其实我把他叫过来，不过是想要看一看他对当年的事有何反应。”季风还是解释了句。

    “你没必要这样做，当年的事情我都已经忘了，我这次回来是有别的事情要做。”安凉开口。

    “我知道了，不会再有这样的事情发生了。”季风温柔的说了句。

    “嗯。”安凉应了句，随后进了自己的房间。

    季风站在原地，看着安凉那消失在门口的身影，眼底的神情动了动，如果真的已经忘记了，又怎么会等到他离开之后才出来呢？

    安陌回到房间后，一向平静的神情隐约多了几丝裂缝。

    右手掌心传来一阵火辣辣的痛，安凉死死摁住自己的掌心，努力平复那股灼痛感。

    都已经过去了，她已经不是两年前的宋希云了，她是莫安凉，和那个男人再没有一点瓜葛。

    莫安凉深吸了口气，缓缓走到了床边，将自己埋进了那柔软的大床里。

    司氏集团旗下SXY开业的那天，季风还是亲自到场了。

    镜头前，司北辰和季风看上去和谐的很。

    不过具体和谐不和谐也就只有两人自己秦楚了。

    剪完彩之后，季风拿出了两张票递到了司北辰面前。

    “今天晚上我有一场秀，司总要是不嫌弃得的话，晚上带着人一起过来看看吧。”季风笑的那叫一个春风和煦。

    司北辰垂眸看了他一眼，在众人的瞩目下，接下了那两张票。

    “司总，晚上等你。”季风说完转身离开，只是不过他那话却莫名的有点歧义，弄得一侧的人看向司北辰的视线总觉得怪怪的。

    晚上。

    司北辰还是去了季风说的那个秀场。

    不知道为什么，司北辰总觉得在似乎是隐瞒了些什么东西。

    这是一场某服装大牌的新款发布会，季风给司北辰的票位置很好。

    季风一出来，就看到了司北辰，自然也看到了那个坐在他身边乖顺的身影，幽深的眼底多了几分玩味。

    “司哥哥，你是有意愿和这家公司和合作吗？”坐在司北辰身边的苏皖儿压低了声音说了句。

    “没有。”司北辰淡淡回了句，目不斜视的看着台上的模特。

    “那你今天怎么想起来这种地方？”苏皖儿有点好奇。

    这两年来，司北辰除了工作，连酒会都很好参加，更别说是这种活动了。

    然而司北辰却没有回答她的问题，自顾自的看秀。

    见他这样，苏皖儿也没说什么，乖乖陪在他身边。

    男士秀场结束后，就是女装了。

    一排排大长腿走过来，司北辰却毫不感兴趣，视线一直在人群间游走，似乎是在找什么。

    突然，秀场的灯光一暗，压轴的模特上场了。

    一个修长的身影缓缓走进众人的视线，司北辰的眸光不由一紧，视线直直的黏在她的身上。

    只是等到她走出来的时候，大家才发现她的脸上居然还带着一个面具。

    她身上穿的是这一季压轴的作品，独特一点大家也没觉得奇怪。

    然而司北辰却突然站了起来，直接冲到了台上，一把抓住了那人手腕。

    一时间，得整个会场都寂静了，目光纷纷落到两人身上。

    司北辰紧紧盯着面前的人，眼底情绪涌动的厉害，明明只要摘下她脸上的面具，所以的一切都可以得到验证。

    他却觉得自己的手犹如千金，不过一个简单的动作，都没办法完成。

    已经有不少的记者认出了司北辰，闪光灯不住的冲他们两人按下。

    这可比走秀要来的劲爆的多。

