    “武峰团队赛败我圣峰，晚辈不服，愿以一己之力，战之！”

    许无舟的声音在四方回荡，众多弟子都哗然，许无舟这是疯了吧。他一个十重，要战武峰最强大的五个先天境巅峰？

    莫道仙脸色也青了，这混小子果然又出幺蛾子！

    我让你搞事，不是让你没脑子搞事。你以为自己是谁？一人战五位先天境巅峰，你要逆天了不成？

    好好一成一成的资源不拿，净出幺蛾子！

    八峰峰主额头冒着黑线，都怒瞪着许无舟。之前对许无舟还有些欣赏之意，可现在对许无舟的印象只是剩下狂妄嚣张。

    “哗众取宠并没有什么意义！”

    “许无舟，不要太膨胀。战胜了凌翦你就以为自己真的够强吗？”

    “……”

    有峰主直接开口教训许无舟。

    “晚辈不想解释，是不是狂妄嚣张，战过之后才知道。”许无舟回答。

    说完，许无舟也不等众峰主回答，直接走向武无敌五人，开口道：“请！”

    武无敌等人此时也脸色铁青，都觉得受到了极大的侮辱：“我们五人中，五人入道，而你……只是十重！”

    “那又如何？”许无舟问道。

    一句话，让武无敌等人都憋出了内伤？好一句那又如何，够嚣张，够霸气。

    “这一战，我们不接！”武无敌回答道。接下……胜了又如何？有意义吗？

    “不敢接？”许无舟问道。

    “不敢接？”武无敌都气笑了，“你有什么资格让我们不敢？”

    “既然如此，那还说什么？”许无舟取来一柄长刀，顿时长刀上刀芒滚滚而涌，浩荡的刀气直接卷向了五个弟子。

    许无舟出手霸道而狠辣，他直接斩向对方的要害，逼得他们不得不接。不接，定然会直接斩杀。

    “混账！”

    见许无舟居然逼他们接下，武无敌等人都脸色铁青。可却不得不施展力量，抵挡许无舟这长刀。

    看着五人出手，许无舟哈哈大小打破：“这样才对嘛，多说有什么意  义？一切，等战过后才知道！”

    许无舟这一刻，刀芒如同瀑布般，裂天斩施展到极致，斩杀向五人，有斩尽诸敌之威。

    五人无奈，只能各自爆发力量，抵挡许无舟的长刀。

    场中弟子看着这一幕，都口干舌燥。

    许无舟真敢这样做啊？不怕被打残吗？

    武峰何其强大，武峰历年大比，从未掉过前三。他们的顶尖弟子，绝对强大的恐怖。

    事实上别说五人，就一个武无敌，也绝对败许无舟。

    武无敌，以拳入道，拳法通神，很多人都说他将来能演化出拳法神通。

    除了陈长河，没有谁在入道手段上能和他一比。

    这样一峰，许无舟居然要一人战五人，他这是真疯了。

    就算是对许无舟很有好感的仙女峰弟子，这时候也觉得许无舟不识时务了，有些太过膨胀傲娇了。

    可许无舟却不管他们如何想，手中长刀依旧横扫而去，气息慑人，长刀颤动，刀刀斩出音爆，此时他身上的战意，爆发到极致。

    许无舟想要聚势，那如何聚势？在压力中逼自己突破裂天斩的势！

    一个一个战，不见得能给他这种压力。既然这样，他索性一咬牙，直接战全部。

    这五人都足够强，绝对能给他压力。

    “战！”

    许无舟哈哈大笑，刀气茫茫，浩瀚汹涌，连绵不绝攻击对方而去。

    五人原本还想要退出，可许无舟根本不给他们机会，完全笼罩他们，这是逼得他们不得不战。

    武无敌也彻底怒了，他开口怒道：“那就收拾了你，让你明白武峰不可辱！”

    一直避让的武无敌，率先出手，通体被能量笼罩，如同一尊天神般，当真有无敌的气势爆发出来，睥睨四方，动用战技，杀向了许无舟。

    “来得好！”许无舟大笑，长刀直接迎战向武无敌。

    “砰！”

    简单的一次交锋，强大的力量让许无舟渗透倒退数步，手臂震的有些发麻。

    这没有让许无舟惊惧，反倒是大喜：“哈哈哈  ！终于碰到一个不错的对手，还以为都像之前那么弱，那战起来也没意思！”

    一句话，让凌翦脸色难看至极。他在许无舟心中就是这种地位吗？

    “大言不惭！”武无敌哼道，“打爆你！”

    武无敌戴着紫色的金属拳套，拳头挥舞，打出一声声轰鸣声。虚空就如同是一面鼓般，被他捶打的都颤栗。

    武无敌之威，这时候展露无疑。

    “来得好！”

    许无舟越发的兴奋，刀芒斩出去。和他的拳头连番交锋，两者卷出来的风暴沸腾。

    许无舟连连后退，但眉头却微微皱了皱。武无敌的拳头虽然强大，可这还是不够。

    想到这，许无舟挡住武无敌时。

    手臂猛地一挥，一道战技打向已经退到旁边观战的方博。

    “许无舟，你找死！”

    方博怒道，没有想到他退出来，许无舟还找事。

    “哈哈哈！我说过战你们五人，你们胆敢围观。我就到时候猛攻一人，要是你们有人被我干趴下，那你们脸就丢大了。别人可不管你们是不是实力保留。”许无舟冷声道。

    五人脸色越发的难看，许无舟就是要逼他们一起出手。

    “既然你自己找死，那就成全你。”方博这时候冷声道，不想和这人继续废话。他如此逼迫，就算大家联手干趴下他，也没人说什么。

    “一起出手，直接一招镇压他！”方博对其他人说道。

    其他人也点点头，五人一起出手。要还不能速战速决拿下许无舟，那也是丢人。

    “一招就想拿下我，是不是太看不起人了？”许无舟看着他们一起走向他，他大喜。

    五人都不说话，从各方一起出手，战技舞动，都向着许无舟镇压而去，就宛如是五座巨山镇来。

    许无舟此时身体绷紧，他不敢小视。

    看着五人各施战技而来，磅礴的力量惊悚。许无舟裂天斩也爆发到极致，长刀所向，斩向五人，体内的能量，疯狂的爆发出来。

    “这样一招，可镇压不住我！”

    …………

