    仅用一块不起眼的薄薄碎木片，竟然打造出了一把能把锁打开的钥匙？

    这是人能做出来的事情？

    只是开锁的时候看了一眼钥匙，就完美的复制了出来，这记忆力和动手能力也实在是太夸张了。

    尽管高个子教官再怎么不敢置信，可事实却摆在眼前让他不得不信。

    “巧合，这一定是巧合。”

    高个子教官手拿已经断了的木钥匙，喃喃自语的强行催眠自己，以避免自己数10年积累的人生观崩塌。

    而巧合这种理由虽然有点牵强，但总算是扯出了一个还算合理的解答。

    强行赐我安慰完的高个子教官，为了避免这种意外再次发生，不得不下达了新的考核规定。

    下令从现在开始每次审讯完，都必须对新人进行全身搜查。

    别说是嘴巴身体这种地方，哪怕是菊花也得检查一遍。

    龙战凭借自己的一己之力，硬生生的改变了绿队多年的SERE考核规定，彻底的改观了高个子教官的看法。

    让高个子教官从一开始的好奇，变成了现在的惊讶和看重。

    然而这才只是开始！

    龙战的主动出击心思并没有死，这也就注定了改变绿队规定才只是开胃菜，考核机制因此改变已成注定。

    总结第一次和第二次的失败经验，龙战开始了他的第3次逃脱计划。

    前两次都是在审讯期间进行的，每次都有一大堆陪练在等着，一旦触发警报就只能迎来失败。

    这代表着如果继续明着来，结局肯定依旧会是失败收尾。

    既然明着不行，那就换一条方向。

    咱偷着干！

    偷摸着干有一个先决条件，那就是需要尽可能避开陪练的视野，最好是在他们下班的时候行动。

    这样即便是在行动中干了起来，也只需要面对一两名值班警卫。

    警铃一响冲出来十几个彪形大汉，这种无解场面就可以直接避开。

    那绿队下班时间是什么时候呢？

    地下室内没有任何窗户不见天日，龙战并不知道外面是白天还是黑夜，无法准确判断绿队下班的时间。

    加上现在是SERE考核期间，绿队成员的上下班时间极有可能会改动，平添了一份不确定因素。

    答案是只能靠自行推演！

    而不管是推演什么类型的事情，都需要足够的情报和数据做支撑。

    龙战手头上并没有足够的情报，根本就不足以支撑进行推演，想要情报那么就只能自己去收集。

    确定好了新的方向和思路，龙战暗自里开始准备了起来。

    首先做的第一件事情，就是重新变得安分守己，降温教官警惕心的同时，背地里收集自己需要的情报数据。

    龙战这边突然变得安分了起来，神经紧绷的高个子教官暗松了一口气。

    新人们折磨考验，终于开始有条不紊。

    继一开始的噪音折磨之后，紧接着便迎来了新的折磨。

    叫个不停的扩音喇叭停了下来，空调机里面开始呼呼的吹起了风，囚室里的温度开始急剧下降。

    从一开始很正常的室外温度，直接将到了12度左右。

    这显然又是一个经过各种数据计算，精挑细选后挑出来的温度，能让新人们难受却不至于有永久性损伤。

    长时间处于低于10度的环境，身体会因为温度大量流失而被冻伤。

    而人的体温是36度到37度之间，在10度左右多数情况下不会被冻伤，可是冷的感觉是很明显的。

    尤其是龙战等11名新人，身上都只穿了一件训练服。

    这种特制的训练服好处很多，轻薄透气性非常的强，很适合在高强度训练时，用于排泄散发身体的汗水和热量。

    而轻薄透气和保温正好相反，穿在身上等于没穿一样。

    冷飕飕的空调风呼呼吹来，直接就穿透了衣服吹到了身体上，让龙战体会到了什么叫透心凉心飞扬。

    仅仅只过了不到半个小时，所有人浑身都覆盖起了鸡皮疙瘩。

    一个小时后。

    身体热量流失过度的新人们，全都开始情不自禁的打起了哆嗦，牙齿开始了止不住的磕碰。

    这是身体的自我保护系统在启动，通过肌肉抽搐抖动来增加身体温度。

    两个小时后。

    所有新人的四肢开始变得冰凉，手指和脚趾的持续麻木，让新人们不得不冻得缩在一起搓脚搓手。

    这同样是身体的自我调整。

    通过放弃远端身体的次要部位，来维持身体重要部位的机能，与象棋中的弃车保帅是一个道理。

    四个小时后。

    新人们身体的感知开始逐渐丧失，连大脑的思考能力都开始变慢。

    人都冻傻了。

    成了当前状态的最完美诠释。

    就在所有新人失去了身体的控制，浑身冰冷僵硬感觉自己都要快被冻死时，空调口呼呼吹的冷风停了下来。

    “哐当~”

    紧闭了好几个小时的铁门，再一次从外面被开启。

    新一轮的审讯又开始了！

