
　　“霍傅斯，既然你说要我信你，那我问你。”她突然严肃了起来，定定地看着他，“我们两个的婚姻作废了是吗？”

　　“作废？”他凝眉，“这是个什么说法，你又听谁说了些什么乱七八糟的？我说过，我霍傅斯这辈子就只有你一个妻子，其他人，谁都不会是。”

　　所以他这话的意思是，并没有如云彦所说的那般么？

　　可是......云彦根本没有必要骗她，更何况，她了解，云彦并不是会做的出这样下作的事情的人啊？

　　于是抬眸看他，两只柔软的小手也攀上了他的肩头，正色：“可是我听闻，你自销了我们两人的婚书.......

　　也是，毕竟在你们眼里我是个死去的人，一个死了的女人，哪里还能继续占着堂堂霍少奶奶的位子呢？我能理解的，你要是真这么做了，我真的不介意的霍傅斯，你跟我说实话，是不是这样子？”天籁小说网

　　要不然，那个刘莉莉怎么会跟他传出好事将近的绯闻来呢？那自然是无风不起浪的，他丧妻，她垂慕已久，两家人又都熟稔，那哪儿都般配的很！

　　但是为什么，心底油然而其一股浓郁的酸涩呢？

　　说是不介意能理解，但其实只有她自己明白，心里面啊，酸涩难安，介意的很呐！

　　聂云萝低眸，不去看他的眼，那只小下巴被人抬了起来，四目相对，她清晰的看到了他眼底深处的火光，“我怎么......闻到了酸味儿呢？”

　　知道他是故意打趣自己，聂云萝红了脸，扭扭捏捏的推搡他，“你烦不烦？我说的明明是实话，哪里就听出酸味儿来了？”

　　“我可没说你酸，我是说这空气里有酸味，你做什么自打自招？”

　　“你！”哼！就知道这男人没安好心，刻意戏弄她呢这是！

　　静坐半晌，外面的天色也暗了下来，好半晌，聂云萝忽然听见霍傅斯低沉的嗓音缓缓响起，“你始终是我霍傅斯的妻子，霍家的少奶奶，这件事，永远不会变。”

　　微凉的指尖挑起她下颌，“谁跟你嚼了舌根？”

　　视线闪躲着，她自然不会交代出云彦来，想着，这里面很可能是有些误会，既然他没有这么做，当然是很好的。

　　“没谁......我只是道听途说，你个大名人，现在谁不知道你啊？”

　　知道她这是在顾左右而言他不肯跟自己交代事实，他没得多说，只是脸色不如之前好了。

　　心里，已经有了答案。

　　再想不出第二个人会做出这种事来。

　　·········

　　两人相拥躺在大床上，呼吸缠在一起，体温相贴。

　　两年来，她都未曾睡过一个好觉，如今躺在他的怀中，却是睡意浓浓，安心无比。

　　只是那炙热滚烫的呼吸打在额头上，激起一阵阵电流，纵使睡意再浓重，她也无法入睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第762章 好好谈恋爱（二）免费阅读。https://www.23sk.com 