    “布鲁斯·韦恩是蝙蝠侠，这件事我很清楚，很多人都知道，算不上秘密……”

    就在布鲁斯无语被坑的时候，西瓦女士开口帮他解围，效果不是很好，布鲁斯不仅无语，还郁闷了。

    西瓦女士并非信口胡言，她的确知道蝙蝠侠的身份，因其所在平行宇宙时间线比较靠后，她的女儿卡珊德拉已经是蝙蝠家族的成员——蝙蝠女。

    “也对，在布鲁斯被贝恩打断脊柱，重伤初愈的恢复期，你曾传授过他复健之术。”

    罗素点点头，对着布鲁斯说道：“没事了，西瓦女士虽然是世界第一杀手，属于反派坏蛋，但和你的关系不错，经常按着你一顿胖揍，揍完你还笑呵呵的。”

    布鲁斯无视罗素的废话，直言道：“贝恩是谁？”

    不愧是心黑手狠的蝙蝠侠，小心眼、记仇，未来还没发生的事，已经开始记上小本本了。

    “贝恩就是贝恩，未来你儿子的血管里会留着他的血……”

    罗素恶意满满说着大实话，身后大屏幕亮起，显现出布鲁斯在阿卡姆的尿床照：“这个世界有刺客联盟，但没有西瓦女士，所以你被打断脊柱之后，是我救了你。”

    “这，这……”

    西瓦女士愕然，视线在大屏和布鲁斯之间来回切换，脸上的表情有些哭笑不得。

    布鲁斯：“……”

    罗素治好了他的脊椎，真哔MMP#…哔哔%太感谢了！

    诚如罗素所言，西瓦女士和蝙蝠家族关系微妙，虽然她殴打过很多蝙蝠侠的红颜知己，比如猫女、比如达米安的老妈，但她也指点过很多蝙蝠侠家族的成员，三代罗宾的棍术就是她教的。

    对于蝙蝠侠，西瓦女士认为他是一个值得尊重的对手，每次见面也都非常客气，至少在谈话的时候，礼节做得很到位。

    穿越平行宇宙的时候，她脑海中自动浮现一串信息，明白了当前的前因后果。

    她被人抓壮丁了！

    所以，即便眼前的布鲁斯面容有所变化，并非她认知中的那一个，还是将其带入了蝙蝠侠的位置，发自内心予以尊重。

    冷不丁看到尿床照，黑暗骑士人设崩塌，三观遭遇的冲击可想而知。

    “两位，废话不多说，你们只有一个能活下来。”

    罗素挥手一招，一把冷艳锋利的长刀在手：“这把是艾德曼合金刀，几乎是世界上最锋利的武器，作为胜利者的奖励品。”

    为了证明所言非虚，他抬手招来一件‘反丧钟战甲’，当着两人的面将其砍成数块。

    罗素将爱德曼合金刀扔在擂台前：“开始吧，胜者有奖，败者没命！”

    话音落下，布鲁斯和西瓦女士周边地形变换，金属地板位移，变作二十米见宽的擂台。

    “……”x2

    布鲁斯深吸两口气，走上擂台摆开格斗架势，对面的西瓦女士面无表情，见布鲁斯全身都是破绽，忍不住皱起眉头。

    这只蝙蝠侠，很菜的样子！

    “女士，你不先动手？”

    “蝙蝠侠什么时候废话这么多了？”

    西瓦女士冷冰冰说道：“还有，蝙蝠侠没有抗拒而是选择服从命令，那个人就那么可怕吗？”

    撒旦不可怕，但重启时间线的沙雕，就非常可怕了！

    布鲁斯心头做出回复，对西瓦女士联手干掉罗素的提议置之不理，且不说成功概率太低，即便成功了又能如何，被困在地狱一辈子？

    合作请求被无视，西瓦女士不再多言，踏步冲锋一拳打向布鲁斯面门。

    重拳袭来，但力道未倾尽全力，布鲁斯心中做出判断，飞快抬手接住拳头，并掌成刀切在西瓦女士肘窝，而后反向斩向其脖颈。

    眼前残影一晃，布鲁斯被扫腿踢得失去平衡，掌心扣住的拳头反制，只觉面前天旋地转，人就飞到了半空。

    我是谁，我在哪，发生了什么？

    啪叽！

    嗤啦————

    菜鸟和满级号的区别，布鲁斯还没理清什么情况，甚至没看清西瓦女士的攻击路数，便以脸着地，摩擦了三五米才刹车停下。

    期间，他试图半空翻转，以一个帅气的落地姿势挽救颜面。

    不曾想，身躯多处酸麻，好似整个身体和大脑分离，完全不受他自己控制。

    脸上挂着两条鼻血，布鲁斯撑起上半身抬头，视线内残影飞快袭来。

    下一秒，头顶遭遇重击，帅气的男神脸和金属地面亲密接触。

    很惨，完全被玩弄于股掌之间，对面还没怎么用力，他就倒下了。

    另一边，西瓦女士一脚踩在布鲁斯头顶，借助蝙蝠踏板高高跃起，身形半空舒展，稳稳落在艾德曼合金刀边上。

    锵！

    伴随刀锋撕裂空气的呼啸，西瓦女士快步冲刺，健步如飞，身形好似雌豹，眨眼的功夫便来到看戏的罗素面前。

    显然，布鲁斯的拒绝，并没有改变她的想法。

    风声撕裂，寒芒直斩罗素脖颈，西瓦女士眼中精光暴涨，观测罗素的肢体动作，预判他下一步动作。

    作为地球上最顶级的格斗家，西瓦女士没有超能力，但能通过肢体语言预测和阅读敌人的运动，这让她在战斗中无往不利，哪怕一次对战诸多高手也能从容获胜。

    然而，在她的观察中，罗素的肢体语言……一片空白！

    叮！

    艾德曼合金刀切在脖颈，发出金铁交鸣的脆响，罗素一脸纯洁眨眨眼：“女士，看清楚了，我是场边裁判，你的对手在擂台上。”

    叮！叮！叮！叮————

    脆响连续不止，隐有火花迸射，西瓦女士持刀劈砍挑刺，直击罗素全身各大要害，直到刀尖突刺，未能伤及罗素的眼球，才悻悻收手，转身返回擂台。

    装完逼就想跑，哪有这么好的事！

    嘭！

    罗素一脚飞踹，助西瓦女士狼狈返回擂台，和布鲁斯一样，人在半空全身失控，落地时用脸刹车。

    “明白了吗？”

    擂台上，布鲁斯抹去鼻血，缓缓站起身。

    他本可以阻止，但没有，自觉语言空洞乏力，让西瓦女士亲身领教一下更有说服力。

    “……”

    西瓦女士面无表情，抬手抹掉鼻血，看着布鲁斯的目光极其不善。

    布鲁斯本可以阻止她！

    淡如白水的战斗突然多了几分火气，看得罗素连连点头，默不作声打开录像功能，期待布鲁斯被花式吊打。

    讲道理，布鲁斯能赢的话，他直播吃超级对撞机！

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    “哎呀……好疼……嘶嘶嘶……轻一点……”

    战斗在罗素的配音下告一段落，西瓦女士冷着脸走到擂台边上，场中是不成人形的布鲁斯。

    毫无难度，西瓦女士揍布鲁斯，就跟打儿子一样，想怎么揍就怎么揍。

    因其阅读对手动作的预判能力，在纯路人罗素的视角中，好几次都是布鲁斯主动用脸撞击西瓦女士的拳头和膝盖。

    “拳拳到肉很热血啊！”

    罗素点评一句，指着艾德曼合金刀：“西瓦女士，作为胜利者，这把武器是你的了。”

    “我可以离开了？”

    西瓦女士捡起艾德曼合金刀，回头看了眼布鲁斯，继续说道：“虽然我没有直接杀他，但他现在的伤势基本和死了没区别。”

    “不行，第二轮马上开始。”

    罗素轻击键盘，布鲁斯掉落金属地面大坑，只听噗通的落水声，不到三秒便满血复活爬了出来。

    “呼，呼，呼————”

    布鲁斯甩了甩湿漉漉的头发，不知是不是错觉，浸泡泉水复活之后，身体各方面机能都有所提升，再给他重新来过的机会，肯定能战胜西瓦女士。

    “第二回合开始，这是胜利者的奖品！”

    罗素甩手扔出奖励，又是一把爱德曼合金刀。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    三十秒后，布鲁斯鼻青脸肿瘫倒在地，感慨自己想太多。

    噗通！

    “第三回合开始，胜利者奖艾德曼合金刀一把。”

    西瓦女士：“……”

    她要这么多爱德曼合金刀做什么，就没别的奖品了？

    ……

    第十一回合，收获十把艾德曼合金刀的西瓦女士双手招架，被布鲁斯的鞭腿踢得连续后退。

    每次满血复活，布鲁斯的速度、力量、反应都更上一层，挨揍越惨，下一回合体质上升就越明显，反倒是她，胜得越来越艰难了。

    不止是格斗，竞技类运动就是如此，身体素质相当，或者相差不远的情况下，技巧对胜利占比极大。

    可一旦出现身体素质碾压，哪怕技巧玩出花，该被吊打还是会被吊打。

    噗通！

    满身是伤的西瓦女士掉落泉水之中，三秒钟后一跃而出，对布鲁斯微微一笑，面容逐渐狰狞。

    布鲁斯：“……”

    三十多个回合之后，两人的身体机能基本稳定在人类巅峰，想要继续上升，只有变异成超人类。

    这里的人类巅峰，是以罗素的评判为标准，也就单手扔飞小轿车，在超级英雄的世界不值一提。

    嘭！嘭！嘭！嘭————

    身体素质不分伯仲，布鲁斯和西瓦女士开始比拼格斗技巧。

    分工合理，西瓦女士负责揍人，布鲁斯负责挨揍，并在挨揍中用身体记住各种格斗技巧。

    很疼，但学习使人快乐，体验感极佳，他渐渐爱上了这种感觉。