一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第713章痴情女

    他的话语中充满了得意，说完之后，他又扭头看了一眼，正在一边的面无表情的女儿，给了他一个眼神，似乎在警告她，若是她敢输，　让她好看。

    易玢自然接受到来自父王的眼神，只是默默的垂下眼帘，而后又抬起悄悄看向了，坐在自己对面的百里杰，有些失神，可是当她看到百里杰身边的女人给百里杰拿东西时，瞬间收回了眸光，默默的垂下头去。

    其他人都盯着宝物看，乔玉灵却是看到了易玢眼底的情愫，轻轻叹了一声，“还真是个痴情女呢。”

    南宫辰维听到了，他不由的看向乔玉灵轻声问道：“你说什么？”

    乔玉灵扭头扫了他一眼说：“我说易玢是个痴情女。”

    南宫辰维不置可否的点点头，然后又给她夹了一筷子菜，“多吃点。”

    “恩。”乔玉灵应声刚想吃，就听到一个女人的声音传了出来。

    “尊贵的皇后娘娘，您先拿出来的彩头，这步遥很好，可是其他各国拿出来的东西也都很好，做为东道主，你们是不是应该再加一个彩头？”

    乔玉灵抬头看去，竟然是百齐国的王后，百里杰的皇子妃郑晴，整体容貌不算丑，但是她的眼神如蛇一般，让人看上去很不舒服，嘴角微微朝下，一看就不是善茬。

    “这百里杰是不是眼睛有问题，易玢和这个女人比，可以甩出这女人好几条街。”乔玉灵小声用只有南宫辰维能听到的声音说。

    南宫辰维微微勾了勾唇嘴道：“百里杰的皇子妃郑晴身份好，背景高，在百齐国可以帮上百里杰，而且当初是百奇国的皇给订下的这门亲事，显然百齐国的王不希望百里杰娶一个他国公主当王后。”

    乔玉灵轻轻点头后，看了一眼黯然神伤的易玢微微摇头。

    郑晴说的这个事情大家都看出来了，可是没有人说，因为这次来的除了东奇国带了王后来，其他都是公主，只有郑晴一个皇子妃。

    东奇国的王后，冒牌邹双心里早就对南顺只拿出一个步遥不高兴了，但是她不敢说，因为从她回到东奇国开始，每一步都小心翼翼的，生怕说错了话，做错了事。

    就这已经惹得王有些不高兴了，现在又在南顺，这么多人面前，她更不敢说话了，怕说错了话。

    邹双原本也是个千金小姐，格局气势还是有的，可是自从跟着心爱的男人到了齐家后，十几的生活，早就让她大小姐的气势磨没了。

    因为郑晴这话一出可是说出了在场不少人的心声。

    南顺国皇后也有些尴尬，开始没人拿出来彩头，她只不过是想拿出一个贵重的物品做个添头而已，并没有想那么多，再说这步遥看着一般，可若戴在头上在阳光下是熠熠生辉的，并且这是母后给她的，她可是很宝贝的呢。

    坐在她身边的皇上自然知道皇后很宝贝这个步遥，这次皇后能将这个步遥拿出来当彩头，他也是很吃惊的，可是现在竟然被人说成了不值钱的东西，他心里也是很不舒服的。

    于是在百里杰的皇子妃郑晴说出这话的时候，南顺帝的脸有些黑，皇后心里也不舒服，但还是保持着自己的仪态如看晚辈一般，看着郑晴问，“那皇子妃以为如何为好？”

    郑晴轻笑一声站了起来，然后看了一眼六国的公主，又看向了一边的南宫辰维，最后看了一眼坐在南宫辰维身边的乔玉灵，这才收回视线，“皇后娘娘这次六国前来是带着友好之意，各国都带了公主过来，想与贵国成一门好的亲事，可是……”

    可是南顺帝推三阻四，甚至不愿意给个说法，只说六国都有，让他很难抉择，既然这样还不如趁这个机会重新选过。

    自然心里想的话，她并没有说出来，接着说道：“可是六国都带了公主过来，不如趁这个机会，来个口头约定，谁拿到这些彩头，谁便有资格嫁给贵国的辰王，皇后娘娘以为如何？”

    皇后愣了了一下，随即就看向南宫辰维，只见南宫辰维拿着筷子，小心翼翼的挑着鱼刺，对于这紧张的气氛视而不见，仿佛说的人不是他一般。

    为难之后，皇后又看向了皇上，眼底带着迟疑，但嘴里还是说：“这恐怕不妥，辰王已经有辰王妃，难不成六国的公主愿意屈居人下？”

    听到这话，几国的公主就有些不服气的，顾思荣这时已经走了进来，直接出声说道：“只是被赐婚而已，再说我们都是公主，怎么可以屈居人下。”

    以前没有机会，她是忍着一口气，可是刚才她听到百齐国那个皇子妃的话，瞬间就像是燃起了斗志一般，那股子高傲的劲儿又上来了。

    天垢国的怀庆公主也站了起来，先是微微行了一礼，这才柔声说：“怀庆赞同思荣公主的话，辰王是战神，是天之娇子，自然要一个配得上他的女人才可以，若是在这次的比试中谁拿得了头筹当上了辰王妃，怀庆便心服口服。”

    有了两位公主的话，其他各国也都发表起自己的意见，有些是公主，有些便是王，而当事人南宫辰维倒是小心翼翼的将挑好的一块鱼肉放到了乔玉灵的碗里，又夹了一筷子开始挑。

    唯有……乔玉灵一副心情大好的样子，看着这些人，你来我往说的好不热闹。

    心下却是冷笑，这些女人可真是够不要脸的，竟然光明正大的来抢男人，而且这话还说的挺冠冕堂皇，不过她一点也不恼，毕竟有人看上她的男人，证明她的眼光好。

    能不能抢得过去，就看这些女人的本事了，如果能拿到那几件宝物她也很开心，因为她一眼就看上了那块怀表。

    南顺帝此刻也是头疼，他知道南宫辰维肯定不愿意的，可是听着这些人你来我往的，他也不是由的将眸光看向南宫辰维打算问问他怎么办。

    可是当他看到南宫辰维一副事不关已的样子在挑着鱼刺，旁边的乔玉灵一副看热闹的样子，心下就来了气，这两个人真是太过份了。