    凌晨12点

    出租屋内

    一户人家窗子内响起闹钟声，叮叮叮的响个四五分钟不停歇。

    楼下一户灯打开，窗户拉上去，一个带着发巾头箍的大妈素颜探头朝上大骂。

    “哪个臭婆娘这么晚还调闹钟，赶着要公粮啊！”

    出租屋静悄悄的，没人理会大妈，大妈骂骂咧咧地吵了几句后，闹钟停止，她用力地关上窗户。

    房间里，高杉原从被窝中伸出一个手，摸索一番后，在床头找到闹个不停的闹钟，关掉。

    身体像毛毛虫一样在床上蠕动片刻，他以灵魂状态慢慢起身，灵魂状态下的他整个人变得透明，但眼睛拉着肉眼可见的疲倦。

    今天，不，昨天的校园生活又多了许多他意料之外的插曲，这些插曲把他折腾得够累的。

    现在他虽然是一团力量状态，没有了所谓的筋骨血肉可言，但还是做出舒松筋骨的动作，潜意识里让自己的疲倦减少几分。

    脑海里像走马灯一样闪过今天的事情。

    从中野四叶到中野二乃，再到贾奔阳，最后落到中野三玖上。

    中野三玖吗？

    高杉原颔首，很快回想起那个在校道上见到的如蝴蝶一般的身影。

    他最后还是答应贾奔雨的邀请，在今天中午充当一个他们两个人聊天的翻译工具人。

    为什么答应，他也不知道。

    明明要远离五胞胎的说，他还是蛮想见一见这个像安静蝴蝶一样的女孩。

    稍作休息，高杉原看了一会儿手机，QQ上的联系人只有寥寥几个，野泽埋的头像一直在闪着，标注‘未读信息17条’。

    多半是关于今天下午与柳安泉聊天的事，高杉原猜测，所以并没有打开这个麻烦的聊天框。

    他感知一下身体，发现自己的能量只剩下182粒，赶紧动身出发去收集能量。

    没有半点的犹豫，他直接奔着石上。

    石上是他盯了好久的目标，因婚外情产生140粒负熵，上次被他拿掉7粒负熵后，现在应该还有133粒。

    负熵并不是能拿完的，每个人都会因为因为负面情绪产生负熵，只有超过100，他才能看见。

    低于100的负熵，一个人算是正常状态，只是情绪偏负面，高杉原无法通过恐惧剥夺其的负熵。

    所以，高杉原要尽可能地将一个人超过100的负熵通过恐惧剥夺出来，在最终临近100的界限值时，通过一次巨大的恐惧，让他把低于100的负熵尽可能多的散落出来。

    高杉原像一只知更鸟飞在夜空中，露出一个笑容，狡黠的月光下，他像从地狱来的惩罚世上罪人的恶魔。

    来到石上的家里，高杉原毫不客气地坐在他房间的窗台上，翘起二郎腿。

    世上的家里只有他一个人，他的妻子和女儿真明外出。

    此刻，石上正成一个大字型躺在床上，盖着薄薄的被褥，睡得整熟，鼾声不断。

    高杉原安静不说话，他可以清楚地看到石上头上漂浮着的数字：

    负熵：136粒

    想不到那次被自己吓完后，这个人的负熵数反而上升了，这说明他还腻歪在这段婚外恋中。

    对这个人没有过多的怜悯，高杉原直接飘到他身前，看了一眼满脸胡茬的石上，手掌力量实化一巴掌拍在他脸上。

    啪！

    清脆的一声。

    石上从床上蹬起，四处张望房间。

    “谁？！”

    房间内只有他一个人，灯没开，昏暗昏暗，他刚才还睡意朦胧的眼睛一下子清醒过来。

    又来？

    “想想自己干的那些垃圾事。”

    高杉原直勾勾地盯着他头上的负熵数，细声细语，声音缥缈。

    被吓到了吧，快给我掉负熵！

    “呼，怎么都睡出幻觉来了。”

    石上松一口气，尽管耳朵都害怕得冰了，他呵呵地傻笑一声，拿睡衣衣袖擦擦额头上的冷汗，“真是的，太上火都做噩梦了。”

    傻不拉几地自言自语完，他翻了翻自己的被褥，闭上眼睛入睡。

    ？

    高杉原无语地瞪一眼石上，这混蛋肯定感受到自己刚才的巴掌和声音了。

    明明是物理攻击，他还装什么呢？

    趁石上还没躺下，高杉原瞄准窗户，灵魂能量一用。

    哐哐！

    窗户打得全开，无风生风，吹得两边的窗帘呼呼飞起。

    “呀，我这个笨蛋，睡前没关窗都不记得了。”

    石上呵呵一声，起身将窗户关上，看了一眼窗外平静的没有一丝风的夜景，他咽下一口口水。

    “啊哈，今天的风儿有些喧嚣。”

    石上喉结踉跄打滚，再次乖乖躺倒床上。

    高杉原无语至极，眼前的男人太会欺骗自己了吧。

    下一刻，高杉原把卧室的门拉动几下。

    叽呀~

    门的声音传遍整个房间，石上整个人咯噔一下。

    “还吓不到你？快把我的负熵吐出来！”

    高杉原冷冷地看向石上，越加心急。

    做了亏心事，无论是谁遇到这种灵异现象都会往自己做的亏心事上靠，然后拒绝再次做出同类型的事。

    眼前的男人肯定也不例外。

    床上，石上咽下一口口水，从床前的抽屉内抽出一本《鬼故事都是假的》，像圣经一样放到胸前，深呼一口气，睡去。

    我靠，好家伙。

    这家伙竟然偷偷练胆！

    。

    高杉原不信邪起来，把卧室的门开了又关，开了又关，连续两三次。

    石上闭着眼睛，莫得一点反应。

    “明天找人修修门，这么小风也动起来。”石上喃喃。

    高杉原颓废地坐到地上，几次的能量实体化消耗他一半的能量，他还要留着一点到街上去拾荒呢。

    随后，他硬是盯了石上两个小时，石上坚定不移地捧着书，硬是不睁眼睛。

    整整一晚石上身上一粒负熵能量都没掉。

    高杉原也不能做的太过分，只好转身离开。

    这年头偷腥的人还懂得用知识坚固自己的偷腥念头吗？

    他几乎要吐出血，明明这种方式已经很可怕了，自己怎么吓不了他呢？

    来到街道上，时间已经到了凌晨2点，他在街道上逛了两个圈，收集到5粒能量，灵魂能量耗尽，他垂头丧气地飘回家。

    ‘能量加5，剩余能量：187粒’

    自高二以来，他在家里面的生活习惯很有规律。

    每天四点放学准时回家。

    简单吃过饭后在家里看一会儿书，社交软件。

    到了晚上，在八点到十二点的四个小时里睡觉补充精神。

    凌晨十二点准时起床，变身灵魂状态去寻找让自己活下去的负熵能量。

    凌晨四点回到家，学习日语和其他知识到六点。

    六点起床后简单地整理仪容，随后在沙发上躺半小时，七点钟准时出发前往学校。

    但他今天特别的困，可能是因为昨天的低耗能状态消耗有点多，也可能是负熵能量收集工作遇到了瓶颈。

    回到家后，他四点半就趴在日语复习资料上睡着了，一直睡到早上六点。

    早晨6点，高杉原从床上起来，整个头发都乱糟糟的。

    照了照镜子，他黑眼圈又重了一分，简单拿热水洗个澡，清洁一下自己的仪容，他叼上半块方包就离开家里了。

    ‘低耗能状态持续，能量减少24粒，

    剩余：163粒’

    看着这越来越少的能量，高杉原比自己的肉被割掉还要心疼。

    “石上，我不信我搞不定你！”

    。

    。

    QAQ

