    一名玩家晋级为真神境，这个消息，听起来就好像天方夜谭一般，但是却真的发生了。

    希望之城中，宋健浑身如琉璃一般，闪耀着刺眼的光芒，时间法则之力和火焰法则之力交相辉映，好似海浪一般，微微荡漾。

    “这就是真神境吗？”宋健握着双手，感受着体内汹涌澎湃的力量。

    一闪身，宋健身影消失不见，破碎神国中，宋健宛如一个顶天立地的巨人，看着四周的一切。

    此时的宋健，才感觉到了破碎神国的狭小，似乎连手脚都没有伸开的地方。

    宋健想要将体型缩小，但在神国中，似乎有什么力量禁锢了他，无论宋健如何努力，都没有办法缩小分毫。

    “这难道是因为我晋级真神境的代价？”宋健看着四周宛如小人国一般的神国，忍不住轻声说道。

    轰隆隆~

    随着他的话语发出，天空中就好像响起了惊雷一般，竟然瞬间凝聚出一片乌云，笼罩整个神国。

    诺娃看着顶天立地的宋健，眼中露出了绝望的神色。

    “怎么会这么快，他怎么会这么快就晋级真神境了，这怎么可能……”诺娃浑身颤抖，感到彻底的绝望。

    宋健晋级为真神境后，和破碎神国的联系变得更深，神国可是系统奖励给宋健的物品，诺娃之前留下的所有后手，都被彻底斩断了，想要重新获得这片神国，前提就是宋健陨落，神国重新归于无主之地。

    只有这样，诺娃才有可能重新掌控这片天地，但是现在，宋健晋级真神境后，破碎神国就开始慢慢和宋健融为一体，一旦宋健陨落，这片天地就会像诺娃之前陨落那样，直接碎裂开来，不复存在。

    神祗和神国，都是一体两面，不可能单独存在了！

    身处神国之中，宋健似乎感受到了什么，扭头朝着诺娃所在的方向望去。

    这里是一片神级植物的种植园，之前只有一株神级植物，现在种植园里，除了这株神级植物外，还有一大片葡萄藤，枝繁叶茂，长势很好，一群木灵们正在辛勤的劳动着，照看着这些脆弱的小生命。

    诺娃在这群木灵中，并不如何显眼，宋健也只是随意扫了一眼，就将注意力重新放回到自己身上。

    虽然不明白为什么自己晋级真神境后，进入神国后身体突然变大，但这并不妨碍宋健掌控神国。

    他能感受到，自从晋级真神境后，神国似乎正在慢慢发生着一些莫名的变化，自己和神国之间的联系，似乎变得更深了。

    想到这里，宋健忍不住朝着破碎神国的边缘望去，那里是一片深渊，大陆就好像掰断的饼干一般，边缘呈现不规则的形状，神国内所有的一切事物，一旦靠近这深渊，就会坠落下去，因此边缘位置有一片至少一百多米的隔离区域。

    宋健俯下身子，大手朝着这边缘位置摸去，很快，他就感受到了一股锐利的气息，在不断的切割着他的手掌。

    “给我开！”

    宋健发出一声大吼，右手握拳，竟然一拳朝着边缘位置砸去！

    轰隆~

    一声巨响，边缘位置看似迷雾缭绕的深渊，竟然有一层外壁存在，宋健一拳砸了过去，混沌外壁顿时出现了一道道裂缝。

    无尽的狂风，从缝隙中吹了进来，好似台风一般，横扫着朝神国内部挂起。

    宋健脸色一变，原本想要看看边缘位置外是什么地方，没想到却打破了神国外壁，挂起了一阵罡风。

    宋健连忙伸手将刚刚打开的裂缝堵住，这才让神国内的罡风缓缓平息了下来。

    但是宋健的手掌处，却传来一阵剧痛，显然，光靠他这一只手掌，是没办法将缝隙堵住的。

    就在这时，神国内的资源中，神力的数值，开始缓慢下跌起来，一股暗金色的光芒，从四周朝着宋健手掌的位置凝聚过来，不一会的功夫，原本的裂缝，就被暗金色的光芒给堵了起来，宋健这才松了口气，缓缓收回右手。

    此时，一道如闪电般的伤痕，出现在了宋健掌心，这是混沌罡风给他造成的伤口，虽然不大，却已经破了宋健神躯的防御，这让宋健心中一凛。

    “消耗了十二点神力！”宋健看着神力的消耗，有些肉疼，虽然已经晋级为真神，但是宋健并不知道如何凝聚神力，现在的神力，用一点少一点。

    “在没有找到如何凝聚神力的办法前，神国内的神力，绝对不能动用！”宋健心中暗道。

    通过这次修补神国外壁，宋健对于神力的作用变得更加重视起来，在他看来，只要神力充足，神国就不会出现任何危险，一旦神力消耗的太快，甚至消耗干净，神国的危险恐怕也会接踵而至。

    宋健看了眼破碎边缘，忍不住发出一声叹息。

    就在这时，宋健眼前突然出现了系统提示；

    系统：是否想要修复神国破碎边缘？是/否

    系统：修复破碎边缘，需要一百三十点神力！

    系统：是否想要扩展神国面积？是/否

    系统：扩展神国面积，每一平米需要五百点神力！注：神国边缘未修复前，无法扩展神国面积！

    ……

    “原来可以用神力修复和扩展神国？”宋健脸上露出了惊喜的神色，之前不知道多少次他来到这边缘位置，系统都未给出提示，但现在他一晋级为真神境后，系统马上就给出了提示，显然，修复和扩展神国，都必须使用者拥有真神境的实力才行！

    宋健看了一眼信仰祭坛，此时信仰祭坛中已经有上千点信仰之力，但可惜，只能转化几点神力，转化效率和速度都太慢，不能当做常规产生神力的手段！

    “真神境已经可以触及到神力的概念了，只是作为一名新晋的神祗，具体方法还不知道，早知道，上次猎杀那两兄弟时，就手下留情，留下来一个了……”宋健心中暗道。

    然而，如果真的手下留情了，一旦对方突破封印，对宋健可不会手下留情，而且对方也不一定就能告诉宋健真神如何产生神力。

    就在宋健思索神力如何产生时，一条系统信息，突然出现在他的眼前，这让宋健脸上露出了一丝笑意，身影立刻从神国消失。

    “第十名神祗，终于出现了！”神国内回荡着宋健低沉的身影。

    ……

