
    第三百七十五章诸国齐聚，来者不善

    “后照国来使，拜访游楚！”

    “乘秦国使臣，拜访游楚！”

    “日圆国方将军，拜访游楚国长公主！”

    “燕羽国……”

    ……

    忽然，原本安静祥和的游楚国，一下子涌现了各大皇朝势力而来，迅速成为了天下人所注视的焦点。

    “请诸国使臣入皇城，大摆筵席！”

    游楚国长公主玉梦华，穿着金色长裙的柳腰一直，素手一扬而道。

    随即，各大皇朝的使臣纷纷越过了游楚国的边疆关域，直奔游楚国的皇城而来。

    玉梦华很清楚，如今诸多皇朝而来，只能够大开城门的迎接，保持皇朝应有的气度。至于各大皇朝势力的来意，自然是兵来将挡、水来土掩。

    这段时间，游楚国各个边关都热闹非凡，放眼望去皆是一片乌泱泱的人影。各大皇朝的使臣都开始涌入游楚国，打算一同拜访游楚国的长公主，打探虚实。

    诸多皇朝中，不乏有中等顶尖的皇朝，其使臣傲慢无比，所过之处尽是不将游楚国的子民放在眼中，一路践踏而来。

    对此，游楚国的军民只能够攥紧的拳头，却不能够发火发怒。因为，莫说是得罪中等顶尖皇朝，就算是一般的中等末流皇朝，也非游楚国能够抗衡的。

    游楚国，实在是太过弱小了，弱小到天下百国的各方势力都能够欺辱凌压。

    “哼！一方小国皇朝，居然是女子执政，本官倒是要看看此女到底生的什么模样。”

    几十座皇朝的使臣大将已经迈过了游楚国的边疆，直奔皇城而来，气势磅礴的甚是逼人。

    也许，若非剑尊悬在头顶，不准大起战争，恐怕现在的游楚国已经是被劫掠血洗了一番。各大皇朝践踏而来，将游楚国的各城各州闹得鸡飞狗跳，索性没有肆意杀人，不然的话，那游楚国的民心大动，必危矣。

    “这是什么酒？这么难喝？来人，把这小酒馆给老子砸了！”

    游楚国的某城某街道，一个它国将领饮了一口酒水后，直接喷出口来，大为不悦的指着一家简陋的酒馆大吼道。

    “一方小国，居然引动了各方皇朝的出使，未免也太看得起了吧！”

    “这贫瘠之地，竟然出了一位天骄，着实难以想象。不过，更让本官想不透的是，执掌一国的是个女子，荒唐至极。”

    很多皇朝来使都相继碰面，忍不住的调侃游楚国，当着游楚国的天下苍生肆意而论，完全没有将游楚国放在眼里。

    没办法，在天下百国的势力眼中，游楚国犹如一只可以随意捏死的蝼蚁一般。在他们看来，区区一座低等皇朝，能够让几十座皇朝出使，百国观望，俨然是一种恩赐了。

    “吩咐下去！让前面的贱民全部都滚开，莫要挡住了本官前行的道路。”

    一时间，游楚国的每座城池和镇落，都在进行着类似的一幕，引起了游楚国天下黎民的不满和怨愤。

    可是，游楚国的平民只能够听命，因为……他们无力反抗，他们没有任何力量去挽回尊严。

    发生在各城镇的一道道的消息，全部都传入了游楚国的皇宫深处，成为奏折的落在了玉梦华的眼中。

    “皇姐，近三十座皇朝使臣而来，恐怕有些棘手。”玉华泽看着堆积如山的奏折，握紧了起满老茧的双手，咬牙沉声道。

    “我游楚国还是太弱了，弱到就连它国的一个小兵卒都敢在县府逞威。”玉梦华狠狠的拍了一下手中的奏折，粉颊上满是怒意，却又有种无力感袭遍全身。

    “皇姐莫要气坏了身子，一切都会好起来的。”玉华泽多么希望自己有冠绝天下的实力，那样的话，放眼天下百国，谁敢轻辱他游楚国。

    可惜，玉华泽终究只是一个地玄境初期的武者，同辈之中虽然力夺天骄第五，但是在天下百国中却掀不起任何风浪。

    “小泽，先生还没有出来吗？”玉梦华现在多么希望顾恒生能够在旁，可以向顾恒生询问应对诸国的办法。对她而言，不管遇到何事，只要有顾恒生在，那么一定能够解决。

    “师尊一直待在东舍院，没有任何动静，我也不敢前去打扰。”玉华泽摇了摇头，表示自己不知。

    “嗯，先生既然下令了，便不能去扰了其清修。”

    玉梦华轻轻点了点颔首，眉眼中闪过一丝凝重。

    “皇姐，咱们要做好应对一切的准备了。”玉华泽一想到其它皇朝正在欺辱游楚国的天下黎民，心中就有一股怒火涌动而出。

    早知道，自己便不去参加什么百国天骄之争了，也可以为游楚国和皇姐多争取一些时间，不会那么快进入各方势力的眼中。

    玉华泽有些悔意，当初就不应该打算参加百国之争。话又说回来了，即便玉华泽不参加百国之争，游楚国由长公主执政的消息依然不会瞒太久。

    不过，玉华泽力夺天骄第五，只是将时间稍微提前了一会儿罢了。

    “嗯。”玉梦华对着玉华泽缓缓点头，眸中尽是沉重之色。

    …………

    与此同时，皇宫东舍院内的顾恒生，依然盘坐在床榻上恢复着。

    顾恒生身前的琉璃玉盒中的冥仙花已经少了三朵，全部进入到了他的血液经脉中，不断的弥补着灵魂道伤。

    此时的顾恒生，周身已经有了一层淡淡的玄气涌流着，时而磅礴如海，时而微弱如丝，难以捕捉到其真正的气息。

    原本顾恒生身上还有的一丝丝黑色细线，已经全然消失不见了。并且，他当初在天墟之战崩碎的剑体，也开始慢慢的进行修复。

    天墟之战，顾恒生将自己的剑体强行修到了大成之境，才能够让自己灵魂深处的力量附着在身体上，进行大战。

    “冥仙花，当真是罕世之药，拖了两年的灵魂道伤，终于有了恢复的迹象了。”

    顾恒生感受着自己慢慢愈合的灵魂，心中略有激动欣喜的自语着。

    游楚国的各个角落，都开始涌动起来了。

    也许只有皇宫东舍院，还留有一丝宁静。只是，不久之后，可能连东舍院这最后一丝宁静也会消散吧！