    在银魂尊者、剑无魂的身躯冲出之后，后面数十个毁灭宫的强者紧跟着狂冲而出，全都日级境界到地级境界。

    一群人狂涌而来，全都跟不要命一样，向着六王那里狂猛杀来。

    掩护六王撤离的两个天级黑衣人，见到众人杀来，厉喝一声，身躯刹那冲出，迎向银魂尊者和剑无魂。

    轰隆！

    四位天级强者瞬间杀到一起，恐怖气浪直接向着四周横扫，将一切靠近而来的人统统震得炸开，身躯像是破布一样，残肢断体，胡乱飞舞。

    四大天级强者直接杀到了高空，全都动用了神器或冥器，上来就是白热化。

    剩下的毁灭宫高手全都厉吼声中，向着六王冲去。

    六王身边的其他黑衣人和护卫也是怒喝一声，扑杀过去。

    两方人马直接杀到了一起。

    六王一脸扭曲，浑身焦黑，左手还在死死捂着右肩，踉跄倒退…

    刚刚处在血魔塔内，遭遇血魔塔炼化，肉身伤势还是其次，最主要的是内心出现漏洞，被天威所震。

    此刻纵然脱困，心灵漏洞已出。

    毕竟天威这种东西在这个世上还是头一次出现。

    他虽然当年也曾逆天伐神，但那已是无数年前之事，那时正处于春秋鼎盛，心灵强大，不惧任何外物。

    此刻早已老迈，寿元无多，神灵诅咒和当年伤势双重腐蚀，让他内心早已充满裂缝，之前被天威一震，裂缝更大。

    他看着伐神者老祖的尸体在纵横厮杀，不禁脸色扭曲，脑海轰鸣。

    一幅幅久远的回忆不断在他脑海冲击，时而出现远古诸神，时而出现伐神者大军，时而出现两者厮杀的惨烈场面…

    他整个人像是一度陷入了浑噩，看着眼前伐神者老祖，心灵深处的漏洞越来越大，眼神之中隐约出现了一丝丝疯狂与恐惧…

    轰隆！

    这时，围攻向伐神者老祖的那群护卫、黑衣人全都被残暴的震碎，不堪一击，鲜血飞洒，在绝对的肉身力量下，一群人全都像是稻草糊的一样。

    连那个瘦削老僧也被一把抓住了肩膀，一巴掌狂拍了下去。

    那老僧惊恐大叫，急忙挥动戒刀挡在身前。

    但是被伐神者老祖一把拍在戒刀上，用力一糊，将整个虎口震得粉碎，戒刀被一股强大的力量瞬间震得横飞出去。

    那老僧痛苦惨叫：“王爷救我！”

    噗！

    声音刚落，整个身躯被伐神者老祖用力一撕，像是稻草一样，刹那分开，活活撕成两截，鲜血、内脏到处飞舞。

    伐神者老祖的双目，如同恐怖闪电，刹那看向六王，发出可怕的笑声，如同鬼影，脚不沾地，刹那掠来，五指并拢，像是一口利剑，向着六王的身躯狠狠贯穿而去。

    六王连连倒退，双目发红，求生的本能让他直接不顾一切的咆哮起来。

    “你杀不死我！”

    轰隆！

    声音轰鸣，霞光震天。

    他浑身神之力疯狂的爆发，完全不计代价。

    这一刻，不再压制神灵诅咒，不再压制远古创伤。

    他完全像是疯了一样，不顾一切把所有力量都调动，整个人的体内顿时迸发出了无尽璀璨的光芒。

    一寸寸血肉像是化为了透明一样，连带着衣服也同样如此，可以从外面清晰地看到里面的内脏、骨骼、血液。

    恐怖的神之力这一刻，充斥了他的每一寸组织。

    “谁都杀不死我，给我死，全都给我死！”

    六王状若疯癫。

    独臂手掌用力砸出，无尽的光芒爆发而出，像是一片恐怖的怒海，既有神之力，又有至强真气。

    砰！

    两人的攻击狠狠撞到了一起，顿时天地扭曲，空间出现裂纹。

    高空中直接被震出闪电。

    整个院落都在狂猛抖动，像是发生了大地震一样。

    正在厮杀的其他强者全都被恐怖的气浪震得纷纷吐血倒飞，经脉粉碎、骨骼粉碎，内脏粉碎，像是一片片落叶，到处飞舞，死的不能再死。

    连半空中正在交手的四大天级强者，也全都被这种恐怖的力量震得身躯一颤，狂喷鲜血，身躯刹那倒飞出去，砸在远处。

    剑无魂、银魂尊者皆是大口吐血，一脸震骇，抬头看去。

    只见院落中，伐神者老祖的身躯与六王硬生生轰杀一记，两个人像是化为了两座恐怖的火山一般。

    不过，伐神者老祖的身躯很快便被一股狂暴力量轰得倒飞出去，被恐怖力量贯穿，狠狠砸在远处。

    说到底伐神者老祖早已经死了，体内至强真气消散的只剩下三四成左右，和疯狂中的六王相比，显然差了不止一筹。

    但他虽然被一击震飞，却像是完全不知疼痛一样，再次爬起身来，向着六王冲去。

    而六王在一拳震飞了伐神者老祖之后，身上很快出现其他变故。

    一道道血色扭曲的符文忽然间在他的皮肤上开始浮现出来，一个接一个，蕴含各种恐怖莫测的力量。

    一刹那，六王浑身上下全都被这种扭曲符文所笼罩，他顿时凄厉惨叫起来，身躯踉跄，手掌乱挥，像是承受了莫大的痛苦一样。

    在他的体表之上，嗤嗤作响，不断冒出青烟。

    血肉腐烂、出现蛆虫、身躯枯萎、血气燃烧、眼睛融化、鼻子消失、舌头生蛆、生命虚弱、双腿石化、背后长树…

    他凄厉惨叫，整个人像是一刹那遭遇了数百种恐怖诅咒。

    银魂尊者和剑无魂全都露出惊骇。

    “神灵诅咒，这是神灵诅咒！”

    “传言是真的，他们窃取了神灵之力，被神灵永世诅咒！”

    啊…

    六王还在凄厉大叫之中。

    原本他的身躯已经化为透明，完全光化，但是随着体内各种诅咒浮现，无数血色符文爬满了他浑身上下，刹那将他光化的身躯再次遮盖，变得黯淡下去。

    他痛苦惨叫，浑身上下在不断冒血，像是融化了一样。

    但即便如此，他依然在疯狂的厉喊。

    “谁能杀我？谁能杀我？我是不死的，谁都杀不死我！”

    那两个黑衣人全都露出惊骇。

    “王爷！”

    他们开口叫喊。

    轰隆！

    伐神者老祖的身躯再次冲了过来，完全不知疼痛，不畏生死，将体内的全部至强真气统统调动，向着六王轰杀而去。

    六王咆哮一声，浑身上下即便在疯狂毁掉，依然挥动拳头，向伐神者老祖轰去。

    轰！

    恐怖的力量震动四方，整个地皮都被掀起了一层。

    六王的心灵漏洞太大了，生死危机下，不顾一切绽放神力，这才使诅咒反噬，这种诅咒被压制了上万年，一旦突然反噬，力量是不可想象的。

    就像是一个堵水的闸门，被关了上万年，后面积蓄的洪水早已超出想象。

    此刻他不仅肉身遭遇各种惨状，灵魂更是同样如此。

    神志错乱，脑海轰鸣，眼前像是有无数厉鬼在向他索命。

    甚至他还看到了另外一个自己，在疯狂的向他轰杀。

    他完全疯了，歇斯底里的怒吼，左臂挥动，无尽光芒扫出，一拳又一拳，到处乱砸。

    但是他砸的越猛，诅咒反噬的越可怕，很快半边身子都化为了蛆虫，黑色鲜血流淌了一地，剩下半边身子也开始石化。

    但他兀自不觉，依然在挥动手掌，向着伐神者老祖轰杀而去。

    转眼间，两人轰杀了数十次，伐神者老祖被震飞了七八次。

    但每次被震飞，都浑然不知疼痛，继续冲来。

    在伐神者老祖最后一次被震飞后，不远处的两个黑衣人急忙身躯冲出，向着六王扑去，企图将他的身躯带走，替他压制诅咒。

    但是此刻的六王完全疯了。

    在两个黑衣人刚一扑来便一把抓出，五指被至强真气和神之力笼罩，刹那扣住其中一个人的脑门，用力一砸，耍向另一个黑衣人。

    那人惨叫一声，身躯不受控制，直接与另一人撞在一起。

    砰！

    场面惨烈，鲜血迸溅。

    两人的身躯如同鸡蛋一样炸开，被恐怖震得粉碎。

    “哈哈哈…谁能杀我！”

    六王凄厉的狂笑，砰的一声，仅剩的一条大腿一下炸开，血肉飞舞，仅剩的半边身子狠狠砸在地上。

    银魂尊者、剑无魂对视一眼，厉吼一声，从地上一冲而起，直接向着六王的身躯狂冲了过去。

    “六王受死！”

    他们催动神器和冥器，发出恐怖的光芒，向着六王的身躯狠狠轰杀过去。

    “啊！”

    六王发出疯狂的大叫，手掌用力砸出，恐怖的气浪汹涌而出，如似流星，既有至强真气又有浑厚神之力，简直无坚不摧。

    砰！砰！

    连续两声轰鸣，空间都被打的凹陷了，出现裂纹。

    两人狂喷鲜血，一人肩膀炸开，一人胸膛被贯穿，全都狠狠倒飞出去，砸在远处，一脸扭曲，惊恐无比。

    伐神者老祖原本还想继续冲出，忽然停了下来。

    齐云的脑海在迅速转动。

    战到现在，即便是他也露出了震骇。

    这六王死之前的力量简直变态。

    之前外界都说他虚弱老迈，那是因为他一身力量都在镇压神灵诅咒和远古创伤，此刻一旦疯狂，全部力量爆发，简直如似毁灭世界。

    而这还是他力量流逝了不少的情况下。

    若是巅峰时，根本不可想象。

    他迅速退到一边，紧紧看着六王。

    这六王必死无疑了。

    全部战力爆发，神灵诅咒和远古创伤已经彻底覆盖了他。

    尤其是神灵诅咒，已经把他的整个右半身彻底化为了血水，左边身子也变成了石头，此刻还能动的只有一张嘴巴、一条左臂。

    齐云眼神深邃，紧紧盯着六王。

    “看你还不死？”