    听到有来人，张霁娘瞬时张开嘴，大声唤道，“救命！救命呀！曹家的贺含钏要杀我！”

    含钏紧了紧手里的刻花刀，脑门子上冒了一层汗——杀人对她来说，不是甚熟练工种，毕竟这种对技术要求颇高的行当，吾亦无他，唯熟练尔。

    饶是如此，含钏看向张霁娘的眼神里，当真动了杀机。

    如若当真被撞破，她该如何解释？

    含钏深吸一口气，一只手拿刀，一只手紧紧捂住张霁娘的嘴，亦步亦趋往后退。

    灌木丛窸窸窣窣一阵声响，含钏心尖尖像是被一只手紧紧攥住。

    虽说杀人越货不是头一遭，可在旁人注视下杀人越货，又是另一档子事儿了呢！

    含钏屏气凝神，注视着不远处的灌丛，树叶子逗了三抖，随着声音越来越近，边上的枝芽坠得越来越低。

    含钏死死捂住张霁娘的嘴，弯着腰将刀架在张氏的脖子上，恶声恶气威胁，“只要敢出声，你必死！”

    叶子窸窸窣窣的。

    含钏心里“咚咚咚”敲鼓，深吸两口气，强迫自己平静下来。

    “含钏！”

    灌丛里的声音传过来。

    含钏手一抖，闷得一声割破了张霁娘的喉咙，手上感触到一股子暖呼呼的热流，猛地一抬头。

    呼——

    是左三娘和齐欢。

    齐欢正架在那凶神恶煞老嬷嬷的背上，叫她动弹不得。

    脸蛋圆圆、眼睛圆圆的可爱小姑娘，正骑在一个老太婆的背上，盯着含钏眨巴眨巴眼睛，脸上还泛着果酒残留的红晕，“唉啧！还真是你！刚我晕得迷迷糊糊的，听外头有响动，两巴掌把左三儿打醒，一路顺溜着过来找你！又看这老嬷嬷贼眉鼠眼往外跑，我一个飞身扑过去，这才将她制服！”

    含钏也眨巴眨巴了眼睛。

    张三郎那狗儿子，何德何能！

    小尚姑娘就是个能文的武状元呀！

    左三娘跑这么一长段路，酒气随着汗消散了，再看含钏手里拿着刀，张霁娘脖子淌着血，一个像怒目金刚，一个像泥坑落汤鸡。

    左三娘眼珠子一转，伸手把含钏拽了过来，揪住张霁娘的头发，顺势往下拖，一边拖一边漫不经心给含钏揉了揉脸上被揪肿的那块肉，“这是怎的？”

    再看含钏耳朵被揪得红紫一片，裙摆和衣裳湿哒哒一片，沾满了泥沙，手上力道加重，扯着张霁娘的头发随手东南西北地四处拉拽，左三娘冷哼一声，“不长记性！曹家姑娘敦厚，你便指着软柿子捏？”余光瞥见了那水塘子，恶火心中起，“你倒是一招鲜吃遍天？是又预备让曹家姑娘湿透了衣衫被人看呢？！大家伙都是圈子里的人，怎么就你坏得入了骨呢！？”

    含钏抹了把脸。

    张霁娘捂着头皮“哎哟哎哟”直叫唤。

    含钏蹙了眉头，神色有些恍惚。

    半蹲着身子，披头散发，头皮被揪得发红，脖子上还有道剌开血线的人，真的是张氏吗？

    梦里，那个将她压得死死的，让她喘不过气的人吗？

    那个看上去尊贵得就像天边的神仙的人吗？

    那个可以随意决定她生死的人吗？

    含钏站在原处，如同一个沉默的旁观者，看着张氏满脸泪痕地捂着头皮求饶。

    面对梦里对小秋儿施暴的内侍，她可以毫不犹豫地做出反应；面对穷凶极恶的吴三狗，她可以一边流血一边死死咬住他；面对手段凶残的裴七，她可以拼了这条命，与之同归于尽。

    可面对张霁娘，她总觉得心头压了一块重重的石头。

    张霁娘就是她的鬼压床，就是她的梦魇，就是她的心悸。

    可如今...

    含钏手里紧紧攥住刻花刀，眼神从迷茫变得清晰，沉沉地吐出两口浊气，好似将积压在胸口的那块石头彻底推翻，感到了前所未有的轻快与从容。

    左三娘死死揪住张霁娘的头发，听张霁娘直呜咽，便不耐烦地扇了两个清脆的耳光，怒斥道“闭嘴！”，紧跟着抬头看含钏，“钏儿，你也甭心慈手软，今儿个若不是你自个儿有股子憨力气，死的就是你。现在说说看，如何处置...”

    “以彼之道还治彼身。”

    含钏截断了左三娘的话，缓缓抬起头，露出了坚定的眼神，“她想对我的做的，她对那个无辜的小官之女做的，不多不少，如数还给她。”

    含钏上前一步，拿起刻花刀，轻轻挑开了张霁娘的衣襟口。

    张霁娘怒目圆瞪，仰着脖子，脖子上那道血痕已经凝固，本想开口怒斥，却看着神色平缓的含钏、漫不经心的左三娘还有那个骑在嬷嬷身上的尚齐欢，粗粗地喘了几大口，艰难地将怒斥的话头吞咽下去，喉头婉转地变了声调，“求——求你们——别...”

    识时务者为俊杰！

    张霁娘眼眶里饱含热泪，声泪俱下，哑着嗓子，“我再也不敢了...”

    左三娘皱着眉头，这厮惯会人前做人、背后做鬼，曹家姑娘一看便是纯良敦厚之辈，莫被这肮脏表象给骗了才是！

    左三娘张口想提醒，一抬头，却见含钏丝毫不为所动，挎下了张霁娘的外衫和里衣，扔在了水塘里，尚且给那张氏剩了一件薄薄的亵衣。

    这妹子还行。

    良善归良善，该心硬的地方也硬得起来。

    这样才好，一味良善的人，要么给自己惹麻烦，要么给别人惹麻烦。

    左三娘在心中暗自点头。

    张霁娘的衣裳一件随着一件往下掉，不由得惊恐地惊声尖叫。

    含钏抬起眸子，“你叫，你叫得越大声，外院的书生越容易听到你的声音，就越容易往水塘来看。”

    张霁娘眼泪在眼眶中打转。

    含钏蹲下身，拨了拨水面，张霁娘的外衫与里衣顺着水的纹路渐渐向水塘中心飘去。

    只着亵衣的张霁娘在风中不由自主地瑟瑟发抖，左三娘手一放，张霁娘顺势跪倒在地，惊恐地拿双手遮挡住肩膀与胸膛。

    含钏静静地看着她，再看了看越飘越远的衣裳。

    张霁娘满面满眼都是泪水。

    看含钏、看左三娘、看齐欢的眼神里，有滔天的仇恨。

    含钏微微蹲下身，认真地与之对视，眼神平淡无波，

    “这是在英国公府，我不要你的命。若是你死在了这儿，英国公府平白为你站上风口浪尖，便是我的罪过。”

    “你的衣服，就在水塘中心。那个恶仆，我们会带走。你若有胆子淌水去拿衣裳，你便去。你若没胆，就穿着这一身亵衣跨越半个英国公府！”

    “比起那个因你而丧命的小官家女儿，比起差点落入你陷阱的我，你的处境已经好很多了。”

    含钏深蹲下来，紧紧掐住张霁娘的下巴，“我不想惹事，但我也不怕事。张霁娘，我，不怕你。”

    含钏抖动了喉头，狠狠甩了甩头，将所有的前尘往事，全部，全部交付东流。

    “张霁娘，我不怕你！”

    .....

    含钏回到罩房后，给自己灌了一茶盏的凉茶，一抬头看到左三娘捶捶小腿肚子，又趴回了贵妃榻，而齐欢手上撑着下巴，眼冒星星地看着含钏。

    “我原想将她一刀杀了！”

    齐欢撑着下巴笑着轻声道，“可又一想，若是她真死在了英国公府上，我这不是给自己惹了一身骚吗？”

    含钏听得略有失笑，埋头再给自己灌了一盅凉茶。

    “可不杀她也不是，杀了她也不是，怎么处置她，倒真是个大问题。”齐欢伸手抓了把南瓜子仁儿，一边磕瓜子，一边赞扬含钏，“你这主意好，叫她穿着贴身的亵衣在原处待着！若是想要换衣裳，就要穿着亵衣穿过半个英国公府，仆从看见了，一传十十传百，唾沫星子都淹不死她！若是她要去捞水塘子的衣裳，势必就要惊动角楼上的男宾，呵呵呵，一个小姑娘穿着亵衣在水塘捞衣裳，明儿个她不剃头出家，我这尚字儿倒着写！”

    齐欢想了想，嘶了一声，“若是她哭诉着告咱们，咋办？”

    含钏还未开口，左三娘闭着眼睛，摆摆手，“她敢告，也敢有人信呀。”

    左三娘抿嘴笑了笑，手枕在脑后，怡然自得地躺在贵妃榻上，“我们为啥要这样摆弄她？谁看见了我们摆弄她？英国公府的仆从？”

    边说，眼神边瞥了眼罩房外，一直伺候着的那丫鬟懂事地站得八丈远，就算长了双顺风耳，也听不到罩房内的谈话。

    左三娘笑了笑，伸手刮了刮齐欢的鼻梁，“你往后可是英国公府的三奶奶，相公身上担着功名，哪个丫鬟婆子吃了豹子胆敢指认你？”

    含钏抬了头，坐在了左三娘与齐欢身边，接过左三娘的话头，“她不会告状我们的。”

    含钏声音淡淡的，随着那两壶凉茶，心绪逐渐平复了下来，“就算告状，也不可能给富康大长公主以外的人告状。”

    张霁娘看着三个人同时出现后，立刻能屈能伸，心中一定清楚若告状，她们三人必定互相作证，此时此地，一个是英国公府未来的儿媳妇儿，一个祖爷爷配享太庙，一个的哥哥简在帝心，都是京城圈子里炙手可热的人家，谁会相信失了势的大长公主府家的姑娘？

    且这个姑娘，颇有经不得细查。

    世上可没有不透风的墙。

    一细查，张霁娘手里攥着的人命，岂不是暴露了？

