    站在远处，慕清霄瞥了眼天上乌黑如墨的雷云，心中顿时了然，佐助释放出火遁的目标，本来就不是鼬。

    将火遁射向天空，使大气骤然变暖，藉此产生上升气流，最终形成积乱云，也就是所谓的雷云。

    宇智波佐助利用的并非自己的查克拉，而是靠大气中庞大的能量，来使出雷遁术。

    慕清霄在晓组织待的时间也不短，对于忍术的了解也颇深，所以极其清楚。

    这种雷遁术，跟人类用自己的查克拉进行性质变化，所产生的雷遁术，规模完全不可同日而语。

    此时，整个堡垒的上空，已经闪烁着漫天雷霆。

    只见宇智波佐助手掌雷电道：“这个术会让雷电从天而降，而我只需要将这股力量导向你。”

    确实是非常强大的雷遁术，望着天上的雷霆，慕清霄都不敢说自己能够躲开。

    落雷仅需千分之一秒，比音还要快，堪称最强的雷遁，自然是不可能躲避的。

    这个术的优点很明显，范围广，攻击力大，耗查克拉少，而且度快得无法躲避。

    但是弱点也很明显，需要自然天气的帮助，而且要看清楚雷电的度和流向，以免使用时劈到自己，最后用千鸟，或者其他雷遁术引雷袭向敌人。

    “这个术名为麒麟，是我专程为你准备的，宇智波鼬，随着雷鸣，一起消逝吧。”

    话语刚落，霹雳啪啦的闪电就化作雷霆神兽，在佐助的引导下，雷麒麟出惊天动地的咆哮声，毁灭性一击从天而降！

    “轰轰........!”

    待雷光消散，堡垒顶部已经自视线中消失，四周变得满目疮痍。

    此时，宇智波鼬趴在地面生死不知，而在这招过后，宇智波佐助也将体内的最后一丝力量给抽空，浑身虚脱的跪倒在地。

    “终于结束了，我终于报仇了！”

    然而，话语没能落下，一道令他绝望的声音就传入耳中：“这就是你口中，所谓重现我死去的样子吗？”

    听到这熟悉的声音，佐助瞳孔剧烈收缩，抬起头来，不可置信的望着，远处慢慢站起身来的宇智波鼬，完全一副懵逼的模样！

    此时，宇智波鼬的模样凄惨无比，刚刚虽然使用万花筒写轮眼，使出绝对防御，抵消了麒麟的攻击，却也受到了重创。

    在慕清霄看来，宇智波鼬能够站起身来，简直是个奇迹，要知道后者可没有自己这种变态的治愈能力。

    回过神来，望着依旧能讽刺自己的宇智波鼬，佐助心中所有的仇恨再次攀升到最高点，脑海中只剩下复仇。

    于是，毫不犹豫的利用咒印的力量。

    而宇智波鼬的身体也开始产生变化，只见一团赤红色的火焰，将他三百六十度包裹，一座狰狞的骷髅骨架乍然而现。

    “要是没有这招，还真是会被干掉呢，你真的变强了啊，佐助。”

    慕清霄瞥了眼宇智波鼬的眼睛，其中完全看不到焦点，可见已经完全失明，可对方却依旧能够释放出如此强大的力量。

    恐怕是因为对自己弟弟爱的执着，才能坚持到现在吧。

    望着全身咒印化的佐助，宇智波鼬知道正主快要出来了，眼中的杀意一闪即逝：“既然如此，就让你看看我最后的杀手锏吧，须佐能乎。”

    须佐能乎的本质是一种实体化的查克拉，巨大的查克拉形成人形包围着施术者，绝大多数攻击都对其无效，但使用过多会导致副作用。

    它既是施术者的守护神，也是蚕食施术者生命力的死神，只有开启永恒万花筒写轮眼，才能不受影响。

    施术者可以选择站在须佐能乎的内部或者外部，当施术者移动，须佐能乎也跟随移动。

    同时，须佐能乎能跟随施术者的意念做出任何动作，亦可局部使用，例如只召唤出局部的手臂，手掌等形态进行战斗。

    “月读与天照，当这两种能力同时开眼时，须佐能乎就会寄宿在这双眼睛中，你的力量已经用尽了吗，如果还有隐藏的力量，就趁早使出来吧。”

    就在这时，雷云退散，斑驳的阳光透射而出，可见刚刚的雷遁已经将佐助体内的力量完全抽空，再也没有任何反抗的余地。

    待雷云完全退散，宇智波鼬的身体已经被包裹在一副赤红色铠甲重，看来起来神勇异常，这就是须佐能乎的第三形态。

    望着宇智波鼬强大的力量，佐助心有不甘，不知何时已经跪倒在地，手掌抱着左臂，脸上呈现痛苦之色。

    陡然，异变突生！

    只见佐助压制不住咒印的力量，肉身开始扭曲，伴随着凄厉的惨叫声，有着八颗头颅的白磷大蛇破体而出。

    八岐之术是大蛇丸的最强忍术之一。

    此时，正是佐助最虚弱的时刻，而大蛇丸就是想趁着他身体虚弱之际，以后者身体作为媒介，凭借白蛇之力，完全的占据这具身体。

    听到八歧大蛇的嘶吼声，宇智波鼬语气淡然道：“这种感觉，是大蛇丸的八岐之术吗？”

    八歧之术召唤的八头蛇，带着凶狠之色向宇智波鼬爬去。

    宇智波鼬心念一动，直接抽出十拳剑，以迅雷不及掩耳之势斩下一颗头颅，另外三颗头颅向须佐能乎展开攻击，但都被须佐能乎的盾牌挡住。

    在僵硬的瞬间，宇智波鼬直接挥剑斩下，伴随着鲜血的喷洒，三颗头颅高高抛起！

    须佐能乎如此强悍，顿时激了八歧大蛇的凶性。

    它想以主要的头颅缠住须佐能乎，却被须佐能乎轻易摆脱开来，如同切大白菜一样，再次砍掉了三颗蛇头！

    此时，八歧大蛇就只剩下最后的一颗头颅，不再贸然起进攻，而是高高昂起头颅。

    旋即，一阵腥臭味随风扩散，只见一道黏糊糊的身影，自八歧大蛇体内爬了出来。

    看到身影的一瞬间，宇智波鼬嘴角勾起一丝笑容，该出现的东西，总算是出现了，大蛇丸！

    ........

    ........

    (本章完)