    苍穹之上，一位黑袍青年背负着一柄长刀，以惊人的速度划破虚空，来到一众青年天骄休整的平原。

    不需要多说，这位黑袍青年自然是萧叶了。

    他离开山脉以后，经过了半个月的赶路，才终于来到了这里。

    在他的前方，出现了一座非常庞大的大陆，好像天宫一般漂浮在云层之中，与星陨王的天空之城颇为相似，非常的震撼。

    这块大陆正是破天王界的中心大陆，也是最后排名战的战场。

    不过此时中心大陆似乎处在封印的状态，萧叶尝试飞过去，顿时发现一股强大的排斥力将他推开。

    萧叶目光一转，再看向下方宽阔的平原，只见平原上散落的坐着不少青年天骄，显然第一关考核结束的日子还没有结束，所以排名战还没有开始。

    “我靠，劳资眼花了，那不是萧叶吗？”

    “你没有眼花，我也看出来了，他的确是萧叶。”

    “这家伙明明被打入了死亡山脉，怎么还能活下来？真是活见鬼啊！”

    ……

    此刻，那些青年天骄，正一个个抬头满脸震惊的看着他。

    散落在平原上的青年天骄，感应到了他的存在，正满脸震惊的抬头看着他。

    那座山脉据传闻拥有无数宝物，以及破天王留下的杀戮法则，当初他们联手起来想要进入山脉中，大量的青年天骄因此而陨落，但是每次都以失败而告终，即便有再强的天骄都无用。

    在他们眼中，那座山脉和死亡划上了等号，除非是王武境的超级强者，才有可能在山脉中活下来。

    如今看到萧叶出现，他们岂能不震惊？

    然而还有不少人，却是目光中带着贪婪的光芒，萧叶能活着从死亡山脉中走出，那岂不是代表身上可能拥有宝物？

    顿时，一道道冷厉的目光撕裂虚空，将萧叶锁定。

    “既然排名战开没有开始，那我就再等等吧，也不知道南宫星宇他们在哪里？”萧叶懒得理会众人，反而面色坦然的俯冲了下来，准备找一个地方休整，以巅峰状态来迎接排名战。

    至于将他轰入山脉的那位青年强者，他在排名战上找其清算的。当然，如果现在有人不开眼来找自己麻烦，他不介意反杀立威。

    “萧！叶！”

    大树之下，金鹏子看着那道熟悉的身影，他的眼神瞬间冰冷了下来，满脸的狰狞，杀意澎湃。

    上次他被萧叶击成重伤，差点被杀死，这种仇恨深深刻入他的心间，以至于他苏醒过来以后，整个人都变得暴戾了许多，因为他认为自己失去了手刃萧叶，一雪前耻的机会。

    在这种极端扭曲的心理之下，金鹏子屠戮了很多青年天骄，对于金之玄奥的领悟，居然更深了一层，实力大涨。

    “看来真是老天都在帮我啊！”金鹏子狰狞一笑。

    他和萧叶之间的仇恨，早就无法化解了，唯有生死一战。

    当下，金鹏子身子冲天而起，浑身金光大涨，那强大的气息冲霄而起，如同一柄柄绝世利剑，撕裂了天空中的云朵，引起了萧叶的注意。

    “嗯？金鹏子！”萧叶眯起双眼，望着金鹏子飞到了他的身前。

    “哈哈，萧叶，看到你还活着我真的很高兴啊！”金鹏子表情狰狞的大笑起来，浑身杀气冲天。

    萧叶表情冰冷，眯起的双眼中倾泻出一缕冷芒。

    自从他第一次遇到金鹏子，对方便三番五次的为难自己，那位将他轰入死亡山脉的青年，肯定也和金鹏子有着关系。

    所以，金鹏子对他抱有必杀之心，他对金鹏子又何尝不是？

    “是时候该结束了。”萧叶双目中迸射出两道冷芒，一股冷厉的杀意席卷了整片天地，让周遭的温度急速下降，仿佛置身于冰窖当中。

    “好可怕的杀意，这两人才碰见就要动手了吗？”

    一众青年天骄微微一惊，紧接着便兴奋了起来。

    无人可以否则，萧叶和金鹏子两人已经站在东州同辈中的前列，注定将在这次排名战上大放异彩。

    这样的天骄再次交手，肯定会是非常精彩，而且说不定还会将站在金鹏子身后的那位神秘强者给引出来。

    这才是一众青年天骄所期待的，因为自从上次将萧叶轰入死亡山脉以后，那位神秘强者便很少出现在众人视线当中。

    “嗯？萧叶竟然还没有突破到虚武境，看样子这次他死定了啊。”一位强大的青年，眸光中透着奇异之芒，缓缓的说道。

    此言一出，引起了很多人的注意，这时候他们才发现，萧叶的确还停留在半步虚武境，顿时满脸的无语。

    金鹏子可是今非昔比了啊，在金之玄奥这条路上再次迈出了一大步，而萧叶却没有突破，绝对不会是金鹏子的对手。

    毕竟上一次，萧叶重伤金鹏子，是靠着偷袭才做到的。

    这时候，金鹏子已经准备出手了。

    轰隆隆！

    只见金鹏子身上的金光越加璀璨了，如同一尊太阳散发着无匹的光辉，照亮了整个天地。

    “萧叶，和我金鹏子作对，你注定将会走上一条绝路，这一次我将不会给你任何机会了。”

    话音才落，金鹏子已经一步踏出，天空都是一颤，那无形的波纹在虚空中荡漾开来，弥漫出的恐怖力量，令得平原上的青年忍不住朝后退去。

    “金剑拳！”

    就在这么一瞬间，金鹏子已经出现在了萧叶面前。

    他一拳轰击而下，顿时天地一片震荡，金之玄奥的力量被他提升到了极限，然后变成了一道道金色的利剑，朝着萧叶爆射而来，沿途的空气纷纷被炸开，气爆声不绝于耳，让人满脸的震撼。

    “原来是金之玄奥的领悟又加深了一些，难怪有着如此自信了，不过你这样的实力，在我眼中依旧不够看的。”萧叶看到这熟悉的战技，心中冷笑了起来。

    他领悟的，可是真灵大陆三**则之中，攻击力最强的杀戮法则，虽然仅仅半级，也拥有恐怖的战力，而金之玄奥，只不过是五行法则中的一种而已。

    如果来一次法则对决，他有信心凭着半级的杀戮法则，完全碾压金鹏子。

    “不过，你还没有资格让我施展杀戮法则。”电光火石之间，只见萧叶淡漠的伸出手掌，体内四颗玄丹齐齐爆发，从裂缝上流转出炽热的力量。

    这是属于萧叶半步虚武的巅峰力量！

    与此同时，萧叶运转返璞诀，隐去了四口洞天虚影的异相。

    “禁锢！”萧叶如同一尊神灵在开口。

    轰！

    顿时，一股恐怖的力量从他身上席卷而出，迅速的蔓延开去，周围百步之内的虚空震荡，紧接着如同水变成了冰块一般禁锢了起来。

    这种禁锢扩散到了金鹏子身上，顿时让他瞳孔一缩，身躯竟然被禁锢了，拳头在距离萧叶头颅半寸的位置停了下来，再也无法前进。

    “这是怎么回事，难道这小子是天之子不成！”金鹏子心中怒吼，拼命调动力量冲开禁锢。

    这种禁锢并不算强，仅仅过去了两息的时间，禁锢便已经被冲开。

    然而高手对决，两息的时间已经足够分出胜负了，在金鹏子冲开禁锢的瞬间，一记璀璨且浩大的刀芒，如同一条银河倾泻了下来，已经狠狠的斩了过来。

    “啊！”金鹏子瞳孔一缩，这一切发生的太快了，他只能撤回拳头，拼命的挪动着身体。

    噗嗤！

    这时候，那浩大的刀芒已经飞掠了过来，金鹏子的左臂被齐肩切断，鲜血如同喷泉一般喷了出来，染红了半边身子，而他的身躯因为那巨大力量，被带的倒飞了出去，狠狠的砸在地上。

    “啊！”

    巨大的痛楚，让金鹏子凄厉的惨叫起来，抱着伤口满地打滚，面容扭曲，极度苍白。

    整个平原陷入死一般的寂静，所有人都化作了雕塑一般，呆呆的看着那惨叫的金鹏子，他们甚至没有看清楚发生了什么，金鹏子的一条胳膊便被废掉了。

    在他们心目中，萧叶变得无比的可怕，实力堪称深不见底，没有任何一个人，因为萧叶的修为而再产生轻视。

    “修炼四玄宝诀产生的禁锢之力，果然厉害。”萧叶心中惊喜。

    试想在对决中，突然施展这种禁锢之力，就算杀不了对手，也能令其手忙脚乱。

    “金鹏子，你应该想不到，当初那个被你视废物的我，在今天可以主宰你的生死吧。”

    比力量，他四颗玄丹完全不输于金鹏子，比法则玄奥，半级的杀戮法则更不是金鹏子可比的，如今他已经全面超越了金鹏子，无惧任何人。

    “如果你没有什么遗言的话，现在可以上路了。”萧叶俯视金鹏子，缓缓的踏空而行，一头黑发乱舞。

    轰隆隆！

    就在此时，天空突然风云变色，一层层的乌云朝着这边靠拢而来，狂风骤起，强大的气息如同潮水蔓延全场，产生了一种极大的压迫之感。

    隐约间，可以看到一个高大的身影，正在朝着这边飞速而来。

    “呵呵……终于肯现身了吗？我可是等你很久了。”萧叶心头冷笑，背负双手看向遥远的天际，双目中迸射出两道精芒。</br>

