    这一刻的渊盖苏文，真应了那句话，脸色黑如锅底。

    这下众人都理解了渊盖苏文的意思，但……

    他渊盖苏文，并不会因为有人理解就开心。

    而眼下的情况，更是让他感到极为的难以接受。

    这好不容易验证了战术策略的成功，然而……

    对方居然全凭着大船的攻击力优势，还是拼掉了自己这边三条大船。

    全凭着性能优势，现在居然还是能跑……

    难受，太难受了。

    渊盖苏文此刻，脸色黑沉的比身边的大海和黑夜还要黑沉。

    玛德，这可咋办，难道……

    真要认栽？

    不……

    渊盖苏文，渊氏，生于鲜卑五部。

    而鲜卑，历来就是靠战而存在的族裔。

    对于一个真正的老鲜卑人来说，这绝不可能接受。

    只是现在该怎么办，渊盖苏文向来绝顶聪明，此时脑海里却着实没有半点思路。

    ……这一刻，他终于叹了口气。

    “这李盛，果然是天纵奇才……”

    “……唉。”

    深深的叹了口气，之后，渊盖苏文还是做出了决定。

    无关于军事逻辑，而关乎于胡人的生存逻辑。

    战斗，并且胜利。

    只有胜利者，才有资格活下去！

    渊盖苏文当即振臂一呼，召唤身边亲兵。

    “左右听我号令！”

    “立刻传信各船，放小船追击！”

    左右亲兵乃是亲自挑选，乃是战阵上长大的年少老兵，不但如此，更是天然具有死士的性质。

    有命令，没有任何提问，立刻执行。

    不过渊盖苏文这一声下令，却是将身边的颉利可汗等人吓了一跳。

    这啥意思，就硬冲？

    众人呆呆看着渊盖苏文，这名高句丽的一号大将，眼中满是难以置信。

    但这么看了一会，一小会……颉利可汗却是很快就明白了渊盖苏文的意思。

    胡人就是这样，一鼓作气，然后再一鼓作气，再来下一次的一鼓作气……

    没有再而衰，三而竭，胡人没有汉人那样相互之间犹如深渊般的悠远羁绊。

    一旦失败，离心离德就是立刻就会发生的事情，自己这数万人的残部逐渐变成五千人，并不是因为战损，而是别的东西。

    现在已经吃了这么大的亏，再不行动起来找回点场子，军事上看似不亏，但如果算上政治损失，事情就不可估量了。

    不过……

    这么追，仔细想想还是有些不智，颉利可汗不由皱眉，“便用小船去追么？大船追一追其实也——”

    道理很简单，既然是为了让军事决策服从政治合理性，那么大船努力追就好了，何必动真章派小船？

    小船冲锋上去靠帮登船，打赢了还好，打输了岂不难看？

    不过渊盖苏文脸色十分阴沉的说道……

    “怎么都是追不上，本帅咽不下这口气。今夜若是生擒了这唐将也就罢了，若是不能……那本帅最起码也要放他几桶血！”

    渊盖苏文的眼中跃动着野兽般的嗜血。

    颉利可汗点点头，不再多问了。

    仔细想想……

    如果是自己带兵，此刻也会这么做的。

    随着渊盖苏文的命令传出。

    很快……

    因为柴绍下令停止攻击，全军待命而短暂恢复了平静的海面上，突然间猛地又响起一阵沉重的落水之声。

    小船放进了海里！

    而紧接着，大船之上挂起渔网，无数的鲜卑、女直水兵们，也纷纷带着弯刀，冲上了小船，准备冲锋。

    见到这一幕的柴绍、马周不由得也是愣了一下。

    马周当场一声冷笑，“这群蛮子是打不过就急了？这能让他们追上？”

    “这么小的船，一靠近中了手雷必沉，寻思而已！”

    不过这一声充满年轻人傲气的言语，语气中的傲气很快戛然而止，变成了说话的马周脸上的懵逼。

    柴绍的脸色从未有过的严肃，甚至有些苍白。

    “柴将军，怎么了……”

    “几条小船追击，即便能追上，丢几个手雷不就好了？”

    “不……不行。”

    “啊？”马周一下没反应过来。

    不过接着柴绍一提醒，他立刻就明白了。

    “手雷不够了，准备拔刀见血。”

    马周顿时吸了口气。

    手雷不够了……

    是了，战斗持续了这老半天，怎么可能还够用，那肯定是不够用啊。

    现在对方要登船，如果只有这部分人就罢了，然而——

    前方还有数条战船，正在接近过来。

    考虑到双方的速度在接近的过程中是叠加的，那么见面也就是一眨眼的事情。

    要面对小船冲上来的敌人，手雷够用。

    面对迎面过来的敌人，手雷骚扰一下接着保护大船撤离，这也够用。

    但两者加起来……

    柴绍是不会估算错的，更何况被这一提醒马周自己也估算了一下，特娘的果然就是不够……

    既然这样，那么面对两种方式冲上来的敌人，必然有其中一个方向的战斗，只能用手雷以外的兵器。

    现在看来，对方的射术十分不错，那么……

    对射显然不智，那么接下来……

    靠帮的白刃硬拼，就是迫在眉睫即将发生之事了！

    考虑到这两个方向出现敌人，这在黑夜之中无疑有着相互鼓舞的效应，那么对方的战斗力还会更高，己方的战斗压力还会更大。

    不过……

    战斗既然已经发生，那就没什么可商量的了。

    马周当即拱手一礼，高声唱了声喏，紧接着离开柴绍的将舱直奔甲板而去。

    而马周离开之后，柴绍自己呆呆出神了几秒，接着也猛然拔出了腰间的佩刀——

    好久没有亲自砍人了，手感都快忘了……

    柴绍的脸色无悲无喜，但却有些莫名的伤感。

    说不上为什么，柴绍总觉得……

    今夜，自己应该是要交代在这茫茫大海上了。

    神州儿女重家庭，重乡土，死后埋骨他乡，这对老汉人们来说一直是一种对家人不负责任的行为。

    除了武人。

    埋骨疆场，马革裹尸，这就是对父老最好的交代了。

    当然，早有觉悟的柴绍，并非因此而忧伤。

    说到底，柴绍不得不承认……

    自己这次，还是错估了敌人的战斗力，没想到对方真就组织起了战斗力……

