    正在快速赶来的风星潼、谭让等天下会干部，被风正豪下令解散。

    接管王家的产业不是一朝一夕能完成的。

    眼下这个节骨眼上，风正豪不想泄漏风声。

    因此，暂时没有给干部们传达任何指令。

    除了风莎燕和黑灵，天下会并没有第三个人知道王家发生的变故。

    连风星潼都被风正豪瞒着。

    这一切，显然是为了保护陈让。

    王家一役，风正豪发现陈让身上存在的巨大潜力。

    天下会的未来，无论交给风莎燕还是风星潼，以他们的能力，显然很难守得住。

    创业容易，守业难。

    风正豪不想自己辛辛苦苦创建的天下会，最后没落在子女身上。

    他需要一个能替风莎燕和风星潼姐弟俩保驾护航的人。

    这个人不能是外人。

    以前他看中张楚岚，所以千方百计拉拢。

    现在，他心中只有一个人选，那就是陈让。

    不管付出多大代价，都要把陈让留在天下会。

    相比风正豪越来越热情的态度，陈让显然更在意风莎燕的举止。

    自从回到天下会，风莎燕便带着陈让单独住在天下会在津门西郊的一处别墅中。

    别墅的每一个角落，都留下两人胡搅蛮缠过的身影。

    “喂，你今天又玩什么花样呢？”

    院子中传来风莎燕慵懒的声音。

    “嘿嘿，反正闲着没事，传你一门秘法，相当厉害。”陈让的语气听起来有些兴奋。

    “哦，是什么？”风莎燕似乎有些好奇。

    “巨灵绳术，一种神奇的后天异能。它能借助用先天之炁温养过的特殊绳索把敌人捆绑束缚，难以挣脱。不过，用绳子显然落了下乘。我研究了几次，还是用先天之炁直接凝练出的炁绳效果更好。”陈让一本正经地向风莎燕介绍。

    “有这么强大吗？”风莎燕半信半疑。

    “当然，我给你演练一番。”陈让跃跃欲试。

    片刻后。

    “我怎么总感觉哪里怪怪的不对劲？”风莎燕嘴里含糊不清地嘟囔着，“你快把我松开……”

    “嘿……嘿嘿……这一招很强的，你看，你根本挣脱不了嘛。”陈让嬉皮笑脸。

    风莎燕：“……”

    陈让：“……”

    “你在干嘛？为什么感觉时间变慢了？还是你变快了？”

    对于陈让传授完巨灵绳术后的动作，风莎燕十分费解。

    “我修炼术法呢。你应该知道，我是风后奇门传人，我们这一门有两招绝学，叫作龟蝇体和乱金柝。龟体可以给自己减速，蝇体可以给自己加速。至于乱金柝，它能够减缓对手的时间流速。”陈让一边施展，一边耐心解释。

    风莎燕连忙摇头摆手，“不行不行，你别练了，太快了，晃得我头晕。”

    陈让暗笑不止：“不要慌，稳住。我给你一个乱金柝你就不晕了……”

    努力修炼过程中，陈让悄悄在风莎燕身上留下一个火种。

    这样一来，以后哪怕她再次遇到危险，只要一招火遁术就能瞬移过来保护她。

    没错，他绝不是为了夜深人静的时候偷偷瞬移过来给风莎燕送BB霜。

    ………………

    三天后，天下会。

    陈让重新把风星潼丹田中的炁蝉加固了一次。

    经过日以继夜的修行，他的神机百炼恐怕不输于马仙洪。

    这次加固以后，相信短时间不必担心有人能击破炁蝉伤害到风星潼了。

    以他六品的先天之炁加持，除非有七品以上高手对风星潼痛下杀手。

    风正豪对此感激不已。

    这几天，或许是他这辈子心情最愉悦的时光。

    没什么是比能够随心所欲报复对手、折磨对手更让人痛快的了。

    他对王蔼和王家的仇恨刻骨铭心，从小到大不敢忘却。

    王蔼落在他的手上，自然是求生不得求死不能。

    陈让并未理会这些事。

    他一边修炼六库仙贼，一边完成签到。

    即将迎来抽奖的重大时刻。

    【签到成功，你获得奖励：经验值500】

    【你获得奖励：面子果实】

    【面子果实：出自海贼王世界，四皇之一红发香克斯所拥有能力，恶魔果实的隐藏品种。食用面子果实，能使任何生物给能力者面子。多数情况下对方会给面子，做出让步，面子果实会给予一定奖励。倘若对方坚持不给面子，则会遭受不同程度的打击，严重者甚至会失去生命】

    【检测到面子果实属于实物，已转入空间精灵保存】

    【当前经验值：17500/40000】

    【连续签到次数：249/250】

    陈让：“……”

    他想吐槽却不知道从哪里吐起。

    想破脑袋也没想起来，海贼王世界有面子果实这么个玩意？

    这不是苟日网友杜撰的吗？

    怎么还变成现实了？

    陈让不敢相信。

    于是，他从空间里唤出所谓“面子果实”查看。

    一颗看上去像紫薯布丁一样的果子托在陈让掌心。

    就你叫面子果实啊？

    离谱，这造型长的一点面子都没有嘛。

    理论上来说，系统签到的物品，不会存在假货或有毒有害。

    陈让犹豫，自己到底要不要吃这个东西？

    吃了，老天师会不会给自己一个面子？

    嗯？很难的啦。

    迟疑了一会，陈让把这颗面子果实缓缓插入喉咙，用力咽下去。

    感受了一下身体内外，似乎没什么异常反应。

    就这？

    好歹也是超人系果实，不得给自己增加一点澎湃雄浑的先天之炁王霸之气啥的？

    或许找个人试试比较好。

    陈让停止修炼六库仙贼，起身，出门。

    半路遭遇柳妍妍。

    “师兄……我正找你呢……”

    柳妍妍穿着陈让熟悉的水手裙，一蹦一跳跑过来。

    “哎，小丫头真的长大了啊……”陈让感叹。

    “什么长大了？”

    走到近前，柳妍妍眨着美丽的大眼睛问。

    “没事。”陈让摇头，突然奇想，决定试一下面子果实的效果，“妍妍，给师兄一个面子……”

    柳妍妍疑惑，“可以啊，师兄。要我做什么？”

    “亲师兄一口……”

    “吧唧……”

    红嘟嘟的嘴唇仿佛等待已久，闪电般贴在他脸上，又迅速分开。

    陈让傻眼。

    这句话说完他就后悔了。

    以自己的相貌身材，不敢说帅的惊天动地，迷死万千少女总是轻而易举吧。

    让她柳妍妍亲一口，还需要她给面子吗？

    她占了天大的便宜好不好。

    严重失策。

    我大意了啊，居然没有闪。

    虽然确实很软。

    陈让懊恼。

    PS：看过上一章内容的书友请重新回看吧，内容有过大改。

    考虑再三，彻底把王蔼写死了。

    同人文世界还很多，不想在一个人物身上浪费太多剧情。

