    陆林的话，让席间的气氛变得焦灼。

    马日磾一脸尴尬，很是为难。

    卢植和蔡邕也是如此，二人一时也不知该说些什么好。

    郑玄此刻仍旧眯着眼，不过能感觉到他的气势要比先前凌冽了许多。

    他显然没有想到，陆林嘴里会突然说出这么无礼的话。

    “陆少傅，此事虽与我无关，但却与儒门有关……”郑玄开口，语气略带凉薄，“我身为大儒，自是不能眼看着儒门因为你遭受灭顶之灾！”

    听得郑玄的话，陆林面色冷凝，这老家伙对他的意见不小啊，居然一开口就说他会让儒门遭受灭顶之灾。

    陆林直接嗤笑一声，道：“郑大儒，你因何这样认为？”

    郑玄瞥了陆林一眼，忽然端起酒杯抿了一口道：“就因为你不过还是孺子，就因为大皇子没有帝王之相！”

    此言一出，马日磾低下了头，表情凝重。

    卢植和蔡邕则是皱起了眉，两人的表情也没有多轻松。

    显然郑玄的这句话，让两人心里都变得焦虑了起来。

    这话在陆林来之前，郑玄也给他们说过。

    陆林注意到了卢植和蔡邕两人的表情变化，他内心有些泛冷。

    卢植和蔡邕是早就已经做出了选择的，看这样子，他们的心里也因为郑玄的话发生了变化。

    这个突然出现的郑玄，远比陆林想象的还要难对付。

    陆林轻吸了一口气，忽然不屑笑道：“郑大儒成就虽高，见解却是连我这个孺子都比不上！”

    此言一出，郑玄挑起了眉，目光注视着陆林。

    马日磾也露出了诧异之色，这天下敢说郑玄见解不够的人，应该就陆林一个了吧。

    卢植蔡邕的目光此时也看向了陆林，脸色也是有些怪异。

    这时，郑玄就是说道：“那请陆少傅说说你的高见。”

    陆林轻哼一声，扬起了头。

    他基本是了解现在的情况了，只要把眼前这个郑玄说服了，马日磾这边应该就稳了。

    至于卢植和蔡邕，他二人早已做好了决定，只是动摇了一下心思而已。

    陆林有把握让他们心思坚定起来。

    想到这，陆林便是缓缓出声道：“郑大儒说大皇子无帝王之相，那我倒是想问问您，何为帝王之相？”

    “自然得具有帝王家的威仪，举手投足皆应有上位者的气势。”郑玄瞥了陆林一眼，道。

    听得此话，陆林直接哈哈大笑起来。

    见陆林发笑，郑玄的表情变得有些不好看，面色有些发冷。

    “你笑什么？”郑玄冷眼盯着陆林问道。

    陆林嗤哼一声，道：“我笑你迂腐！”

    一语发出，内堂气氛顿时变得紧张不已。

    小环站在陆林的旁边，愣是大气都不敢喘一下。

    她是真没想到，陆林竟然敢说郑玄迂腐。

    马日磾三人此刻表情也很不对劲，这么一会儿工夫，陆林已经两次出言不逊了。

    此时郑玄的面色有些冷沉，饶是他心如止水，此刻也淡定不了。

    当今世上，还没人说过他迂腐。

    这时，陆林忽然离开原位，走到了中间。

    他盯着郑玄，凝声问道：“郑大儒，我且问你一事，当年高祖起义之前，可曾有过帝王之相？他也不过是一亭长罢了！”

    陆林这话，胆大妄为，句句诛心。

    一语言罢，郑玄当即站起身，怒目盯着陆林喝道：“放肆！你竟敢谈论高祖陛下！”

    陆林面无表的看着郑玄，缓缓道：“郑大儒，我只是在给你举例，还请你回答我的问题。”

    闻言，郑玄的表情变得有些阴晴不定。

    而卢植和蔡邕两人则都是挑起了眉，眼中明亮了许多。

    陆林就这一个问题，便把郑玄给反驳了。

    郑玄自己也知道，他显然想不到陆林敢拿刘邦来举例。

    但无疑陆林的问题很有成效，的确刘邦起义之前是没有帝王之相的。

    但最后刘邦还是做了皇帝……

    陆林见郑玄不说话了，接着说道：“郑大儒还说我是孺子，您没说错，可郑大儒莫要忘了，几十年前，您也是孺子，您当时可想过自己能达到如今的地位吗？”

    郑玄语塞，表情凝重。

    陆林继续说道：“小子不才，目前只能成就半步大儒，但假以时日，小子定能达到郑大儒的地位，并且用的时间也一定会比郑大儒短！”

    陆林的话，令得郑玄目光一凛，陆林这话让他觉得有些夸大其词了。

    而在这时，陆林忽然是继续说道：“几位大儒或许不信，可小子大有信心！”

    闻言，郑玄忽然吐出一口气，而后看着陆林说道：“有信心没错，可如今的大汉，凭你可救不了。”

    听得这话，陆林毫不介意，他笑了笑，而后转头看向马日磾道：“所以小子才想请诸位大儒帮忙，让这大汉重现往日荣光！”

    话音一落，马日磾神情动容，不过却没表态，他的目光看向了郑玄。

    就见郑玄眯着眼看着陆林道：“陆少傅，如今的大汉早已油尽灯枯，就算儒门助你，也不会有任何作用，反而会让儒门遭受灭顶之灾……”

    说着话，郑玄叹了口气道：“儒门已经没落了百年之久，不能再继续下去了。”

    听得这话，陆林不屑的看了郑玄一眼道：“难不成逃遁避世就能保全儒门吗？诸位是不是忘了当年武帝为了儒门罢黜百家，如今大汉每况日下，诸位不思救助，反而想逃避，这还是儒门吗？各位的儒术都学到哪儿去了？”

    陆林的话让几人都陷入了沉默。

    这时，郑玄率先开口道：“陆少傅的话字字诛心，可你实力太弱，很多东西你接触不到，你不知晓这大汉已经快要分崩离析了。”

    闻言，陆林心中有些诧异，这事儿陆林肯定是知晓的，他知道历史啊。

    不过郑玄又是怎么知道的？

    难不成他已经能博古通今了？

    不可能吧……

    陆林的目光忽然看向了马日磾，而后又转向了卢植和蔡邕。

    他赫然看到，三人的表情都变得很不对劲。

    显然他们都知道了什么。

    可若他们都知道了大汉救不了，为何今日还要邀请他？

    难不成这些老家伙还在考验他？

    不行，他得试试这几个家伙……

    想到这，陆林便是抬头出声道：“没想到几位的想法竟是如此，既然这样，那我们没什么好谈的了。”

    说罢，陆林就往外走去。

    几人见状，表情直接就变了，蔡邕和卢植两人很是为难。

    就在陆林走到门口时，他忽然停下，而后侧头说道：“几位大人，我看错你们了。”

    说着话，陆林扬头叹道：“须知少日拏云志，曾许人间第一流……”

    “可笑，可悲！”

    话音落，内堂四人闻此一叹，无不动容。

    郑玄当即出声：“陆少傅留步！”

