    陆浅和苏知颜一起替苏止宸办完出院手续后便带苏止宸吃饭去了。

    现在已经临近中午，陆浅找了一家高档的餐厅用餐。

    陆浅点了一些清淡的菜，然后便和苏止宸一起坐在一旁玩游戏。

    看见陆浅这么厉害，苏止宸出声夸赞：“陆姐姐玩游戏好厉害！陆姐姐要是去打比赛，会不会得世界冠军？”

    陆浅想了想回答：“应该会得，因为你陆姐姐我玩游戏玩的确实不错，你知道BY吗？他都是我的手下败将。”

    苏止宸偶尔看苏知颜玩过这游戏，然后也听苏知颜说过BY，是一个很厉害的大哥哥。

    “那陆姐姐真是好厉害啊！”

    “现在还真是什么人都有，会玩一点游戏就开始在小孩子面前说谎了？BY可是电竞圈永远的神，你也配用贬低他来抬高自己？”

    一个女人的声音在陆浅耳边响起，陆浅嫌弃眼皮看了她一眼，确认过眼神，不认识。

    但这女人张口闭口都帮BY说话，看起来是BY的粉丝？

    陆浅冷冷的说道：“你又不是我，你怎么就知道我说谎了？”

    “你要真这么厉害，那你倒是给我秀一下你玩游戏到底有多厉害啊。”

    陆浅挑眉：“听你这话的意思是，你要和我单独pk？”

    “如果你敢的话。”

    这有什么不敢的？

    陆浅拍了拍苏止宸身边的位置：“上号，我陪你玩玩。”

    女人登录自己的账号，然后和陆浅互添加好友以后，便开始单独pk。

    女人看着陆浅游戏名字，她觉得有些眼熟。

    但她还没来得及多想，游戏就开始了。

    陆浅选的西施，女人选的貂蝉。

    女人得意的说道：“我貂蝉可是排名50的存在！你觉得你这个连绿标都没有的西施，能够打的过……”

    “我”字女人还没说出口，陆浅就把女人给秒了。

    陆浅挑眉：“你说我打的过吗？嗯？”

    女人满脸不敢相信：“你……”

    不久后，女人复活。

    她一出塔就被陆浅再次秒杀，陆浅凡尔赛的说道：“我绿标都没有的西施确实比不上你这个50强的貂蝉。”

    女人：“……”

    接下来的三分钟里，女人被陆浅打的毫无反手之力，她试图反抗，丝毫没用。

    女人震惊了：“你、你怎么做到的？”

    陆浅继续凡尔赛：“也没什么，就运气好罢了，还想继续pk么？我乐意奉陪？”

    女人被陆浅追着打怕了，她直接投降认输。

    陆浅收好手机，然后对女人说：“你要是不想玩了就请你离开，别打扰我和我朋友吃饭。”

    女人不死心的问：“你认识BY？”

    “是朋友，怎么？”

    “他真的是你的手下败将？”

    陆浅面无表情的喝了一口茶回答：“虐他跟虐你一样，所以你觉得呢？”

    女人震惊了：“你全服排行榜第几？”

    陆浅放下手中的茶杯：“你的问题有点多，我要吃饭了，你看你是不是应该离开了？”

    慕楠雪强行压下自己心底的激动感，然后去到陆浅身后的位置坐下。

    真是没想到，她居然遇到了大神！

