
　　皇后沉默良久，方才轻声叹息道：“如果……你不功不过的回来呢？”

　　“无功……便是过。”萧廷沉声道：“我若是什么都不做就回来了，陛下自然是觉得我不能，萧家自然还是落在大哥手里了。”

　　“弟弟……”皇后望着他，轻声道：“咱们不去争这个成么？就算没有萧家，你已经是三品官员了，你还年轻将来前途定然是不可限量。还有姐姐在，就算大哥继承了萧家他也绝不敢欺负你。不要再去冒险了……你不知道，你去华国的这几年我总是做噩梦……”

　　萧廷摇头，“姐姐，你在宫中这么多年怎么还不明白，陛下宫中并非只有皇长子一个儿子，再过两年皇子们都长大了，若是萧家被大哥给败坏了，你拿什么帮皇长子？更何况……这么多年，我吃了那么多苦是为了什么？大哥这些年做过什么？我若是庶子也罢了，我不跟他争。但是我也是嫡子，娘亲当初也是父亲明媒正娶娶回家的，父亲凭什么这么偏心？！”

　　皇后也不知道能说什么，父亲若是不偏心弟弟何苦十几岁就跑到华国去冒险？皇后也知道弟弟如此虽然是为了自己的野心，但是至少有一半也是为了自己这个姐姐。

　　“但是，咱们又能怎么办？这几年陛下怎么对北汉这些权贵世家的，你不是不知道。我虽然身居后位，萧家却在朝中没有一个人身居重位。白家倒是朝堂军中都有不少人，但是白婕妤在宫中过的是什么日子？还有那些大把的贵女，进了宫跟守活寡也没什么差别，陛下宁愿去宠爱那些出身卑微的女子和别国送来的女子也不愿正眼看北汉贵女一眼。”人人都说北汉帝后和睦，堪称佳话。但是谁知道她这个皇后到底是如何过得？若真的是夫妻情深，又何至于他们成婚十多年如今膝下也只有一子？

　　萧廷无言以对，帝王有帝王的想法，世家有世家的利益，他们这样的年轻人也有他们自己想要实现的理想和雄心壮志。当这些无法达成一个统一的方向的时候矛盾就是不可避免的。萧廷比一般的北汉权贵看得清，但是他却跟所有的权贵一样无可奈何。他只能往前走，他知道皇帝不高兴臣子这样做，但是臣子也不可能因此就放弃整个家族的利益，他也不可能放弃自己应得的还有外甥未来的地位。很多时候，帝王和臣子之间不仅仅是君主和臣下，命令和服从的关系，更多的时候他们其实都是对立的。

　　“算了，说这些有什么用？”萧廷站起身来道：“我，马上要去梧山了，所以才来跟姐姐告个别。我回去了。”

　　“千万小心。”萧皇后低声嘱咐道：“不管怎么说，一定要好好的平安回来。没有什么比命更重要。”容瑾是什么人皇后虽然没见过却也听说过不少。弟弟若是硬要对上容瑾只怕讨不了好。

　　萧廷点头，“我知道，姐姐保重。”告别了皇后，萧廷转身出了宫殿。皇后望着弟弟离去的身影怔怔出神，一时间也不知道在想些什么。

　　梧山对于西越那样的十万大山连绵不绝的地方来说并不算大，但是在这样冰天雪地的地方，放眼望去什么标示物都没有只要白茫茫的一片，想要在这里找个人或者物，也是很困难的。

　　对于这样人迹罕至的深山老林，最有经验的非莫问情莫属了。但是即使如此，一行人在雪山里整整找了两天也没能找到丝毫线索。若不是担心动作太大可能会引来雪崩，众人只怕早就沉不住气想要大肆破坏看看能不能将人引出来了。

　　站在白茫茫的雪山上，魏无忌抬头望了一眼天上又开始飘落的雪花叹了口气道：“又开始下雪了，咱们先下山吧。”虽然他们几个都有内力护体，并不算太冷，但是手底下的人却都有些吃不消了。若是再下两天大雪只怕这山上就真的寸步难行了。

　　容瑾神色冰冷，站在雪峰上居高临下的眺望着远处的景色。万里冰封蔚为壮观，只是此时却没有人有心情欣赏。容瑾脸上的神情冷漠阴郁，淡淡道：“你们先走，我继续找。”

　　“我们已经找了两天了，什么都没有找到。眼看就要下大雪了，万一被困在这里……”魏无忌皱眉，不悦地道。容瑾脾气不好不算什么缺点，但是一碰上清漪的事情就昏头这却真的是一个极大的确定。若不是如此，只怕哥舒竣也不会想要拿清漪来做人质。

　　容瑾侧首，冷冷地看着他道：“你们走，我知道怎么找到那个老东西！”

　　“你真的知道是谁带走了清漪？”魏无忌有些惊讶，之前他以为荣幸只是有些猜测，现在看来对方倒是实打实的真是认识容瑾的人了，“对方没有恶意吧？”

　　容瑾眼底闪过一丝寒光，“不知道。”

　　魏无忌叹了口气道：“让他们下山，我留下陪你。”

　　“全部退下山去。”容瑾冷冷道。

　　面对容瑾的固执魏无忌也无可奈何，半晌方才叹了口气，道：“好吧。你自己心里有数就好。”M.23sk.com

　　雪果然越来越大，许多内力薄弱的侍卫即使穿着厚厚的毛皮大氅，也忍不住战战兢兢的大气寒战来。魏无忌只得领着一群人匆匆下山去了，看这个天气，再不下山只怕就真的走不了了。

　　回头望了一眼依然站在雪峰山临风而立的黑色身影，原本墨色的身影几乎都要被鹅毛般的大雪彻底淹没了一般。跟在魏无忌身边的天枢皱了皱眉，沉声道：“魏公子，当真就留下陛下一人？”

　　魏无忌有些无奈地苦笑道：“他的脾气你又不是不知道。不过你放心，他不会拿清漪的命开玩笑的。”就算容瑾不在乎自己的生死，他总还是要顾及清漪的，不会随便拿自己的小命冒险。

　　天枢自然也明白，只得叹了口气跟着魏无忌下山去了。希望沐相和陛下都没事吧，若真是出了什么事情，麻烦就大了。

　　一行人刚走下山，就看到萧廷等人已经带着人早早的等在那里了。看到众人下来，萧廷脸色微变很快又带着和善的笑容迎了上去，“魏公子，莫谷主。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第887章 不想见的寻仇人(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 