    刚走下讲台的陈学，也注意到了王大春表情的剧烈变化，赶紧问：“你怎……”

    话没说完，就听到一阵声响。

    砰砰砰，哔哩咔嚓！

    那种混合着液体的闷响。

    王大春的同桌——也是他的小跟班曾金，再次惊呼：“啊！春哥，你，你这是拉稀了啊。全拉裤裆里了。”

    噗！

    我实在没忍住，又笑出了声来。

    不得不说，这个曾金简直是神助攻。如果不是知道情况，我都以为这家伙是站在我这边的人了。

    每一次发言，都能让王大春更加的尴尬。加速了他的社会性死亡过程啊！

    姚楠吓得花容失色，使劲儿地往我这边靠。

    我也赶紧使劲儿往后靠，生怕她碰着我了。毕竟男女授受不亲嘛！

    刚走下讲台的陈学，又重新走了回去，伸手指着曾金：“咳咳，曾金，你是王大春的同桌。就你扶他去校医院看看。我要看晚自习，就不去了。”

    我哑然失笑。

    这不是看王大春拉裤子里了，太嫌弃了，不想带着去了嘛？

    “看样子，这位陈老师也挺有意思的。只不过我也没想到，放屁符不但能让放屁，还能让人拉稀啊？”

    我心里觉得好笑。

    曾金哭丧着脸，强忍着恶臭，扶着虚弱的王大春往教室外走。

    经过我这一排的时候，我小声说到。

    “喂，别忘了放学之后天台见，谁不去谁是狗！很多同学都听到的。”

    捂着肚子的王大春脸色再变，都快哭了。咬牙切齿地回应。

    “我是拉稀了啊！肯定没法去了，不是故意的啊。咱们改日行不？”

    “呵呵。”

    我轻蔑地笑了笑，不再看他。

    曾金扶着他往外走，沿途还在不断的放和拉……

    走到教室门口时，我还听到曾金的声音传来。

    “春哥，你别拉了行么？憋着点啊。裤子都兜不住了。哎呀，真的流出来了。”

    “妈卖批！你的臭嘴巴能不能给老子闭上啊？”

    这气急败坏的声音，又让教室里的同学哄堂大笑起来。

    ……

    后面的晚自习，我就默默地认真预习功课了。

    一想到师父的严苛要求，就感觉头大。

    这时，姚楠轻轻碰了我一下。

    我停下笔，看她。

    “干啥？”

    “是不是你在整王大春？虽然不晓得是怎么做到的，但我感觉应该是你在搞鬼。”

    不得不说，女人的直觉还是很厉害的。

    但我肯定不能承认啊。

    所以只是翻了个白眼：“小姑娘家家的，可别血口喷人啊。王大春自己吃坏了肚子，和我有啥关系？而且他都看医生去了。”

    说完也不理她，继续学习。

    我可是好学生！

    哼！

    姚楠瘪瘪嘴，也没再理我。估计她是家境好、长得漂亮，所有人都围着她转。遇到我这种油盐不进的，不太习惯……

    我可不惯着她！

    要坐三年同桌呢，如果一开始就被对方牵着走，可不行。

    虽说这小姑娘确实还挺好看，但和我师父一比简直就是渣渣。

    和预料的一样，去了校医院的王大春不可能再回来和我去天台干架了。

    于是晚自习放学后，我就直接回镇子东边的棺材铺去了。

    从学校所在的镇西，一路往镇东头走去。越走，四周的人越少，灯光也越来越暗淡。

    毕竟东面没有学校这样的人群密集区域，又是九十年代末的小镇上，到了夜里自然行人不多。

    每隔几十米能能有一盏昏黄的路灯照着，已经非常不错了。

    很快，就走了大半的路程。

    前面是一个十字路口。

    我看到那儿拐角的地方，摆着一些瓷碗和瓜果馒头，地上还用粉笔之类的画了一个圈。里面有纸钱燃烧的灰烬。

    很显然，这是有人在这烧纸祭奠。

    也正常，毕竟这样的地方，乃是阴阳交界之地。

    十字路口，意愈四通八达。古人认为无论你死后魂在何处，十字路口都可以通达

    所以十字路口白天是阳人过路之处，到了夜晚，也是通往阴间之所。故而有祭奠亡魂的，都会在十字路口摆放一些供品、燃点纸钱冥币……

    好歹也跟着师父学了两个多月了，我还晓得，如果是在给亡故亲人烧纸钱的时候，要尽量选择在十字路口的西侧。这是因为既方便鬼魂来自取，也方便鬼差东奔西走，尽快把东西送到阴间的亡魂手上。

    而若是简单的供奉一下附近可能飘荡的亡魂阴灵，则是在路口东侧。有人鬼殊途各走各路、不要与烧纸者纠缠不清的意思，亦可防止其它冤鬼骚扰烧纸的人。

    听说，关于十字路口烧纸，还有一首歌诀：十字路口四方连，东南西北路享通。各种亡人此地过，领取纸钱也轻松。做人不可得罪人，四方路人都要敬。东南西北都敬到，没有凶灾过平生。

    可见这华夏的玄学之术，博大精深。

    光是一个十字路口烧纸，就有许多的讲究。

    我这种粗知皮毛的，都能说上很多。

    也正因为知道这些，所以晚上我经过十字路口的时候，速度很快、绝不停留！而且尽量不从东、西两侧的路上过。

    反正没车，我直接从路中间穿过就是。

    最后我还回头看了一下，发现那些纸钱灰堆在十字路口的东侧，应该是附近的某些镇民烧给附近飘荡的亡魂，以积阴德的。

    这时突然起了一阵旋风，在夏天夜里，吹在身上也有点儿冷飕飕的感觉。

    我心头一紧，立刻加快脚步离开了。

    回到棺材铺，店门没关，能看到里面透着昏黄暗淡的光芒。抬腿迈过那一尺多高的门槛时我突然听到后面“砰”的一声轻响。

    扭头一看，却啥也没有。

    可能是我的错觉？

    “曹师傅，我放学回来了！”

    大声喊着，就看他也背着手笑眯眯地从黑暗里走出来，问我要不要吃点儿夜宵？

    我摇摇头说不用了，问他有没有啥需要帮忙的。

    “行，今天晚上就有件事情要去做。应该不难，小吴你先……等一下，你肩膀两边怎么了？”

    曹师傅本来还笑眯眯地说着，突然目光落在我左右两边肩膀上，表情微微一凝。

    “怎么了？”

    我也疑惑地扭头看了两眼，顿时头皮一麻、倒吸一口凉气。

    只见自己两边肩膀、靠近肩胛骨外侧的位置，各有一个黑色的五指手印！

    甚至能清晰辨别出，大拇指是扣在锁骨末端、其余四指估计在靠后背一些的位置。

    就像是有某种东西，双手搭在我肩膀上，在夜色里一路跟着我走回了棺材铺……

    我想起刚才进门时，好像是有啥东西撞到门槛的“砰”的一声，猛然回头一看！

