    ······

    “嗯？你们俩怎么跑这来了……不对，你们是谁！？”

    座位上，原本还有点迷糊的三月，蹭的一下站了起来，紧接着，巨竹侯、四月、五月、圆月也纷纷站了起来。

    几人神色严肃地看着大殿门口突然出现的两只陌生食铁兽，手上的竹子悄然紧握，大有一言不合就动手的架势。

    “几位老祖别动手，自己人，自己人。”

    九月连忙开口，生怕三月他们上来就动手，不给他们说话的机会。

    下一秒，九月的爪子上浮现出一枚令牌，正面刻着一只栩栩如生的小食铁兽，背面则刻着一个“皇”字，这是一枚代表食铁兽皇的食铁令。

    这枚食铁令从始至终只有一枚，并且它一直存在于下界。

    三月几人看着九月和云杰，内心有些震动，不太敢相信。

    一旁的圆月也没心情啃竹子了，她虽然年轻，但她也知道关于食铁令的事，毕竟她从小也是生活在下界食铁兽界，直到上个潮汐结束，她才跟随五月他们来到上界，一眨眼就是六千年，她现在已经九千岁了。

    三月、巨竹一个闪身来到九月面前，四月、五月也快速凑了过来。

    “真是食铁令！”

    几人中，除了巨竹侯和圆月没有当过食铁兽皇之外，三月、四月、五月都曾担任过兽皇，他们对食铁令的气息简直不要太熟悉。

    “你是八月？你晋升合道了？”这时，五月一脸惊讶的问道。

    首先眼前这个食铁兽不是他儿子六月，虽然食铁族长的大多一样，但是自己的儿子，他还是能认出来的。

    七月就更不是了，七月在上个潮汐就已经死了，要不然他现在也不会这么反感人族。

    六月和七月都排除完了，就只能在八月了。

    九月挠了挠后脑勺，憨憨道：“八月是我爹，我是九月。”

    五月：？？？

    四月：？？？

    三月、巨竹侯、圆月：？？？

    六千年过去，八月结婚生崽不奇怪，但是九月这实力……不对劲啊。

    四等合道，气息还有些波动，看来距离晋升三等也不远了。

    这合理吗？

    天见可怜，第十次潮汐之变，食铁族出了一个绝世妖孽？

    “咳咳，几位老祖不要这么看着我，我不正常……不对，我的意思是说，我的情况不正常，因为我走了捷径，否则我现在肯定还是一个永恒。”

    三月几人的眼神有些古怪，什么样的捷径可以让你的实力提升这么快？

    九月看出了几人的疑惑，于是他快速向几人解释了一番。

    过了许久，三月抬起头，声音有些低沉，问道：“这么说，是狱王杀了二月，并且封印了它的大道？”

    旁边，还有几双大眼睛在盯着九月看。

    九月放下手中的竹子，一脸沉痛的道：“是的！”

    咔！

    椅子上的扶手被三月捏爆，木屑四溅，但在场的人连眼睛都没有眨一下。

    “好一个狱王！”三月咬牙切齿的说道。

    浓烈的杀意升腾而起，但很快又被一股无力感取代。

    那可是狱王啊！

    四极人王之一，实力滔天，凶名赫赫，执掌邢罚的存在。

    别说她现在已经消失不见，就算她现在就在万界，就在他们面前，食铁族又能拿她怎么样？

    他们根本无力报仇。

    九月明白他们的心情，他安慰着说道：“狱王我们打不过，但我们可以打狱王一脉啊……”

    一言惊醒梦中人！

    三月他们恍然大悟，对啊！

    没办法向狱王复仇，还不能向狱王一脉复仇吗？先灭了狱王一脉，就算是向狱王讨的一点利息了。

    三月他们瞬间有了决定。

    很快，几人定了定神，巨竹侯问道：“这么说来，你们在下界已经参战了？”

    既然是人族帮忙解除的封印，那说明下界食铁族肯定已经做出了选择，而且九月如今出现在这里，这足以说明很多问题。

    “是的，不光我们食铁族，噬神族、命族、古犼族、空间古兽族、五行族，包括三十六古城镇守，统统都站在人族这边。”

    紧接着，九月将下界近期发生的事粗略的给几人讲了一边。

    “嘶！”

    三月几人纷纷倒吸一口凉气，下界，变天了啊！

    这其中有好多件让他们吃惊的事情，首先是仙族变故，然后是命族的投靠，紧接着三十六古城站队，后来人族还平定了死灵界域，万界也被人族拿了下来。

    这一桩桩，一件件，单独一件就足以让三月他们吃惊，更何况同时发生了这么多事，简直……不可思议。

    这么多事加在一起，巨竹侯他们也忍不住怀疑，“九月，你确定你说的都是真的？没有骗我们？还是说，你其实活在梦里？”

    九月：“……”

    “真的，我说的都是真的！这种一戳就破的事根本就没办法骗人好吧？再说了，我现在是食铁兽皇，我不会拿食铁一族的命运来开玩笑，我能为自己说的话负责，我所说的一切都是真的。”

    九月一脸认真的说道。

    “嘶！”

    三月他们再次倒吸一口凉气，这些事情听起来真特么的梦幻，但现在他们又不得不信。

    良久。

    巨竹侯看向云杰，问道：“那这位是……”

    “噢，这位是文一前辈，文王府的人。”

    随着九月的介绍，云杰也恢复了属于文一的样貌，出现在三月几人面前。

    “文一，文王府的？”

    三月几人再次惊讶，一脸好奇的看着云杰。

    好吧，其实也没有那么惊讶，主要是前面惊讶的已经够多了，一时间有点麻木了。

    “见过几位，在下文一，确实是文王府人，认真算起来，应该算是文王大人的弟子。”

    云杰微笑着介绍了一下自己，并且扯出了文王弟子的大旗，当然，他对苏宇也是这么说的。

    文王的弟子！？

    三月他们的眼神有些麻木，弟子，那可不是学生可以比拟的，这说明，眼前的这个人是文王真正的嫡系，可……完全没听说过啊。

    随后，九月快速向几人传音解释，三月他们一听，原来如此，怪不得没有听说过，原本这位从上古开始，就没有在外界出现过，一直生活在文王故居内。

    “几位，些许小事暂且不急，宇皇陛下还在外面等着呢。”云杰微笑着提醒他们。

    “噢噢，对对对，我们现在就出去迎接。”

    “别，我们这次上界最主要的还是低调，迎接什么的就不必了，我传讯他们，让他们直接进来就行了。”

    “这……那好吧，倒是我们怠慢了。”巨竹侯迟疑了一下，但很快又释然了。

    “无妨，如今乃是特殊时期，一些没必要的礼节，能省就省了，宇皇也不是特别在意这些。”

    正说着，苏宇一行人悄咪咪的来到了大殿之外，一路上，所有的食铁兽都没有发现他们。

    “宇皇。”

    看到苏宇，云杰和九月分别叫了一声。

    “那个……见过宇皇。”

    三月他们第一次叫，不习惯，别人听起来有些别扭，他们自己也觉得别扭。

    况且，苏宇实在太过年轻，无论是在实力上还是威严上，都和人皇相差甚远。

    尤其对三月和巨竹侯来说，他们是亲身经历过上古人皇时代，并且体会过人皇的威严的，现在苏宇这么一个后起之秀突然称皇，他们难免觉得有些别扭。

    当然，这种感觉也没有持续多久，左右不过是一个称呼而已，多叫两下就习惯了，当然，也仅仅只是叫宇皇而已，没有带上陛下两个字。

    称皇的有很多，包括仙皇、魔皇、神皇等等，现在称呼苏宇一声宇皇，不过是将他当成了现在的人族之皇而已。

    可一旦带上陛下两个字，那意义可就不一样了，那代表了臣服。

    别说他们现在连合作都没有达成，就是达成了合作，叫陛下那是不可能的。

    至少短时间内是这样，除非苏宇彻底将他们折服，要不然他们和人族之间更多是合作关系，而非臣服关系。

    “苏宇见过几位前辈。”

    不光云杰对食铁族有好感，苏宇对食铁族同样很有好感，因此，他此时并没有摆什么谱，显得很客气。

    三月他们听到这一声“前辈”之后，脸上露出了笑容，看来这一位并不是什么蛮横之辈。

    很快，云杰、苏宇一行人在三月几人的招待下，在大殿内推杯换盏起来，双方相谈甚欢。

    忽然，苏宇缓缓放下手中酒杯，笑道：“几位前辈，现在酒也喝了，饭也吃了，是不是该聊聊合作的事情了？我想知道几位，是否愿意支持我？”

    静！

    原本充满欢声笑语的大殿瞬间安静下来，云杰他们一动不动的看着三月几人，静静的等待他们表态。

    三月他们放下手中的筷子，紧接着他们看向巨竹侯，意思很明显，你来做决定。

    巨竹侯一脸无奈，你们月之一脉可真行！

    三月、四月、五月憨憨一笑，像是在说，没办法，谁让你的脑子好使呢？

    巨竹侯回瞪了一眼，你们放屁！

    明明就是你们懒，懒的动脑子！

    我怎么摊上了这么一群憨货……

    ······

