    月色如水。

    月光如一层薄纱笼罩在大地上。

    地球中，经过三年的重建，废墟之上再次形成了不少繁荣的大都市圈。

    某普通小区。

    已经八岁的小小有些睡不着。

    经历了残酷的异族大战后，她年纪虽小，但却早早的成熟了。

    今天小学课堂上，小小像普通孩子一样认真学习老师传授的戮天九式，听说这是人类的大英雄苏尘大人亲自创造，这让所有人都学习得异常专注。

    “哎，小小这孩子天生经脉堵塞，意志多么坚强的一个孩子啊！”

    “是啊！像她这样经历过异族大战还不受影响的孩子很少见，可惜啊！”

    “你们要好好帮助她！总会有办法的！”

    “嗯”当别人都努力学习戮天九式时，小小却因为体力透支，昏迷在了原地，迷迷糊糊中她偷听到了门外老师们的低语。

    “小小，睡不着吗？”

    似乎看到宝贝女儿有心事，母亲过来抱住她。

    “嗯”懂事的小小并没有向妈妈诉说自己偷听到的内容，她知道妈妈已经够辛苦了……“妈妈给你将一个嫦娥仙子的故事吧”“嗯”“从前人类有一个强大的神射手，他的名字叫后羿……后来因为天地大旱，百姓们苦不堪言……神射手后羿发现，原来是十只金乌在作祟……”心情低落的小小原先有些心不在焉，可在母亲绘声绘色的描绘下，她却被精彩的故事完全吸引了。

    “后来……天帝赏赐立下大功的后羿，但长生药却被嫦娥偷走，天帝大怒，将嫦娥放逐广寒宫，整个孤苦伶仃，与一颗桂树为伴……”神射手后羿！嫦娥仙子！“哼！嫦娥真坏，后羿哥哥那么相信她……”小小鼓着腮帮，气鼓鼓地说道。

    真的有广寒宫？

    真的有嫦娥吗？

    听说以前每年都要吃月饼，就是因为嫦娥奔月的故事……银白色的月光洒满小小纯真的脸庞，她抬起头，瞪大眼镜看向窗外。

    “妈妈！”

    “妈妈！妈妈！”

    “这孩子——”只见小小突然无比激动站起身，指着天上的一轮圆月大叫起来，而母亲起初并不在意，可当她顺着女儿的方向看向窗外时，整个人同样发出难以置信的惊呼声。

    月球！同一时间，很多人都注意到头顶的异状。

    只见头顶的那轮圆月中弥漫出一条条无比粗壮的枝蔓，而过了一会儿，完整的树干竟然出现在视野中。

    “以月球到地面的距离，这株大树恐怕有万丈之高！”

    “嘶~传说中的桂树竟然真的存在！”

    “太不可思议了！”

    “你们看！”

    “宫殿！宫殿！”

    ……枝蔓摇曳下，只见一栋残破的宫殿拔地而起，隐隐约约，竟然仿佛有仙音缭绕。

    起舞弄清影，何似在人间！更惊呆眼球的是，有人在拿出高倍望远镜后，竟然看见一道若有若无的身影在宫殿前翩翩起舞。

    【广寒宫】月球上，正给战争古树驱逐诅咒的陈芷雪转过身，感应到一股无比凌冽的杀机扑面而至。

    “哼！”

    吾有一拳！可吞天下！混沌道则下，先天之雷与吞噬大道交织，苏尘瞬间就动了。

    风起！平地掀起十二级大风，狂沙弥漫，石头更是到处飞舞。

    “哼！”

    一道嘴角喋血的清冷人影倒飞出去，她震惊地看向苏尘，手中的长剑早已炸成粉末。

    “圣！灵！”

    看见此人模样，所有精灵们咬牙切齿地抬起头，纷纷化作流光往前面冲去。

    “你们！都！会！死！”

    圣灵静静看着自己的身躯被精灵撕碎，她眼神死死盯着陈芷雪，嘴角露出一丝狰狞的笑意。

    投影！苏尘皱眉，这似乎是早就布置好的一个陷阱。

    “圣灵一族栖息在光之本源，我有种不好的预感，无数纪元前，他们之所以费尽心机将我精灵一族赶出本源海，似乎是想借木之本源海庞大的生机孵化什么可怕的东西……”陈芷雪走近，觉醒了精灵女皇记忆的她，面色变得尤为沉重。

    需要木之本源海才能孵化的东西？

    苏尘脸色大变，他深吸一口气，脑海第一时间出现了蓬莱岛主提到的宇宙大劫。

    “难道……圣灵一族之所以这样做，也是为了对抗宇宙大劫？”

    一步步走向弥漫上古气息的宫殿，这里留有圣灵攻击过的痕迹，很明显，圣灵尝试过很多办法进去，但依然失败了。

    “里面有圣灵一族需要的东西！”

    苏尘警惕地凝聚道则，可刚冲入其中，却再次出现在原先所站的位置。

    嗯？

    陈芷雪尝试进入广寒宫，但同样，她也失败了。

    “你们都过来！”

    苏尘向凯撒等人招手。

    “是！”

    一个个精锐士兵在凯撒带领下依次进入，但如同苏尘和陈芷雪一样，他们同样被传送回原地。

    “女皇大人，这是神魔级先天大阵！非找到阵眼不能破！”

    一位年迈的精灵走了过来，他同样尝试进入，但依然失败了。

    阵眼！陈芷雪和苏尘的目光都看了过来。

    “尊敬的女皇，这个神魔级先天大阵……属下只是在古籍中看到过……”年迈精灵羞愧低下头，表示对阵眼一无所知。

    “主人！月球危险已清楚！是否开始布置空间阵法！”

    这时凯撒走了过来，他身后跟着十二队精锐，每队都抬着一口无比巨大的箱子。

    “嗯！开始吧！”

    苏尘盘坐在广寒宫前，默默参悟起这神魔级先天大阵的奥妙。

    “净化！”

    陈芷雪带领精灵一族涌向战争古树，古老的吟唱声从他们口中传出，竟然在空中凝聚成一个又一个神奇的文字。

    先天神文！苏尘、凯撒等人眼中闪过一道异芒，虽然这些神文只展现了强大的净化效果，但离得近了，他们还是能清晰感应到里面蕴含的恐怖杀机。

    地球。

    在经过几个小时的惊叹后，人们陆续进入了梦乡。

    “睡吧！明天还要上学呢”“嗯”母亲摸着小小的头拉了拉被子，而她没有看到的是，一枚与精灵一族截然不同的符文在小小眉心亮起，竟然也是先天神文。

    

