
夏皇说：“他一定不会同意的。”

“皇上，你暂且等我一下，臣妾去去就来。

先前的事都已经过去了，你们是亲父子。

所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵，哪里能怀恨在心呢？”

她说完对着夏皇福了福身子，急急忙忙的去见秦九黎。

秦九黎见到皇后还是很开心的。

然而，听说了她的来意之后，心都凉透了。

他的母后最在意的，果然还是自己的皇后的位置。

跟她皇后的位置比起来，他的死活根本就算不得什么。

她就没想过，他也有可能战死沙场。

她也就没想过，他身体虚弱，需要好好休息。

更没想过，他是年幼的，他只是略懂兵法，却并没有力量与人抗衡。

甚至，他到战场上，都是需要连累别人来保护他的。

她现在为了保护如日中天的父皇，要将年幼的儿子给推到战场上，所以皇家的亲情究竟在哪里？

他从前还是太天真太幼稚了。

他以为母后是真心实意的待他好，可是没想到，在危难的时候，却见了分晓。

他心里不舒服极了。

他对皇后说：“母后，大燕的军兵凶猛无比，而且人数众多，他们所到之处，不留片甲。

儿臣如此年幼，如何能抵挡得住？”

“儿啊，你领兵打仗，除了勇力还要有智慧。

如今朝中无人可用，你若是能趁着这个机会树立威信，将来登基当了皇上，一定能让人心服口服。

母后这都是为你的将来考虑啊。

你可以不夺回失去的土地，只需要守住南夏剩余的土地即可。”

皇后说道。

秦九黎愣了一下，难道是他想叉了？

他说：“儿臣曾与大燕证明交过手，深知南夏与大燕之间的差距。

南夏的群臣个个都是井底之蛙，以为南夏天下无敌。

实际上跟大燕比起来，根本就算不了什么。

然而，南夏的群臣不知道自己几斤几两，落在自大自满之中，不思进取，反倒是天天想着怎么保护自己的地位，怎么在父皇的面前争宠。

如今大难临头，还妄想螳臂当车，这不可能了。”

皇后闻言，立刻为难问：“那现在除了出战，我们还能怎么办？

总不能眼睁睁的看着南夏被大燕给吞并。”

“如今想要救南夏与水火，只能让父皇派人前去求和。

若不然，大燕很快就攻到夏都来了。”

“可是你说的这些，母后都不懂。”

“儿臣知道定是父皇授意你来的。

你只管将这些话传达给父皇便是了。

至于他听或不听，儿臣也无权干涉。”

“那我去跟你父皇说说。”皇后说完之后就忧忧愁愁的离开了。

夏皇一直在皇后的翊坤宫等着她，见她忧愁的回来了，顿时就知道事情没有谈妥。

皇后叹了一口气，把秦九黎的话都转述给了他。

夏皇听完之后，双手紧握，沉思了半响才说：

“当初发动战争，原本是想给南夏的百姓谋一条活路。

可没想到，现在居然弄到这种地步。

若是前去求和，必定要给他们进行赔偿。

南夏本来就根基薄弱，若是再进行赔偿，对百姓岂不是雪上加霜？

而且，朕也必定会世世代代背负骂名。”

皇后说：“臣妾并不懂朝政，皇上不如去见见他，你们父子面对面敞开心扉好好说说？

臣妾知道上阵父子兵，你们父子之间可千万莫要生了嫌隙才好。”

夏皇想见秦九黎，便允准了她。

皇后便命人安排了家宴，派人去请秦九黎前来吃饭。

秦九黎也能猜出个八八九九，可还是来了。

他身为南夏皇室的一份子，怎能眼看自己的国家遭受灭顶之灾？

于是，一家三口坐在一起吃饭。

席间皇后努力的缓和父子之间的关系，企图消灭他们之间的嫌隙。

然而，父子两人并没有多说话，只有皇后尴尬的在中间周旋。

饭后，夏皇跟秦九黎一起去花园里转了转，说起了谈和的事。

秦九黎将自己所有的想法都说给夏皇听。

夏皇说：“若是俯首称臣，日后朕见了大燕皇帝，岂不是低人一等？”

“儿臣也无法忍受，但为了南夏能继续生存，必须得忍。

南夏本来就在夹缝中艰难的生长，只有强大起来之后，才有机会摆脱大燕的桎梏。

如今，大燕军事上有山神庇护，农事上有土地爷爷扶持，我们无法与他们对抗。

若是此时示弱，请他们在农事上对我们进行援助，我们自己也培养人才，勤练兵，有朝一日必定能强大起来。”

他说着就把自己在大燕所见所闻都说给他听，而且还说了他们双方打仗的时候两军之间的差距。

更重要的是，如今的南夏朝堂之上，既无能独挡一面的文臣，又无能征战一方的良将。

所以，这些都需要时间来解决。

他又说到了如今朝堂的事，虽然夏皇的朝堂平衡之术运用的很好，但是也消磨了百官的大部分的精力。

他们大部分的精力都放在争宠和朝堂诡辩上，并没有放在政务上。

遇到大事，都会推来推去，不求有功，但求无过，这种心态最是要不得。

他说了很多话，全都是肺腑之言，最后还是力荐太子太傅廖玉书前去当说客。

他的一番话，把夏皇说的后脊梁发凉。

他之前没有这样的顾虑，因为他不觉得朝堂有什么问题。

所有的实权都掌握在他的手里，百官吵吵闹闹，但都是伏在他的权下。

如今，听这个儿子这番话，倒是发现问题多了。

他顿时像是清醒了一般，心情十分沉重。

而且，这个儿子的眼光独特，心胸也宽广。

廖太傅是太子的太傅，是太子那边的人，他竟然也力荐？

“此事朕还需要好好想想。”

“父皇莫怕史官如何写，只要南夏能翻身，历史还是胜利者写的。”

夏皇愣了一下，他确实怕史官。

秦九黎告辞离开皇宫，回到自己的府上。

他已经被封为太子，所以准备搬离七皇子府，入住太子府。

不过，他也没什么家当，所以搬家是很容易的。

至于他的父皇到底听进去他多少劝，他也不敢肯定。

但利弊他都跟他分析过了。

没有忍辱负重，哪能强大崛起？

夏皇一夜未眠，次日朝堂上便力排众议，指派了太子太傅廖玉书前去当说和的使臣。

但是还有人长跪不起，让他收回废太子的成命。

夏皇说：“太师既然这般执着，相比有办法去救回太子和定国公，收复失地。

若可，朕便派你前去。

说和的事和废太子的事，都好商量。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67734360"  chaptername="第425章  难道是他想叉了？">加入书签</a>
</div>
