    殷迟枫的伤不算重。

    解毒加治内伤，最多也就半个时辰。虽然胸口多了个乌漆嘛黑的手爪印子，但过几日手印子便可消退。

    “这几天我不出门了。”楚洛摸着那黑手印，一脸幽怨，“等姬师兄回来了，定让他把沈符抓住了再走！”

    那疯子竟然敢在她夫君胸口上印个巴掌！

    魂淡！

    她蹭了蹭，手印蹭不掉。

    可这着实碍眼！

    浑身散发着哀怨气息的楚洛十分委屈。

    “乖，没事，跑得了和尚跑不了庙。”殷迟枫揉了揉楚洛的发，“整个京都八大城门全部戒严，他跑不出去的。”

    “然后来个瓮中捉鳖？”

    “嗯。”殷迟枫宠溺道，“到时候抓住了，交给你让你出气。”

    楚洛这才稍稍满意了些。

    “狠狠揍他一顿！”

    “嗯，揍他。”

    “把他拍墙上，抠都抠不下来！”

    “好，孤帮你拍。”

    楚洛开心了。高高兴兴地扑进殷迟枫的怀里，娇娇软软地撒着娇：“你怎么这么好呀……”

    她将脑袋埋在殷迟枫的颈窝，小声问：“还疼吗？”

    殷迟枫将人稳稳地抱住，顿了顿，“……疼。”

    “那我帮你吹吹？”

    “好。”

    旁边收拾药箱的虞寂渊：“……”

    此时此刻的虞寂渊觉得，自己有点儿亮，还多余。

    就这么一点儿的小伤，老殷还敢说疼！虞寂渊简直没眼看！

    这俩人，有了孩子之后更腻歪了……

    这儿还有个这么大的人呢，稍稍注意点儿行不行？这也太扎心了！

    ＊

    相较于殷迟枫跟楚洛这边的腻腻歪歪，中了几剑的沈符情况就没那么好了。

    他一路踉跄着来到皇宫太医院后院，皇后安排给他的房间。

    沈符身上的伤虽多，却也都不致命。沈符缓缓将最后一处伤口包扎好，脱力地躺在床上，一只小臂搭在眼睛上。好半天，他忽然咯咯笑起来。

    唉，可怎么办呢。

    他那小师妹身边那么多人，可太难靠近了。

    干嘛这么防备他呢，他只是想跟他小师妹说说话，比一比毒术而已呀……

    “叩叩。”

    门突然被敲响。

    “沈公子在吗？”门外，芳姑姑的声音传来。

    她其实已经从眼线那儿知道了，沈符现在就在屋里。但是她还是恭恭敬敬地敲了敲门，候在门外。

    沈符躺在床上，没说话。

    芳姑姑蹙了蹙眉，但还是再次敲门，客气道：“沈公子，您若是在的话，可否随老奴走一趟……娘娘身子不适，好像是动了胎气……”

    “动胎气就喝我之前开的药！”沈符不耐烦的声音从里面传出来。语气冷冰冰的，让芳姑姑忍不住打了个寒颤。

    喝以前的药？

    芳姑姑眉心蹙得更深了。

    这怎么行？

    娘娘动了胎气，自然是把完脉之后对症下药更好，怎么能喝上次的……

    但是芳姑姑不敢惹生气时候的沈符。

    她张了张口，最终只好咬牙离开了。

    ＊

    “喝上次的药？”刘老太医此刻在长春宫，刚刚给皇后诊完脉。听到回来的芳姑姑的话，他也有些不赞同。

    但是沈符性子乖张，若是强请，怕是芳姑姑直接命都能没……然后人还请不来。惹恼了，兴许以后都不会再治了。

    皇后躺在床上，面如金纸。

    “上次的药，本宫这次能喝吗？”皇后虚弱地问刘太医。

    刘太医回想了一下，“倒也可行，有用的。”

    “那就喝那个吧。”皇后道。

    刘太医立即应下，下去亲自监督着煎药去了。

    刘太医前脚刚走，屏风后面就转出一个白发苍苍，威严严肃的老者来。

    “你啊，火气这么大做什么。”老者捋着胡子，“你现在只要好好养好身体，安心养胎，然后把龙嗣平安生下来就好。”

    皇后疲惫道：“可是父亲……楚洛怀孕了。”

    殷迟枫健健康康跟个没事儿人似的去上朝，让皇后动了气也就罢了。

    楚洛还怀孕了！

    皇后突然不确定起来，“您说，殷迟枫身上的蛊，不会是被解了吧？”

    倘若解了，想要殷迟枫的命可就更难了！

    而她哪怕生出儿子，只要殷迟枫这个成年且健康的“嫡皇子”储君没有特别大的过错，她的幼子就不可能登上龙椅。

    主少国疑！

    扶持一个几岁的孩子做皇帝，除非没有别的皇子可担大任。皇后之前那么高兴，就是肯定殷迟枫活不久了。

    可没想到却跟她想象中的完全不一样！

    殷迟枫有了孩子，哪怕他真的死了，他的势力也绝对会捧殷迟枫的儿子做皇帝的！

    这接二连三的事，怎么可能让皇后不受刺激。

    “不可能。”林太师一口否决，“那东西，是毒非毒，是蛊非蛊，哪有那么容易解——根本就无法可解！”

    “但是，殷迟枫现在势力那么大，”皇后担忧道，“他都快抢了殷迟璘三分之一的势力了！”

    殷迟枫一家独大，其他方势力隐隐有不太能撼动得了的架势。

    这可不是什么好事！

    这还怎么让她安心养胎啊……

    “物极必反，皇后。”林太师锐利的眼神看着她，“殷迟枫可没有皇帝命。没有民心，却硬要承龙气，那就是是自寻死路。”

    物极必反？

    好像也是，现在许多势力都想联合起来把太子党拉下水。

    皇上也开始忌惮起殷迟枫来，也明里暗里地开始动手打压。

    皇后这才放下心来。

    “对了，四王爷在你这儿吧？”林太师道，“把四王爷给放了吧，好歹母子一场，别闹得太难看，寒了他的心，对你没好处只有坏处。”

    提到这个，皇后眸中闪过一抹厌恶，“他心大了，还想杀本宫！”

    “杀你？”林太师摇头。

    “他不敢。”

    “怎么不敢？那些杀手拿的可是殷迟璘的证物！”

    林太师看着她，突然道：“在四王爷‘刺杀’你的前一天，太子派人出去找天绝草，四王爷查到了欲要阻拦，紧接着就出你被刺杀的消息。”

    皇后一愣。

    这罗列的时间……

    “父亲是何意？”

    “还没猜出来么？”林太师淡淡道，“你怕是被太子当枪使了。”

