    谁都没有想到，杨辰已经被这么多的周城豪门针对了，竟然还敢质问穆东风。

    穆东风眯眼笑了起来：“小子，你真以为，有苏成武和骆斌给你撑腰，就能挑衅我穆家了吗？”

    杨辰摇了摇头。

    “小子，既然知道不能，你还敢挑衅穆家主？”

    “简直太嚣张了，真以为我们这么多周城豪门，还对付不了一个苏家和大河集团？”

    “穆家主，只要您一句话，我现在立马安排人，对大河集团开战！”

    ……

    刚刚表态的那些周城豪门，此时争相恐后的拍马屁，生怕自己拍的晚了，不能被穆东风记住。

    杨辰冷笑一声，看着穆东风说道：“你算什么东西？也配让我挑衅？”

    这句话说出口，惊呆了众人。

    穆东风脸上的笑容顿时僵住，他怎么也没有想到，一个年轻人，敢对自己说这句话。

    “小子，你成功激怒了我，你可知道，即便是在省城，也没有人敢对我说这句话！”穆东风眼神中一片冰寒。

    “就别说那些没用的废话，既然想带走我，那就放马过来！”

    杨辰负手而立，满脸都是不屑。

    论武力，还没有人让他怕过！

    论财力，就是一个雁辰集团，也能超越在场所有人的资产总和！

    跟他比，放眼九州，又有几人配得上？

    此时的杨辰，一脸傲然，丝毫没有将这些人放在眼中。

    “骆总，将这些人的嘴脸，全都记清楚了，三天之内，我要让他们一无所有！”

    杨辰忽然又看向骆斌说道。

    “骆总，算我一个！”

    苏成武开口说道。

    骆斌嘴角上扬：“如果有苏家主的帮助，何须三日？今日之内，就能让他们一无所有！”

    “哈哈，狂妄！”

    穆东风怒极反笑，大声说道：“真当我穆家是软柿子？”

    “敢这样对穆家主说话，找死！”

    陈兴海大手一挥，对身边的保镖吩咐道：“去，给我将那个小子带过来！”

    随着他的话音落下，两名保镖齐齐朝着杨辰冲了过去。

    骆斌面色一寒：“我看谁敢？”

    紧接着，骆斌带来的保镖，也齐齐出动，挡在了杨辰的面前。

    “你们也去！”

    穆东风对他的保镖一声令下。

    一时间，七八个保镖齐齐将杨辰他们包围在了中间。

    骆斌只带了四名保镖，根本无法保护他们。

    看到这一幕，全场震惊！

    刚刚被杨辰一巴掌扇飞的郑美玲，满脸都是狰狞，她对杨辰的仇恨，已经达到了巅峰。

    对她而言，杨辰只有死了，她的恨意才能消失。

    不仅仅是她，周家的人，也都是一脸冷漠。

    尤其是周玉翠，眼中满是兴奋。

    她等这一天太久了，只要杨辰死了，她就能重新回到云峰之巅的别墅，继续享受安逸的生活。

    “你们好大的胆子，竟然敢对杨先生动手，还真是无知者无畏！”

    苏成武冷笑一声，他心中忽然有几分期待，如果这些人知道了杨辰的真实身份，又会做何感想？

    骆斌跟他一样，也有些期待。

    他们心中都清楚，有杨辰在，谁也奈何不了他们。

    今日过后，周城恐怕会大换血。

    “苏成武，你别忘了，这里是周城，岂是你一个外地佬，也能撒野的地方？”

    陈兴海红着双目怒喝道，接着又看向骆斌：“还有你，只不过是大河集团的总经理，真以为自己权势滔天，说灭我陈家就能轻易灭掉？”

    “上，先把这三个家伙废了！”

    穆东风懒得再纠缠下去，一声令下，所有保镖齐齐动手。

    “嘭！”

    就在这时，一道残影瞬间而至。

    伴随着一名穆家保镖被击飞，强势而出。

    “钱，钱彪！”

    看清挡在杨辰面前的那道身影，有人惊恐万分，大呼一声。

    陈兴海和穆东风，昨晚在北园春大饭店，就见过钱彪。

    没想到今日又出现了。

    两人的神色顿时十分凝重起来。

    钱彪手中握着一把闪着银芒的匕首，鹰鹫般的眼神，如同死神降临。

    “谁敢再上前一步，死！”

    一道毫无感情的声音，如同机械一般，从他喉咙深处缓缓响起。

    冰冷的声音，让整个宴会大厅的温度，似乎都骤降了好几度，让人不禁打了一个寒颤。

    对于任何一个周城豪门家主而言，钱彪都如同一个恶魔化身，毕竟死在他手中的豪门家主，不在少数。

    陈兴海眼眸深处也出现了几分惶恐。

    昨晚，他还没有想那么多，可现在，看见杨辰和骆斌，还有钱彪一起出现的画面，让他忽然有种十分不好的预感。

    之前，周城杨家覆灭，据说是钱彪背后的神秘人物所为。

    接着骆斌就接管了大河集团。

    昨晚钱彪就跟随杨辰左右，贴身保护。

    今日又是如此。

    甚至就连骆斌，在杨辰面前都要小心翼翼地面对，尊称他一声“杨先生”。

    还有江州四族之一的苏家之主，苏成武，竟然对杨辰也如此恭敬。

    他可是非常清楚，苏成武刚来时，是带着苏姗来向他道歉的。

    直到他发现了杨辰，对自己的态度，竟然立马改变。

    甚至不惜跟整个周城豪门开战，也要站在杨辰那边。

    “难道说，杨辰就是钱彪背后之人，是他让杨家一夜之间覆灭，又让骆斌掌管原本属于杨家的一切？”

    陈兴海脑海中忽然冒出这样的想法，顿时满脸惊恐。

    也只有这个解释，才能让他想明白，一个年轻后辈，为何会让这么多大人物全力相助。

    “你，到底是什么人？”

    陈兴海终于问了出来。

    杨辰一脸戏谑地笑容：“你觉得呢？”

    这个回答，却让陈兴海更加确定内心的猜测。

    “钱彪，只要你愿意追随与我，这个小子给你多少，我加倍给你！”

    穆东风咬牙切齿地说道。

    对他而言，只要没了钱彪，杨辰即便有苏成武和骆斌相助，也难逃一死。

    钱彪眼神冰冷，没有丝毫犹豫地回应道：“你，不配！”

    只有三个字的回应，却让穆东风暴跳如雷。

    “我想让你追随与我，也只是惜才！”

    穆东风怒道：“既然你找死，那我成全！”

    话音落下，他身后一直跟随的保镖，忽然从西装内侧，拔出一把柯尔特左轮，黑洞洞的枪口，对准钱彪。

    “啊……”

    看到穆东风的保镖拿出了枪，宴会厅内爆发出一阵尖叫声，所有人都是一脸恐惧。

    “再给你一次机会，臣服于我，否则，死！”

    穆东风一脸冷漠，冷峻的双目死死地盯着钱彪。

    似乎只要钱彪敢拒绝，下一秒就是钱彪的死期。

    “穆东风，你好大的狗胆！”

    就在这千钧一发之际，一道暴怒声忽然响起。

    宴会大厅门口，出现了四道身影。

    其中三人是白发苍苍的老者，一人是二十岁左右的年轻女子。

    “你特么的是什么人？也敢管穆家主的事情？”

    一名周城豪门家主，冲着刚刚说话那名老者怒吼道。

    “混账东西，韩家主岂是你能侮辱的？”

    穆东风差点吓尿，冲上去就对那豪门家主一顿拳打脚踢。

    “谁特么让你把家伙拿出来的？还不给我收起来？”

    穆东风接着又对手持左轮的保镖怒骂道。

