    翌日，苏昌离告知已经准备妥当，订到了位置，晚上便可前去妃雪阁。

    苏青云一时间还挺感慨。

    听苏昌离说，这妃雪阁在月初就开始预订席位了，只有出价前五十位的才能进入妃雪阁，而且光是有钱还不够, 没有一定的地位也是进不去的，所以能进去的一般都是身份极高的贵族。

    他的这个位置也不知道苏昌离动了什么手段搞定的。

    太阳下山之后，苏青云便动身前往妃雪阁。

    在门口被两位侍者拦下，需要验明身份，有资格才能进入。

    苏昌离亮出一块令牌，侍者见到后立即放行，之后就有人带着前往预订好的席位上坐下。

    “你也坐吧，今天我们是来看演出的, 不必那么拘束。”苏青云示意苏昌离一起坐下。

    苏昌离仅仅是稍微犹豫了一会儿便在旁边坐下了。

    “这段时间也是辛苦你了。”

    “能得到尊主的器重已经是我的荣幸了, 而且这段时间我过得也很充实，不像以前，除了杀人，什么都不会。”

    苏昌离倒不觉得自己辛苦，反而有点享受这种生活。

    他自从来到天外天就被派去担任天机阁副阁主，也算是重要职位，每天接触情报的同时也更能体会到他向往的江湖是一种什么样的世界。

    比起当杀手，现在已经是好了很多了。

    “尊主，据我调查，雪女本是赵国最拔尖的舞姬，但是不知为何前不久来到燕地建立了妃雪阁，这也只是她第三次在妃雪阁表演。”

    “是么？赵国...这应该和雪女来燕国的原因有关吧！”

    “似乎和赵国的赵兴有关，但是具体情况并未打探出来。”

    “没关系，今天我们是冲着表演来的, 在这里只谈风雅，不讨论这些事了。”苏青云浅饮一口, 嘴角微微弯起。

    赵兴此人他还是知道的, 是赵牧的儿子，赵奢的孙子，赵牧不同于在长平之战中断送赵国四十万精壮的赵括，算是一位合格的将领，虽然比不上李牧、廉颇这等顶级名将，但也不是只会纸上谈兵的书呆子。

    自长平一战之后，赵奢一家逐渐淡出军方势力，现在也就赵牧在军中任职，赵兴则是逐渐过上了贵族子弟的玩乐生活。

    雪女的过去若是与他有关，苏青云也不会感到奇怪。

    待到宾客来的差不多了，侍者将一些水果糕点准备好之后就下去了。

    接着场中突然响起一阵琴声，在讨论的宾客们都纷纷停下欣赏，各个席位上原本掩着的帘子也被缓缓拉开。

    一座玉台出现在众人的眼中。

    飞雪玉花台，妃雪阁的镇门之宝。

    随着各种乐器声响起，众人都差点都忘了自己手中还端着酒杯。

    这人还未出场就已经如此惊艳众人，看样子今日的演出必定是不虚此行。

    跟随音乐的变化，飞雪玉花台边上亮起一圈圈的灯光，将整个飞雪玉花台的样子都展现出来, 

    水中也开始浮现出一朵朵金色莲花, 缓缓盛开，配合着动人的音乐，美不胜收。

    这时音乐渐停，接着便是一道清脆悠长的箫声响起。

    这乐曲高雅灵动，婉转动听，美妙而空灵的声音让人有种潸然泪下的感觉。

    白雪，雪女最擅长的曲子。

    这乐曲不仅仅是动听，甚至真的引起了天气变化，不知何时下起了雪。

    这雪不像苏青云用玉霜剑意所引起的那般冰冷刺骨，而是一种身处茫茫大雪中，孤独寂寥的冰凉，能够让人情不自禁的感到悲伤。

    一时间场中所有人都听呆了，看呆了，不论是贵族大臣还是富人豪商都在此刻瞪大了眼珠，不想错过一刻的演出。

    苏青云在心中暗叹：“雪女在音乐上的造诣已经不输弄玉了，不过是擅长的乐器不同，显得各有千秋。”

    箫声渐渐停止，场中的红绸飞舞，显露出一道如白雪一般的身影，当真是世间绝色。

    雪女身穿升雪凌霄衣，带着精美的头饰，整个人带着一丝不沾凡尘的高洁之感。

    场中的宾客有些连手中的酒洒了，打湿了一身都未曾发觉，直直地盯着场中的雪女。

    音乐再次响起，雪女眼角露出一丝笑意，随着音乐开始翩翩起舞。

    赵国的舞蹈是七国中最出名的，而雪女是其中最拔尖的一位，其舞蹈完全继承了赵舞的精髓。

    雪女跳的正是名为踮屣的舞蹈，穿着无跟小鞋而轻轻踮起脚跟而用脚尖舞蹈的动作，有点像是后世的芭蕾舞，但是更具有古色古香，韵味十足。

    宾客中有人露出欣赏之色，也有人露出淫邪的样子，心里盘算着如何与雪女一亲芳泽。

    雪女的舞姿称得上是风华绝代，苏青云也很是欣赏。

    这种古典的舞蹈，换作是前世，他也是没有欣赏的兴趣的，但是现在嘛，却很喜欢。

    以前错过的美好能够有机会再次遇到，苏青云也是倍感幸运。

    也不知道时间过去了多久，雪女的这支舞也跳完了，音乐渐停。

    接着场中便响起了一阵掌声。

    “的确是很惊艳的一支舞，说是燕赵之地的第一舞姬也不为过吧！”苏青云脸上露出一丝笑意。

    “尊主觉得不错就好，我也不太懂。”苏昌离显得很木讷，他就知道挺好看，具体要他说哪里好看吧，他也说不出来。

    这时场中响起一道不太和谐的声音。

    “雪女姑娘的舞令人感到无比惊艳！不知是否有幸能够邀请雪女姑娘去府上喝两杯？”

    此话虽是夸赞，但是雪女在听到这声音的时候，眉头微微一蹙。

    “贵客的赞赏雪女很感激，但是雪女跳了这么久，已经有些累了，对于客人的邀请雪女无法答应。”

    “雪女姑娘，你最好考虑清楚，拒绝我的后果，是否是你们妃雪阁能够承受的。”

    那人端起一杯酒，走到台前，眼神中有些阴翳。

    场中的宾客也有些议论纷纷，看着这人，大多数人已经知道了此人的身份，他正是燕国的大将军晏懿。

    “雪女姑娘要不要在考虑一下？我会在府上备上上好的酒菜！”

    晏懿一边说着，身边两个士兵上前，大有一种不答应就强行动手带走的意味。

    雪女眸中透露着一丝厌恶。

    “大人，想邀请雪女去府上一舞，还请提前三天邀请，今日雪女身体不适，实在抱歉。”

