    晚上。

    拍完当天最后一场戏，林允儿收工。

    回到家，洗漱之后躺在床上，林允儿刚拿起剧本准备巩固背诵明天拍摄的台词，一道短信提示声忽然响了起来。

    拿过手机一看，权侑莉发过来的，让她进群聊。

    登录Kakao，进入少时组建的内部群。

    刚进入，就看到了权侑莉@她的消息。

    【权侑莉：允儿，这两天拍摄怎么样，还顺利吗？】

    林允儿看了眼，打字回复。

    【林允儿：不太顺利，今天被人嘲讽说丑。】

    【Tiffany：呃？真的假的？竟然有人敢嘲讽我们少时的门面丑，报出他的名字，欧尼明天去探班，帮你教训他！】

    【杰西卡：真有人说你丑，谁啊，审美这么奇葩！】

    【金孝渊：好奇。同问。】

    【崔秀英：？？？】

    看着成员的回复，林允儿脑海中闪过李承佑的样子，自失一笑，回复了三个字。

    【林允儿：李承佑。】

    回复后，又发了一条。

    【林允儿：欧尼们一定要帮我出气啊，帕尼欧尼明天如果去探班的话，千万别对他客气！】

    【Tiffany：……导演，惹不起。】

    【金孝渊：哈哈哈哈，允儿你自求多福吧，导演说你丑，没办法，只能忍了。】

    【权侑莉：什么情况？李承佑怎么会嘲讽你丑，跟你开玩笑的？】

    【林允儿：不是。他说我哭的时候习惯性地爱扁着嘴，拍出来的画面很难看。】

    【崔秀英：╮(╯▽╰)╭反驳不了，这是事实。你哭的时候确实爱扁嘴。要不怎么说只有取错的名字，没有叫错的绰号呢，你鳄鱼允嘛，鳄鱼不就是爱扁嘴嘛。(#^.^#)】

    【林允儿：(??へ??╬)】

    【金孝渊：对了，允儿你跟李承佑也接触这么久了，他这人怎么样？看他的照片挺帅的，性格呢，好相处吗？】

    【Tiffany：要说接触，忙内跟李承佑接触的最早，还合作了一把，忙内，露露头，该你说话了。对了，突然想起来了，李承佑的下一部电影不是邀请忙内出演了嘛，你对他的观感怎么样？】

    【徐珠贤：人还行吧，有心计，功利了一些，但人品也说不上差。】

    【金泰妍：有心计？】

    【Sunny：忙内是说他利用你炒作的事？】

    都不是傻子，哪怕有些人迟钝一些，但过去这么久了，很多事只要细想也都能猜得出来。

    拉徐贤投资拍摄第一部电影时，成片后李承佑邀徐贤过去却恰好被人偷拍，少时也都是出道五年了，里面的一些猫腻自然也都看得出来。只是后来李承佑跟S.M公司达成了合作，徐贤又靠电影确实大赚了一笔，所以有些事也就没必要看透再说透，搞僵了关系。

    而且李承佑的做法也可以理解。

    【Tiffany：当时李承佑的手段龌龊是龌龊了一些，但站在他的角度，也能够理解。毕竟他只是一个学生，听说家境也一般，没什么人脉。想借助忙内炒作提升电影的热度也在情理之中。男人嘛，有手段才叫本事。真要是那种老老实实的，反倒没什么成就。再说，我觉得李承佑人品还行，还算是知恩图报。虽然利用了忙内，但总归也让忙内赚了一大笔。更何况他第二部电影还邀请了忙内出演，也算是有良心的吧。】

    【金孝渊：话虽然这么说，但这种人做朋友还行，做男朋友就免了。允儿，提醒你啊，以后跟李承佑接触一定要谨慎，千万别被他卖了都不知道。】

    【杰西卡：确实允儿，孝渊说得对。工作归工作，朋友还是算了，一定要分清。像这种有心计的男生大多都是花花肠子，你跟他一起工作时一定要小心，谁知道像这种人会动什么歪心思。说不定他今天嘲讽你丑就是故意的，故意贬低你好让你留下印象，男人就爱用这种手段。】

    【林允儿：……】

    看着金孝渊和杰西卡发的信息，又回想了下这段时间跟李承佑接触的过程，林允儿撇撇嘴，有点无语。

    她觉得这两个欧尼想得有点太多。

    就李承佑对待她的态度，还对她有心思？她倒感觉要不是有公司的因素，李承佑早一脚把她踢出剧组了。

    这几天的拍摄尽管李承佑很少对她疾言厉色，但林允儿又不是没长眼睛，更不是一点眼色都没，别说是她了，很多人都能看得出来，李承佑对她并不满意，只是一直在强忍着而已。

    而且。

    相比金孝渊和杰西卡的说法，林允儿反倒更认同Tiffany的意见。

    有本事的男人有几个没手段的，真是一点手段都没，又怎么可能出头？就如Tiffany所说，李承佑一个刚大四的学生，家境一般又没有人脉，只凭一己之力，能忽悠到忙内投资电影，甚至从一开始拉忙内投资就想好后续运作的手段，这些只会更突显李承佑的能力，说明他有本事。

    更关键的是，有本事有手段但又注意尺度，特别还懂得感恩。

    虽说利用了忙内，但忙内实际上并没有损失什么，反而因为跟李承佑合作大赚了一笔，之后又邀请忙内出演第二部电影，这说明李承佑做事还是很有原则的。

    真要是别人有一点心机就断绝来往了，那在这个世界上也没有能交的朋友了。

    人跟人之间交往有几个不是抱有目的的，其他人不说，就像是她们少女时代。一开始九个人组成一个团体，抛开梦想之类的套话，大家抱团取暖，一为名，二为利，同样不也是利益的结合嘛。

    甚至刚出道那会儿，有些成员还因为镜头多少的问题闹出过很多矛盾。

    只要是人，谁又没几分私心。

    但想是这么想，林允儿自然不会这么回复。

    哪怕她不赞同金孝渊和杰西卡的看法，但也不会表示反对。毕竟这两个欧尼都是在为她着想，她心里可以不赞同，但却绝不能出口反驳。

    否则只会伤害对方的感情。

    更何况。

    也没必要赞同或反对某一个意见。

    无论是赞同或是反对，只要提出自己的看法，就一定会得罪其中一方。

    没必要。

    所以。

    林允儿没发表任何看法，只是回复了一个标点——

    “……（省略号）”

