    

    气愤之余豆老太一小步一小步地从她那间阴暗的小屋子里挪了出来，豆沉鱼眼尖的发现后，赶紧把自行车放在一边，跑上去搀扶住豆老太。

    刚才光顾着对袁桃花的无语，只想眼不见为净，都忘了要跟豆老太说上一声。

    豆沉鱼顿时愧疚不已，“奶，你要当心，一个人这么跑出来，容易摔到。”

    “沉鱼！发生了什么事？”豆老太问。

    把豆老太的身体扶稳以后，豆沉鱼才敢告诉：“豆树被人打伤了腿。”

    知子莫如母，豆老太脸色变难看，“他又去干了什么不光彩的事？”

    大儿子整天不知道正干，被人打是早晚的事儿，豆老太不觉得心疼，就是觉得生气。

    豆沉鱼小心翼翼的观察着豆老太的脸色，哄道：“奶，我可以告诉你，但你千万不要生气，气坏了身体我要怎么办，我不能没有奶。”

    豆树偷红薯的事豆老太早晚都要知道，与其从别人嘴里得知还不如她来说，有她在场，还能保证豆老太不会有什么危险。

    “傻孩子，奶为了你当然会好好的活着，可不会为了那个不争气的混球生气。“说这话的时候豆老太的鼻子有点发酸，病了这么一场，她真不会为了两个眼里没有她这个亲娘的儿子生气了，不值得。

    “他去地里偷人家的红薯被发现了。”

    这话一出，说好的不会气，豆老太还是气了那么一下，她的大儿子比小儿子不争气很多，是个懒人，小儿子不懒，就是爱听媳妇儿的话，相比较而言，小儿子家要比大儿子家像腔一些，这大儿子家婆娘也是个懒得，整天就想着别人碗里和兜里的东西，特别的爱沾便宜，连带着大儿子也成了个手脚不干净的。

    这不，挨揍了吧。

    想到袁桃花的那个贪得无厌的样子，豆老太交代：“沉鱼，这事你不要管，你还是回去吧，你那爸惦记别人家的东西，本来就没脸没皮，也得让他得个大教训。”

    不然成了惯偷谁的脸上都不会有光彩，幸好全村子的人都知道沉鱼是她一手养大，跟大儿子家几乎脱离了关系，否则沉鱼都要跟着抬不起头来，有这么一个爹，让婆家人瞧不起。

    豆沉鱼点了点头，“奶，我不管。”

    当然豆沉鱼的没打算管也是分情况的，如果有生命危险看在豆老太的份上她还是要管一管的，但现在豆树的腿只是骨折，并没有断掉，也没有想象中的严重，如果袁桃花不把人送去医院，在家最多处理的不好，以后多个瘸腿的后遗症。

    只是伤筋动骨一百天，不能干活倒是真的，这田里的活怕是要袁桃花自己去干了。

    毕竟有十几亩田，靠家里三个不大不小的丫头根本干不过来。

    屋子里袁桃花在骂豆树，埋怨他拿个东西都不会拿，大白天的跑去拿人家的东西肯定是要被逮住，笨得像一条猪。

    言下之意是要让豆树晚上去偷人家的东西，这样才不容易抓住。

    埋怨的话正巧被路过的豆沉鱼听见，她连嘴角都懒得扯一下，蹬上自行车走了。

    不去管这对极品夫妻，是最明智的选择。

