    “什么！！”

    “发生大火，烧死烧伤了十几人！”

    “完了，这下完了...”

    “公司眼下本就深陷负面舆论的漩涡之中，眼下又发生了这种事，这无疑于雪上加霜啊...”

    女高管口中的噩耗一出，会议室内众人无不变色，就连李辰南也忍不住皱起了眉头。

    虽然对管理经营公司毫无经验可言。

    可就算再怎么外行，李辰南也知道发生大火、烧死烧伤十几人对一家上市公司而言意味着什么，尤其是眼下公司正处在公关危机的风口浪尖。

    “李总，大事不妙，刚刚接到消息，咱公司的股票今天一开市就暴跌，这才不到半个小时，就已经跌破十个百分点了，若任其这样跌下去，将面临彻底崩盘的风险！”

    还没等众人自工厂起火的噩耗中缓过来，很快又有人起身宣布了一则坏消息。

    此人不是别人，正是留着一头微卷短发的赵副总。

    “这么快就跌破十个百分点了...”

    “看来是昨天的那些负面舆论起作用了，否则不可能有这么大的跌幅！”

    “不好，公司股票现在正在暴跌，如果工厂起火的消息在这个时候传开，那可就真麻烦了！”

    “负面舆论、公关危机、股价暴跌、工厂起火...怎么会有这么凑巧的事情，难不成是有人在背后故意安排算计好的！”

    “什么叫难不成，这肯定是海家故意捣的鬼！”

    激烈的议论声再起，在场的高管们一个个脸色皆难看到了极点。

    “李代总裁，许总既然已经将公司大权交给了你，那请问接下来我们该怎么做，总不能一直在此开会坐以待毙吧？”

    一番激烈的议论后，有人开口问向李辰南道。

    这是一个年岁较长的秃顶中年男子。

    因为是隶属于秦副总一派的人，所以他冲李辰南说话的语气并不怎么友善。

    秃顶男子一开口，在场众人，包括苏柔、林玲与白灵在内，全都将目光看向了李辰南。

    显然他们都想知道这位新上任的代总裁，是否真有管理公司处理危急情况的能力。

    “坐以待毙当然是不行的了，很明显这是海家在故意针对我们星海集团，目的就是想彻底搞垮搞臭咱们公司。”

    “我宣布，马上散会，大家各回各的岗位，记住，你们一定要稳住各部门正常运转，眼下外乱已起，值此多事之秋，公司内部千万不能乱。”

    面对众人充满质疑的目光，李辰南故作严肃的下令道。

    “这...这就完了？”

    “我没听错吧...”

    “公司出了这么大的事，一句散会就想搪塞过去...”

    “怎么着也得先讨论出解决问题的基础方案吧！”

    本就有些质疑李辰南的能力。

    见对方果然不靠谱，会议室内顿时响起了一片唏嘘。

    “我都说散会了，你们还愣在这里干什么！”

    并未在意众人的唏嘘声，已经有些不耐烦的李辰南轻声喝斥道。

    “且慢散会，李代总裁，许总既然将公司大权交给了你，那你就应该负责挑起大梁，而不是似现在这般轻易敷衍了事！”

    “眼下公司深陷负面舆论、工厂大火、股价大跌等三大危机，你身为公司代总裁，海外归国的精英，难道不应该趁着今天这个会议，制定出一个解决危机的详细方案吗，哪怕是粗浅的应急方案也行。”

    “如果你没有这个能力，那么为了集团的前途着想，我建议你尽早退位让贤，让有能力的人来主持公司大局！”

    出言制止了李辰南散会的命令，秃顶男子大义凛然的起身谏言道。

    随着秃顶男子的开口，原本准备起身离去的众高管顿时安静了下来。

    尽管他们隶属于两个不同派系。

    但眼下事关集团的生死存亡，众人内心深处，还是比较认同秃顶男子所言的。

    “周行宇...周副总是吧，你说了这么多，无非是认为我没有能力，那么我请问你，在场谁有能力接任我代总裁的位子，来主持公司大局呢？”

    看了一眼秃顶男子身前的座号牌，李辰南不怒反笑道。

    “李代总裁误会了，我可没有否定你能力的意思，整个公司谁不知道，你曾荣获过十个哈弗博士学位，我只是想让你在这公司危亡之际自证能力，也好让在场的高管们心服口服，这应该不过分吧。”

    显然是忌惮李辰南的暴力手段，秃顶的周副总强装出一副笑脸道。

    有道是伸手不打笑脸人。

    他比已经被保安带走的秦副总与刘部长年纪要大很多，也比两人都要聪明。

    他很清楚李辰南就算再霸道再蛮横，也不可能不顾及在场所有高管的感受、

    所以他并未表现出明显的敌意，而且还刻意表明自己并非代表个人，而是代表在场所有高管的立场。

    “好一个自证能力，我且问你，该发生的事全都已经发生了，而且根本无法逆转，你觉得我需如何做，才算得上自证能力呢？”

    知道周副总这是故意在找自己的茬，李辰南面无表情的反问道。

    “当然是表现出一个总裁应有的处事能力了，比方说，如何让公司摆脱负面舆论引起的公关危机，如何解决工厂起火的善后问题，如何稳定公司股价避免彻底崩盘，这些不都是你一个代总裁应该考虑的嘛。”

    周副总一本正经的应答道。

    “你所指出的这些，确实是我一个代总裁应该要考虑的，但却并非必须由我来处理解决，如果我一个人就能处理公司所有的事情，那还要你们做什么！”

    “公关危机是很棘手，但这是公关部的工作，股价暴跌面临崩盘，这是证券部的工作，至于工厂起火，自有工厂负责人和公安部门调查处理，咱们集团只需负责配合善后就行了。”

    “周副总，我刚才就已经说过了，让你们各回各的部门，负责好各自手头上的工作，你是装聋作哑没听见呢，还是故意在这里借机挑事啊！”

    李辰南眼神冰冷的瞪着周副总道。

    “让各部门负责各部门的本职工作，这算什么解决方案，我看你根本就没有真才实干，而且说不定还是海家故意安排你进公司来捣乱的。”

    “诸位，我强烈要求大家一起联名向许总反应，罢免他李辰南的代总裁职务！”

    周副总说着，转头看向了在场的其他高管们。

    “周副总说的有道理，我们都是星海集团的高管，不能眼睁睁看着公司就这么败在他一个保安队长的手里。”

    “说的对，如果许总不愿意罢免他的代总裁职务，咱们就联名向董事会反应！”

    周副总话音刚落，立马便得到了身旁两位高管的支持，至于其他人则纷纷沉默不语，也不知道是忌惮李辰南的暴力，还是因为其它。

    “周副总，没有证据的话可不能乱说，刚才大家都在场，李代总裁的任命，可是许总亲口宣布的，难不成你们连许总的命令都要质疑！”

    虽然内心也觉得李辰南有点不太靠谱。

    但知道李辰南与许若雪真实关系的白灵，还是第一时间站出来帮李辰南说话道。

    “白秘书，许总那边什么情况我不清楚，但你身为许总的秘书，不应该这么糊涂才对啊，这李辰南分明就没有半点真才实学，在这个时候让他执掌公司，会葬送整个集团的。”

    “眼下许总身体欠恙，不方便来公司，照我看，只有让许海川副董事长出来主持大局，公司才能有救，如果真让他一个保安队长作威作福这么乱搞下去，我周行宇宁可辞职不干了！”

    见白灵居然帮李辰南说话，周副总语气决然道。

    “辞职不干了？行啊，你马上写辞职信，我当场就批！”

    一听周副总要辞职，李辰南二话不说直接应允了。

    “你...你真敢辞退我，你知道我是谁吗小子！”

    本来只是随口一说，见李辰南竟答应的这么痛快，周副总顿时怒目圆睁。

    “李总，万万不可啊！”

    没等李辰南来得及再开口，站在一旁的白灵连忙上前劝阻道，神色看上去有些焦急。

    “有何不可？”

    因为对周副总并不了解，李辰南并未急着最终表态，他皱着眉头问向白灵道。

    “周副总有官方背景，他弟弟周行宙是咱中沙的三号人物，而且他自身还是许海川副董事长的老同学，眼下公司正面临诸多困境，如果能借助周副总的人脉，对公司脱困肯定是很大有臂助的！”

    迅速将头凑到了李辰南耳边，白灵压低声音解释道。

    “你弟是咱中沙的三号人物？”

    得知了周副总的真实身份，李辰南在略感意外的同时，毫不避讳的开口确认道。

    “怎么，现在知道怕了？你刚刚不还说，要我马上写辞职信，你当场批么！”

    知道白灵肯定是跟李辰南说了自己的官方背景，周副总立马就像换了个人，趾高气扬的冷笑道。

    李辰南闻言连忙摇头：“不不不，刚才的话我收回，你不用写辞职信了，因为我临时决定当场开除你，你可以滚蛋了！”

