    地上的纹路，有了鲜血的滋润，顿时就爆发出血红色的火焰，这火焰温度极高，只是眨眼间就将这大厅的地面上，变成了一片火海。

    而陈阳他们几个，就像是铁板烧上的肉片，根本无法站稳脚跟。

    不过，仅仅依靠这就想要解决陈阳他们，显然不太可能。筑基期的修为，对于普通人而言本就犹如神仙一般，早已经无惧水火。

    姜浩那边同样也没怎样，立于火海之中，脸色震怒，也有几分焦虑。毕竟，这归墟城城主龙定云，乃是金丹期后期的强者，是大夏国实力排行前十的存在。

    而今他亲自布局，为的就是将进入洞府的修炼者，全部都化为血肉，成为图腾逆血大阵的养分。

    这种行为，绝对是天怒人怨，罄竹难书。所以，龙定云绝对不会允许有人逃走……而今想要活下来，恐怕难度不小！

    姜浩看向陈阳他们这边，眼中有思索之色，方才龙定云的话里，已经是透露出了一个意思，那就是这一次进来的有金丹期的强者。

    在龙定云眼中，半步金丹肯定不算金丹期，而且其他的那些交门票的人都已经被虫子杀掉了，现如今，就只剩下了他们这两拨人。

    那么，金丹期强者，必然就是在陈阳他们这边。

    所以，活命的机会，也必然是在陈阳他们这里了。

    “这位兄台，未请教是来自何方？”姜浩非常客气的问道，别看他对其他人一副高高在上的模样，但对于和自己地位差不多，甚至地位比自己更高的，他还是非常谦逊的。

    陈阳本来不想搭理这货的，但想了想，他对于通天秘境了解的太少了，还是需要有个本地土著，才能更好的了解这里的情况。

    比如……这什么图腾逆血大阵，到底是干嘛的？

    “呵呵，姜兄客气了，我来自幽冥丛林的对面。”陈阳淡淡的笑道。

    姜浩脸色一震，愕然问道：“幽冥丛林对面？兄台是从幽冥丛林里过来的吗？！”

    “是啊。”陈阳大大方方的承认了。

    图腾柱上，龙定云的虚影也是格外震惊：“幽冥丛林，这不可能！没有人，可以穿越幽冥丛林！”

    陈阳似笑非笑：“你叫龙定云是吧，你是不是老得脑子都坏了？连我是从哪儿来的都没有搞清楚，居然敢把我诱骗到这陷阱里来。你就不怕咬不掉我这颗核桃，反而把自己的牙给崩掉了？”

    龙定云脸色看不清楚，毕竟是虚影，但整个人却是沉默了下来，不知道是在想些什么。很显然，陈阳的来历，让他有了几分忐忑。

    姜浩则是信心大增，哈哈大笑：“没想到，居然有幸能够见识到从幽冥丛林过来的兄弟，现在倒是要多谢龙定云了，没有他，我如何会认识兄台，不知道怎么称呼？”

    “叫我陈阳就好。”陈阳笑了笑，问道：“我有一事不明，这图腾逆血大阵，是干什么的？”

    姜浩连忙解释道：“图腾逆血大阵，其实是图腾回血阵的变种。图腾回血阵，是可以让人和部落图腾神魂暂时融合在一起，然后可以借助图腾的力量作战。但后来被人发现，逆转此阵法，就可以用图腾去吸取鲜血的力量，从而给自己增强实力，也可以增加一些寿元。”

    “如何破解？”陈阳问道。

    “想要破解，其实很简单，只需要杀了控制图腾逆血大阵的图腾就行了。”姜浩说道：“不过，现在看来有些困难，这个龙定云已经和归墟城的图腾融合在了一起！”

    陈阳哦了一声，心中衡量此事到底如何解决。杀掉龙定云，自然风险极大，但现在已经被龙定云困在了这里，不杀了他也出不去啊！

    如果涂山雪出手，解决此事应该是非常的简单，龙定云这个金丹后期，陈阳觉得肯定是不如涂山雪的。

    但涂山雪出手一次之后，状态就会有四五天的虚弱期，陈阳不敢冒这个险。

    他摩拳擦掌，倒是有点儿想要试一试，看看自己和龙定云的差距有多大，如果他自己就可以干掉这龙定云，那就好说了。

    但这个时候，龙定云似乎做出了一个决定，他看向陈阳诚恳的道：“不好意思，这是一个误会。如果先生现在离去的话，我会奉上一份金续膏作为赔礼！”

    陈阳：“……”

    你误会你吗呢，刚开始你可不是这么想的，还说是逮到了一条大鱼。但现在发现这条大鱼有点儿太大了，极有可能爆杆甚至把人都拉下水，所以你就怂了，来一句这是个误会？

    他也实在是没想到，这位金丹期的城主，居然这么能屈能伸，见势不妙立马低头。

    但人家拿出一份金续膏，这已经可以见到诚意了，相当于陈阳啥也没干，就能够白得一份宝物，这多么划算？

    可还没等陈阳想清楚，那姜浩就高声道：“先生，切不可相信这龙定云！他胆敢布置图腾逆血大阵这种伤天害理，为所有人不容的阵法，早就已经做好了打算，会将阵法里的所有人都解决掉，绝对不会留下活口，否则消息泄露出去，他这个城主都招架不住！”

    事情到了这个地步，姜浩也不喊什么兄台了，直接变成了先生。

    陈阳一愣，不得不说，姜浩说的也有一定的道理。龙定云此人敢布置这什么图腾逆血阵法，就已经不能用常理来判断了，就算今日他不找自己的麻烦，但自己活着就是对他最大的威胁，一旦龙定云借助阵法延长了寿命，恐怕就会想办法来对付自己了。

    不过，有一点他们不知道，陈阳是可以随时离开这个世界的……对于其他通天秘境的土著来说，这里就是他们的全部天地，可对于陈阳来说，这里不过是他采药夺宝的药园子。

    用祝枝三的话来说，他才是这个通天秘境的观光客！

    那姜浩见陈阳在犹豫，立即开口加码：“先生，区区一份金续膏，我天星部落又不是拿不出来。如果先生助我，铲除此獠，届时我天星部落藏宝阁，可任凭先生挑选三样！”

