    就在蕴藻浜反击战，打的如火如荼之际，

    日军的航空军也是急急忙忙的进行了分批次的起飞，

    这些航空队，包括第一联合航空队下辖有木更津航空队、和鹿屋航空队。

    第二联合航空队下辖有第12航空队、第13航空队、第21航空队、和第22航空队。

    还有第一航空战队分别驻扎在龙骧号航空母舰，和凤翔号航空母舰，第二航空战队在加贺号航空母舰上。

    以及还有第十二战队（神威号水上母舰），和第22航空队，编入第三舰队。

    “我们第3飞行大队的主要攻击目标，已经锁定空袭蕴藻浜支那军阵地方向.....”

    “第1轻轰炸机队，和第2重轰炸机队；分开数分钟间隔进行地毡式轰炸......”

    当第一批日军飞行员已经起飞出击进行报复轰炸之后，

    第二批日军飞行员也是紧接着一边进行升空，一边大声地利用机载通讯机，对日军机场指挥塔进行汇报道。

    随后就可以看到一架架的日式轻型和重型轰炸机；在一大群战斗机的掩护下，分别从日军龙骧号航空母舰，和凤翔号航空母舰进行迅速的起飞，

    和其它日军临时机场，以及台岛等机场进行紧急起飞，并且杀气腾腾地，快速地爬升到厚厚的云层里面，成群结队地，耀武扬威地朝着淞沪各个主要的战场的方向飞去。

    特别是现在战斗正十分激烈，甚至是惨烈的蕴藻浜而来。

    这些日军轰炸机所装载的航空弹，均是装载着300千克炸弹，和800千克重磅炸弹，甚至还有大量的燃烧弹。

    这些战机群，和轰炸机群，穿过风景优美，土壤富饶的黄埔江口。

    看着碧水蓝天之下的迷人景色，连那些杀人不眨眼的日本鬼子也是一时间称赞不绝，沉迷其中。

    “想不到淞沪城竟然还有如此美丽的地方，如果我能够生活在这里就好了！”

    “对啊！这里的景物真的很好看，不过这里很快就是我们大日本皇的了！所以我们到时要怎么居住都可以了，只可惜现在我们却是要进行大规模地轰炸，不知道这里被我们轰炸成为废墟之后，还会不会像现在这么景色漂亮呢！”

    “哈哈哈！管它漂亮不漂亮！到时我们抓那些支那人来给我们重建淞沪城不就行了吗？我们大日本皇军所向无敌，战无不胜！”

    “叭嘎！你应该是说大日本海军万岁，懂不！我们帝国的海军军，才是大日本帝国最强悍的部队，那些无能的陆军怎么能够和我们海军相提并论！”

    “哈哈哈！海军万岁，海军万岁！”

    看着还有不少美景的淞沪城，准备进行轰炸的日军飞行员，则嘻嘻哈哈地说笑起来道。

    而这一天的时间则是1937年10月18日，这一天整个差不多没有了一半制空权的淞沪上空，均是突然地，凄厉地响彻起刺耳的防空警报声。

    “惨了！那些狗日的萝卜头鬼子日机又来了！所有学生快躲进附近的防空洞。”

    “不好了，那些日本鬼子又来轰炸我们了，大家快逃啊！”

    “妈妈！妈妈！我很怕啊！你在那里？你在那里啊！”

    “不要躲在家里，快逃出大街，会被压死在瓦砾里面的！”

    当淞沪租界外围城区的市民发现了来势汹汹的日机群后，很多老百姓们和包括学生，小孩子们都是惊慌失措地在大喊大叫着，和惶恐地逃难着。

    而且还有不少的淞沪市民均是惊惧地，挑着箱箱柜柜拉家带口地以平生最快的速度朝附近一带的码头逃跑过去，准备逃进租界里面去。

    或者是逃出淞沪。

    “轰！”

    “轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰！——”

    当一阵又一阵刺耳的‘呼啸’响声，由从至下的，由远而近地，响彻整个淞沪城外围的上空的时候。

    整个淞沪城外围那些正在慌慌张张地逃难着的市民们，都在瞬间就听到震耳欲聋的，仿佛要毁天灭地一般让人惊栗的爆炸声。

    接着这些从日机的机腹那里不断地投放下来的航空炸弹，轰炸到地面之后，所产生的巨大冲击波瞬间就震裂了一批又一批建筑物的玻璃窗。

    甚至当人们刚刚听到“轰隆隆”的爆炸巨响之时，他们就看到有不少的航空炸弹，被日机投落到那些还有密集的外围民宅区里面去。

    不过这些日机轰炸的时间并不是很长久，

    因为他们所有飞行编队最后的只要目标，就是现在集结在蕴藻浜反击战之中的国军大军。

    这些日军航空部队，不管是海航的，还是陆航的飞行部队，首要的炸毁目标就是各个国军主力部队。

    特别是拥有炮兵部队的国军精锐部队。

    当一片又一片的民宅区，都在一刹那间就被密密匝匝地日军航空弹给轰炸的夷为平地之后，

    整个平静无波的淞沪城外围，顿时就变化成为一座火光冲天，哭喊声，哀嚎声，惨叫声，求救声乱成一团麻的人间地狱式的城市。

    在硝烟弥漫，商店和民房被炸得碎片满天飞，密密麻麻的炸弹依然还继续从低空飞行的日机的机腹之中，不断地抛出进行狂轰滥炸着。

    而那些没有了家园，或者失去了亲人的平民们，最后也只能够看着这些该死的日军航空队在狂轰滥炸之后，就大摇大摆的扬长而去。

    这些可怜的普通人想反抗，想躲避，想反击，

    但是还没有等他们干出什么事情之际，

    “轰！”

    “轰轰！——”

    “轰！”

    “轰轰！——”

    日军的最后一波轰炸也是迅猛的从天而降了下来，

    轰炸的地动山摇，

    轰炸的让人胆战心惊，

    家园被毁灭，

    日军航空队的轰炸劣行，久久不息着。

    ......

