    “有人跟着我们！”

    宴臣握住时之珩和时之顷的手，神色严肃道。

    “谁？！”时轻轻没有怀疑宴臣的实力，相反，宴臣说有人跟着他们，那就是肯定有人。

    精神高度戒备起来，神识和精神系异能同时出动，外面一点风都没有，太阳气息也不浓重，反而阴气重得让人感觉从骨子里寒冷。

    “下车！”宴臣抱起时之珩和时之顷，不由分说的劈开车门，时轻轻闻言，有些惊讶，慢了一步的她，差点儿就被冰冻在车里。

    待站在地上，时轻轻捂住胸口，看着那被冰冻住的车，心有余悸。

    “为什么我没感受到人的气息？”

    如果有人跟着他们，那肯定是有气息的，就算是变异动物也是可以呼吸的，至于变异植物？那东西和活着的频率不同，所以对方肯定不会是变异植物。

    “他们不是人。”宴臣抿唇，额间青筋直冒。

    时轻轻实力不强，或许感受不那么强烈，宴臣则是觉得这是他迄今为止，遇到的最大一次危机。

    “不是人？”时轻轻咬唇，该不会是变异丧尸吧？

    去那元石矿的山脉之地前，她还在奇怪怎么没遇到变异丧尸，现在遇到了，反而一点也不希望遇到他们。

    看宴臣这架势，肯定是忌惮对方的。

    就连宴臣都不能对付，她和两个孩子真的能应对吗？

    时之珩和时之顷感受到气氛的紧张，他们没有添乱，而是保持安静，不给时轻轻和宴臣增加压力。

    如果是以往，宴臣肯定会夸赞他们懂事，而且感慨这两个孩子都是好孩子。

    可现在，情况不同，心境也不同了，他必须全力以赴，时时刻刻将精力放在查探敌人的动态上。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    就连时轻轻都感受到空气中传来的某种压力。

    那样的压力，简直让她无所遁形，并且让她想要跪在地上臣服！

    时轻轻咬唇，额间的汗滴落下来，转而去看孩子们的脸色，他们的脸色也很不好。

    时轻轻道：“宴臣，布置个防御阵，先让小珩和小顷待在里面，再这样下去，他们受不住的。”

    宴臣点头：“好。”

    快速布置好防御阵法，这阵法是他目前所拥有的的，最高级的防御阵法。

    时之珩和时之顷在这段时间，已经学会配合时轻轻和宴臣战斗，所以他们并没有反抗，而是乖乖的进入防御阵中，认真的观察外面的情况。

    两个孩子进入阵法后，时轻轻清晰的看到有东西在攻击阵法。

    宴臣见状，丢了几个元石，并给时之珩传音，让他随时填充元石，只要元石能量足够，阵法就不会破碎。

    时之珩知晓后，跟时之顷说了句，时之顷闻言，开始提炼元石矿，争取供给得上防御阵。

    防御阵法外，时轻轻疑惑：“对方会隐身吗？是一个还是两个？”

    宴臣道：“应当不止一个，也不止两个，隐身是其一，还有个冰系的……”

    另外隐藏在暗中的，即使他们没有动静，经过这么长时间，他也能辨别一二。

