    这五头厉鬼合力，也不知用了什么方法结成了古怪阵势，焦飞刚感觉有些不好，想要招呼孟宽，那一道铺天盖地的黑色天幕已经席卷而过。

    他也只能运用法力，把自己牢牢保护。那一刹那，焦飞就像是被冲进了怒潮之中，上下颠簸，就如一叶孤舟。好在他的诸般法器都极厉害，运用起来，周身华彩灿灿，丝毫破绽也无。焦飞准备几招凌厉的杀手，随时准备反击，那五个厉鬼却似乎无意趁机攻杀他，过了半个多时辰，焦飞这才感觉到这一股力量似是渐渐消散，他运用黑水真瞳四下里一望，顿时骇然。

    那五头厉鬼根本就没打算跟他斗法，而是不知用了什么秘术，把他直接送来了冥狱。

    焦飞也不知道自己在十九重冥狱的哪一重，只是周围景物和凰牙狱相似，天极低，一片黑压压的乌云，挥散不去，云中有无数阴魂翻滚，那无边无际的黑云，竟然是亿万阴魂组成。地面上荒凉无比，亦平坦无比，只有一座座的小山拔地而起。

    焦飞左右瞧不见孟宽，想是这位儿时好友被送往了别处，他虽然也替孟宽担忧，但总想着这位好友怎也是竹山教大长老查双影的传人，自己都无事，他亦该无恙。

    “这下子可糟糕了，我要如何才能寻到回去阳世间的出路？”

    上一次他一到了凰牙狱，就遇上了勾玄的大营，一场好杀，从原路折返回去。现在他连自己在十九重冥狱的哪一重也不知，周围也无半个鬼卒，鬼将，想要循旧路是难了，便是找人问也是暂且不能。

    焦飞也不忙去四下里探路，静静思索刚才变故，暗忖道：“按理说，既然那五头厉鬼能打开冥狱和阳世之间的通道把我送来，那么势必有法子让我回去，何况这些厉鬼能初入阳世，亦必是用了这个法子。我和孟宽杀了的那头厉鬼都能从冥狱中召唤鬼卒出来，想必这法子并不难学，只可惜那头厉鬼被孟宽杀了，若是我收上了六阳封神幡，此刻就能问个明白。”

    焦飞静静想了片刻，便即定下了行止，他本来便是道心坚毅之辈，虽然被五头厉鬼合力送入了冥狱，却也并不慌张。何况他至少知道两条道路可以离开，一条便是寻找子午寒潮，顺着玄霜阴煞地脉冲出，一条就是找到那些不服冥凰管辖的厉鬼，问出可以自由出入冥狱和阳世的法门。

    上次焦飞被勾玄认出了是阳世之人，他乃是肉身来在冥土，身上的阳和之气，就宛如火炬一样，烛照百里。这一次，焦飞修为大进，已经能把本身的气息，隐蔽的让冥土之民无法察觉。

    在阳世间，冥土之民法力大衰，在冥狱，人间的道魔佛杂四家的修行之士，亦要法力大弱。不过焦飞有六阳封神幡和心魔大咒，都是能抗拒冥狱阴阳轮回之力的手段，可以让本身法力不被削弱。

    毕竟上次焦飞杀了个凰牙将，还把勾玄收摄到了六阳封神幡上，再次光临冥狱，总是有些心虚，不敢动用六阳封神幡和心魔大咒，仍旧把张显的精魄召唤出来。使用此法不但能隐去他本身法力，还因为张显的太祖神拳，最适合在冥狱中厮杀，击杀得一头厉鬼，凶威便赠一分。

    焦飞拣定了一个方向，一路迤逦前行，毕竟冥狱之中无有日月，他走了也不知多久，这才见到有一座村庄。焦飞亦是这时才感觉到，一十九重冥狱，每一重的辽阔，只怕都不输给阳世，只是每一重的冥狱都特别的低矮，远不及阳世间天空辽阔，还有九重天罡大气。

    焦飞在村庄外瞧看了良久，这才确信里面并无危险，抖擞精神，闯入了进去。

    蓦然见到有生人来，这座村落中的鬼民，皆侧目不语，焦飞问了几人，都不曾答他。若非是在冥狱中不方便动手，焦飞极想把六阳封神幡抖开，摄了这些阴阳怪气的鬼民入内，他正有些沮丧之际，忽然有个鬼妹在路旁叫他，这个鬼妹生前显然非是中土之民，不但身材比中土的女孩儿高大粗壮，皮肤微做青黑，但是眉目如画，一头淡紫色乱发披散后背，光只看脸，倒也算是个难得的美人儿。

    焦飞抱着侥幸过去，问道：“我是才来的，想问一声，这里是哪里？”

    那个鬼妹笑道：“这你却是问着了，这个村庄里只有我一人重新生出本我意识，算是开了灵智。其他人你看他们似乎与生人无疑，其实都浑浑噩噩，只能凭着生前残存的百分之一二记忆行动，根本都还不知道，自己已然死了。”

    焦飞闻言惊讶的再次回头看去，果然见这座村庄中的鬼民，行动皆有古怪。比方说一个老者，自大街缓缓向西走去，走到村口身形一晃，便即又在村东头出现，仍旧依照旧路再走一遍，周而复始，不肯停下半步。还有一个不满五尺的中年汉子，只在街上叫卖炊饼，但是他挑的担子中，却只有几个美人儿的脑袋，这些美女鬼嘻嘻乱笑，全然不知自家成了货品。

    许多古怪，焦飞刚才都为觉得，这会儿一看，倒也琳琅满目，新奇的很。他扭头向那鬼妹笑道：“果然是如此，这些人都不知自己死了，还在做生前的营生。只是他们也不晓得变通一下么？”

    那鬼妹噗嗤一笑道：“冥狱之中并无日月，但是这些鬼民每过得几十年，总会因为生活的久了，吸摄了一些天上的魂云之气，有些变化。至于能有有幸开了灵智，就要看生前是什么人了。我们这些鬼民都是从阴阳轮回中漏网的，便是侥幸重新开了灵识，也不记得生前是什么样人，等若是全新的生鬼一般。”

    焦飞见这鬼妹一颦一笑，宛若生人，但是心中总有些不大托底，忙问道：“既然姐姐已经开了灵识，不知对这一层的冥狱有多少了解？”

    那鬼妹笑道：“这里是第十一重冥狱，名为凰衣狱。这里是九方村，已经是冥狱中极为偏僻的地方，你想要寻找更多的鬼民聚集之地，需要一路向西，那里有做大城，名为破败城，方有许多人口。最近破败城正在征召鬼卒，看你生的雄壮，倒是可以去投军。”

    焦飞听得破败城正在征召鬼卒，顿时就精神一振，暗忖道：“这破败城定是那些厉鬼辐辏之地了，想必中间定有懂得出入冥狱，阳世的厉害角色。”

    见焦飞正自思忖，那鬼妹自告奋勇道：“看你生的雄壮，定必有一身好武艺，我在这九方村住了许久，一直想要去附近的几座大城，只是孤身一人不敢上路，不知可肯送我一程，去往破败城。”

    焦飞微微一笑道：“为何你不自行去？这周围也无什么危险。”

    那鬼妹道：“你许是本事强横，那些游魂不敢冒犯，似我这样的，在九方村里还好，除了村子怕是就要被人撕了。可怜我苦苦积攒数百年，才重开的灵识。”

    焦飞心中暗道：“我连见也没见过半个游魂，怎的她就说有？难不成最近有什么变故，那些游魂都不在了？”

    焦飞自忖送这鬼妹去破败城，也只是举手之劳，便一口应允下来。那鬼妹十分欢喜，说道：“在九方村周围再无一个能说话之鬼，都是浑浑噩噩，没有本我意识之辈。去了破败城，哪里鬼物众多，说不定我还能找个丈夫，生下几个鬼子，过些安稳日子。”

    焦飞肚内暗笑，倒也不去管这鬼妹的畅想，他总是不信游魂危险，故而离开了九方村之后，便把法力收敛了些，头上的灵光闭了。没想到走出十里不到，便有四五个游魂在后面飘飘荡荡，跟随了上来。焦飞见这些游魂也忒弱小，便不去理会，不上一会，这些游魂就越聚越多。

    焦飞微微提了两三分力气，背后魂环隐隐一现，那些游魂倒也乖觉，立刻就一哄而散，转瞬都没了影子。焦飞这才抬头望向天空，心道：“怪道我不曾察觉这些游魂，原来是头顶这片无边无际的魂云作怪。”

    凰衣狱中的魂云，是焦飞在凰牙狱中不曾见过的，无虑亿万阴魂在天空凝聚成无边无际，黑压压的阴云，弄得整个凰衣狱都阴气森森，把那些游魂的气息都遮盖了。不过焦飞知道了此中奥妙，倒是立刻就察觉到，自己周围少说有数百头游魂在晃荡，只是都不敢接近到十里之内。

    焦飞一路上虽然未有展露真正的实力，但是他使用的张显精魄，本身便是魂魄完整，极其强大，在那些魂魄不全的游魂眼中，俨然是一头巨鬼，自然不敢来招惹。

    焦飞渐渐适应了冥狱中气息，凭了他炼气第五层炼罡的修为，再不似刚才般睁眼瞎，已经可以把神识笼罩百余里方圆。

    那鬼妹名叫怜怜，她也不记得自己生前是哪里人士，这怜怜的名字，还是她有了本我意识之后自己起的。焦飞特意问起凰衣狱的地理，没想到怜怜也不知道太多，只是从一些游魂和九方村其他村民口里，隐约知道这一片地方有三座大城，都归五斗鬼王管辖，最近的便是破败城。至于他五斗鬼王是什么样的厉鬼，怜怜就不知道了。

    焦飞同了鬼妹怜怜，走了一日，便见地面上有一座雄城平地而起，城头上有无数壮硕的鬼卒走来走去。焦飞也瞧见了这些鬼卒身体上还隐隐有好几张脸孔时隐时现，显然是数头，乃至数十头阴魂强行融合生成的厉鬼，这种厉鬼本身乃是残缺的游魂强行凑成，体内神思混乱，乃是最弱的一种，极难有什么提升。

    倒是破败城的城门口，有十余头鬼卒正在检验过往的游魂，查出有那神识未开，想要侥幸混入城中的，便一把抓来生生吞了。这些看守城门的鬼卒，显然本身魂魄甚强，以本我为主，吞噬魂魄，便只会有滋养壮大元气之效，比城头那些巡逻的要高上一筹，已经能使用些粗浅法术。

    焦飞和鬼妹怜怜一出现的城门口，那些守城门的鬼卒便已经瞧着，顿时有个队长模样的走了过来，眼中异彩连连，望着鬼妹怜怜，似欲生吞了这头鬼女一般，眼中全是欲火。

    焦飞冷眼旁观，见这鬼妹不但未有畏缩，退避之意，反倒是见了这鬼卒队长雄壮，瞧了两眼焦飞似是在做比较，转到特意挺了挺胸膛，故意抛了几个媚眼过去。那鬼卒队长得了趣儿，也不管焦飞便在身边，忙一把抓住了这头鬼妹，一声呼和，显然极是喜悦，忙吩咐了手下：“我先去享用一番。你们把这个小白脸剁了，仔细看紧门户。”

    鬼妹怜怜忙叫道：“莫要杀了我的哥哥。我愿意从了将军，只要你给我们兄妹一口饭吃，一件事儿做，我哥哥也颇有武艺的。”

    焦飞心道：“我在阳世间行走，不论是中土还是海外，都无人敢小瞧于我。转是到了冥狱，却要扯这一门裙带亲。”他不想托这鬼妹怜怜的干系，大吼一声，一掌拍开，顿时夺了那几头鬼卒的兵刃，把这些阴气所化的兵刃一起掷入了背后的魂环之中。这些鬼卒的兵刃顿时崩解成精纯阴气，在魂环中一转，便即被吸收了。

    “我是来破败城投军，你们想要杀我，便看看有无这等本事？”

    焦飞横冲直撞，那些鬼卒哪里挡得住？被他推翻了三四个，踢到了五六个，在城头鬼卒涌下来之前，闯入了破败城中，扬长而去。这些鬼卒智慧甚低，只懂得尽本份职守，被焦飞闯过了关卡之后，也不去追击，不去通秉，仍自守住了城门。只有刚才那个鬼卒队长，带了鬼妹怜怜，不知去哪里快活了。

    焦飞从头至尾，也没见那鬼妹怜怜有什推拒之意，心头暗道：“看来这冥狱之中，已经没什么礼义廉耻，男鬼个个做贼做寇，女鬼个个水性杨花。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

