
　　听完纳兰嫣然的主意以后，云韵的嘴巴略微张开，眨了眨眼睛，显得十分震惊。

　　她没有想到，自己的爱徒居然能想出这种主意，这实在是……太有才了！

　　既让自己没有了婚约，不用再和一个陌生的男人相处一辈子，毁掉一生的幸福，又能保住两家的颜面，避免纳兰家被人议论背信弃义，看不起萧家，所以仗着势力去强行退婚。23sK.com

　　唯一会受到点委屈的萧炎，他个人的荣辱在两家的联姻面前不值一提，更何况他都十四五岁了还只有三段斗之气，被所有人都称之为‘废物’，面子里子早就丢光了，所受到的耻辱加起来估计都有一座小山那么高，再加上一些，别人也不会说什么。

　　毕竟，三段斗之气还想娶纳兰家的大小姐、云岚宗宗主的亲传弟子，这怎么可能？

　　真以为有一纸婚书你就能抱得美人归了，别这么天真了行不行！

　　被下旨册封的帝国太子要是不成器都会被废掉，更何况是你们这婚约，你自己不成器，马上就要成年了还只有三段斗之气，这能怪谁？

　　总不能让人家女孩子陪你一辈子去做乞丐吧？

　　咳咳，根据各个势力几乎通用的规矩，在举行了成人礼后，实力还是太差，在修炼一途几乎没有什么前途的人将会被打发出族地，去为家族打理各个产业，说的直白点就是——“别修炼了，老老实实的去家族的某间店面当个掌柜，帮家族做点实实在在的事情吧！”

　　而三段斗之气，云韵觉得，不管在哪个势力，只要是能被称之为家族的，在其举行了成人礼后都不会被留下来，因为留着也没有用，废物一个。

　　所以，不出意外的话，萧炎的未来将会是被逐出乌坦城，进入到萧家的一间店面里去帮忙打理生意，这能有什么前途？

　　在身为云岚宗宗主的云韵眼中，这前途和当乞丐没什么两样。

　　若不是担心会损害到云岚宗的名声，都不需要纳兰嫣然开口，她就要主动的提出去为她解除这桩婚事了。

　　但现在，这丫头想到的这个主意，细细想来，还真是很不错，既达到了目的，又保住了名声。

　　好吧，其实云岚宗和自己的名声……嗯，若是再过一段时间那个叫萧炎的还是没有改变，为了自己弟子的未来，云韵说不得也只能两害相较取其轻，答应由云岚宗出面去做这个恶人，为她解除婚约了。

　　毕竟，纳兰嫣然可是自己看中的下一代宗主的人选，可不能就这么嫁给一个废物，这也是在为云岚宗考虑嘛。

　　现在她能想出这个主意，从另一方面来说也算是帮自己解决了一个难题。

　　纳兰时秋，虚岁十二便突破到了斗者，不日就要拜入云岚宗，届时便能身怀云岚宗和纳兰家两大势力的顶尖功法与斗技，放眼整个加玛帝国的小一辈里绝对是首屈一指的存在，将来的成就不可限量，若是能将与萧家联姻的人选变更为他，诚如嫣然所说，萧家没有理由会拒绝，相反，可能还会喜闻乐见。

　　唯一需要担心的就是……

　　“他会接受嫣然的安排吗？”云韵黛眉一皱，心里有些担心的喃喃道。

　　虽然她从来都没有见过这位纳兰家的小少爷，但听还是听过一点的，听说他在纳兰家里极受宠爱，受宠程度甚至与纳兰嫣然相当，而且因为是男儿身，更是被纳兰桀元帅多次夸为“吾家英儿”，这样的一位少年天才，心性一定极为高傲，他会听从嫣然的安排，和萧家的一名女子订婚吗？

　　虽然嫣然刚才说的，‘反正他是男人，又有可能是纳兰家未来的族长，可以娶很多妻子，多一个少一个都无所谓’，这话听起来似乎有点道理，但深入一想，又感觉是在蛮不讲理。

　　怎么，男人就可以随便，就可以娶一个自己从来都没有见过的女人吗？

　　男人的清白就这么不值钱吗？

　　想到这里，云韵皱着的眉头顿时更深了，随即，她把这个问题对纳兰嫣然一问。

　　被提问的纳兰嫣然嘻嘻一笑，把脑袋靠在云韵的肩膀上，对她娇滴滴的说道：“所以老师，我才处处为小秋考虑啊，您想，我帮了他那么多，对他这么好，既监督他修炼，又给他送丹药和功法斗技，还要带他上云岚宗，在平常的生活中，他哪里有点不舒服，我只要在家，都是第一个赶过去看他和照顾他的，现在到了关键的时候，我需要他牺牲那么一点点来挽救我的幸福，您说，他好意思不答应吗？”

　　云韵：“……”

　　“再说了，我又没有逼他跟萧家的女儿举案齐眉，既然是订婚，那我自然会帮他在萧家挑选一个长得最美，天赋最好，性子也最好的女孩，如果他还是不喜欢，那娶回来以后就直接放在个偏僻的院子里养着，也没人会说他什么，他只需要挂个名就好了，您说，就这样，他还不肯答应我吗？他好意思不答应我？”

　　云韵：“……”

　　嘴角有些抽搐，沉默了好一会儿后，云韵才出声道：“如果，他就是不答应呢？”

　　“那我就软磨硬泡，一直缠着这个没良心的家伙答应为止，实在不行，我就去找爷爷，反正他当年能不经过我的同意就给我定下了一门婚事，现在轮到小秋了，也让他不用经过孙子的同意就直接去定一定好了。”

　　云韵：“……”

　　嫣然啊，你这是要坑弟弟啊！

　　做你的弟弟，一定很痛苦吧？！

　　听到纳兰嫣然的这个回答，云韵把眼睛闭了起来，脸上闪过一丝不忍直视的神色，摇了摇头，没有说话。

　　我能说什么，这说到底都是纳兰家的家务事，我就看着就好，看着就好……

　　等看到了结果后，我再来批评嫣然，告诉她，你这样是不对的！

　　………………

　　与此同时，另一边，纳兰家。

　　“哈欠！”刚刚用灵魂力量扫描完了《斗王级斗气全解》玉册，得到了无数斗气方面的知识，现在正在研究从商城下载过来的三绝，想要通过它们修炼出斗技版三分归元气的夜时秋突然打了喷嚏，鼻子有点发酸。

　　伸手揉了揉鼻子，夜时秋抿着嘴，眼中闪过一抹奇怪之色，“都斗师了，居然还会感冒，该不会是有谁在背后算计我吧？”

　　“呱——呱！”

　　就在夜时秋胡乱猜想之时，院子里的那颗大树上忽然响起了一阵鸟叫声，紧接着，几只通体乌黑的小鸟同时朝着高空飞了出去，看得夜时秋的脸色猛地一沉。

　　“玛德，大白天的乌鸦叫，嗯……不是好兆头，我还是换个地方研究吧！”

　　想着，夜时秋起身，走出了自己居住的小院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八十二章 做你的弟弟，一定很痛苦吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 