    纪夏在面对养邪扇中的年轻王者的时候，之所以姿态如此之高，并不是因为纪夏在单纯想以力量压人，也不是因为纪夏享受这一种高高在上的过程。

    真实的原因非常简单。

    经历了几次交锋之后，纪夏对于这位幽魂禁域外域王者有了几分了解。

    妖灵王者十分懂得以利益诱惑别人，也向来擅于用身后的势力、自身拥有的力量作为砝码，加重自己的分量，以此达到自己的目的。

    纪夏正是因为看穿了这一切，所以才用自己的伟岸神识力量，构筑这一方神识殿宇，威势凌压而下，想要一开始就将交易的主导权，握在自己的手中。

    养邪扇中，那鬼气森森的殿宇，在纪夏大日光芒映照之下，开始微微扭曲，边缘神识开始化为虚无。

    鬼气殿宇中，端坐在宝座上的妖灵王者，面色极为不渝。

    眼中却又隐藏着深深的忌惮。

    在他被封印入养邪扇之后，曾经多次利诱、威胁纪夏。

    最开始纪夏不过只是区区神通境界。

    而今，不过度过了几十年时间，纪夏已经成就神台！

    这令这尊年轻的妖灵王者，几乎感到极大的震撼和惊悚。

    三十余年，便从神通登临神台？

    这样的速度，也就只有帝朝的圣体、帝子才能够达到。

    帝朝圣体、帝子，又经历了什么样的培养？

    他们从出生的那一刻起，就已经是神通乃至驭灵存在。

    躯体中，饱含了无尽的玄妙、天赋、底蕴。

    在他们的成长过程中，灵药、天材地宝不过是稀松平常的标配。

    从出生开始，就有恐怖至极的存在，教授他们功法、神通、神法、玄术。

    无比庞大的组织因为他们而生，专司他们的生活起居、修行明悟。

    毫不夸张的说，服务于一尊帝朝圣体的组织，力量都可以比肩鼎盛的皇朝。

    而帝子就更不必说。

    帝子乃是帝王之子，天生就极为尊贵。

    他们降生，往往都有异象横生。

    甚至有天地降下神妙力量，赐福于帝子。

    这样的存在，比起圣体，只强不弱。

    又因为是帝王之子，他们享受到的，几乎是寻常尊皇都无法想象到的。

    这样培养下来，帝子、圣体，才能够在数十岁的年龄之下，登临神台！

    而今，三山百域一介人族国度的土著，在没有任何依仗、没有任何底蕴的情况下，数十年间登临神台。

    这几乎让妖灵王者心中擂鼓！

    所以他才开始再度正视纪夏，让自己忘却纪夏曾经抛开了青铜古墓的事实。

    也许，时间已经过去了如此久远。

    也许青铜古墓中的那尊尊贵存在，已经丧失了威能，也许守护他的那只商炽神兽，已经放弃、已经离开三山百域。

    妖灵王者觉得，自己如果再不于纪夏交易，让自己重新得见天日，那么纪夏这尊不亚于圣体之姿的人族天骄，一旦成就神渊、神泽，乃至更高的境界。

    自己的依仗也就变得毫无作用。

    到了那个时候，自己再发出异动，也许就会被心烦的纪夏一道意念磨灭，甚至没有与他交谈的机会。

    这等情况下，正好妖灵王者突然感知到了一道熟悉的气息。

    虚魂续灵妖盘。

    他顿时觉得机会来临，有了与纪夏交易的资本，这才发出异动，召唤纪夏来临养邪扇。

    但是他未曾想到。

    纪夏神识化身进入养邪扇之后，便是一副强绝姿态，威势凌压而来，让同为神台境界的妖灵王者喘不过气来。

    这种威势凌压，几乎让妖灵王者的内心震颤。

    种种神台气息迸发，无数奥妙无穷的灵压缠绕在那座金光殿宇之外。

    瑰丽殿宇之上，一颗大日、一颗散发着苍茫气息的古星照耀之下，令妖灵王者绝望！

    “如此强者，战力几乎不弱于大炤众帝子！”

    妖灵王者神色数变，他凝视瑰丽殿宇中，高高而坐，神色威严万分的纪夏。

    清楚的看到，当自己说出“虚魂续灵妖盘”几个字时，纪夏的眉宇都未曾颤动，似乎毫不在意。

    不过两息时间，纪夏岿然不动，妖灵王者却最终轻叹一声。

    他走下黑色高台，走出鬼气殿宇。

    一声白衣纤尘不染，但是手中，仍然紧握着那颗怦然跳动的血红心脏。

    他一步步走进纪夏的瑰丽殿宇，走到殿宇大殿正中。

    继而沉默一番，恭敬行礼道：“冼无风，觐见太初尊王。”

    纪夏随意倚靠在金光宝座上，嘴角笑意不减。

    他微微拂袖，一道玄光满布的印决化作一片天穹，将妖灵王者冼无风托起。

    冼无风只觉得一道精妙绝伦的神法显露而出，眨眼间，将他的魂躯托起，他甚至连反应的机会，都没有。

    “这是什么印决神法？竟然如此精妙、如此玄奥？”

    “人族……难道这太初王在青铜古墓中，得到了那尊尊贵存在的传承？”

    冼无风心中揣测，但是面色上却尽力淡然。

    “既然你愿意走入我的神识殿宇，那么我们就有交易的可能。”

    纪夏看着冼无风轻笑开口。

    冼无风思索一番，问道：“倘若我执意端坐宝座，不曾前来觐见尊王，尊王可会……”

    “我不会镇杀了你。”

    纪夏打断他的话语，道：“因为你的情报确实对我有用，但我也不会让你稳居上分。”

    他话语至此，眼神忽然变得危险起来：“我会将你镇压，将你的魂躯用刑法灵禁困锁，让你绝望嘶嚎，让你经受无法承受的痛苦。”

    “到了那个时候，你自然会道出虚魂续灵妖盘的隐秘。”

    妖灵王者微微点头，道：“尊王还弱小的时候，我与你数次交锋，就从来没有占据过上风，而今尊王已经崛起，体内孕育的神台秘藏，即便是在帝朝之中，也堪称罕见至极。

    如此境况之下，我自然再也占不到便宜了。”

    纪夏眼中露出一丝赞赏之色，笑道：“冼无风，你是大炤贵胄，身份神秘且尊贵，我不介意给尊贵存在几分颜面，你道出虚魂续灵妖盘的隐秘，在回答我几个问题，我给你一个让你重见天日的机会。”

    妖灵王者略微一怔。

    纪夏看到他出乎意料的表情，摇头道：“细想之下，我们之间并没有什么深仇大恨，你之前想要伺机夺舍于我，今日你告诉我虚魂续灵妖盘的隐秘，便算功过相抵。

    然后我有几个问题要询问于你，你如果回答的让我满意，我不介意给你一个机会。”

    纪夏看着妖灵王者，呵呵笑道：“当然，仅仅只是一个机会而已，稍纵即逝，你如果能够把握，自然可以重见天日，甚至重返大炤，如果无法抓住这个机会，我们这次交易，也就暂且终止了。”

    妖灵王者没有犹豫，徐徐颔首。

    现在他身在纪夏的神识殿宇中，纪夏位居上位，刚刚那道玄妙无穷的印决神法，让妖灵王者清楚的明白，自己根本没有拒绝的权力。

    另一方面，细想之下，自己其实并没有吃亏，他所要付出的仅仅只是一些隐秘的见闻而已。

    “好了，你可以道出虚魂续林妖盘的讯息了。”

    纪夏抬手，神识殿宇中央立刻有玉台升起，玉台之上又有同样瑰异，镌刻了神秘图案的桌案。

    “在我尚且年少之时，那时我不过刚成就神台，与如今不同的是，那时我曾经是大炤贵胄，身份尊贵非常，甚至某些弱小的圣体，在大炤的地位，都不如我许多。”

    白衣王者向纪夏行礼，入座，眼中依稀有神采闪动：“那时，我还活着。”

    仿佛那个年代，令他无限怀念。

    纪夏静静端坐在宝座上，面色始终沉静如一，也不打断白衣王者。

    “便是那时，我曾经在一次大炤晚宴中，接触到了一尊妖族强者，他从沉悬神朝而来，便带着许多虚魂续灵妖盘。

    虚魂续灵妖盘虽然效用不俗，但是使用起来却又有诸多限制，而且使用之后，想要唤醒妖盘中的灵魂极为困难，想要将灵魂从妖盘中取出，则更加困难。

    即使如此，也有许多大炤豪庭，从这尊沉悬神庭的妖族手中，交易妖盘，我当时就坐在沉悬妖族强者的身旁，听他说起过如何使用妖盘。”

    纪夏听到“沉悬”二字，眼中若有所思。

    在目前的他能够接触到的隐秘中。

    只有古梧和天目两座神庭。

    现在，从冼无风嘴里，又有一座神庭显露踪迹。

    让纪夏有些意外。

    “无比强大，宛若神灵高高在上，俯视人间的神庭，究竟有几座？”

    他心中满是好奇，但却仍然没有打断冼无风的叙述。

    纪夏的目光示意冼无风继续。

    冼无风想了想，没有继续开口。

    他手指轻动，一道道力量从他指尖迸发，在虚空中构筑出虚幻的场景。

    纪夏看向这虚幻场景。

    顿时看到一座云间殿宇，在浑厚的氤氲灵元之中，照耀光芒。

    这座殿宇就好似一件珍贵无比的至宝，一砖一瓦中，都透露着无穷无尽的珍奇气息。

    殿宇高墙、华表、雕刻、装饰、浮画……

    所有的一切，单独拿下来，也许都是一件玄烬灵器！

    让纪夏惊愕非常。

    殿宇无比广阔，仿若没有边际。

    其中正歌舞大盛，无数躯体间散发了恐怖、震撼强者威势的存在，随意落座其中。

    也许是冼无风有意为之，也许是冼无风现在的神台修为，不足以有资格描绘这些强者的面目。

    殿宇中的强大存在，面容都被朦胧雾气掩盖，看不真切。

    殿宇中的云雾化成一个个婀娜多姿的妖娆美人，为这些尊贵至极的存在斟茶。

    上首端坐着一位躯体高大伟岸、气息如同无尽深渊的存在。

    他坐在那里，仿佛是天地之间的主角，身旁的一切都成为陪衬，都成为绿叶，衬托他的尊贵非凡。

    “他是我大炤帝朝七帝子，受封“神决’尊号……”

    大概是注意到纪夏的目光，冼无风声音幽幽传来。

    纪夏敏锐的发现，冼无风话语深处，是压抑到极点的……盛怒、仇怨。

    这种仇怨埋藏在冼无风平静的面色下，就好似涌动的暗流，充斥了危险。

    纪夏眼睛微眯，问道：“你与这尊神决帝子，有深仇大恨？”

    冼无风沉默不语。

    他指了指广大环境的一隅。

    一身白衣的冼无风正被人簇拥。

    他身旁又有一位年轻的强者，身上妖气四溢，似乎是有意突出自己的妖族身份。

    除此之外，倒是显得平易近人，没有其余强者那般沉重令人惊惧的威势。

    也许正是这个原因。

    这位沉悬妖族强者的面目倒是极为清晰。

    让纪夏顿时有些惊疑。

    这位坐在冼无风身边，正轻声向一位神秘存在解释妖盘用途的沉悬强者，纪夏竟然见过！

    在许久之前，太苍曾经闯入了一位不速之客。

    他名为印柏，身具灵府玉都修为，精通遁法、隐匿之术，而且他的种族极为诡异，名为寂脉族。

    这种种族拥有极强的生命力，但是在这天地间，却仅仅只有一位族民存活。

    寂脉族传承之时，需要用自己的血肉喂养下一任族民，以觉醒寂脉血脉、天赋。

    后来纪夏生擒了印柏，将其关入牢天神牢，也从他身上得到了许多宝物。

    其中之一就是纪夏仍然在使用的紫犀扳指。

    另一件令纪夏记忆犹新的宝物，名为鹿鸣短匕。

    纪夏曾用溯源灵坛追溯鹿鸣短匕的来历，在溯源灵坛构筑的幻象中，看到一位天才少年炼制短匕的情景。

    其中有一道鹿鸣短匕的的讯息，让纪夏记忆犹新。

    【由一位业余铸器灵师铸造而成，他为了铸就这枚短匕，研习了一刻钟的铸器法门。】

    而这位业余铸器灵师，赫然就是端坐在云端殿宇中的沉悬强者。

    “原来那位天才少年，是一尊妖族，也许是神庭中地位尊贵的天骄。”

    纪夏想到这里，脑海中忽然有一个奇怪的想法迸发出来。

    “当初这位天才少年不过研习了一刻钟的炼器法门，就能够炼制上玄器，那么，虚魂续灵妖盘会不会就是出自其手？”

