    这一夜。

    纤云弄巧，飞星传恨。

    一朝情丝入梦，不知多少痴儿女，又要辗转难眠。

    王安就没这些烦恼。

    十六岁的年纪，思春期还没到，向来没心没肺，一觉睡到大天亮。

    洗漱之后，先是去了校场，和太子卫一起跑操。

    这是他定下的规矩，每天雷打不动，必须执行。

    身为最高指挥官，又是第一天，他当然要以身作则。

    接下来的例行训练，就没他什么事了，交给凌墨云即可。

    返回东宫，换洗完毕，王安随便吃过早饭，便和郑淳再次出了皇宫。

    之所以没带彩月，是因为这丫头，昨晚看过烟火之后，兴奋过头，导致今天早上，破天荒到现在还没起床。

    王安向来不是一个强迫员工必须按时上班的合格资本家。

    所以，没有打扰彩月的好梦。

    两人一路来了苏家。

    刚一进客厅，又发现苏幕遮正在教训她弟弟……

    自从上次，王安给这女人灌输了一套不打不成器的理论，苏幕遮仿佛一下觉醒了某种属性，打开了新世界的大门。

    于是，苏允文可就惨了。

    三天两头，都要尝一顿竹笋炒肉片的味道。

    那酸爽……只听苏允文此刻嗷嗷惨叫之声，就知道有多“过瘾”。

    过瘾的当然不会是他。

    挨打还能过瘾，那纯属死猪不怕开水烫，不是犯贱就是变态。

    苏幕遮将弟弟教训了一顿，只觉得神清气爽。

    花也好看了，草也漂亮了，心情也美丽了，一天的工作，又有干劲了。

    “姐夫！救命……救命啊……”

    一看到王安出现，苏允文仿佛发现了救星，冲上去就抱住大腿。

    一把鼻涕一把泪，血泪控诉，看着真是可怜。

    哎，这倒霉孩子，看来已经被打出心理阴影了，罪过罪过。

    王安实在不忍心告诉他，你之所以有今天的遭遇，全是我给你姐出的主意。

    拍了拍苏大少的肩膀，自信一笑：“放心吧，有本宫在此，你姐绝对不敢……”

    “啊哟！”

    话还没说完，苏允文又惨叫起来。

    原来，竟是苏幕遮无视他，又给了苏允文屁股一鞭子。

    “你你……岂有此理！”

    王安脸色一僵，气得直哆嗦，这女人，还真是三天不打上房揭瓦。

    指着苏幕遮喝道：“够了，苏幕遮，你给本宫适可而止！”

    “殿下，奴家教训弟弟，是属于我苏家的家事，好像轮不到殿下管吧？”

    苏幕遮抚摸着手中的荆条，若有若无地看了苏允文一眼，吓得后者瑟瑟发抖。

    “什么叫轮不到本宫管，你看这孩子，多无助，多可怜，你怎么舍得下这么重的手？”

    王安指着苏允文，振振有词道。

    “他这是自找的，你问问他，在国子监那边，名字挂了几年，期间一共去读过几回书？”

    苏幕遮提起这事，有种恨铁不成钢的味道。

    “前些年，父母还在世的时候，一直惯着他，可现在，他还这样不学无术，将来如何继承苏家家业？”

    “大不了我不继承就是，再说，姐姐你不是管得挺好……”

    苏允文壮起胆子，嗫嚅着说道。

    “殿下，你看到了，我今天非打疼他不可！”

    苏幕遮气不打一处来，粉腮含怒，举起荆条，又要动手。

    “慢着慢着，幕遮，你先别动怒，有话好说……”

    王安上前阻拦，还是慢了一步，苏幕遮的荆条已经挥下。

    苏允文吓得哇哇大叫，忽然变得比猴子还灵活，一个墩身，窜到王安身后。

    他倒是躲开了，只是王安就倒霉了，刚好处在荆条的路径上……

    眼看躲不开，慌忙用双手护住自己的脸。

    啪！

    一身脆响，王安白皙的左手背上，出现了一条血痕。

    “嘶……”

    尽管这一下，苏幕遮并没有用多少力，但，还是疼得王安倒吸口凉气。

    “殿下？！”

    苏幕遮吓了一跳，慌忙丢开荆条，上前道歉，忧心忡忡的样子：

    “殿下你没事吧，奴家真不是故意的，请殿下恕罪，殿下……”

    苏允文也吓到了，埋怨起自己：“姐夫，都怪我，我要是不躲开，你就不会受伤了。”

    “当然怪你，谁叫你躲开的？！”苏幕遮瞪了他一眼。

    呃，就许你打人，还不许别人躲避吗……苏允文缩了缩脖子，弱弱地道：“姐姐，我错了。”

    “行了，这是意外，谁都不怪。”

    王安捂着左手背，一锤定音，再次看着苏幕遮：“幕遮，你也是，宽容点，不要得理不饶人。”

    “是，奴家谨遵殿下吩咐。”

    苏幕遮差点闯下大祸，心中后怕不已，自然不敢再有意见。

    “还有允文，本宫也要说你几句。”

    王安随后又扭头看着苏允文，叹了口气：“你知不知道，在大炎，多少人想进国子监读书，却苦于没有门路。”

    “你倒好，钱没少花，结果，一共都没去过几次，岂不是白白浪费吗？”

    “我……可是姐夫，我真不是读书的料啊。”苏允文一脸无奈的样子

    你这么蠢萌，当然不是读书的料……王安感同身受地道：“本宫了解你的痛苦，可是，就算不读书，你也可以学点别的什么，帮你姐姐分忧。”

    “比如做生意，记账，调度，采买……你姐是能干，可总不可能为了帮你守住家业，一辈子孤独终老吧？”

    听到孤独终老四个字，苏允文脸上浮现一缕愧疚，咬着牙坚定道：

    “不会的，我才不会为了自己，就耽误姐姐的幸福，可是……”

    说到这，他看了苏幕遮一眼，有些不服气：“可是，我曾经也提过这事，但，姐姐总是说我年纪小，还不是时候。”

    “我这也是为你好，你根本不了解生意场上的尔虞我诈，以你的性格，一旦参与进去，恐怕被人坑了都不知道。”

    苏幕遮理所当然的语气，让苏允文觉得，自己的膝盖中了一箭。

    “幕遮，不是本宫说你，这就是你的不对了。”

    王安拉过苏允文，用教训的口吻道：“你看看，你弟弟长得一表人才，同样是一个爹妈生的，同样吃一样的米长大，为什么你就认为自己行，而他就不行呢？”

    顿了顿，傲然道：“本宫要你，现在就给他万八千两银子，让他去做生意，去证明自己！”

    “是吗？”

    苏幕遮似笑非笑：“殿下的家底，比我苏家丰厚得多，既然这么看好他，何不给他万八千两，让他证明自己？”

    “呃……当本宫没说。”

    王安翻脸，比翻书还快。

    于是，苏允文的膝盖，又中了一箭……

