    鏖战还在继续。

    加百列身为司掌死亡的大天使长，武艺超群几乎是他的代名词。

    双剑、刺剑、门板巨剑、链锤、长鞭、骑枪、双手巨斧……浓缩到了极致的圣光在他的手上不断流转，化作一柄柄有若实质的武器从各种不可思议的角度攻向吕子乔。

    好在吕子乔在回归家族之后得到了吕家世代相传的戟法密录，同样号称熔炼百兵的方天画戟在招式上并不逊色于对手那千变万化的“武器库”，在龟蝇体的倍速加持之下倒也还算勉强支撑得住。

    场边，秦羽墨清点着手头为数不多的针剂，望向不远处交战双方的眼神略显焦躁。

    “玄冰针还剩九枚，救命毫毛还剩一枚，子乔这边最多只能再打一分钟了。”

    “确实麻烦。”一旁梁富国虚弱苦笑，“这加百列的身手与丁副盟主相差仿佛，护体的圣光铠甲更是坚不可摧，除了吕兄的如意劲外你我三人连破防都做不到，这样下去怕是恐有不妙啊。”

    此刻王震球也一改平日里吊儿郎当的样子，皱眉喃喃：“刚刚我与梁道长联手也只为吕老哥争取到了不过数分钟的喘息之机，即便我俩可以强撑着再牵制他一会儿，对大局应该也不会有多大作用……诸葛青，你作这样的安排究竟有何深意？”

    就在三人苦苦沉思的时候，战场中的吕子乔在又一次与加百列剑戟硬撼之后不甚被对方陡然转化为链鞭的圣光武器刺穿肩头，那喷洒而出的大量鲜血让身处后方的队友们瞳孔巨震。

    顾不得再想对策，三人各施手段冲了上去。

    秦羽墨展开神速，挺直手中军刺，冒着同归于尽的风险扎向敌人那没有盔甲保护的眼窝。

    梁富国偷用了便宜师侄的创意，阳五雷法全力运于自身，将肉体活性激发到了极致的他前进速度丝毫不逊色于秦羽墨，大半雷芒汇聚右手剑指，他的目标同样是敌人的眼窝。

    落在最后的王震球则快速戴上了一双闪耀着五彩黑光的手套，准备激活自己的光武·恶魔之触，为两个先一步冲上前去的队友兜一兜底，然而耳边忽然响起诸葛青的声音却让他的动作不由得微微一顿……

    ————

    花开两朵，各表一枝。

    就在吕子乔小队被死亡天使加百列按着头猛锤的同一时间，关谷神奇小队也近乎被灵魂天使沙利叶逼入绝境。

    战场中，关谷神奇握剑的手掌虽然仍旧有力，但双臂肌肉的微微颤抖却昭示着他此刻的虚弱。

    对面这座魔法炮台的火力实在太强了，配合上那双可以看透人心伪装的诡异邪眼，让负责正面迎敌的关谷神奇和云龙道长只能不断使用“一剑破万法”和“万物皆可抱球式”这样的大招才能勉强护住队友。

    两人打到现在，不仅丹田中的内炁已经告罄，就连两条手臂上的肌肉都仿佛被人绑上了沉重的铅块，想要抬起一下都是对自身意志的挑战。

    唐悠悠在后方看得心急如焚，但她没有任何办法。

    她那可以屠神的丹噬秘技有着苛刻的使用距离，即便经过了光武加持也只能攻击到二十米范围之内的目标。

    然而沙利叶却十分狡猾，他在看到唐悠悠隐身接近自己的时候就已经察觉到了这个女人身上有着浓重的危险气息，因而战斗时他一直都保持在空中三十米高的位置盘旋轰炸，哪怕有着再好的补刀机会也没有下去过。

    正是这份小心翼翼的谨慎，才将唐悠悠的作用降到了最低，除了偶尔丢一丢飞镖封锁走位之外近乎没能在正面战场上起到任何作用。

    全真道的刘兴扬同样如此，主修武艺与灵魂的他并没有掌握任何物理层面的远程攻击技巧，一直吊在天上的沙利叶让他连一根毛都摸不到，全真道引以为豪的出阳神法在那双可以看透灵魂的邪眼面前更是无所遁形，每每想要上去帮忙的时候都会被对方随手一发法术怼得怀疑人生。

    就在四人仰望空中，心底默默盘算着该怎样认输才能比较体面的时候——

    “坤字·土河车！”

    随着王也的一声大吼，一条巨型石龙拔地而起将众人托上天空。

    与此同时，连同另外战场的吕子乔小队一起，众人耳边忽然传来了诸葛青的声音。

    “诸位，时机已到，还请不要犹豫，用你们各自的最强一击帮助对手谢幕吧！”

    “……”xN

    虽然大家都不知道诸葛青葫芦里买的是什么药，但多日相处培养出来的信任却还是让他们在听到传音的第一时间就选择了毫无保留地执行——

    吕子乔反手抓住刺入肩头的圣光链鞭，强忍痛楚全力一戟斩向加百列胸腹；

    秦羽墨与梁富国再度提速，踏在地上的脚印隐然渗出斑斑血迹，对准加百列眼窝的攻势更加凌厉三分；

    王震球面色古怪地站在原地，激活了光武·恶魔之触的他原地变身成了一只背生蝠翼的恐惧恶魔，此时他竟十分诡异地对着面前的空气做出了双拳猛砸的动作；

    关谷神奇奋力斩出一道凄美月痕；

    唐悠悠的丹噬跟随在月痕背后如同繁星点点；

    刘兴扬与云龙道长对视一眼，前者猛然间将所有内炁外放而出，后者则使用抱球式将这份内炁抱在怀中不断旋转加速，内炁的转速在超过某个临界点后瞬间变得狂暴无比，随着一记太极云手推出，这发蕴含着恐怖破坏力的内炁炸弹就在二人的配合下被丢上了天空。

    下一秒——

    两位大天使长与面前的对手交战许久，对于他们可能使出的绝招早已心中有数，正当他俩嘴角挂着从容不迫的微笑，准备略施小计化解掉眼前攻击的时候，陡然间却只觉眼前忽的一花，紧接着便见周遭景色大变。

    沙利叶满脸懵逼：‘什么情况？！我不是在空中吟唱魔法吗？怎么一眨眼就落到地面了？还有我手上这根圣光链鞭是怎么回事？我可不是加百列那种粗人，这玩意我不会用啊！’

    加百列同样双目茫然：‘怎么回事？！我不是已经站好了最舒服的发力姿势，准备将那把奇形兵器引导撞向他队友的吗？怎么一眨眼就跑到天上了？还有，我手上这根娘娘腔才用的权杖是哪来的？’

    ——所以说，惯性思维要不得，这正是诸葛青隐瞒多时的制胜计划。

    这一次毕竟是事关生死存亡的背水之战，武德这种东西当然不会被诸葛狐狸放在考虑范围之内。

    因此，他和王也、诸葛升三人在分割战场之余当然也不会让自己闲着，他们准备多时的空间挪移就是在等待此刻绝杀的时机。

    被他们针对的这两个敌人中，加百列武艺太过破格，警惕心也同样不弱，如果一开始就将它交给关谷神奇的小队应付，唐悠悠的丹噬绝杀只有五成机会可以命中。

    沙利叶的情况也差不多，看透虚妄的邪眼虽然在观察如意劲力与神速攻击时同样作用不小，哪怕一开始就将他交给吕子乔小队迎战，最后的胜负依然是五五之数。

    因此，内景为诸葛青推荐的攻略就是交换位置，让两只被对方克制的小队先挨上一顿毒打，再想办法抓住对方轻敌的时机，用消耗巨大的空间互换来辅助两只小队打出绝杀。

    现在看来嘛……效果不错。

    虽然为了规避沙利叶邪眼看透人心的特效，诸葛青一直隐瞒到了最后时刻都没有告诉队友们他的真实打算，但浩气盟队员们这段时间每天同吃同住培养出来的默契却依然让他们打出了堪称完美的最后一击。

    电光火石间，两位大天使长还没反应过来发生了什么，浩气盟小队成员们的攻击就已经来到了面前。

    王也和诸葛青负责两位大天使长的位置互换，诸葛升则帮助王震球瞬间挪移到了沙利叶的身后。

    咚。

    随着一声如同擂鼓般的沉闷声响传入耳中，沙利叶只觉后脑传来一阵剧痛，忍不住就要眼前一黑。

    紧接着。

    “噗呲！”X2

    剑指与军刺同时洞穿沙利叶的眼眶，将他引以为豪的邪眼绞成了漫天血肉。

    没有了邪眼提供的预知与眼力，尽管沙利叶疯狂飞向天空逃跑，却依然被一道庞大无匹的幽蓝色方天画戟虚影凌空砍爆，灵魂天使的灵魂就此回归天堂。

    另一边，猝不及防出现在空中的加百列瞬间一脚踏空，一个踉跄被云龙道长甩出的内炁爆弹砸中小腹。

    海量超高速旋转的内炁在他腹部的圣光铠甲上宛若链锯打出连串火星，随后的轰然爆炸更是震得加百列彻底失去平衡，仓促间没能挡住关谷神奇全力斩出的月牙剑光。

    剑光撕裂铠甲，从喷溅而出的鲜血来看入肉应当不深，但唐悠悠那微如尘粒的丹噬炁毒却只需要一丝缝隙便可乘虚而入。

    死亡天使，掌管死亡？

    抱歉，这一次是唐门死神来收人了！

    五分钟后，伤痕累累的两支小队将碎了一地的沙利叶和被炁毒折磨得死状颇为凄惨的加百列一起入土为安，互相搀扶着到了旁边休息……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

