    交代的？什么都交代？

    这一刻，黑口罩们如同是被挖了祖坟一般，一个个都是怒不可遏地瞪着“交代男”。

    你交代啥啊交代，难不成你忘记了我们之前统一的口径不成？

    或许，这家伙就是在胡说八道而已，是在戏耍对方呢？

    这些黑口罩的心里，此刻还在幻想着。

    然而下一刻，让他们傻眼的事情发生了。只见那“交代男”忽然双手抓着自己的头发，一脸痛苦的说道：“是我被那些黑心钱迷了心窍，收了一些人的钱来这里闹事的。”

    “轰隆——”

    此人的话，如同是一颗重磅炸弹，瞬间让现场炸开了锅了。

    虽然大家都已经猜到了这件事情的真相，但是当这件事情被“交代男”亲自交代出来的时候，他们依旧感到十分的震惊。

    紧接着，“交代男”继续开始交代起来：“前几日漂亮国的人联系到我们，让我们搞点事情出来，他们会安排媒体带节奏，抹黑龙国。只要我们办事漂亮，每个人都能够得到一笔不菲的金钱，甚至可以拥有移民的机会。”

    ……

    随着“交代男”的讲述，一场巨大的阴谋呈现在所有人的面前。

    此时此刻，不论是现场的人，还是网络上收看直播的广大群众，一个个都是炸开了锅了。

    “没想到，漂亮国竟然如此阴险，竟然对我们做这样的事情。”

    “原本我看网上对漂亮国的介绍，都是十分美好的，十分自由的，那里到处都是平等，是一个美好的国度。原本我还极其向往，但是经过这件事情，我彻底粉转黑了。”

    “我也是，一个如此下三滥的国家，亏我以前还那么想去看看，现在却令我恶心。”

    “呜呜呜，我原来过几天想去漂亮国旅游的，现在我不再想去了。”

    “哼哼，咱们龙国那么多大好河山，你一辈子都玩不过来。”

    ……

    无数的弹幕刷新着直播间，巨大的弹幕量，竟然让直播间都开始变得卡了。

    而此刻的现场，众人的愤怒彻底燃烧了起来，若非是武装巡部门拦着，此刻街头恐怕就要多几十具尸体了。

    而此时，那些黑口罩们则是一个个如丧考妣，他们知道，这一次他们恐怕是在劫难逃了。当一切遮羞布被揭开之后，哪怕是曾经给他们承诺的漂亮国幕后黑手，也会选择当一个瞎子。

    而他们这些人，最终都会面临牢狱之灾，同时也会被冠上一个卖国贼的名声，哪怕是亲戚朋友恐怕都不会再看他们一眼。

    至于现场的那些外国记者们，不知道什么时候竟然已经离开了，只留下了本地的一些记者如实记录着现场发生的一切。

    终于，“交代男”已经将事情彻底交代清楚了，而叶林也是放开解开了对他的迷魂。

    当他得知自己竟然已经将事情彻底交代了之后，此人直接瘫软在了地上，如同是死了亲人一般伤心地哭喊起来：“呜呜呜，我就是一个职业水军罢了，而且毒也不是我下的，你们要抓就去抓那些幕后黑手啊。”

    然而，任凭此人如何哭喊，都不能阻止他被巡捕们带走的事实。随着一车车的黑口罩被巡捕带走，现场的掌声久久不绝。

    许多鼓掌的人，或许已经忘记了就在不久前，他们也是这些黑口罩们的帮凶。

    大佬张的脸色很是难看，虽然这些黑口罩们已经被抓捕起来，但是这件事情的性质却也彻底变了，涉及到外国人，这事情已经不是他能够处理的事情了。

    而此时，朱阳望着直播间里的瀑布一般的“正义必胜”的弹幕，脸上终于露出一抹笑容。

    是啊，正义，最终战胜了邪恶，光明必将驱逐黑暗。

    可是……他的黑暗，或许即将到来了。

    当朱阳关闭直播间后没几分钟，他的手机响了。

    电话是土龙直播的法务部打来的，对方只有冷冰冰的一句话：“朱阳，鉴于你单方面撕毁合同，不经过公司同意去其他直播平台直播的事情，公司决定对你行使追究赔偿的权力，目前已经向司法机关起诉，若是胜诉，你将赔偿土龙直播违约金——八千万！”

