    “小姐，我们要不要追上去再跟尤世子说……”不远处的一棵大树下，墨雪敏带着墨锦站在那里，揉碎了一地的树叶。

    “说什么？”墨雪敏冷笑道，脸上露出阴毒，她还真是小看了自己的那个三妹，完全不同了，她再不是那个胆怯懦弱的墨雪瞳了，竟然敢直面顶撞尤月城而毫不畏惧，她说的有些远，听不清他们两个说了什么，却看见尤月城被顶的一时气红了脸。

    “小姐，我们可以再说说三小姐挑的家宅不宁的事，可以说说三小姐想害您的心思，让尤世子找三小姐的麻烦去。”墨锦一直跟在墨雪敏身边，对她自然忠心，见她恼怒忙怯怯的提议道。

    “再说，只会让他怀疑！”墨雪敏看着走远的尤月城，咬咬牙道，欲速则不达，赏花宴就要开始，还有皇后那一关，墨雪瞳今天绝讨不了好的去。

    宴会上，皇后带着五公主坐在首位，另一边三位皇子很是引人注目，温文尔雅的楚王，带着书卷气的燕王，最是妖媚惑人的是俊美中透着邪魅的轩王，那位最得宗文帝宠爱的八皇子，还有一位竟然是谁也想不到的白逸昊。

    两位当世无双的俊美男子坐在一起，一个如妖般魅惑妖娆，一个如月般高洁无华，顿时吸引了一众小姐们羞怯的目光，小姐们无不半掩着脸，目光时不时的扫向他们。

    男席跟女席隔的并不远，用了一架架花挡开，但是花朵的缝隙之间还是可以看到对面人的脸，特别时不时的传来声音。

    女席之间就算是有笑语也是轻声的，男的那边就没那么多的讲究，墨雪瞳透过花架的朦胧花意，目光落在坐在那边斜倚着楠木大椅，随意的在指掌间旋转着酒杯的风珏染，他看起来无聊多过有趣，唇边若有若无的笑容带着几分慵懒，时不时的与边上的人说上几句，但是既便是隔那么多远，她还是能感觉到这人心底的不耐烦。

    怕是早就想着宴会快点结束吧！看他那双时不时挑起的俊眼就知道。

    莫名的唇边露出一丝笑意，水眸流转出淡淡的潋滟。

    “三妹可是看到什么了这么高兴？”身边淡淡的温柔若水的自然是那位声誉极好的墨家大小姐墨雪敏。

    不知是谁安排的位置，竟然把她们的位置安排在了一起，不过这也说得过去，必竟是一家子，但是最让墨雪瞳忍受不了的，墨雪敏一个晚上都在装温柔大度的大姐形象，丝毫不觉得刚才两个人差点翻脸。

    墨雪瞳不得不佩服墨雪敏，刚才被人如此指责，既便到现在依然有人指指点点着她，她却笑容如常，温婉大度如旧，着实让人惊叹，墨雪敏的演技是炉火纯青，果然是高手，怪不得上一世自己会惨败在她手中。

    不过对应着墨雪敏，墨雪瞳必竟是死过一次的人，反应起来也不慢，转回头轻柔的笑着应道：“大姐，你看那边的菊花是什么品种，我怎么从来没见过这个样子的菊花，大姐还记得云城那里的寺院吗，哪时候娘带我们去的，姨娘也一起去的，那里的菊花也算是多的了，就是没见过这样漂亮的。”

    那时候方姨娘还只是一个侍妾，根本没地位，墨雪敏身前身后的讨好墨雪瞳，这是墨雪敏现在想起最屈辱的事，眼底闪过一丝阴戾，差点绷不住脸上的笑容，长吸一口气，马上转移注意力看向一边的菊花，在宫里，她必须比平时表现的更温柔更大度。

    墨雪瞳指的是放在花架上的一盆艳丽的菊花，花片淡粉色，却在花蕊周围又现了几点黄色，使这盆花立时生机灵气立现，很是引人注意。

    “那边的品种虽然在云城算得上多的，但是跟这宫内怎能比，听说云城的还是我们皇宫中送了几盆残次的，这盆菊花算是其中的精品了，自是云城看不到的，三妹若是喜欢，明天大姐带你去花市上挑几盆，说不定也能挑几盆最好的放在你园子里，总觉得你园子里才素淡了些。”顺着墨雪瞳的手指方向，墨雪敏看了看，仿佛没听出她的意外之音，拿娟帕掩了掩唇轻笑道。

    “花市上有比这宫里更漂亮的？”墨雪瞳惊异的问，莹动的水眸流露出少女清纯的渴望，看了看那盆菊花，压低了声音问道。

    “那也不一定，人外有人，天外有天，虽然这珍品自然以皇宫中的多，但也说不定会有一两本流落在外面，三妹真喜欢的话，我们明天一起去可好？”墨雪敏脸面微笑，一番话说的合情合理，情真意切，落在任何人耳中都会觉得这个姐姐果然是在为妹妹着想的。

    墨雪瞳咬咬唇，似乎有些羞怯，但又很是喜欢的看了看以面的那盆菊花，一时拿捏不定起来。

    “去吧，没事的，父亲虽然说爱墨兰，却也爱美菊，明天正好也可以挑一盆送给父亲，我们两个一起送给父亲，父亲必然会更回喜欢。”墨雪敏继续游说道。

    墨雪敏竟然热心到这种程度，可不多见，看意思是十分希望自己明天跟着她一起出去，墨雪敏是个怎么样的人，怎么可能对她这么巴结，特别刚才两个人还差点当众翻脸的情况都发生了！

    “大姐这话，真让妹妹羞愧无比，妹妹还只顾着自己，大姐却还顾着父亲，若是再不去，就是妹妹狡情了，多谢大姐这么体贴父亲，正该如此，妹妹以后一定跟大姐多学习，那明天大姐若是有空，就请大姐陪妹妹一起去为父亲挑一盆花。”墨雪瞳半是羞惭半是愧疚的道。

    墨雪敏当着那么多人面前说这样的话，她若是不答应就显得不孝顺了！

    她又怎么可能不答应呢！

    不管墨雪敏明天是如何打算的，她小心应对着就是了！

    一听她答应下来，墨雪敏的笑容更盛，更亲和，拉起她的手，亲亲热热的道：“自家姐妹说什么有空没空，大姐也有做的不到的地方，刚才还误信他人所言，害妹妹被人误解，着实是我这个当姐姐的不对，妹妹原谅姐姐的这个无心之识，不然姐姐会愧疚一辈子的。”

    先表示姐妹情深又说明当时的情况，看着周围虽然没有转过身来看却一个拉长耳朵的小姐们，墨雪瞳心中一阵冷笑，墨雪敏想借此机会把事情圆过去，若她看起来真的无辜又有谁会怪她这位一向温和大度的大小姐，只是理想实在是太圆满了吧！

    “大姐对我真是太好了，妹妹哪里会怪责大姐，刚才的事，妹妹也觉得是个误会，必是妹妹不知道哪里得罪了个么人，才进京城就给妹妹下套，幸好当时有大姐帮我解决，大姐对妹妹的好，妹妹铭刻在心。”墨雪瞳娇憨的笑道，唇角的天真和对墨雪瞳的感激都充满了真诚。

    谁都可以从她轻柔的回答中，看出她实实在在的诚意，乍听起来，都觉得墨大小姐对这位三小姐果然是好的，刚才可能是真的误会了，但是仔细一品，却品出了几分异味，城门口的事件既然还是墨雪瞳帮着处理的，刚才她为什么不有明着替妹妹说清楚，却故意采用一种让人怀疑的模糊的回答，若她真在场，以墨大小姐的才名，难道还有什么看不清的吗？

    才到京城就有人给下套设了局，接着墨大小姐出现解围，后又流言传出，传到墨大小姐耳中却又回答的不清不楚，仿佛就是一种认罪，墨大小姐又出现在这本不应当她出现在嫡女赏花宴上直指墨雪瞳有罪，这一桩桩一件件组合起来，哪里是对妹妹的维护……越听越是不对劲！

    偏那女孩子还一脸无辜，感激单纯的看着自家大姐，毫无式心的样子……亲姐妹？好个亲姐妹！

    墨雪敏己经敏感的觉察到周围那些小姐斜睨过来的鄙夷之意，心里虽然暗恨墨雪瞳不识抬举，脸上却毫不动容，依然笑的温柔亲和，为了保持形象，还得柔声安慰墨雪瞳，只是再不敢提刚才的事，只提一些闲散的生活琐事，表示对她的姐妹情深。

    一时姐姐温和的问，妹妹娇憨天真的回，两个人这边的情形显得越来越好。

    真假！风珏染挑了挑眉。

    当妹妹的假的让人掉牙，当姐姐的更是装的起劲，墨家这一对女儿果然都是宝货，但甚于先认识墨雪瞳的，风珏染觉得很先入为主的认为，既便是假也是妹妹假的可爱，而姐姐就实在是讨人厌的很！

    邪魅的目光扫过一边说话的燕王落在被围坐在人群中的白逸昊身上，名士就是名士，不管在那里都是人潮的中心，若不是他的位置超然，怕是想看到他都难，淡雅悠远的琴声传出，身边说话的声音都淡了下来，皆静静的细心清幽动人的琴音。

    一时间，只有细细的琴音流过人的心田，仿佛连心也被洗涤的清澈如水！

    白逸昊在抚琴，他的琴声与他的医术一样，堪称一绝，这时候在席上一抚，整个席面再无余音，所有的人都停下来，坐直身子细细的瓴听。

    琴声飘荡，仿佛山间流泉，又似天上行云，说不出的悠然自然，尘世间一切的烦忧都如流水而去，心为之干静清澈！

    只是人心真的能清澈若水吗？墨雪瞳轻轻的叹了口气，低垂下眼帘，若人心真能清澈若水，她又怎么死的那么悲惨，不是一条人命，而是数条，听着这么悠远的琴声，她的脑海中莫名的回忆起的却是那个火光冲天的日子，那样的恨毒，那样的凄厉，甚至可以听见悲恨怨毒的狂笑声……痛的不能呼吸，手在桌底紧紧交握，平静的脸上呈现痛苦挣扎之色！这一刻，琴声不再悠远，而是如一把剑，血淋淋的刺进墨雪瞳的心里，无边的痛，无边的恨以无边的悔！

    风珏染最后的目光又回到墨雪瞳身上，见她竟如别人一样，静静的听着琴声，冷哼一声，不郁起来，正想破坏这个幽雅的场景，忽尔看到墨雪瞳脸色大变，仿佛有什么极痛极伤的事想起，她坐在那里嫩白的小脸上竟凝出些冷汗，牙齿紧咬着下唇，唇色与脸色一样苍白，长长的睫毛微微颤抖，几近痛楚……妖娆的眉头微微皱了皱，忽的拿起手边的筷子和着琴音敲击起来，似和又似不和，“咚咚”的敲击声每次都敲打在琴声转折处，直让那高远的琴声混入了粗劣的咚咚声，让人感觉一口气缓不过来，硬在胸口不上不下，难受的紧！

