    “哟，竟都是熟人啊？”

    白宋轻声一句，缓步到了桌前。

    先是自然地摸了摸香儿的小手，然后把目光投向郑凉秋。

    郑家小姐眉头轻皱，微微低头。

    再见此人，这家小姐倒是有些尴尬了。

    白宋给郑凉秋打了招呼，抬眼看看在一边惊若寒蝉的纨绔少爷，问了一句：“郑大少，别来无恙啊？”

    “白白白……”郑行知嘴皮子打颤，一个字在嘴边翻来覆去地嘀咕，唯唯诺诺的模样哪有半点儿纨绔的模样？

    郑行知哪知道今日赴宴会遇到这个大魔头？

    早知道，打死他也不会来。

    心里把那个张老板给恨透了，却又不敢说什么。

    郑家少爷是真怕了此人，他可是清楚的，这个寒门非但打了自己，还闹得整个郑家都不得安宁。

    要不是这人闹出来的事情，郑家如今的处境也不会如此难受。

    更不会有陈家进入蓟县妄图挑战郑家的局面。

    他早便知道白宋回来了，家中长辈便连翻告诫他不能再去招惹此人。

    这郑行知年纪虽是不大，但脑子灵活，看得清局势。

    白宋一人搞得全家不得安宁，哪儿是他一个小屁孩子敢去招惹的？

    所以这几日也就没敢外出，想着先低调一阵子。

    今日出行，完全是因为在家里关得太久，实在是憋不住了。

    暗想也就出来吃个饭，根本不会有什么事情发生，所以才来了这酒楼。

    如今可好，出门就遇到了最不想遇到的人，只恨出门时未及察看黄历。

    郑凉秋见弟弟如此紧张，请打精神朝白宋一笑：“白公子，往日那些恩怨，还请看在香儿的份儿上就此过去了吧？以前是郑家多有得罪，今日宴席，小女子先自罚三杯以作赔罪。”

    说完，郑凉秋不等白宋回应，自己接连喝了三杯酒。

    今日宴席的酒乃是夏家酒庄推出的新品烈酒五粮液。

    其酒浓烈远超世俗之酒，一连三杯下肚，郑凉秋两颊瞬间飞来红霞，眼中闪着一层水雾，楚楚动人，吐息之间更兼唇齿留香。

    香儿轻轻拉了拉白宋的衣角，轻声道：“相公，往日之事就不要再提了好吗？郑姐姐在你来之前便几番赔罪，说了相公许多的好。”

    白宋本对这郑家小姐无甚好感，但香儿都亲自开口了，也不必再去计较。

    更重要的是，这半年经历了许多，往日那些仇怨也在白宋心里消散了不少。

    白宋心里平和了些，但还没表态。

    郑行知也急忙地说道：“对对对，我……我也自罚三杯。”

    说完，郑行知也自己倒酒，一路猛灌。

    后面被无视的张老板都看傻了，心说这是什么情况？

    “东家，这……这真是郑家的公子小姐？”同行的一个伙计小声问道。

    张老板回头瞪了一眼：“这还能有假？”

    “怎么看着两位很怕那个白宋啊？”

    张老板心说自己要知道是为什么，又何至于露出如此惊骇的表情？

    张老板实在想不明白，这郑家不是跟林家的赘婿有仇吗？

    寒门赘婿殴打郑家少爷的事情，当时可是在幽州无人不知，无人不晓的。

    随后郑家便开始针对那寒门赘婿，听说那寒门被逼的走投无路，几如丧家之犬。

    后来突然音讯全无，还以为是死了。

    就算死讯是假的，现在人又出现在蓟县，同时又出现在了郑家少爷的面前。

    这郑家少爷什么人？

    见了仇人还不直接冲上去直接打人？

    这里可是蓟县，郑家的地盘！

    出了名的纨绔少爷怎么会害怕一个寒门？

    一肚子的问号冒出来，张老板一头雾水，未想明白，厅外伙计送来今日的主角蜜釀熊掌。

    光是这熊掌便花了张老板十两银子，今日一桌酒席半点儿风吹草动都没有。

    眼看着厅中四人和和美美说着闲话，张老板自己的位置都没留下。

    今日这酒席散了，白宋也受益匪浅。

    也难怪人家的酒楼高级，光是食材都比自家酒楼多了许多。

    不单单是熊掌，甚至还有牛肉。

    初见时白宋还有些好奇，心说古代吃牛肉不是犯法的吗？

    后来又听郑凉秋解释，那些老死、病死、伤死的牛，在售卖之前可以向县臣报备，只要记录在案，那就是可以卖钱用于食用的。只要不大肆宣扬，富贵人家里总能吃上那么几次。

    白宋心里盘算，自家酒楼也得弄一些高级点儿的食材回来。

    郑凉秋听说白宋在蓟县开了酒楼，借口要去看看。

    其实是想借着香儿在场，多与白宋接触，尽可能地避免日后再跟郑家起冲突。

    一桌菜吃了半个时辰。

    白宋在前方带路，让郑凉秋去参观自己的酒楼，随口问问郑行知，问他要不要去？

    郑行知哪儿敢跟白宋同路？连连摇头，借口说还有他事。

    见白宋离开了尚源酒楼，郑凉秋颓然地重新坐下，惊魂未定地长出一口气，心说还好没有被打。

    偏在这时，张老板鬼鬼祟祟地摸到厅中，悄悄地想问问大少究竟是什么情况。

    可没等自己开口，郑家少爷突然恢复了纨绔的本性，一壶没喝完的酒就泼在了张老板的脸上。

    “吗的！你是要整死小爷是吧？”

    张老板被泼的一身，整个人都懵了，完全不知道发生了什么。

    还没等他反应过来，郑行知三步走到跟前，一把揪着张老板的胡子，啪啪两巴掌甩在脸上，瞬间给张老板两边各留下了一道五指印。

    “以后再敢请小爷来你这破酒楼，信不信一把火把你的家当给烧了？！”

    “郑少爷……这……这……这是为何啊？”

    张老板满心哀怨，自己陪了那么多好酒好菜不说，反倒挨了两巴掌，这叫什么事儿？

    郑行知气愤难平，又不想在此多留，甩开张老板自己走了。

    店里的伙计躲在一边不敢干预，见郑家少爷走了，方才小心翼翼地上前来：“东家，您没事儿吧？”

    “你眼瞎了？这能没事儿？哎哟哟……快给我拿药去！”

    ……

    今日的饭局哪儿出了问题，张老板想了许久都没想明白。

    但有一点是看清楚了，想利用郑家来对付对家的寒门不好使。

    而郑家如今也不是当初如日中天的时候，除了郑家，还有陈家可以借用。

    黄昏时候，两家酒楼各对着都有些客人，两家都在讲书，场面虽然热闹，但大家还算作相安无事。

    尚源酒楼门前，张老板挪出了一张躺椅坐着，脸上敷着冰袋，翘着二郎腿，望着对面的东来酒家越发不忿。

    “给我瞧好了，郑家的人怕你，陈家的人可不是随便好惹的。”

    这张老板虽是姓张，却跟陈家有着脱不开的关系。

    准确来讲，这家尚源酒楼就是陈家的产业。

    这张老板身为东家，而酒楼的地契在陈家手中，酒楼在开业之前，也是陈家出资建设起来。

    张老板只是负责管理。

    而陈家作为传统的士族，为了跟商户撇清关系，从来不会让本家人来打理生意。

    这也是陈家跟郑家本质上的不同。

    在陈家的家产中，有一大批不挂在自家名下的商业，尚源酒楼只是其中之一。

    这也是为何在众多士族都走下坡路的时候，陈家反而声势更甚，其根本原因还是因为家主的眼光独到，知道赚钱才是延续家族最好的途径。

    夜渐深，说书散场，客人们纷纷离开。

    正当人流自酒楼离开时，却有几人到了尚源酒楼的门口。

    见此几人，张老板立即从躺椅上站起来，急忙迎了上去。

    来人多为家丁装束，为其中一中年衣着华贵，却不似商人办穿金戴银，带着一股文风气息。

    张老板在此人面前，似是要比面对郑家的公子小姐还要恭敬，双手抱拳，鞠躬行了个九十度的大礼。

    中年见张老板脸上的冰袋，眉头一皱：“你怎么搞的？”

    张老板立即摆出一副苦相，连连求苦：“陈三爷，您怎么才来啊？小弟近日来被人逼得好苦啊！”

    “呵？你真乃怪事，还有人能欺负到你头上？”

    “三爷，您瞧瞧咱这脸上。这不仅是欺负到小弟头上，还是欺负到了陈家头上了。”

    陈三爷脸色一沉：“还有人敢不把陈家放在眼里？”

    “可不！”张老板身后伙计立马接话，恨恨地说，“就是那个郑家的纨绔少爷，咱家好意请他吃饭，上来就给东家两巴掌！”

    “郑家少爷？”陈三爷眉头皱得更紧了，“此事可就不好办了，郑家少爷乃是郑太阿的独苗，这人可不要去招惹。张兄，你这……”

    陈三爷话音未落，张老板回身就是一巴掌甩在伙计的脸上：“谁叫你说话的！”

    啪一声脆响，伙计被打得蒙圈了。

    陈三爷也是不懂，错愕地看着张老板：“这……”

    “三爷，您别听他胡说，兄弟脸上这两巴掌可是对面这家的打的。”

    张老板把手一指，指着对面的东来酒家。

    今日，东来酒家讲书更晚，里面的客人还没有散去。

    远远看着，东来酒家人满为患，不时还有叫好的声音传来。

    这陈三爷一愣，皱起眉头，问道，“东来酒家？张兄不是说已经开不下去了吗？”

