    朱秀云带着两孩子坐在后排，车门关上，启动自动驾驶，顺着车流开始往明月城中心广场驶去。

    一路上都是孟小雨和孟缡在说话，孟缡一口一个姐姐叫的可欢实啦，

    “小雨姐姐，我们都姓孟，让我看到你感觉特别亲，我从小就是独生子，总想有个大姐姐照顾我，现在看到你，可算实现我的愿望了。”

    “呵呵，真的啊，孟缡你可真会说话儿，不过我喜欢。”

    别说孟缡的性格真就对了孟小雨的胃口，两人都是那种思想简单的乐天派。

    出租车很快就把他们拉到了中心广场，在站点停下，车门打开，语音提示，

    “尊敬的顾客您好，中心广场已到达，请您付款下车。”

    朱秀云刚掏出身份卡对准刷卡器，孟小雨就因为坐在前面抢先一步，付款了，

    她笑呵呵招呼道：“朱阿姨，青青，孟缡，走吧，我们下车。”

    朱秀云下车就嗔怪道：“哎呦小雨，咋能让你付车费，我是长辈，这钱应该我出的。”

    孟小雨笑嘻嘻的说道：“朱阿姨，也没花多少钱，你就不要挣啦，一会我们去美食街，您给我买好吃的不就行了。”

    朱秀云听她这样说，点头道：“嗯，你可不能再抢着付款，你带我们出来玩，还让你一个小孩子花钱，我做长辈哪有那个脸面！！”

    “嗯！！我知道了，一会都让朱阿姨请客，呵呵，青青走我们去广场拍照。”

    孟小雨满口答应，拉上苏青就往前走，

    朱秀云抓住孟缡，不让他乱跑，赶紧跟上她们，在她看来孟小雨也是个孩子，她是唯一的大人，就要把她们看好了。

    中心广场的人群川流不息，热闹非凡，做什么的都有，

    广场中心有座争奇斗艳的花坛，周围四散的全是摊位，有表演各种行为艺术的，还有很多宣传店铺，拍广告的，五花八门，热闹极了。

    别说两个孩子，朱秀云都看得眼花缭乱，感叹大城市的人真会玩儿。

    苏青和孟缡，感觉眼睛不够用了，看什么都新鲜。

    孟小雨叽叽喳喳不停的说着，等他们在广场逛了一圈，看够了，就离开这里，转战下一个地方。

    中心广场附近区域全是商业区，只要你能想出来的东西全都有，逛一圈总有你想买的商品。

    吃的用的，首饰，服装，蔬菜水果，各种小型宠物，家用电器，应有尽有，

    有摊位也有店铺，这里不但汇聚梦月星的所有特产，还有很多其他星球特殊商品，

    苏青看什么都感兴趣，明明两眼烁烁泛光，神色却依旧冷谈，她清楚想要什么以后自己挣钱买，外婆手里的钱并不多。

    女人天性喜欢购物，朱秀云再节俭，看到琳琅满目的商品，也忍不住给苏青和孟缡一人买了两身衣服，幸好还不算贵。

    孟小雨看到朱秀云满脸的笑容，心里点点头，还是自己聪明，没带他们去大商场，这种自由市场，最适合普通人购物了。

    朱秀云还卖了两个礼盒，在孟小雨推荐下又买两瓶酒，下午去杨老板家也不能空手去，总要带上点礼物，再给孩子们买点零食，不自觉也花了一万多星际币。

    孟小雨更是撒欢似的的买东西，头花，小玩意，文具，

    朱秀云以为都是她自己想要的，就没抢着付钱，再加上她也买不起，她不禁感叹孟小雨的家境真的不错，

    朱秀云看到孟小雨选了好几个漂亮的饰品，也给青青买了两个发卡一个头花，

    看到价格合适的，再给亲友买些礼物，好不容易来一次，咋也给他们带回点什么，没多久几人的手上，就大包小包提了不少东西，

    “小雨啊，我们出来两个多小时，先回学校吃饭，下午还要麻烦你，带我去个朋友家。”

    孟小雨嘴里吃着香喷喷的肉串，眼睛机灵的眨下，咽下嘴里的食物，

    “朱阿姨，我们在外面吃完再回去，我知道有家饭店的牛肉面做的可好吃了，价格非常实惠，我们一人一碗足够吃。”

    朱阿姨来一次明月城怎么也尝尝这里美食，贵的吃不起，吃碗面还是可以的！

    她跟老板熟，回头悄悄跟老板沟通下，明面赠送几个菜，回头她把钱补上，这样不就两全其美了。

    朱秀云低头看下两个孩子，他们显然是没玩够，听到孟小雨的话，很想尝尝她推荐的美食，

    朱秀云只好说道：“那好吧，我们就去吃面，几碗面条我们还是吃得起的。”

    孟小雨点头，“呵呵，朱阿姨，我就等着你请我吃饭呢！”

    孟小雨心里比个成功的手势，耶，朱阿姨又没发现哦。

    孟志涛给她一万块的星际币，就是为了招待朱秀云孙祖三人，

    孟老师知道苏青家庭困难，特意叮嘱女儿，付款时做的自然委婉些，或者遮掩下，尽量不要伤到朱阿姨的自尊心。

    所以孟小雨第一次抢着付了车费，装作自己是习惯了。

    又在逛街时，买了很多东西，说是自己喜欢，其实都送给青青他们的。

    本来还想请朱秀云三人吃一顿大餐，看样子只能打消了，去那间面馆吃顿省钱的吧。

    孟小雨带她们七拐八绕，找到一家很小的铺子，里面摆了五张桌子，

    孟小雨选了一张靠里的桌子，笑呵呵的说道：

    “朱阿姨，你别看人家店面小，老板做面的手艺可是一绝，可好吃了。”

    说完起身去找了老板，悄悄说了几句话，那老板笑着点头，过来问朱秀云吃什么？

    朱秀云点了四碗面条，她看了菜单，几碗面就要一千多星际币，有点心疼，还是咬牙付款了，

    明月城的物价果然极高，本来她还有信心供养青青上学，此时不禁有点泄气。

    苏青看出外婆心疼钱，山泉村的人挣钱确实太难了，每分钱都透着血汗，算了现在安慰她，说自己能挣钱，估计她也不信，还是走一步算一步，

    饭店老板忽然一脸笑容恭喜他们成为店里，第100名的幸运顾客，可以赠送他们三份店里的摘牌菜，

    让朱秀云喜出望外，花了那么多钱终于感觉值了，起码面子好看些，请人家小雨姑娘就吃一碗面，真的很寒酸。

    不一会面和菜都上来了，果然非常可口，比起村里人经常吃的合成粮食，好吃不知道多少倍。

    几人吃完饭，回到学校招待所，收拾下买的东西，稍微休息会儿，

    朱秀云就提出要去杨家拜访，其实她主要目的，就是问下苏明娟的消息。

    杨大勇把自家地址和周亮宿舍地址都给朱秀云，可她觉得自己既然来到明月城，杨老板对自家有恩，明娟的事没少麻烦人家，于情于理也要上门拜访下，不然显得自己没有礼数，不懂感恩。

    “青青，我去杨家拜访，然后还要去找下你妈妈，你和孟缡留在这里，行吗？”

    苏青摇头，“外婆，我也想妈妈，你还是带上我们吧，在学校我们哪儿也去不了，不如出去走走。”

