    对于各大势力之间的事情，白沁明显知道的要比方乾多的多。

    翌日清晨，在一种有些过分‘热闹’‘温情’的早晨后，两人一起离开了方家。

    对于白沁频频许诺一定会回来看望方武这位长辈的时候，方乾的内心确实是更加烦躁了，这个脑子有病的女人到底是想干嘛？

    她要杀自己的想法，绝非是开开玩笑。

    那是真的，可要说一起去死，那也是真的。

    难道说，这天底下真的有这种扭曲的人格吗？

    一个外表美丽、恬静，内心却是极度疯狂的女人。

    一路上，两人并肩而行。

    白沁轻笑道：“现在可以和你说说宁雨血脉返祖的情况了。”

    方乾哦了一声，他对于掠夺别人的力量不感兴趣，所以之前就没延续这个话题。

    白沁笑道：“你这人真是奇怪，如果换做他人，肯定迫不及待的想要知道我的发现了。”

    方乾淡然道：“我就没觉得这种事情有什么好向往的，哪怕可以借此得到更强的力量。”

    白沁笑道：“为什么要这样想呢？血是一个人的力量源泉，返祖的血脉，就注定觉醒出非同凡响的力量。我们苦苦修炼，不就是为了得到更强的力量吗？”

    方乾晒然一笑，“也许那是你觉得，我没太大感觉。”

    “也是。”

    白沁笑道：“你可是双道图，也许还有隐藏的手段。你得天独厚，自然不需要在意其他事情了。”

    方乾淡然道：“算是嘲讽我？觉得我是饱汉子不知饿汉子饥？”

    白沁娇笑连连，“你看你，倒是又生气了。”

    方乾冷声道：“我追求力量，仅仅是因为我生存不下去了。从本心上来说，我对强大的实力并不感兴趣，如果不是因为灵苗的事情让我恶心，我倒是宁愿山野中放牛。”

    这是他追求力量的根本原因所在，在那之前，他并没有任何野心。

    白沁伸手拉住方乾的手臂，娇笑道：“好了好了，我和你说就是了。”

    方乾冷哼一声，挣脱开，“愿意说就说，我真的兴趣不大。”

    白沁笑道：“那你觉得，我们的血来自哪里？”

    方乾挑眉，“什么？”

    白沁笑道：“我们所有人的血，都来自于创世主宰。”

    方乾蹙眉，“不是说创世主宰用大神通创造的万物吗？你不会想告诉我，我们都是他的子孙后代吧。”

    白沁笑的花枝乱颤，“哪里那么夸张，就算他再厉害，他一个人也不可能繁殖几亿后代吧？而且这里边还有花鸟鱼虫呢，难不成……嘻嘻。当然了，虽说是创世主宰运用大神通创造了万灵。但是这里边最关键的一环，就是他的血。”

    方乾不解，“所以你的意思？”

    白沁笑道：“将一滴血滴入水中，进行稀释后，确实是什么也看不出来了，但是这滴依旧存在。之后再将这一坛水再度稀释，这一滴血依旧存在。只是在这个时候，就很难发现了。创世主宰所给予的，就是这第一滴血。源自，天地之初……或者说，是我们这个世界的初始。”

    “而且，我查阅资料发现，就算是荼毒时代，也并没有真正的灭绝万物，还是有那么极小一部分人活了下来。而这些人似乎就隐隐约约见过创世主宰，逐渐的这些人再一次开枝散叶，之后才是天御大帝的崛起。”

    “我完全可以这样说，天御大帝或者天御大帝的祖上，肯定见过创世主宰。”

    方乾一愣，“还……活着？”

    白沁点头，“当然，那种超乎想象的大人物非我们所能够想象，自然还活着。”

    方乾震惊，仔细想想也觉得理所当然。

    可如果天御大帝或者天御大帝的祖上见过，那简直是骇人听闻的。

    白沁又问出了一个让方乾震惊的问题，“那你说，万物死亡之后，创世主宰那微不足道的一丝血，又去了哪里？”

    方乾错愕，“难道不是已经腐朽？”

    “不。”

    白沁摇头，“实际上并没有，那些血气哪怕被削弱一万倍，百万倍，它依旧还存在。会随着万灵死后而飘散在天地间，如果这个时候有谁的运气比较好，就会悄无声息的多吸收一丝，而这一丝的变化就是我们所说的。”

    “天生神力。”

    闻言，方乾微微点头，这确实是一个‘常识’。

    这天底下，总有那么一些奇人轶事。

    白沁笑道：“所以，用灵苗特殊的灵血来净化自身血脉，其实也是想追求血脉返祖的可能性。不过这种几率很低，低到可以忽略不计。”

    话落，又压低声音道：“我想你干扰了灵苗那么长时间，一定也知道更多的灵苗是其实送往一个神秘地方了吧？”

    方乾微微变色，他当然知道，但是为了知道那个名字，魔门黑煞横死当场，至今依旧心有余悸。

    白沁笑道：“我怀疑，这和血脉返祖也有一定的关系，不过我现在没证据，一切都只是揣测。”

    方乾蹙眉道：“那这么说起来，宁雨对他们岂不是很重要？”

    白沁点头道：“按照我们思考问题的逻辑来说，这个事情确实很重要。但是有趣的事情是什么呢？有趣的事情就是，他们并没有大张旗鼓的出现，或者帝殿降旨来对付你，这一点就很奇怪。”

    方乾恍然大悟，似乎还真是这么一回事。

    白沁笑道：“所以我对此得出三个结论，第一个就是你的价值对于他们来说，可能还超过返祖的宁雨。第二个就是，宁雨的价值也没有我们想象中的那么高。第三个就是，帝殿和那个神秘的地方也许有联系，但是联系并非很密切，所以这件事情只是帝殿稍微有些好奇，但是到不了手，也不愿意刻意去研究。关于这点，暂时认定为那些人不会允许帝殿大肆研究。”

    方乾道：“若是第二个结论，那么也就说明，他们在返祖的道路上也有了新的发现，已经不是宁雨能比的了。”

    白沁重重点头，“对，就是这样。”

    方乾轻舒一口气，“那么你具体又发现了什么？”

