    第34章末日狂想曲（4）

    【小可爱，你发展下线，是指麦青青那群人吗？是不是有些不合适？】

    灭蒙可能是在划水的时候，抽空上了一下班，正好看见花雾这操作，想起自己的责任，主动出声。

    “麦哥叫麦青青？”他一个凶神恶煞的坏人，叫这名字……合适吗？

    【重点是这个吗？】

    花雾‘咳’一声：“怎么不合适？感化误入歧途的坏人，让他们从此走上不……正确的道路，这不是我这个心怀天下、正义又勇敢的女主应该做的事吗？”

    【……有点道理。】

    灭蒙再次被花雾说服。

    麦哥等人从里面出来，老三拎着斧子走得飞快，一边走还一边骂：“这群龟孙子，连颗子弹都没给老子留。”

    麦哥没理会老三的骂骂咧咧，走到车门边，问花雾：“有什么异常吗？”

    花雾刚想摇头，余光扫到街角，摇头的动作一顿，下巴轻抬：“那算吗？”

    “救……救我……”

    一个穿着白裙的女人，跌跌撞撞从拐角处跑来。

    白裙有些破损，将里面的风光勾勒得若隐若现。

    随着她跑动，胸前惊人可观的两团柔软不断晃动。

    花雾看得眼睛都直了：“好大啊。”

    麦哥毕竟是个男人，下意识被那白裙女人吸引，但他听见花雾这句，突然回过神来，手中的枪抬起：“站住！”

    麦哥这一声呵斥，让其余人也回过神，连忙警惕起来。

    但白裙女人没有停，一边往他们这边跑，一边指着后面：“丧尸……丧尸，有丧尸追我。”

    果然，街角有三只丧尸追了过来。

    白裙女人和他们的距离本就不远，她几步就跑到其中一个小弟身后，抱着他胳膊：“大哥救我。”

    那可观又惊人的柔软，贴在男人胳膊上。

    男人顿时吞咽了下口水。

    麦哥等人敢在这里停留，就是因为发现这附近没多少丧尸。

    追来的就三只，老三拎着斧子过去，两下就劈了。

    白天的丧尸行动会缓慢些，数量不多的话，对付起来不算困难。

    丧尸倒下后，女人像是终于体力不支，直接倒在小弟怀里。

    小弟下意识搂住她，目光从女人身上梭巡而过。

    女人楚楚可怜，声音也很柔弱：“谢谢大哥，要不是遇上你们，我今天就死定了。”

    混乱刚开始的时候，女人还是很常见。

    但这两个月，女人就越来越少见了，特别是漂亮的……

    像这个白裙女人这样的，他们已经好久没遇见了。

    “已经没事了。”搂着女人的小五笑着说：“不用害怕。”

    小五是花雾给他们排的。

    按照身高体型……从小四、小五、小六、小七到小八。

    女人依偎在小五怀里，似乎完全没发现自己此时更危险，还一脸感激：“谢谢你们。”

    剩下的人都开始用目光打量白裙女人。

    麦哥还好，老三有些不屑，不知道哪儿找来的一块布，一边擦他的斧头，一边盯着女人，仿佛她要是有什么异变，会立即一斧子砍过去。

    末日里，穿成这个样子的女人……

    麦哥只要脑子没被驴踢，精虫上头，就绝对不会相信这个女人。

    但这女人全身就一条白裙，两条长腿白花花地露在外面，根本没有藏武器的地方。

    麦哥也就没有立即扫兄弟们的兴。

    “上车啊。”花雾提醒他们：“等会儿丧尸发现同伴被杀了，来报仇怎么办？”

    “……”

    神他妈报仇。

    麦哥虽然觉得花雾的用词奇葩，但他从花雾的话里想了别的：“先上车离开这里。”

    小五：“麦哥，她……”

    “弄上车啊。”花雾道：“快点！”

    女人有些懵，被人拽着往车里去。

    眼看就要被塞进车里，女人张口就想喊。

    花雾在她喊之前，“捂她嘴！”

    小五立即捂住女人的嘴，将她塞进后座。

    白裙女人挣扎中对上副驾驶上扭过头来，好奇打量她的女生，不明白为什么指挥的是她……她是个女的啊！

    为什么抢人这活，比这群男人看上去还要熟练。

    “呜呜呜……”

    眼看车门就要关上，白裙女人挣扎起来。

    副驾驶上的女生笑嘻嘻地开口：“小美人别怕，我们这就救你出火海！我们就喜欢救你这样的美人，伸张正义！”

    女人：“！！！”

    什么玩意！！

    这是个变态吧！！

    白裙女人两边都坐了人，她被按着根本挣脱不开。

    她只能眼睁睁看着四周的街景后退，心都凉了半截。

    完了！

    而此时，在隔壁街，某栋居民楼里，守着大街的一群人正在犯嘀咕，怎么这么久还没来？

    不会是出什么事了吧？

    这群人没等到人，实在是坐不住，赶过去。

    结果现场哪还有什么人……

    “草！珍娘被那群人弄走了！”

    “追啊！！”

    ……

    ……

    越野车里。

    花雾趴在车窗上看街外的风景，后座动静有些大。

    “车窗关上。”麦哥提醒她。

    花雾把车窗关上，扭头看后面。

    他们有两辆车，此时后座就两个小弟，小五和小七。

    小七按着白裙女人，小五正准备真枪实弹地干点什么。

    花雾出声：“哥哥们，我还在呢，照顾一下未成年小朋友好不好。”

    小五：“……”

    “小朋友不杀人，也不会指挥他们抢人。”麦哥没好气，“你们两个别在后面搞。”

    小五只好松开白裙女人，找东西把她绑起来。

    后面安分下来，花雾晃着脚问麦哥：“麦哥，你觉得她有同伙吗？”

    麦哥就觉得花雾之前那句话有些不对劲。

    “你怎么看出来的？”

    “我只是觉得一个女人，要靠喊救命躲丧尸，不可能在末日生活得这样精致。”花雾哼哼：“这不是明摆着有鬼。”

    麦哥：“很多团伙，会用女人来吸引人。”

    他们之前就遇见过。

    不过和这个白裙女人没得比，这简直就是个尤物。

    “嗯……”

    花雾目光在那捧野花上停留了一会儿，笑容突然灿烂起来。

    这笑容在麦哥看来是变态。

    她又想干什么？

    花雾将脚放下来，坐正身体，扒拉下刘海，露出微笑，“麦哥……你看，我漂亮吗？”

    (本章完)

