，(首字母+org点co)！

葫芦叔将他们领进一个比之其他房舍稍宽的大屋，屋里或躺或坐着好些人，受着不同程度的伤，有个老者正为他们处理伤口。

“两位先在此处歇歇，我得出去一趟。”葫芦叔急匆匆地卷了藤席，招了两个小伙子去抬伤者。

有个半大孩子端了两杯清水过来，解絮谢过，见屋内皆是伤患，健全的也就那个老者，怎么可能坐下干看着。

老者起先还信不过她，但一看她老练的包扎手法，脸都笑成了核桃，抹抹微红的眼眶，“好好，谢谢姑娘了啊。”

解絮看出老者对村民的爱护，微有动容，不过她没忘自己的正事，一边跟他闲聊着村中情况，一边旁敲侧击地打听近来村落边上是否出现过陌生人。

她和安琦是兵书院的脱凡弟子，再完成一个考核任务就能够进入军营了，今次抽到的任务是查探伯山地区的异动，他们几番周折下发现异动来自一处还未现世的秘境。

中途又与其他势力的查探者交了多次手，心神疲劳，她可不想在这小村落里再跟人打几场。

幸好老者摇了摇头，“我们这儿穷乡僻壤，就没见过几个生面孔。”

解絮心底一松，手下捣药的力度不禁大了起来，捣完，将捣烂的草药放一旁待用，继续取止血草添入药罐里。

她拿了一颗止血草，再拿时摸了个空，倾过箩筐一看，已经没了。

这怎么够？

她刚要问老者还有没有时，视线一暗，一只盛满了草药的筐放在了她的面前。

那时她坐在门口的小板凳上，侧头向上看去，被日光晃了下眼。

颀长清瘦的身影逆着光，落在眼里，温暖又遥远。

她淡淡地站在那儿，披着绣有山川星河的白袍，好像把寰宇都拽了下来藏在眸里。

那是与村落部民全然不同的打扮和气度。

解絮眼微眯，站起了身，“阁下是？”

这人还没回答，老者就迎了出来，“劳烦先生了。”

“闲着也是闲着。”

她笑的模样暖意融融，仿佛全世界都柔和起来了，没有一点距离。

老者感激地点点头，“哎呀，这如何好意思，而且只需半筐好了，您看看您......”

老者边说着，边想将筐子搬到解絮的右手边，方便她拿取，怎知单手抬了下没抬动。

“人老了啊。”他讪讪一笑，双手握着筐边用力上提。

解絮不忍看老人绷脸咬牙的模样，忙道，“我来吧，您里面忙。”

老者顺着台阶下了，暗道不对劲啊，一筐草药怎么会这么沉。转眼一瞧，解絮皱着眉头，筐半分都没动。

解絮在考虑要不要使个轻物术。

那边安琦出来道，“嚯，抬东西找我啊，我可是大力士。”

这话不假，安琦的最高记录是在没有任何力量加持的情况下举起三千斤的重鼎。

所以解絮也没拦着，让开了位置，心想这筐是怎么回事？

她下意识地去瞧拿筐来的人，却见这人迷蒙地看了眼身后。

解絮以为自己眼花了，再看过去时，这人又好整以暇地站在那儿，还对自己笑了笑。

那笑仿佛可以将人融化——沉醉在暖阳里，意识无声空茫虚化！

解絮心神骤紧，她是兵书院正统出身，修了能够提高感悟力的天光观想法，对外界的细微变化最是敏感。

她在那一笑下仿佛看到了漆黑的宇宙，意识似也要兵解成虚无。她回过神来，背后起了一片冷汗，不肯再去看这人第二眼。

此人是隐士，还是其他势力的？

这时安琦面露诧异，浮起一个好胜的笑容。

“竟这么重。”

他扎下马步，双臂用力，咬着牙关显出脖颈上的经络，“哈！”

安琦如举重鼎般托着筐的腰身举过头顶，站得四平八稳，颇有顶天立地的味道。

可惜它到底不是华美的重鼎，只是一个半破的藤筐，上面还冒着一大把草药，众人实在难言溢美之词。

不过显然更令人吃惊的是，藤筐动了，几棵草药抖落下来，落在安琦的脚上。

他惊讶地低头看草，老者和解絮抬头惊悚地望筐顶。

八尺汉子头上托着两尺六的破藤筐，破藤筐里冒出了个小脑袋扒着筐边，好奇地瞧着下面几人。

那幼崽像是发现了什么新奇的事物，高兴地咯咯咯笑了起来，肥嫩的小手拍打着筐沿。

“噫~呀！”

幼崽大抵都是可爱的，或哭或笑或瘪嘴，怎么看都无辜软萌的表情，更别提那娇贵白嫩尚存婴儿肥的脸颊，和初窥人世的纯澈眼眸了。

人也好，妖也罢，对于幼崽都有一种护犊的情结，也许是因为他们接近白纸，是生命之初最原始的干净。

这是众生企图回归却永远无法再拥有的白。

所以那些个人在看见藤筐里冒出个幼崽后，第一反应不是探究幼崽的来历，而是担惊受怕地虚托着手，防止半个身子已经探出筐的幼崽掉下来。

安琦陡然一个踉跄，将将稳住，小心地把筐轻放地上，拍拍胸口，吓死他了，这藤筐竟没点准备地从千多斤降到正常重量，差点把他腰闪了。

一群人瞧着也紧张啊，筐里有幼崽呢，摔了怎么办。

幼崽高兴地拍手，“呀呀！”

易长生扶额，她脑海里一直都是这家伙聒噪的咿呀声，就将声音屏蔽了，竟没发现她偷跑进筐里去了，怪不得老觉少了什么东西。

她拎着幼崽的后领提到眼前，“又淘气了是不是？”

“噫！”

“藏起来做什么？”

“噫噫！”

“我在跟你说话呢。”

“噫噫噫！”

解絮看着那一大一小“对峙”的模样十分无语，这一脸正直非要和幼儿争个子丑寅卯的人，真是位高手？

她斟酌道，“看样子还没一岁，应该还听不懂您在说什么。”

自然而然地用了敬语，没一个人觉得不对劲。

易长生道，“她听得懂。”

被认为“听得懂”的幼崽好像是被这么拎着惯了，小短腿一蹬，晃晃悠悠地荡起了秋千。很是自得其乐。

幼崽有一头罕见的白发，晶莹若雪，穿着白衣，满身狼藉。

青色的草汁，黑褐色的土渍，袖口膝盖处的衣料磨蹭起毛，几处还被什么东西勾破了。

易长生手一晃，将幼崽的视线吸引到自己这边，“这个时候你应该做什么？”

幼崽睁着黑黝黝的眸子，在她严厉的注视下，小嘴一瘪，委屈地张开小短手，“抱~’

“.....”一到认错的关键时刻就要抱，平时干嘛去了？

易长生不为所动。

幼崽仍张着小短手，一息，两息，眼泪汪汪。

易长生妥协了，将她抱进怀里。待在怀里的幼崽圈着她的玉颈，安安静静的，招人心疼。

“老村长，可有热水？”

“有有，先生进屋吧。”

易长生带着幼崽沐浴去了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    