    西方大地所裂开的深渊通向了地底，子受调动真元全力往下飞行，越是往下，就越感到一股极度压抑的气息。

    仿佛正常人走进了医院里冰冷的太平间，四周无处不在的死气给人一种压抑到极致的感觉。

    子受成为二转混元之后，早已不惧生死，哪怕他的元神未曾融入天道，这世间能对他造成生命威胁的人也几乎不存在。

    但是越往地底，一种强烈的不安感便涌上心头。

    “任务二，魔焰燃遍西方，古老天门现于地底，成功进入天门，奖励五转破元丹。”

    “五转破元丹：当修为抵达混元四转巅峰，此丹可用以突破五转混元，证得高阶混元之位。”

    第二个任务仅仅只是要求子受进入西方地底下的大门，然而子受却知道这个任务远远没有这么简单。

    奖励与任务难度有挂勾，五转破元丹能助人从低阶混元突破到高阶混元，这个奖励绝对要比灭掉西方教的奖励还要好。

    也就证明了，进入天门比灭掉西方教的难度还要更高！

    “进入天门？且不谈如何进去，有没有难度，进去之后呢？天门后又是什么地方？又得如何出来？”

    “如果真如我猜测的那样，那也未免太过惊世骇俗了。”

    很快，子受就发现深渊的尽头就在面前，深渊当中，岩石堆砌之处出现了一扇巨大的石门。

    石门高达七八十丈，两扇门都已长满了青苔，岁月在门上留下了不少的痕迹。

    此时此刻，不管是罗睺还是女娲等人，亦或者是地狱君主，均已抵达石门之前。

    “这扇门散发的气息连我也感到不安，西方教的地底下有这样的一扇门竟然无人知道。”平心娘娘双手抱肩，神态一改以往的慵懒，凝重地瞧着那扇门。

    女娲说道：“我也未曾见过，我很好奇，门内到底是什么地方。”

    通天教主说道：“虽有至明，而有形者不可毕见焉。虽禀极聪，而有声者不可尽闻焉。万物云云，何所不有，列仙之人，盈乎竹素。大千世界，无奇不有。洪荒之外或许另有世界。这扇门给我一种危险的感觉，门内也许又是一方世界。”

    子受若有所思，在他那个世界，人类文明已经非常先进了，却也存在着一些至今未解的问题。

    宇宙有尽头吗？

    如果有，宇宙尽头的外面是什么？

    就如同当今的洪荒，固然知道洪荒之大，但谁知道洪荒之外还有没有另外一个世界？

    此时此刻罗睺来到巨大岩石门之前，伸手抚摸门面，说道：“女娲，平心，通天，你我本无仇怨，何必与我为敌？你们皆是历万劫不磨的不死圣人，我亦如此，即便与我拼命，又岂能杀得了我？”

    “门后的世界是一个什么样的地方，你们渴望得知吗？”

    说话中，罗睺身上涌现滔天魔气，尽数注入到巨大岩石门当中。

    按理说，以如今罗睺的修为，即便未能重归巅峰，也是站在混元大罗金仙金字塔的顶级混元，即便女娲、平心、通天三大混元联手，也未必是他的对手。

    然而他滔天魔气注入到岩石门中，这扇巨门不仅不会破碎，反而散发出明亮的光芒。

    “轰！”

    深渊震动了一下，岩石门缓缓推开。

    子受目光紧紧地注视着这扇岩石门，他也想知道门外到底是一个什么样的世界。

    罗睺费尽心思来到这里，到底是为了门内的什么？

    辛悉迦来到子受身边，说道：“待会门打开的时候，你紧跟着我，一定要在三声之内进去。”

    子受诧异了一下，问道：“为什么？”

    辛悉迦说道：“你难道一直都不好奇我的身份吗？我就是来自门内的生灵。三声之后，门就会关闭，如果不能在三声之内进去，就再也无法进去了。”

    子受刚想说我为什么要相信你的时候，岩石大门已然打开一条缝隙。

    哪怕只是一条缝隙，从中渗出来的一股气息便让人如临天地间的大恐怖，巨大的威压铺天盖地地袭来，哪怕是子受，也感到呼吸不畅。

    “走！”

    就在这时，辛悉迦低喝一声，拉着子受便向缝隙冲去。

    缝隙当中一股气流猛地刮来，子受急忙调动真元向前猛冲，一举冲进岩石门内。

    与此同时，罗睺也是顶着强大气流向门内的世界冲去。

    “子受…”女娲娘娘眼光一扫，纵身追了上去，倾刻便进了缝隙当中。

    平心随后赶上，就在平心进入缝隙之时，一股极为恐怖的气流从里面涌出！

    “轰！”

    强大的力量直接将通天教主撞了出去！

    通天教主挺剑格挡。

    “砰！”

    巨大的岩石门猛然合上，气流平息，通天教主已经错过了进入门内世界的机会。

    “刚才出来的到底是什么东西？”

    通天教主手中青萍一挥，将面前的沙尘尽皆送走，目光一凝，却只见，一个雄伟的身影出现在岩石门外。

    通天教主定睛一看，脸色骤变，手中青萍剑猛地一颤。

    ……

    子受进入岩石门后，就感到一阵天旋地转，好不容易稳定身形的时候，已然出现在一座高山之上。

    这是一座雪山，天色是灰暗的，阴沉沉仿佛就要塌下来。

    “这里就是门后的世界？”

    子受取出弑神枪，不敢有丝毫的松懈。

    “不错。”辛悉迦缓缓走了出来，说道：“这里亦是一个洪荒。”

    “另一个洪荒？”子受脸色并没有什么变化，但眼光紧紧盯着辛悉迦。

    这个女人自称罗睺的母亲，然而洪荒中罗睺根本没有母亲，她究竟是什么来历？

    辛悉迦看着周围的一切，脸上露出了怀念的神色，说道：“这是另一个洪荒，与商朝存在的洪荒世界不同，这个洪荒商朝已经灭亡在历史的岁月当中，大周建立。两个洪荒就像同一条官道疾驰的两匹马，他们同一个时间开始奔跑，只不过奔跑的方向却不一样，一匹向东，一匹向西。”

    子受道：“你为什么知道这些？”

    辛悉迦道：“为什么知道？因为我就是从这个洪荒逃过去你们的洪荒的。你不是一直好奇我的身份吗？罗睺被尊为魔祖，为什么还有一个母亲？你认为我在欺骗你，可实际上，我的确是罗睺的母亲，只不过我的儿子并不是那个魔祖罗睺，而是这个世界的凶星罗睺。”

    子受深吸了一口气。

    虽然他早就猜到七七八八，但此时听辛悉迦这么说仍是震惊不已。

    子受说道：“我一直以为我是穿越回到过去，但是却有很多东西对不上，比如女娲无法算出未来的事，她身为历万劫不磨的圣人也无法算出来，原因这个世界根本就不是我所存在的那个世界。换句话说，我穿越的洪荒世界其实是另一个平行世界？”

    “平行世界？这个说法倒也妥当。”辛悉迦抱着双手说道：“两个洪荒都存在相似而又不同的地方，比如同样有昆仑山，同样有商朝，同样有一个罗睺。只不过这个世界的商朝已经灭亡了，取代商朝的是大周。这个世界的罗睺也不是高阶混元，而是一个凶神，虽然实力也不算差，但怎么也比不了那个魔祖罗睺，因为呀……这个世界的罗睺，只有大罗金仙的修为。”

    辛悉迦笑着向前走去，张开双手似乎要拥抱这片天地，深深吸了一口气道：“我是达刹之女辛悉迦，在那个世界为魔，在这个世界，我是一名罗刹。当年我试图吞噬了这个世界的一只神猴，却没想那只神猴撕开我的肚子，让我险些陨落。仅剩一缕神识飘荡到另一个洪荒，后来……躲在招魔幡中休养万载。”

    听着辛悉迦的解释，子受也大概了解了这个世界的一些事。

    “这么说，这个平行洪荒虽然可能存在一个相同的人，但其身份和经历却可能完全不同，就如魔祖罗睺和凶神罗睺一样，前者能够与鸿钧干架，后者却只是一个大罗仙。那这个世界是否还存在一个我？”

    “西方教地底的那扇门，其实就是通往平行洪荒的大门，系统让我通过这扇大门，实际上是想告诉我存在另一个平行洪荒，还是说，她另有什么目的？如此看来，也许她也是平行洪荒当中的一个人，只不过未必是这个平行洪荒的。”

    “为什么罗睺也知道这扇门？但他似乎并不知道门后是个什么样的世界。”

    子受脑海中思绪万千，他不知道系统要自己来这里干什么，也不知道进来后又要怎么出去。

    “我的实力，放在这个世界中怎么样？”子受开口问道。

    辛悉迦道：“放在这个世界里，还算……马马虎虎吧！”

    子受嘴角微微抽搐，自己的实力，只能算马马虎虎吗？

    他猛地想到一件事，如果这里是平行洪荒，那么会不会有第二个女娲？

    ……

    岩石门前，通天教主看着面前这个的男子，眼睛收缩：“你到底是谁？”

    男子一身黑袍，全身上下散发出无尽的凶煞之气，道：“这里真是另一个洪荒，真是不曾想到。”

    “吾乃耶提耶王毗婆罗吉提与辛悉迦之子，凶神罗睺是也！你是个什么东西？”男子看向通天教主道。

    ……

