
　　“嗯？”徐然的目光朝着唐三看去，眼神中带着一丝鄙夷和不屑，不过徐然还是将小舞从地上拉了起来。毕竟小舞风姿动人，他可不想让唐三欣赏到太多。

　　徐然鄙夷和不屑的眼神直接将唐三激怒，他恶狠狠的看着徐然。他有些怀疑徐然是不是知道他要来，才故意做样子给他看。

　　不过不管徐然是不是有意的，徐然都彻底激怒了他。

　　他的小舞，那么漂亮的小舞，竟然被徐然压在身下亲吻。这是他绝对不能接受的。

　　“唐三，你来做什么？”还没等徐然说道，小舞率先质问道，她的声音显得无比冰冷和愤怒。唐三本就想着要夺取她的魂环和魂骨，现在更是不知道通过什么手段知道了她们的位置，直接追到史莱克学院来了。

　　唐三就这么阴魂不散吗？

　　他们都逃到史莱克学院了，唐三竟然还追过来了。

　　唐三贪恋她的魂环和魂骨，她都还没有找唐三算账呢。他竟然还敢主动找上门来。

　　唐三敢这么嚣张，或许是因为他的那个封号斗罗父亲唐昊也跟过来了吧。不过就算如此，唐三就真的因为他吃定她和徐然了吗？

　　徐然乃是瑞兽，一旦出事，附近的魂兽聚集地里的凶兽都会感受到。徐然若死，他们也别想好过。

　　“小舞，我不是来找你麻烦的。我是来提醒你的。徐然他就是个畜生，他远远没有你想象的那么好。你看他把你骗走了之后又找了这么多女人。他若是真的喜欢你，又岂会这么做？”唐三见小舞怒气冲冲的看着他，眼神里还充满了仇恨，他的心都快碎了。

　　在小舞离开诺丁学院之后的一个月里，他一个人上学，一个人修炼，那时候他才真正的想明白小舞在自己心里究竟有多深的位置。

　　他两世为人，前世一直在精心研究唐门绝技和暗器。小舞，是走进他人生中的第一个女孩。

　　在小舞甜甜的叫他一声哥的时候，他就明白，小舞是他哪怕放弃生命也要守护的存在。

　　有他在，谁也不许伤害小舞，除非他死了。

　　哪怕是小舞不喜欢他，不想和他在一起，他也会尊重小舞的意见。但是他绝对不会允许小舞和徐然在一起。

　　徐然卑鄙无耻，他只是贪恋小舞的身子，又岂会真的对她好？

　　“小舞，回到我的身边吧。好不好？”

　　“徐然，就是个恶魔。”

　　即使唐三认为在杀死徐然之前，小舞不可能再回到他的身边，但是他还是想试一试。

　　因为在看到小舞那绝美的面容的时候，他的心里泛起了一丝涟漪。一个月没有见到小舞，他心里的相思之意直接化成了一抹浓浓的执念。

　　在这执念面前，他的理智全都化为乌有，他要的只是小舞回到他的身边。要是小舞不在身边，他以后就算是站在了整个世界的巅峰了又如何？

　　“你放屁，你以为我还会再上你的当吗？”

　　“而且现在的你改走深情人设了吗？呵呵，可笑啊。”

　　“还有，我不许你侮辱徐然，更不许你侮辱我和徐然之间的感情。”

　　小舞怒声道，直接走到唐三的身前，朝着他狠狠的踹了一脚。

　　她完全没想到唐三的手段比之前还要下作，竟然打算破坏她和徐然的感情。

　　唐三该不会是想等她和唐三分手之后，他就能逐个击破了吧。

　　这真是可笑，徐然乃是帝皇瑞兽。就算是徐然对她没有感情，甚至对她出手，那又如何？君要臣死，臣不得不死。更何况她和徐然的感情还这么好。

　　唐三想要以这种卑劣的手段逐个击破她和徐然太过天真了。

　　不过即使觉得唐三的行为很可笑，小舞还是被他恶心到了。她可以忍耐唐三其他任何卑鄙的行为，唯独不能忍耐唐三破坏她和徐然的感情。这已经触及到她的底线了。

　　“啊。”唐三紧咬着牙，不躲不闪，被小舞一脚踢得倒退了四五米才停下来。

　　而唐三的不躲不闪，假惺惺的姿态，让小舞心中的愤怒更深。唐三竟然还在这儿装？

　　蓄意破坏她和徐然的感情之后，他还在这儿营造人设？

　　“小舞，我不想和你动手。”唐三苍白的脸上强行挤出一个笑容，对着小舞说道。即使知道小舞对他的态度不会很好，但是看到小舞如此仇视他时，唐三还是感受到了无比强烈的痛意。

　　“我管你的？我今天必须好好教训你。”小舞冷冷的看了唐三一样，正准备在对唐三动手的时候，被徐然拉了回来。徐然从来不是一个喜欢躲在女人后面的人。

　　“别生气，这种人不值得你生气。”徐然一把将小舞拉进了怀里，然后冷冷的看着唐三。

　　“哦。”小舞嘟了嘟嘴，收敛了自己身上的气势，像是一只乖巧的小猫咪一般躺在徐然的怀里。

　　“徐然，你最好给我老实一点。要是小舞在你这里受到了委屈，我一定不会放过你的。”唐三冷冷的警告道。眼看着上一秒还对他怒不可遏的小舞，下一秒就乖巧的躺在了徐然的怀里，唐三的心里有些烦躁。小舞对两人的迥然不同的态度，深深的刺痛了唐三。

　　“唐三。我发现你管的是真的宽。我和我女朋友想做什么还需要向你报备吗？你又算的了什么？”徐然淡淡的看了唐三一眼，抱着小舞的同时，身影直接朝着唐三掠去。

　　他上次揍人还是戴沐白在的时候，现在他已经很久没有锤过人了。他倒是有些怀念那种生活了，不过还好唐三来了。

　　“徐然，你……”唐三心中一惊，直接释放了武魂。两个黄色魂环闪烁着，十数根蓝银草直接朝着徐然席卷而去。

　　“废武魂就是废武魂，哪怕有着皇者血脉，你唐三也只能是个废物。”徐然低声喃喃道，武魂也不释放，速度不减的朝着唐三冲去。

　　那迎面而来的蓝银草，统统被徐然用蛮力撕碎。

　　“一力降十会。在真正的力量面前，一切都只是虚妄。”徐然道，一拳狠狠击中唐三的脸颊。

　　“砰。”一道闷哼声响起，唐三直接倒飞而出。别说唐三现在只有二十五级的魂力，就算是唐三修为和徐然等同也不可能是徐然的对手。

　　“唐三，我可不吃你那套。在我面前装逼，也得拿出实力出来才行。”徐然走上前去，俯身看着躺在地上痛苦的捂着自己脸颊的唐三，冷冷说道。

　　说完，还不等唐三回答，再度一脚将唐三踢飞十几米远。

　　“啊。”唐三捂着自己的脸和被徐然踢到的腹部，忍不住哀嚎一声。这一刻的他是那样的无力，徐然的实力比之前还要强大太多，他完全不是对手。

　　但是就算是明知不敌，今天这种情况他也必定要出面，他不能眼睁睁的看着小舞羊入虎口而无动于衷。

　　他也是个男人，也有着自己的尊严。

　　“徐然，你给我等着……”唐三捏紧了双拳，用力咬着牙看着逐渐走远的徐然。唐三的下唇被牙齿咬破，猩红色的鲜血流了下来，但是他仿佛没有感知到嘴角的疼痛一般。

　　他只是死死的盯着徐然的背影。

　　他恨啊。

　　他恨自己的实力为什么这么差，恨为什么不能打败徐然将小舞夺过来。

　　与此同时，他又是感到一阵可悲。

　　小舞对他的态度似乎变得越来越差了。这或许都是徐然的影响吧。

　　小舞在徐然的身边待得越久，思想上受到的荼毒就越深，慢慢的对他的态度也会越来越差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第一百零九章 没实力，别在我面前装逼免费阅读。https://xs.23sk.com 