    这是书蝶早就想好的一步棋，就是想拐带小团子，谁叫她想要个女儿。

    却生了个儿子，再想生二胎，身体却不允许。

    她就想多看看小团子，但如果说提出带小团子，安家人肯定是不乐意的。

    书蝶其实也纠结了很久，最后还是让步了，但她就想多看看小团子。

    听书蝶这么讲，何香云干脆的打电话给何香承问个清楚，那边却始终无人接电话。

    何香云想着，乔迁新禧是个大事，既然书蝶有这个心，是否要去城里跑一趟。

    书蝶却是率先道：“那肯定是有什么事在外面，没事，来日方长。”

    的确来日方长。

    第二天，安家一众就随着方琛上了山，上山的路弯来弯去，像是一条不断甩尾的蛇，明明在山下看就那么点高度，但实际走起来却是有九道弯，这才看见一个围了青砖缠绕绿藤红花的墙院，大门敞开着，车子直接开进去。

    小团子这才发现里边别有洞天。

    车子一进去就停了，方琛开了车门，想要抱小团子下车，却已经被安陌抱下了。

    方琛有些幽幽，安家小子咋那么多，明明这可以是他一个人的妹妹。

    安北一下车就被这座大院子的风景给吸引住了，古色古香，亭台楼阁，这哪里是一般的楼房，完全就是历史课本上的古建筑，乍一看，大得跟宫殿似的。

    而且有花草树木荷塘亭台楼榭作为搭配，让人根本错不开眼。

    小团子和几个哥哥之前都没来过，唯有安青竹和何香云进来过，但看他们二人的神色就知道，肯定是现在跟建造期间见到的，还是差别很大。

    因为看哪的新鲜，一家子就由着性子四处看，一副誓要看完的架势，这一看，一个多小时就过了。

    小团子也记住了这座园子的所有格局，如果以进门来定方位的话，进门的右手边，依次是春夏秋冬四座单独的院子，分别取名“春苑，夏苑，秋苑，冬苑”。

    左手边的建筑跟右手边的对称，只是名字分别为“梅兰竹菊苑”，正中是一座主院，背后是偌大的一个观景阁，里边引入山顶下来的溪水，池子里放养了成群结队的观赏鱼，最后面的是一个五层高的塔楼，正门上方悬着一块牌匾，取名“藏书阁”。

    每个院子小团子一行人都进去看过，院子里自成一方天地，照样有亭台楼阁观赏池。

    小团子咂舌，之前以为方家那辆小轿车就是身份的象征，如今才惊觉自己还是肤浅了。

    看看这座院子，跟古代王府也没什么区别了，这造价，怕才是人家身份的象征，难怪要来这半山腰建，山脚的村子里，还真找不出这么大的地儿给方家建这么大的房子。

    方琛问小团子选一出院子，这样他们一家随时都可以来住，或者从今天开始住在里也行，反正他们一家都求之不得。

    但安家自然不会一大家子人住这里，这里虽然好，但金窝银窝不如自己的狗窝，更何况他们家的窝也非常不错呢。

    但盛情难却，更何况小团子觉得这里的风景实在太美，适合养老，倒是假期里可以来住上些时日，于是在大家期盼的眼神下，小团子指了指夏苑。

    方琛激动到不行，“小丫头，你果然跟大哥心有灵犀，知道吗？大哥给你们一家准备的就是这座园子，家具摆设，特别是你房间的布置，就刚刚放了个洋娃娃在窗口的那间。”

    小团子：“……”她就说这么古风的格调，怎么冒出一个洋娃娃在窗台。

    “小丫头，你要不要去睡一觉，我现在让厨房做饭，等你醒来也就差不多了。”

    安北好奇，“方琛大哥，你家还请了厨师？”

    方琛不甚在意道：“嗯，有四个厨师，他们各有擅长，你们伯母身体不好，厨师多一点，也好让厨房换着口味给她做。你们兄妹要是有喜欢的，尽管吩咐他们做给你们吃就是。”

    安北一下子眼睛都亮了，“方琛大哥，真的可以随便让他们做吗？”

    方琛揉了揉安北的脑袋，肯定道：“当然。”

    安北高兴得手舞足蹈，“太好了，等我放假就每天赖在伯母家，每天吃好吃的，我一定要把所有好吃的都吃个够。”

    何香云看着这样的安北，简直想捂脸，她没有生过这样的儿子。

    方琛则鼓励安北，“你从今天就可以住在这里，这里永远是你们的家。”

    安北有些动摇了，可一想到他目前还在上学，周末有作业要写，平时有课要上，怎么说也有些不方便。

    方琛像是看出他的想法，继续抛出好处，“上学也不怕，我送你们，你们只要稍微起早那么十分钟，哥哥就可以把你们送到学校。”

    其实十分钟真不算远，以后他们考上初中，何香云还准备让他们走读，不像大哥和二哥一样住校，到时候每天只单边也要二十分钟。

    比起这个，下个山上学真不是个事。

    安北彻底动摇了，但他贪玩，需要玩伴，回头看小团子，“妹妹，你和三哥陪我住下可好？”

    何香云想吃人了。

    安青竹“咳咳”。

    方家三口表面淡定，实则内心已经激动得要爬上云彩上打滚了。

    快些快些！小团子，就等你住进来呢！

    可惜，何香云忍不了了。

    “唉！住下也可以，可小逸每天都要负责教小丫头，这样一来，怕是有些不方便。”

    方家三口异口同声“小逸也可以住下啊。这么多方家，随他选。”

    何香云像是有些激动，“这样啊，那再好不过，但这事我做不了主，得问小逸自己。”

    方家一众突然把期盼的视线都投在了靳逸脸上。

    靳逸想的不想，直接道：“不方便。”

    意思已经很明显了，人家还是要住山下。

    书蝶不甘心，“小逸，这里风景好，你可以一起住进来的，你放心，阿姨不会打扰你们，你们可以由着性子住下，园子里提供一切衣食住行就行。”

    这条件可以说相当的可观了，但靳逸是什么人，岂会不明白方家人的心思。

    更何况书蝶和何香云二者选一个的话，他肯定站何香云一边，小团子的妈妈自然是不一样的。

    “假期有的是时间。”

    书蝶有些难受，心想还不如住在安家赖着不走呢。

    不想被方卫贤握住了手，“小逸说的对，那就让孩子们想什么时候来住就什么时候来住。还有你，你想小丫头了也可以去安家住几天嘛！”

    书蝶想想是这么回事，有房子只能代表她在清水村有个窝，又不代表她一定要天天住。

    刚还郁闷的心情，瞬间转好，“嗯，等下次去，我就跟小丫头你睡，好不好？”

    对于这个，小团子没有异议，她也看出来，方家人是真的喜欢她，既然如此，她也会反过来宠他们的。

    这事说开了后，小团子也困乏了，就去夏苑睡觉了，安北安南则是四处玩，安庭去厨房，安陌则留在妹妹房间外陪人，只是还有一个靳逸，这让安陌有些无语，“小逸，你也去睡一觉吧。”

    不想安陌如此说，靳逸还真的就去睡了，选了小团子左边的房间，安陌嘴角微抽，紧挨着妹妹房间的唯一房间，就被他一时疏忽给弄丢了。

    **

    安岚再次回安家时，告诉何香云，“嫂子，我该怎么办？沈锋他既不原谅我，也不同意离婚，我要怎么办？”

    何香云听了更生气了，原本她是很看好沈锋的，想着这么一个对小姑深情的男人，想必小姑嫁给他也肯定会过上幸福生活的，倒也能弥补小姑上一段婚姻的不幸。

    只是她怎么也没想到就是这么一个好男人，竟然会因为那样明显的陷害，而选择冷眼旁观家人对小姑的暴打跟谩骂。

    小姑被算计都是因为他，他竟然还敢旁观，当时何香云听了，瞬间就把沈锋拉入黑名单了，若她遭受那样的暴力，她直接离婚了，但小姑不同，她的上一段婚姻太过沉重，沈锋除了这次的事情，对小姑是很好的，对比起来，虽然掉了些玻璃渣，但也是有糖吃的。

    何香云心想着，沈锋怕也后悔了，等过段时日，他应该就醒悟过来，二人还是会回到从前的日子。

    可小姑住安家，沈锋迟迟不来接，最后小姑不听劝回去找沈锋了，如今回来告诉她这个。

    何香云气不打一处来。

    这说明什么？

    都两个月过去了，沈锋还是当初的坚持，说明小姑在他心里也不重要。

    “安岚，直接离婚得了。”都说宁拆一座庙，不毁一桩婚。但何香云琢磨着，安岚那件事怕是刻在了沈锋心里，就算二人继续在一起，总有一天还是会爆发，到时候指不定会发生什么无可挽回的事。

    还不如现在做个了断，反正她如今瞧不上沈锋那个人了。

    安岚被这话吓一跳。

    “嫂子，你……”

    “你好好想想吧。嫂子希望你离婚，三只腿的蛤蟆找不到，两只脚的男人遍地是，回头嫂子给你物色个好的。”

    安岚沉默了，何香云起身离开，把空间留给安岚一个人。

    睡了一晚，第二天起来，安岚在厨房跟何香云吐露心声，“嫂子，我想了一晚，觉得嫂子说的有理，沈锋是好，但他心眼小了，还是不适合我，等会儿我就去找他谈离婚。”

    何香云讶异，看向安岚，发现她眼底都是青影，一看就是昨晚没睡好。

    “不急，成吃了饭，你去睡个回笼觉，想去的时候，我和你大哥陪着你去，顺便叫上王大慎言他们，都去给你壮势，也让沈锋看看，你也是有娘家的，可不是想欺负就能欺负的软柿子。”

    安岚眼睛儿突然一酸，差点落泪，她连忙低头悄悄抹了一把。

    她早就知道了，大哥一家才是真的对她好，早知道那些年她一定维护大哥到底，如今却只空留遗憾。

    同时心里也暖暖的。

    “谢谢嫂子。”

    “一家人，说什么谢。哎！你身体我瞧着也太瘦了，给你用鸡汤煮了粥，还配了鸡蛋，你等下多吃点。”

    “嗯。那我给你舀出来端过去。”

    “嗯”何香云应着，手就伸出去把锅盖给打开了，这一掀，扑鼻的香味四散，闻着就让人很有食欲。

    但安岚不知怎么的，一闻到这个味儿胃里就翻江倒海的难受，何香云见状，也吓到了，“怎么了？是不是哪里不舒服？”

    可这话一问出去，何香云就觉得不对，刚刚小姑还好好的，突然，何香云若有所思的盯着安岚，“你月事多久没来了？”

    安岚突然愣住了，听嫂子的意思，她……

    安岚有些站不稳，之前因为事情太多，她压根就忘记了这茬，如今想想，差不多有三个月没来了。

    何香云内心叹了口气，看安岚的表情就知道，十有八九了。

    这下子，何香云也犯难了。

    小姑子一直以来都想生个自己的孩子，那些年在姚家，怀几个，因为是女孩都被迫拿掉。如今她怕是会不管不顾的生下孩子，可沈锋那边是什么意思，她如今也说不准了。

    下午的时候，安岚睡了一觉醒来，人舒服了许多，何香云给她准备了些山楂开胃，又做了酸菜鱼，倒是吃了不少，顿时松了口气。

    只是偶尔看向安岚的肚子，何香云还是愁。

    这样的日子，一直持续了一个星期，小姑也没有提要去跟沈锋谈离婚的事，何香云心想，怕是因为肚子里的孩子，小姑转了想法。

    何香云心想，这事怕是要让沈锋知道，探一探他的态度，别拖着，如果他不要了，他们安家养小姑和孩子就是。

    只是何香云才生出这个想法，沈锋就找上了门来。

    一见何香云和安青竹，沈锋“噗通”就跪了下去。

    何香云被夏梦了，安青竹则是拧眉，不知沈锋打的什么主意。

    他从前对沈锋还心生好感，只是听了前段时间他做的事，那些好感都败了，如今心里一肚子的气，而且他如今再看沈锋，总觉得这个人像是变了一个人似的，眉宇间再不是从前的隐忍坚定，如今多了些浮躁狡猾，也不知道是不是他眼花了。

    “大舅哥，对不起，是我的错。我对不起安岚，我鬼迷心窍一时失了心性，求大舅哥原谅，也请安岚再给我一次机会，我一定会待安岚好的。”

    安青竹想了想，“如果我不同意呢？”

    “那我就一直求大舅哥，直到大舅哥肯原谅我，是我混账，对不起安岚。”

    安青竹和何香云都琢磨着要不要把，安岚怀孕的事告诉他，看向安岚。

    安岚摇头，走到了前面来，“行，我再给你一次机会，沈锋，我希望你说到做到。”

    沈锋喜出望外，连连拉着媳妇的手保证，“嗯，我一定做到，媳妇你就等着看吧。”

    这会儿的沈锋，笑得跟个大男孩似的，一如当初他向她表白时一样。

    莫名的，安岚的心被触动了，这么多天以来的压抑仿徨在这一刻打破了，安岚笑着拉他起来，“那我们现在就回去。”

    何香云和安青竹看着小两口和好如初，也很替他们高兴，至于孩子的事，相信安岚自己会处理。

    当天晚上吃过晚饭，沈锋就带着安岚回去了。

    只是三天后，有村民急匆匆来给安家报信。

