    前方两船相撞，横腰拦断了河道。

    豪奢的大商船在河道上转帆降速，使自己的速度在河道上变得缓慢。

    俞帆在船楼之上看到前方一群黑衣人围攻一对主仆的情形，对视来了兴趣，跑到窗外好奇观看起来。

    俞帆最喜欢的就是这种突然遇到的江湖冲突了，因为这往往代表着有吃经验的机会。她决定先观望一会，看看郭无言先怎么做。如果有机会打起来，她就第一个下去凑热闹。

    前方的情况很明显，商船遇到了一个江湖冲突，作为船上主人的郭公子对参与无端的江湖冲突毫无兴趣，但水路在眼前，他的大商船也没有停下的道理。

    只见郭家家仆王大一个飞身落到商船前头上，全身真气鼓动，向前方的人震声大喊道：

    “台州景阳城郭家商船过道！请前方的江湖兄弟暂且让开！何种恩怨请让道之后再做了断！”

    此刻，因为郭家大商船的突然造访，两个中型船只上，无论是围攻的黑衣人，还是被围攻的那对主仆，都互相直接停止了干戈，目光望向郭家大商船。

    只见一个黑衣人跳到自家船只的最高点上，高举一只青蛇旗帜，用不逊色与王大的真气高声喊道：

    “此时神龙帮好汉做事！咱们听说过你们台州景阳城王家的名号！但今天看在神龙帮的面上，其各位绕行吧！不要弄得彼此不愉快！”

    喊话的王大闻言，也不敢私自做下决定，转身就回到郭无言身边请示。

    “少爷，那是神龙帮的人，他让我们绕道让开。”

    “神龙帮？”

    郭无言顿时眉头一皱。

    神龙帮是天下十二帮之一，有名的江湖一流势力，若是在平时，他们遇到了让了就是让了，郭家做生意的，江湖上多一分和气少一分戾气总是好。

    但是现在大商船上可以不止他们郭家的人，这可是还有昊阳宗的师长与弟子。

    这要是绕道怯了势，会被其他师弟师妹看轻不说，恐怕自己直接就会在两个师长那边烙下一个办事无能，胆怯怕事的废物这么一个印象，那是郭无言决计无可接受的。

    但这样直接就起干戈，也未免过于暴躁。

    “我亲自出面去和他们谈谈。”

    郭无言轻语一句，随后姿态优雅地飞至船头，真气蓄于胸间，朗声高喝道：

    “前面神龙帮的朋友，在下郭家郭无言，可否看在下的面子上，将河道让开？”

    等了一小会之后，黑衣人那边又声音传来。

    “郭公子予个方便，将船绕开，与我神龙帮结个善缘！”

    言语间虽然客气，但是却几乎油盐不进，根本就没有卖郭无言面子的意思。

    “岂有此理！”

    郭无言脸色一黑，大袖一挥愤然转身返回甲板。

    “少爷……”

    王大欲言又止。

    只见郭无言愠怒道：

    “神龙帮又如何？神龙帮在江湖上算老几？是天下第一势力吗？就能如此嚣张？”

    “王大？这些人的修为境界都有几何？快速速报来！”

    王大一拱手，说道：

    “刚才我施展听风雷，听出他们一行至少五十余人，各个修为在身，其中第六武境有一人，第五武境界三人。”

    他学过一门名叫“听风雷”的秘术，能够远远的听出别人的修为水平，刚才一番喊话，他已经摸清了对方的底细。

    “哼~那么硬气，原来只一般般罢了。”

    郭无言哼声道。

    “我们就直径游过去，他们不让我们就撞开他们，他们要过上一场我们就过上一场，谁也不怕谁。”

    王大楞了楞，然后恭敬沉声道：

    “少爷，恐怕有点冒险，对面武者甚多，是否要请教二位昊阳宗的师长。”

    在大商船上，不看昊阳剑宗一行人，就只有他王大一个第六武境，郭无言一个第五武境高阶这么两位厉害些的武者而已。要对方前方的黑衣人并不是不行，只不过有些勉强和危险了。

    郭无言的安全对与他这等家臣而言极为重要，可不能让郭无言冒这个险。

    所以王大言下之意就是想让昊阳宗的师长出面，这是最为稳妥的方法。

    “不行，此等小事还不用劳烦二位师长。”

    郭无言摇摇头，道：

    “你对付那个第六武境的人，剩下的三个第五武境交给我。我虽然武艺荒废了，但是对上几个神龙帮的第五境还是不成问题的。要战便战就是了。”

    其实不是他真硬气，是昊阳宗的人以及两位师长就在船上，船上有事他们能不出手吗，根本不用多此一举去请。那样做还显得自己无能。

    大商场继续向前方行驶，甚至在郭无言的受益之下，船速开始一点点变快。

    双方的态度就此都很明确了，气氛都变得紧张起来。

    只见两侧山林黑影攒动，数几十个黑衣人施展着不错的身手来到大商船的甲板上，只见领头一个身抱细长弯刀，目光阴狠的黑影男人向身前的郭无言冷声道：

    “郭公子这是什么意思？我神龙帮还不能和你结一个善缘了？”

    第六境强劲的真气气势从他身上震慑而出。

    他身后的手下也都面露凶狠冷漠的目光。

    “哼~一群鬼鬼祟祟的神龙帮的善缘，我可没兴趣结什么善缘。！”

    郭无言冷笑一声，也不多说废话，身后长剑伴随着一声龙啸飞出，气势磅礴的向黑衣人中飞袭而去。

    “找死？别以为你是郭家公子我们就不敢动你！”

    为首的那个黑衣人冷怒一声，手中弯刀顿时青光弥漫。

    嘭！

    王大突然持棍向他飞砸而下，顷刻间两人战在一起。

    终于打起来！

    俞帆在主楼窗户上等待许久，等的就是这一刻的到来。没有多想，直接持剑一跃而下，向黑衣人中杀去。

    她现在已经是第四武境高阶了，距离第五武境已经不远，缺的就是一份肥美的经验。

    倘若上了第五武境，恐怕那天骄榜还真有自己一席之地。

    嗖！

    纷飞的残阳剑气在顷刻之间搅碎数个黑衣人的尸体，随后大步流星就向前刺去。

    她的目标很明确，那第五武境的肥鱼，才是自己的目标所在。

    一个神龙帮第五武境的高手正在和其他两个同伴一起压制郭无言，突然抬头，就赫然看见一抹凌厉至极的剑光寒芒，以及一双充满兴奋好似非人的眼睛。

