    134、白胡子生命最后一击

    行刑台上没有卡普的阻拦，可还有战国，他很想一巴掌拍死这个小家伙，可能行吗？肯定不行，真这么做了，卡普老头能做出什么事来说都不知道；

    艾斯的事情，卡普一直没什么表示，已经是底线了，这条底线就像是绷紧的弦，到了极致，这个时候若是你再撩拨这根弦，卡普绝对会暴躁起来，哪里还会管什么立场什么职责，绝对会丧失理智，发起飙来的卡普，战国也别想轻易拦住；

    战国目光复杂的看着路飞笨手笨脚的拿着钥匙，想要打开艾斯的海楼石枷锁，捏起的拳头再次颤抖了一下，这小子根本就当自己不存在吗？还是完全忽略了自己的威胁？

    战国一个犹豫，行刑台上又上来了一个家伙，正是鱼人甚平，上了行刑台，就盯着战国，就像是在防范小偷一样，战国看到了甚平的眼神，再忍不住了，我不好对路飞下手，你个鱼人还敢在本帅面前嚣张？

    奇怒的战国直接开始了幻兽种‘佛佛果实’，一个几十米高的金属色大佛出现在行刑台上，升腾而起的气势配合着重量，将行刑台都往下压迫了几公分；

    甚平可不会被战国的大佛吓着，先下手为强，一出手就是几千瓦正拳，他很清楚，自己的目的不是战胜战国，也不可能，而是牵制，只要让路飞打开了艾斯的海楼石枷锁，自己就算是功成身退了；

    甚平显然高估了自己，战国对着甚平一个大佛冲击，就将甚平好不容易闯关的关卡化为乌有，一个冲击，又被打回了海军的包围圈，被一拥而上的海军们包围起来；

    “轰……”

    行刑台上，一团火焰猛的燃烧起来，甚平的坚持得到了回报，路飞终于成功了，艾斯一脱离海楼石，就迫不及待的开始了‘烧烧果实’的威力，属于一朝得志就猖狂，浑然忘记了身旁可是有着一个海军老大——战国元帅；

    战国这会正是眼皮狂跳，两个小屁孩真当自己是泥捏的？白云之上，卡普大手遮住脸庞，这会，感觉自己的教育肯定有问题，怎么就教出了这么两个白痴来？

    战国能容忍路飞，却不可能容忍艾斯，捏起拳头，覆盖一层厚厚的武装色霸气，朝着艾斯狠狠的砸去，但到底还是念了卡普的情谊，打之前，大喊了一声；

    这一声，将傻里傻气的艾斯和路飞总算惊醒过来，水桶大的拳头已经到了眼前，艾斯憋着全身力道聚气大火拳，却根本没有丝毫效果，拳头狠狠的砸在艾斯身上，将两个小家伙砸出数百米距离；

    覆盖了武装色霸气的一拳，让艾斯浑身骨头不知道断了多少根，躺在地上已经不能动弹了，被波及的路飞咕噜站起，身上一点擦伤都没有，蹦蹦跳跳的朝着躺在地上的艾斯奔去，这一眼让他彻底傻眼了；

    艾斯这会已经陷入昏迷，浑身是血躺在那，就和一个死人没什么区别，这让路飞心态有些崩了，情绪失控之下，激发了自己的霸王色霸气；

    “嗡……”

    整个战场的眼光又被路飞给吸引了过去，这道霸王色霸气并不弱，覆盖的范围波及战场，那些好不容易醒来小兵们又失去了意识；

    “啊……”

    路飞捏这拳头，朝着天空狠狠的吼叫起来，再然后，整个人也陷入了昏迷；

    一直暗暗观察的赤犬，这会逮住了机会，岩浆覆盖着整条手臂，抽出一丝空闲，朝着艾斯和路飞狠狠砸去，这一下若是砸实了，两个家伙别想有命在；

    白胡子见了眼睛暴起，拼着青雉一击，跨过空间，挡道了路飞两人身前，仓促之中挨下了赤犬重重一击，高大的身影一个颤动，胸口出现了一个贯穿伤，口中喷出一口鲜血；

    “红狗！”

    白胡子蒲团大的手掌狠狠的朝着赤犬脑袋抓去，一爪将其砸入身前空地，这一击，赤犬整个脑袋都被按到了地面之下，白胡子尚且不过瘾，抡起拳头，狠狠的砸向赤犬的脑袋；

    这一击，被青雉卸去大半力量，拳头还是砸向了赤犬，擦着赤犬的脑袋边缘而过，一片耳朵被拳头带飞，但好歹还是救下了赤犬的脑袋；

    白胡子到了现在，已经是强弩之末了，若非他的副船长马尔高实力提升不少，拖住了黄猿，这会白胡子面临的就是三大将的围攻，对于这个病入膏肓的老头来说，真的是尽力了；

    在夏威夷和米国人打了这么久，白胡子也出场了好几次，每一次都在加重他的病情，虽然底下的船员得到了提升，他白胡子却不行了，有得必有失；

    青雉的加入，让赤犬抽出了危险区域，失去了一只耳朵，脸上涂满了鲜血，让他的面孔更加狰狞起来，浑身上下开始布满了岩浆，暴怒的他可不管会不会给海军带来伤害，他只想终结眼前白胡子的生命；

    “岩浆火雨！”

    随着赤犬大招的发出，天空之中变得橘黄，进而通红，就像是火山迸发带起的岩浆发射，形成了岩浆雨，目标正是马林梵多战场区域；

    这岩浆火雨主攻的对象是白胡子，连带着白胡子身后的艾斯和路飞两人也在重点照顾之下；

    白云之上，岩浆火雨但凡在刘浩站立区域周围，都被刘浩随手阻拦了，一个个劈成碎片化作火团，威力已经大失；

    “卡普老头，赤犬是不是和你家有仇啊？”

    刘浩挑拨了一句，点到为止，接着马上换个话题；这种事就需要这样，一换话题，反而会让卡普感觉刘浩不是有意挑拨的；

    “这自然系恶魔果实还真是强大啊，怪不得三大将都是自然系呢；”

    卡普这会心中正突突呢，拳头捏的青筋爆发，若非他自制力狠狠的压制，早就飙出去干死赤犬了；刘浩随口的挑拨还是有些作用的，卡普感觉赤犬肯定看他们不顺眼，逮住机会报复了；

    “空震！”

    白胡子两只大手朝着空中一抓，十指刺入空间之内，这一会，空间就好像一块幕布一般被他拉扯，咔嚓声中，漫天的岩浆火雨被震的粉碎；

    在谁也没关注的一个区域，一个高大须发接白的老家伙轻轻站起，悄然声息的混入了战场，摸到了白胡子身后，等一拨人看到他的时候，这老家伙一手抓起一个，直接闪身跑路了；

    “雷利……”

    站在行刑台上指挥的战国第一时间发现了雷利，他刚刚喊出声音，雷利已经得手，转身朝着大海方向几个闪动，已经没了踪影；

    突如其来的变化让所有人为之一愣，随即海贼一方似乎完成了一个巨大的任务，浑身都有些松懈下来，海军正是怒火万丈的升起，这一下反倒让海贼一方损失了不少；

    “撤退！”

    白胡子大声喊叫起来，自己却没有丝毫一步的意思，他知道，今天自己海贼团救出了艾斯，他白胡子就必须留下来、死在这，否则整个白胡子海贼团就会成为海军的首当其冲，世界政府也会坚决打压，若是年轻一些，他倒不怕，现在的身体，与其如此，倒不如战死在马林梵多；

    白胡子有了心理准备，一波海贼们听了撤退信号，呼啦啦的朝着港口涌去，后方，海军们也不要命的追着劈砍，一路上又是一波损失，白胡子海贼团主要战力损失已经不少；

    白胡子将大砍刀刀柄狠狠朝着地面一敲，一阵轻微的震动传递出去，在海军方阵之中掀起波澜，打乱了他们追击的步伐，总算救下了不少；

    赤犬和青雉也开始拼命了，他们显然知道，必须留下白胡子，否则不光是元帅问责了，他们大将也会备受质疑，到时候别说接任元帅职位了，说不定暴怒的世界政府撸了他们大将的职位都有可能；

    反过来，留下了白胡子，就完全不同，斩杀一个四皇，远比斩杀艾斯这么一个小屁孩要功劳大，而且，一个重伤的白胡子就在眼前，日后哪里有这么好的机会？

    白胡子不仅需要照顾撤退的船员，还需要面临两个大将的发狠，等马尔高跨过他身前之后，那就是三大将的围攻；

    “老爹！”

    马尔高心中有了一丝不好的预感，返回船上，第一时间通知了白胡子；

    “马尔高，白胡子海贼团就交给你们了！”

    “老爹……”

    马尔高一伙人好不容易上了船，这会一见白胡子遗言一般的话语，又纷纷下船，准备再上战场；

    “都给停下，你们连船长的命令都不听了吗？”

    海贼团之中，船长的命令高于一切，不管是对错，都必须执行，在大海之中，没有犹豫，只有果断，生死都是拼搏出来的；

    马尔高等人停下了脚步，一个个垂着泪看着白胡子高大的身影；

    “新时代即将诞生，就让我这个旧时代的产物战死沙场吧！”

    白胡子一句话，通过摄影电话虫传递到千家万户，这种场景之下，哪怕是对海贼深之入骨的人，也有些戚戚然；

    白胡子海贼团的人一个个都上了船，但他们却没有离去，而是站在船上，盯着白胡子的身影，在告别，在看自家船长最后的演出；

    三大将和白胡子的战斗打的天翻地覆，马林梵多的建筑在白胡子震震果实的波及下一片片的倒塌，露出了一波隐藏的身影；

    黑胡子现身了；

    “嘿嘿嘿……老爹，我来送最后一程啦！”

    “蒂奇！死来……”

    白胡子看到黑胡子出现，这个将白胡子海贼团带入深渊的叛徒，心中怒火可想而知，拼着三大将的伤害，狠狠的砸向黑胡子，一拳，将黑胡子打的飞起，嗷嗷惨叫；

    暗暗果实能吸收伤害，双倍疼痛，但伤害就降低了，可以说能忍最大的痛，打最狠的架；

    白云之上，刘浩笑眯眯的看着黑胡子的登场，这场大戏刚刚落下一波高潮，新的高潮又掀起了；

    身边，卡普似乎整个人已经轻松了很多，路飞和艾斯被救走了，他的见闻色看的很清楚，艾斯虽然重伤，但命保住了，至于路飞，衣服多没破，好着呢；

    三大将最后给白胡子的伤害不小，这会白胡子已经强弩之末了，剧烈的踹气在胸口起伏，血液的流失让他的身体力量开始衰退，最后给黑胡子的一拳，已经凝结了他浑身的力量；

    站立在那里，昂着首，他重重呼吸着空气，他在等待，他太了解黑胡子蒂奇了，他知道黑胡子一定会第一个冲上来，他需要将生命之中的最后一击留给这个叛徒；

    果然，嚎叫了片刻的黑胡子蒂奇迈着嚣张的步伐，走向了白胡子，停在他身前；

    黑胡子蒂奇有着很多话想说，就像一个高智商的罪犯，完美的逃脱让他心里反而很孤独，很想炫耀一番，这种自信到自大的变化；

    黑胡子刚要张口，白胡子拳头挥出，看得出力道已经变得很小了，黑胡子哈哈大笑起来；

    “没用的，太难看了，老爹！”

    白胡子根本不搭理他，这都在他算计之中，另一只手舞动着大砍刀，收回拳头，双手紧握大砍刀，朝着身前黑胡子一刀劈下，将黑胡子劈倒在地；

    大砍刀并没有多少力量，黑胡子甚至没有打开武装色霸气防御，由着白胡子劈砍在他身上，留下一道长长的刀伤，在地上翻滚着；

    “好痛，好痛啊，畜生啊！”

    黑胡子就这样在白胡子身前翻滚，更像是在嘲笑白胡子；

    白胡子似乎感觉不到黑胡子的嘲笑，一把将大砍刀刀柄按住黑胡子的手掌，卡在地上，另一只手一把抓住黑胡子的脑袋；

    “自信、轻率是你的弱点！”

    低沉的声音在白胡子口中响起，他聚起了全身所有的力量，按着黑胡子的脑袋发出了生命之中最后一击；

    “老爹，别杀我，我是你的孩子！”

    “轰……”

    漫天灰尘扬起，地面被震震果实带起的波及变成一块块碎石，很快，浓烟散去，白胡子挺立的身影出现在众人眼中，一只手杵着大砍刀，挺拔、不屈；

    场上寂静一片，一群人眼光从白胡子身上扫过，再看向黑胡子，发现黑胡子在那哀嚎，都有些不敢置信，这么近距离挨了白胡子一击，居然像个没事人一般；

    刘浩到现在也不知道是黑胡子最后一句话起了作用，让白胡子心里一软，还是白胡子已经连斩杀黑胡子的力量也没有了，又或者黑胡子本来就那么强？

    感谢悲夜影推荐

    感谢玄界宇推荐

    感谢繁星随云推荐

    感谢左道卜斋推荐

    感谢风中之魔推荐

    感谢浮流西元推荐

    感谢南方人长得像北方人打赏！！！

