
    第两百五十九章纯朴

    茅草屋内，小黑子将老山参慢慢熬着，然后手里端着一个黑色粗糙的碗筷，从较为破烂的厨房走出来。

    “云大哥，俺今天回来的晚，你肯定饿着了吧！”

    小黑子将一边将手里的黑碗递给了顾恒生，一边憨厚的说着：“这是俺中午去镇子街上换粮食买的肉包子，你赶紧尝尝。”

    一个手掌大的白色包子出现在了顾恒生的眼里，并且还散发着热腾腾的喷香味。

    顾恒生没有慢慢伸出右手，接过了小黑子递过来装有肉包子的黑碗。不过，顾恒生并没有打算食用，而是凝视着小黑子空落落的双手，轻吟道：“你的呢？”

    “俺……俺今天中午已经吃过了。”小黑子将不动声色的滚了滚喉咙，立刻将目光从碗里的肉包子移开，憨笑着回答道。

    “那在吃一点儿吧！”顾恒生没有挑开，而是将碗里的肉包子拿起来，分成了两半。

    “俺不饿，云大哥你吃吧！等会儿俺就做好饭了。”小黑子咧嘴一笑，质朴而语：“现在云大哥需要好好补一补身体。”

    “咕噜咕噜——”

    小黑子的话音刚落，他的肚子就开始不争气的叫了起来。

    顾恒生闻声，面无表情，倒是小黑子有些不好意思的摸着脑袋憨笑了一声。

    “拿着，不然我也不吃了。”顾恒生将手里一块较大的肉包按在了小黑子手里，用一种不容质疑的语气沉声道。

    “那……好吧！俺陪着云大哥一起吃。”小黑子也不在磨叽，而是将顾恒生手里的另一块小的肉包拿起，把剩下的大的留给了顾恒生。

    顾恒生见此，不再多言，只是将这一幕记在了心里。

    “嘿嘿……朱记肉包子的味道，还是没有变，真好吃。”小黑子咬着肉包子，坐在一根摇摇晃晃的木凳子上面，看着顾恒生的笑吟吟说道。

    顾恒生也慢慢的将包子放入口中，细细咀嚼了起来，他现在的身体没有一丝灵气，比起普通人还不足。因此，吃东西肯定是省不了的，不然顾恒生早就饿死了。

    “小黑子，你长大了想干什么？”顾恒生一边慢慢咀嚼着肉包子，一边开口轻语道问道。

    “俺想当个药师。”小黑子直接脱口而出。

    “为什么？”顾恒生有些兴趣的问道。

    “因为镇上药贤堂的药师，是咱们这一块的大人物，听说就连镇老爷都得敬他们三分。俺要是能够当药师了，肯定天天都能够吃肉包子。”

    小黑子似有些向往，眼底深处闪过了一道道的希冀精光，嘿嘿一笑。

    “还有呢？”顾恒生的嘴角轻轻露出一抹微笑。

    “还有……俺听说镇上谢大人的公子比俺还小两个月，都已经娶了三个媳妇了。俺以后当个药师，也要娶个媳妇，大晚上的可以给俺暖被窝，还可以给俺生个大胖小子。”

    小黑子好像有些不好意思的抓着脑袋，黑脸上都泛起了一层羞涩之色。

    “哈哈哈……倒是一个很好的想法。”顾恒生看着小黑子的质朴模样，对着他轻笑一声，而后在心底喃喃叹道：“赤子之心，世间已是不多了。”

    “嘿嘿……不过俺知道，俺这辈子都不可能当上药师的。所以，俺也只是想一想罢了。”小黑子很快便将那一块肉包子吃完了，舌头舔了舔嘴角残留的肉馅儿。

    “你会成功的，到时候肯定也能娶个好媳妇。”顾恒生似在打趣的说着，深深凝视了小黑子一眼。

    “俺还得多攒一些钱，到时候重新造个大房子，然后在风风光光的娶个媳妇回来暖被窝。”小黑子对顾恒生熟悉了起来，说话倒是很轻松，没有半点儿拘束。

    “好。”顾恒生点头道。

    “俺这房子太不结实了，以后要是娶了媳妇回来，指不定就再塌了。所以，先攒钱建一个大房子，这才是最重要的。”小黑子一边清理着屋内摆放的药草，一边说着。

    “怎么了？以前塌过吗？”顾恒生靠在冰冷的木板床榻上，闲聊道。

    “是咧！好像是半年前吧！俺差点儿都被吓死了，当初都是狂风，跟刀子似的，整个屋子都塌了。”小黑子心有余悸的诉说着：“幸亏俺当时找了个地方躲了起来，不然的话，俺差点儿都没命了。”

    “半年前……”顾恒生不动声色喃喃一声。

    “是啊！就是半年前，俺事后去街上打听消息发生了什么。听别人说，好像是哪个通天的大人物在打架，整个天下都被波及了，吓死我了。”

    小黑子似乎还有些惶恐的颤了颤身子，继续道：“据说那个大人物是叫什么侯爷，俺忘了。不过现在也还好，俺又把这茅草屋给建起来了。”

    “一切都会变好的。”顾恒生沉吟了良久，沉视着小黑子，缓缓地轻语。

    “嘿嘿……俺可不管这些仙人的事儿，只要山上还有草药就成了。”小黑子挠了挠头，立刻起身对着顾恒生说着：“对了，俺去看看参汤的火候，云大哥你先躺会儿。”

    “好。”顾恒生点头回答。

    “这株老山参慢慢吃，应该可以熬一个月的汤，到时候云大哥很快就能够下床了。”小黑子说罢，就赶忙跑进了较为破烂的厨房，开始捣鼓了起来。

    不久后，小黑子便端着一碗热腾腾的参汤进来了，放在了顾恒生床榻旁边的木桌子上面：“云大哥，等会儿冷了些，就赶紧喝了。”

    “有劳了。”顾恒生轻抿着干裂的薄唇。

    小黑子很是开心的只是笑了笑，继续捣鼓他今天采摘的药草。

    时光荏苒，很快又过了两个月。

    这两个月以来，顾恒生在小黑子的悉心照顾之下，身体逐渐的恢复了，基本上能够下床走路了。

    只不过，顾恒生脸上和身体上的密密麻麻的血黑色细线，依旧没有消减。毕竟，这堪称是道伤了，恐怕难以愈合恢复，更不可能是一株老山参能够解决得了的。

    顾恒生想着，等到他能够有些行动能力，便和小黑子一起去深山草药，希望能够找到一些稀罕玩意儿吧！