    见来人只是一个半步化神修为的人，那女子身边的一个随从，上前一步，刚要讲话，却被那女子拦住了g。

    “我叫月影，今天我们到这里来不是惹事的，而是有事相询，不知道可不可以借一步说话？”

    “当然可以，大家都散了，该干什么干什么去。”

    围观的人，听见‘江枫分身’说话，都知趣的迅速散去了。

    ‘江枫分身’把五人，以及简三引进了，城主府别院的会客厅。

    简波本体早已化作一名随从，跟在‘江枫分身’身边，进入了会客厅之中，察言观色。

    对于陌生人，城主府的人，是不会将其引进府内，如果是好人没什么，若是心存不轨之人，乘机查看城主府地形地貌，后果将会不堪设想。

    那年简波接收城主府之后，便在城主府外，建了这处城主府别院，用来招待不明身份的客人。

    众人落座，别院侍女为大家沏茶之后，‘江枫分身’询问道：“不知道几位有什么事情？”

    月影坐在那里沉静无比，好象一个淑女，可她脸却露出调皮的笑容，让人猜不透她内心的想法。

    听了‘江枫分身’的问话，月影开口了：“我在暗处观察了，城主府广场的这些人，他们都很厉害，还有这个老头，应该也是很厉害的人物。”

    月影说话时小嘴微张，声音甜美犹如仙乐，让人陶醉。

    ‘江枫分身’不明白她的用意，所以没有接话。

    没想到司徒丛云，雷厉风行聚集侍卫队，歪打正着，展现了临漠城的威风。

    月影又道：“不知道你们的法技，是从哪学来的？有多少人学了这种功夫？”

    没有摸清对方的来意，只有和她打起太极来，‘江枫分身’道：“实在抱歉，这是我的秘密，不能告诉你。”

    “你到底想要说什么？不妨直接说出来，如果我知道，我一定解答。”

    月影身边的四个随从，都对‘江枫分身’怒目而视，其中一个随从呵斥道：“不得对小姐无礼！”

    说着还想出手，‘江枫分身’微笑着，一点没把他们放在眼里，他在等着月影发话。

    月影阻止了身边，这个随从的举动，询问道：“你们是不是在不久前，去过蛟螣城池？”

    她说话还是那么平静柔和，可简波总觉得，此人不简单。

    随即心中一惊，难道他们真是魔族的人，这次来是来查，上次魔影杀手堂被灭的真相？

    魔族之人已经怀疑到自己的头上？念头快速在简波脑海里闪过。

    ‘江枫分身’不露声色，语气平静的说道：“不错，我去妖域转转，随便谈些生意。”

    “蛟螣城池的时候，不小心惹到了一个纨绔月翼，被一些不长眼的人骚扰，差点就回不来了。”

    此时，化作随从的简波本体，知道魔族之人，已经怀疑到自己头上，那么蛟螣城池发生的事情，魔族之人肯定早就仔细查过了。

    此时，不如大大方方说出来，这样更容易逃脱嫌疑。

    月影俏脸上露出甜美的笑容，妙目转动，不知道心里打的什么主意。

    她故作惊讶道：“月家这么大胆，不过，凭你和你手下的人，这么厉害，那些来找你们麻烦的人，肯定都讨不了好处”

    ‘江枫分身’苦恼道：“说起来也是老对头了，来找我们麻烦的是魔影杀手堂的人，我估计是月家请他们来杀我们的。”

    “魔影杀手堂的人，曾经派人杀过我，我和他们交手起码也有数十次了。”

    “防不胜防，可我又早不到他们的住处所在，不能连根拔除，始终是我的心腹大患啊！”

    ‘江枫分身’摇摇头，接着说道：“也不知道魔影杀手堂是谁建立的，这个组织太严密了，我曾经抓了不少活口，可就是查不到住处在哪里。”

    “不过还好，最近一段时间，没有魔影杀手堂的人，再来骚扰我了。”

    “在妖域骚扰你的那些人呢？”

    “他们啊？都死了，说起来还真是幸运啊！那次他们派了一百多高手，要不是有老头在，死的就是我们了。”

    月影询问道：“谁是老头？”

    ‘江枫分身’指着简三道：“就是他了，刚才还和你的手下动手来着。”

    月影沉思道：“他不老啊？不过，他的实力确实不错。”

    ‘江枫分身’笑道：“那是你不知道他是谁，不知道他有多大了才这么说，你可知道，他可以说是最老前辈的了，现在都快二百岁了。”

    其实妖兽懵懂时期，算不得年龄，按说只能从产生灵智时算起，可又有几个妖兽，计算过自己的年龄。

    人们便从化形人算起，‘江枫分身’故意夸大其词，转移话题。

    月影惊讶道：“啊？这么老啊，不过看上去还这么年轻？”

    她的样子有点象一个好奇宝宝，简波觉得很有意思。

    简三有些不满，道：“别什么都拿我来说事。”

    “好，我不说了。”

    ‘江枫分身’看见简三不爽的样子，忍不住笑了出来。

    月影笑了一会，变得冷冰冰的，道：“听说你在蛟螣城池大有收获，不知道是不是真的？”

    化作随从的简波本体，施展‘读心术’已经肯定月影的来意，不过他一点不担心。

    因为那件事，是他和简三一起去做的，虽然螣娇和她的侍卫队参与，并不知道详细情况。

    ‘江枫分身’装作微怒道：“不错！不过，你这样打破沙锅问到底是什么意思？有什么事情不妨直说出来。”

    月影俏脸一变，脸色阴沉，犹如盖了一层寒霜，道：“本小姐没有什么用意，问你什么只管回答，哪来那么多废话。”

    ‘江枫分身’与他针锋相对，寸步不让，道：“大小姐，实在抱歉得很，我没有什么可以告诉你的了，你可以请回了。”

    最后‘江枫分身’还丢了一句‘话不投机半句多’，气得月影脸都发蓝了，身体微微发抖，牙齿打颤。

    不过月影还是忍住了，没有当场发火，努力使自己平静下来。

    “好！你不说就算了，我远来是客，不知道可不可以？在你这里借住几宿？”

    ‘江枫分身’很干脆，想也没想就拒绝她了，他现在还摸不清楚，月影身边四个侍卫的真正实力，不过他没有把握打败四人联手。

    五人要留在城主府别院，肯定能发现一些事情，所以他不想让月影五人住在城主府别院。

    月影大怒，道：“好！好……我们走，不过，我明天还会来的，我就赖上你了，看你拿我怎么办？”。。