    看起来，效果很不错。

    这一头先天熊妖彻底暴怒了。

    脸色扭曲，眸子都是泛起血丝。

    那赤裸裸的杀意，令人胆寒。

    而这时，似乎是察觉到了什么，这一头先天熊妖猛的抬眸，望向了一个方向。

    “吼...”

    极为可怕的嘶吼之中，尽是压抑的怒火。

    不需要开口。

    更不需要确认什么。

    这个时候，这一头先天熊妖需要一个宣泄口。

    “吼，吼，吼....”

    连连的嘶吼之中，他周身恐怖的灵力已是涌动。

    紧接着，

    “吼....”

    陡然的嘶吼，震动了整片山林。

    肉眼可见，层层音浪，竟是宛如实质化一样，倒卷而出。

    “轰隆...”

    又是一声巨响，先天熊妖前方的树木尽数断裂。

    至于笼罩树林的朦胧雾气，更是散开了一角。

    “...”

    怔怔的望着，慕子安也是吃惊。

    这家伙的嘶吼，这么可怕嘛？

    堪比人类之中的狮吼功了。

    只是，这时候，

    “唰....”

    忽然的破空之中，寒意蔓延，朦胧的雾气之中，竟是有着冰蓝色的剑光袭来。

    “砰，砰....”

    连连的碰撞，好似金铁齐鸣。

    而这，赫然是先天熊妖抬起了巨大的熊掌，将这些剑光尽皆拍碎。

    这不是真的剑。

    而是寒冰灵力凝聚的冰剑。

    然而这时候，先天熊妖却是发现，他的熊掌不知何时凝结了一层薄薄的冰霜。

    森然的寒意更是向着他体内蔓延。

    “找死。”

    心头一声暴喝，他已是抬起了眸子，死死的盯着远处。

    在那...

    “踏，踏，踏...”

    一步接着一步，一道手持冰蓝色长剑，身穿黑色长袍的人类女子，缓缓走来。

    这一个人类女子，在先天熊妖面前，看起来极为娇小。

    可就是这么一道娇小的身影，却是先天熊妖眼眸都是微微一凝。

    寒意。

    难以想象的寒意，不断蔓延。

    肉眼可见，这一个人类女子，前面，层层白色冰霜，不断推进，好似要将它所在的大地都侵蚀一般。

    只是，下一刻，

    “砰...”

    伴随着一声巨响，先天熊妖一脚踏在地面上，层层土浪已是倒卷。

    它动了。

    四肢忽的伏地，向着这一个人类女子撞来。

    “轰....”

    庞大的身形，带起了骇人的风暴，将人类女子的衣衫都是吹拂的猎猎作响。

    可人类女子，却是不大在意。

    有的只是，美眸微凝间，死死盯着先天熊妖的一举一动。

    她所修行的功法——冰心诀，更是悄然间运转。

    天塌不惊，唯我依旧。

    这是一门修心的功法。

    修炼了此法，能够让她在战斗的时候，轻易进入最佳状态。

    不慌不乱。

    风淡云轻。

    长剑紧握，灵力涌动，反手一挥。

    ‘唰’的一声，长达三四米的冰霜剑气，已是拉出。

    剑气所过之处，一切都是凝结。

    纵然是先天熊妖，身形都是一顿。

    抬眸望去，他庞大的身躯都是凝结了一层淡淡的冰霜。

    不过，这般可不够。

    “吼...”

    伴随着可怕的嘶吼，灵力涌动，先天熊妖已是突破了冰霜的冻结，再一次扑向了这一个人类女子。

    ...

    而这时，没有人知道的是，大雾深处，一只又一只眼眸已是凝聚在树梢间。

    这是慕子安的变异之眼。

    足足数十只眼眸，远远观看战场。

    全方位，无死角。

    “这两个家伙，和之前的青蟒，雪貂精，完全不是一个级别的。”

    这般想着，慕子安心头也是震动。

    人类女子，剑气纵横间，寒霜蔓延。

    短短几个呼吸，数十米内的山林都是化为了雪白。

    一切的一切都是凝固。

    寻常后天妖兽若是进入此地，定然顷刻间凝固，直至化为冰雕。

    然而，面对着如此可怕的寒意，先天熊妖却是依旧如初。

    只是动作迟缓了几分。

    它抬爪间，恐怖的力量竟是在大地留下一个小半米深的坑洞。

    一声嘶吼，实质化的音浪喷涌而出，横扫前方数十米。

    “这两个家伙的战斗，不是硬碰硬，人类女子的力量乃至身躯远远不如先天熊妖。”

    “他们更多的是依靠各自的优势。”

    “人类女子，周身寒意蔓延，不容近身，速度极为灵活，依靠寒霜剑气，一再冻结先天熊妖。等彻骨的寒意，突破先天熊妖灵力的防护，侵蚀它身躯内部，那就是人类女子胜利的时候。“

    “可反之，若是先天熊妖抵御住了寒意的侵蚀，甚至‘一不小心’一巴掌拍到人类女子，那就是人类女子的死期。”

    心头喃喃间，慕子安对于局势已是有了明确的判断。

    这两个家伙的战斗，很有趣。

    不是单纯的一面倒。

    而是有来有回。

    不过，这也能够看出人类女子的不凡。

    要知道人类的身躯强度，远不如妖兽。

    更何况这还是先天熊妖，单论身躯强度，在妖兽中都是排名前列的。

    可即便是这般，人类女子也是不落下风。

    足以看出，她的可怕。

    只是，这不够。

    她不敢有着丝毫松懈。

    人类那脆弱的身躯，容不得她半分失误。

    若是一个疏忽，挨上了一爪，那么她怕是直接没了。

    ...

    时间缓缓流逝，转眼已是十几分钟过去。

    整个树林都是一片狼藉。

    两道身影，静静矗立。

    这是一大一小两道身影。

    一个是人类。

    一个很美的黑发女子。

    她呼吸微微急促，美眸都是多了一抹凝重。

    而另一边，是一头体型庞大的熊妖。

    黑色的毛发，覆盖了全身。

    身上已是多了一道又一道剑痕。

    那是人类女子，给它造成的伤势。

    “吼...”

    低沉的嘶吼之中，先天熊妖已是恢复了最开始的理智。

    这一个人类，不可小觑。

    “是一场持久战，不过这两个家伙都有所保留，这一个人类女子可还有神通的。”

    心头一笑，慕子安感觉，他需要给这一场战斗添加一把火。

    而这时候，若是注意，定然能够看到在大雾深处的一处草丛之中，竟是有着一道娇小的身影，静静的躺在地上。

    这是一个人类女子。

    身穿黑色长袍，和冰谷雪女如出一辙。

    不过，她扎的是丸子头。

    而那本就微胖的脸蛋，配合她晶莹至极的肌肤。

    远远看去，竟是有着说不出的可爱。

    这是跟随雪女的侍女。

    后天九重。

    本来乖巧的呆在树上，等待着她家主人‘凯旋归来’。

    可奈何遇到了慕子安这么一个‘老六’。

    趁着她没有察觉，树根蔓延到她呆的树上，然后一记缠绕，树根的倒刺尽数扎入她的身躯。

    慕子安的树根可不同于以往。

    有着数之不清的倒刺。

    更是有着剧毒。

    能够让人麻痹，失去知觉。

    而这一个人类女子，就是着了慕子安的道。

    连反应都来不及反应，已是昏迷了过去。

    慕子安不愿对有背景的先天人类和妖兽出手，是因为担心他们背后的大佬。

    同时，也担心他们有着一些古怪手段。

    对他们出手的风险，很大。

    可这样的后天九重，慕子安却是不大在意。

    这不，一个树根缠绕，再来一个‘毒液注射’，她已是轻易的落在了慕子安手中。

    黑色的树根不断收缩，宛如巨蟒一样，将这一个人类女子，紧紧缠绕。

    似乎是因为剧痛，她嘴里忍不住发出一声‘闷哼’。

    可下一刻，无数根须发了疯一样的生长。

    黑色的根须宛如丝线，不断编织...

    短短几个呼吸，一个密不透风的‘黑色口罩’已是紧紧的贴在了女子的嘴巴上。

    说话，惨叫。

    想都不要想。

    不过说实话，长时间钻研‘木之分身’这样的能力，慕子安实力没有增长太多。

    可他的编织技术，却是大幅度增长。

    黑色的根须，宛如丝线。

    他穿针引线间，已是能够制造很多东西了。

