    第610章 不在乎钱的晚会   

    不相信卫文翰？

    

    他没有这个胆子。

    

    别看这个男人年纪轻轻，但他能够达到的高度，哪怕是辛苦一辈子的李家也不敢跟他叫板。

    

    更何况这个男人的背后，还有霍家！   

    此时，两名港城娱乐圈天王级别的明星出现在了卫文翰的面前，虽然两人在内地也是炙手可热，但见到了卫文翰都动静的弯腰鞠躬。

    

    “卫总。”

    

    “辛苦了。”

    卫文翰面带笑容，点头示意。

    

    看着卫文翰的伟岸身姿，得体的谈吐，林玉的眼神中带着几分痴迷，“这可能就是成功男人的魅力吧。”

    

    “成功男人……”   

    听过林玉对于卫文翰的评价，周星星不由得点了点头。

    

    如果他是个女孩子，晚出生十几年，遇到这个的男人，他可能就会变成扑火的飞蛾吧。

    

    原本在娱乐圈当中也算是炙手可热的当红小花，可如今林玉才发觉，她在卫文翰这样的人面前就是小透明。

    

    除了打过招呼之后，卫文翰好像彻底把她当成了空气。

    

    周围投来的嘲讽目光，让林玉的心难受的紧，如果不是为了机会，她一定现在就离开这里。

    

    就在此刻，已经走出几步的卫文翰转身，大喊了一声。

    

    “林玉！”

    

    “你今晚有没有空？”

    

    突然被卫文翰叫住名字，让林玉的心忍不住开始狂跳，可后面这句话却让她对卫文翰大跌眼镜。

    

    想不到，看起来一身绅士气质的卫文翰，居然也是下半身做主的动物！   

    随即她就想开了，为了资源，就算是被其他明星看不起，她也绝对不能放过这个千载难逢的机会。

    

    “有时间，不知道卫总有什么事吗？”

    

    话音刚落，林玉就听到身边传来几声嗤笑。

    

    她心中暗道：“你们就笑吧，等到我拿到了资源，就有你们哭的时候了！”

    

    然而，卫文翰的回答却再度让现场一片安静。

    

    “如果你晚上有时间的话，我想邀请你作为我的女伴，出席一场晚会，你愿意吗？”

    

    就连林玉也被这句话给震惊到了。

    

    今天晚上确实有一场晚会，而且晚会上全部都是霍家这样的超级名流。

    

    一般的十八线小明星，就算傍上了大款也根本挤不进去这种顶级社交场合，她竟然被卫文翰邀请做为女伴出席了？

    

    “我愿意！”

    

    短暂的愣神之后，林玉赶忙回应，生怕这个到手边的机遇就这样飞走了。

    

    “好，到时候会有专人去接你，你不要做任何准备，记得时间就行。”

    

    说完，卫文翰便转身离开，没有任何停留。

    

    卫文翰出现在后台的时候，现场一片寂静。

    

    当他离开的时候，后台恢复了嘈杂。

    

    但跟原本不同的是，所有人都不约而同的开始议论周星星跟卫文翰的合作，以及林玉被邀请做为卫文翰女伴的事。

    

    甚至以前根本连看都不看林玉一眼的经纪人，也纷纷围了上来。

    

    说实话，被这些人靠近，林玉没有任何的感觉，只觉得脑袋嗡嗡作响。

    

    现在的她，仍旧觉得脚下虚浮的很，仿佛身在云端一样……   

    南临江这个项目，从动工的那一刻起，就是备受瞩目的。

    

    今天这场明星和媒体云集的晚会，更是让南临江的名声提升了不止一个档次。

    

    整个江南，要是有人不知道南临江建成，估计会被当成一个异类。

    

    连带着，瀚媛地产的名字也跟着变得家喻户晓。

    

    本次剪彩仪式，虽然看起来对于南临江竣工的小小庆祝，但其中却倾注了卫文翰的一番心血。

    

    请来的媒体数不胜数不说，还有江南的两个地方电视台实况转播了这场盛大的庆祝晚会。

    

    不管做什么生意，卫文翰跟其他人都明白，宣传都是必不可少的。

    

    而他要做的，不仅仅是宣传，而是广而告之，让整个国家的百姓都在耳濡目染当中，知道并记住瀚媛地产这四个字。

    

    这个想法是卫文翰提出的，但是也不能否认其中也有苏建国的帮助。

    

    房地产行业逐渐变得炙手可热的现在，如果想要让瀚媛地产脱颖而出，那就必须打造出品牌效应。

    

    让所有人都知道，瀚媛出品，必属精品！   

    要是错失了这么一次机会，在想等到下一次何时的时机，不知道还要过去多久。

    

    机遇可是不等人的，商机抓不抓得住，全凭个人的判断。

    

    苏媛跟苏建国父女俩为了今天着实是拼尽了全力，毕竟对于主持这种事情，跟各位到场的商界大佬以及官方高层打好关系，他并不是很擅长。

    

    要说他今天做的最正确的事情，应该就是陪着霍家家主聊天的时候，顺便见了市府以及省府的高层。

    

    在这场剪彩仪式完美收官之后，卫文翰就派人送苏家父女现行退场了。

    

    “你们先回去，这里交给我就好，绝对不会出事的。”

    

    “好，文翰辛苦你了。”

    苏媛一脸倦态的看向了卫文翰。

    

    “辛苦的是你们，快回去休息吧。”

    

    话音刚落，苏建国走到了卫文翰的身边，“文翰，今天晚上的晚会你也绝对不能放松。”

    

    卫文翰点头，“我懂，您老放心，一切有我。”

    

    现在，苏建国看卫文翰完全就是老丈人看女婿，越看越满意，点了点头就陪着苏媛离开了。

    

    接下来的晚会，只有他一个人。

    

    他却并不觉得有压力。

    

    既然是庆祝南临江落成的晚会，当然就要将地点设在南临江项目当中。

    

    恰好，南临江项目中心正好建设了一家以五星级为标准的酒店。

    

    为了成为行业的标杆，这家酒店的服务员，全部都是高薪聘请了来自世界各地的五星级酒店的专业工作人员。

    

    现场的布置更是聘请了专业的设计师，从装饰用的鲜花，到会场天花板上的巨型水晶吊灯，完全都是高级定制。

    

    在现场的布置上，卫文翰就从来没有在乎过钱，一切都要按照世界一流水准安排。

    

    本次晚会也按照西方的自助式宴会进行设置。

    

    西式餐点是聘请了世界一流的西式餐点大厨完成，终是餐点则是请出了有名的东南菜系大师亲手打造。

    

    招待的都是顶级名流，如果在这种细枝末节的地方抠抠搜搜，他之前的铺垫就完全白费了心思！   

    

    

