    郁洲山岛的最东端就是后世的云港港口，当然现在那里还是一片荒芜，完全不具备开发资格。

    偌大的郁洲山岛上多属盐地，人口稀少，三个镇子加一块的人口统计还不到三千人，简直就是三个村子。算上隐瞒下的丁口也顶多五千人。

    海州地区的精华还是在州城和其附近的昫山、新坝。

    清军杀入海州这么长时间，甚至都没正眼瞧过郁洲山岛。

    然而在秦朗眼中，偌大的一个岛屿那可就太宝贝了。

    这简直是上天赐予的宝地。

    只要他手中握着一支强劲的沙船船队，谁也靠不进岛屿的。这就是一个天然的海上堡垒！

    ——因为黄河夺淮入海，海州一代，包括整个苏北近海海域，水文情况都极其复杂。海水深度浅，多暗礁淤泥沙洲，吃水深的尖底儿大船若没有熟悉水情之人引路，根本就寸步难行。只有沙船这种平底船，才能自由的出入往来。

    可对比东南海域的郑芝龙，北方沿海区域内却根本就没有像模像样的海上力量。大名鼎鼎的沙船帮，也更多是一支商业团体，而且大小派系首脑纷多，根本不可能拧作一股绳。

    何况商船与战船的差距也是极其巨大的。

    沙船帮是拥有不少枪炮水手，可那些东西分散到一家家一户户，立马就显得微不足道了。

    秦朗这边要准备的可是一直标准的海上军事力量。

    双方的性质就大有不同，后者还凭什么来威胁他？

    而想要组建起船队，尤其是沙船这种没什么技术含量的船只，你就必须有银子，也只需要有银子就可以了。只要有足够多的银子，船和水手，两江之地多的是！

    偏偏秦朗最不缺银子。

    这阵子他一天就小五千两银子进账，然而花出去的却少之又少，也就是安东县购入粮秣物资，耗费了万把两。

    他手中握着大把的银子，就等着花销呢。

    秦朗与袁时中之间的py交易进行的很顺利，一万两银子就让袁时中高高兴兴的答应陪秦朗演一出好戏了。

    因为小袁营的下一步发展方针，那真就跟秦朗想的一样，跟着清军北返的脚步，一路收复失地解救苦难百姓，一路奔到鲁西北去。这是化解小袁营战略劣势的唯一途径。

    海州这地方对于袁时中言，毫无价值。

    二月接下的日子，就在秦朗与袁时中的勾勾搭搭中飞快流过。

    清军在二月底彻底撤离沐阳，沐阳城随之被邳州‘大军’收复。

    淮安城里的诸多大佬全被陈艾山奉上的人头给震惊了，或许战报多有不实，可人头不是假的。

    史可法欣喜若狂。

    陈艾山于是就得了一好处，如果不出所料，他定是要官升一级了。

    刘源、汪敏也各有所得，连其他几个响应了陈艾山号召的乡兵头子都有封赏，大家一个个全高兴的很，秦朗这个真正的大功臣当然也少不了赏赐。

    但秦朗却无意这个时候当大明朝的官，谢绝了赏官，转而得了五百两赏银，以及一套漂亮威武的山文甲和两匹骏马。

    秦德穿着一件石青色的绸袍，精神抖擞，神色与两月之前已经大有不同。

    初开始时他是坚决反对秦朗在纪庄落脚扎根的，可现在事实却证明了秦朗选择的正确性，还有就是几仗打下来，曹文彬等人态度的变化，也叫他清醒的意识到武力的重要性。

    现如今的纪庄，两千乡勇操练起来，那简直就是司吾山以东之主。

    “少爷，您回来的正好，我正有事禀告，最近又有一些人，闹着要走了。”

    秦朗去邳州城里领赏赐，少不了跟着陈艾山等人庆祝一番，往来用去了两天的时间。

    秦德这两日里却被那些闹着要返乡的人搅得满脑门官司。

    这不是沐阳被拿回来了么。

    纪庄又有不少打沐阳逃难来的百姓，见老家的局势安定了，便就有一些人叫嚷着要回去。

    这声音在秦朗去邳州前就已经有听到了，但那时候还只是少少的几十号人。

    “总共有多少人？兵勇中可有声音？”秦朗沉思了一会儿，问着。

    “兵勇中倒还安宁，只有劳工队，大概有四五百人了。”

    “这么说大部分的人还是没掺和进来喽？”纪庄人口都已经上万人了，沐阳来的难民至少占了三分之之一。

    “大家又不是傻子。叫嚷着回去简单，可回去了吃什么喝什么？大部分的人都是老老实实。”清兵已经把沐阳糟蹋的不成样子了，想要重建生活，不但需要辛苦的劳动付出，更需要钱粮支持，这前者对百姓们言不算啥，后者却是绝大多数百姓所无法承担的。那就还不如跟着秦家呢，在这里他们有吃的有喝的，穿得暖睡的香，多好的日子啊。

    “那就叫他们走。”

    秦朗对此早有心理准备，因为接下来他就要把根基挪去海州了，纪庄所属兵勇民众，有相当一部分是邳州本地人，他们未必就会愿意跟着背井离乡。

    邳州在这场拨乱中，自始至终都没有受到什么真正的损失，那些人脱离了秦家，也能活的下。

    所以沐阳的人愿意走就走好了。

    “这……”秦德有些不舍，好几百人呢，这就白白丢了？赫然是不知不觉中已经把劳工队与昔日里秦家佃户等同了。现在白白放人走，叫他有种佃户跑了的遗憾。

    “这点人算什么？接下来要走的人还多着呢。”

    秦朗没去管秦德的心里，把挪去海州的想要与他细说了起来，秦德立刻就想反对。

    秦家在邳州在司吾山以东之地，已经站稳了脚跟，怎么说丢弃就丢弃呢？

    但反对声还没提到嗓子眼呢，就被秦德憋了回去。

    历经了纪庄一事，秦朗的威信大增。

    他现在做事，靠的可不再是自己单单的少主人身份了。

    “接下的日子里就重点收集船只，队伍迁徙，需要用到大量的舟船。”

    纪庄往东十里就是沐河，顺着沐河可抵沐阳，而后走沐河北支进入硕项湖，经涟河流经新坝，最终归入大海。

    新坝就在昫山边上，海州城之南，位置打开在后世云港市腹地，可这个时候东边却就是浩瀚的大海了。之所以称为“新坝”，是因为为了挡住海潮，明廷在这里堆起了一道长长的堤坝，并设东海巡检司于此，沿海置烽堠十二处。

