    这下更加激发了众人学习的兴趣，尤其是男生！

    不知不觉又到了下课时间，一班的学生听到铃声纷纷表示不满，他们怀疑学校是不是提前响铃了......

    “林老师，我们什么时候才能练到你刚才那样啊？”何旺迫不及待的问道。

    “如果你能修炼出气，以气运身，自然就可以了！”

    “以气运身？”

    “等有机会我再跟你们讲吧，下课！”

    林阳淡淡一笑，就在他准备离开时，却听到有人在背后叫自己：

    “林阳！”

    “雷蕾同学，在学校你不是得叫我林老师吗？”林阳回头一看是雷蕾，忍不住又调侃道。

    “做梦吧！”

    雷蕾露出一个狡黠的笑容，笑道：“明天中午艾文就走了，我的任务也结束了，干嘛要叫你老师！”

    “艾文不是后天才走吗？”林阳一怔。

    “我也是上午收到的消息！”雷蕾突然脸色凝重道：“艾文的兄弟都被杀了，她父亲五个子女只有艾文活了下来，所以想让她赶紧回国，暂时继承王储的位置！”

    “原来如此！”

    林阳听完恍然大悟，不过这样也好，自己也省了份心。

    “那你找我有事吗？”林阳问道。

    “哼！本姑娘没事就不能找你了吗？”雷蕾娇哼一声，言语中怨气满满，像极了受了委屈的小媳妇。

    “没事我就先走了，忙着呢！”

    “你站住！”

    雷蕾见林阳真的要走，气呼呼地叫住了他，俏脸羞红道：“我，我明天晚上想请你吃饭！”

    “你中六合彩了？”林阳笑道。

    “我从不买彩票，你就说来不来吧！”雷蕾蹙眉道。

    “明天我要去省城，如果我能安全回来的话，肯定没问题！”

    “安全回来？你要去干嘛？”

    雷蕾心中咯噔一下，开始莫名其妙地担心起来。

    “断水流约我明天在省城一决高下，他是岛国第一高手，我未必有必胜的把握，所以我现在还不能答应你！”林阳浅浅一笑，看起来很轻松的样子。

    “那......我相信你，明天一定能平安归来！”

    “明晚七点，我在天鹅湖新开的小吃一条街等你，不见不散！”

    说完，雷蕾转身快速跑开了，林阳见状愣了愣，心说这丫头的性子也太急了吧？

    殊不知，在背对林阳的那一刻，几滴晶莹的泪珠从雷蕾的眼角悄然滑下......

    女人心，海底针！

    林阳也没去多想，驱车离开学校，结果刚出校门就接到了刘英的电话。

    “林阳，你别忘了答应我的事！”刘英说道。

    “你不说我还真差点忘了！知道百草堂吗，去那等我吧，我一会就到。”

    “好！”

    两人聊完挂断电话，林阳踩下油门汽车轰鸣着朝百草堂疾驰而去！

    很快，林阳就到了百草堂，护士小姐见到他急忙迎了上来，焦急道：

    “林先生，有个老婆婆刚来，指定要你替她看病，沈医生想帮她看病还被骂了，真是个怪人！”

    “我知道了！”

    林阳心知肚明，走进店里果然一眼就看到了刘英。

    “林阳，你可算是来了，这位老人家......”

    “你叫谁老人家呢！”

    刘英怒火中烧，她可以被林阳叫老人家，因为这小子是强者！

    可沈平区区一个普通人也敢这么叫她，简直是找死！

    “沈叔，交给我吧！”

    林阳淡淡一笑，转头对刘英说道：“刘前辈，你跟我去后院吧！”

    “有劳！”

    刘英点点头，临行前还不忘狠狠瞪了沈平一眼，怒道：“以后说话注意点，叫谁老人家呢，一看你就比我老多了！”

    沈平：“......”

    何穗：“......”

    护士：“......”

    所有人都愣住了，这个老太太怕是病得不轻啊，连自己多大年纪都不知道了，难怪要林阳亲自出手了！

    刘英跟着林阳来到院子里，看到后面古朴的建筑不禁感慨道：

    “这里环境真不错，让我想起了......”

    “鬼门是吧？”

    林阳淡淡一笑，百草堂后院的房子与鬼门建筑相似，都是几百年的老房子！

    听到鬼门二字，刘英叹了口气，坐在院子里的石凳上，变得沉默寡言。

    林阳也没多说话，直接去后院仓库拿了一些药材，在院子里支起一口药锅开始熬制药物。

    很快，一股清新的药香就在院子里弥漫开来。

    再看林阳的药锅，里面的药物变成了一锅黑色的粘稠物，像极了黑芝麻糊！

    “林阳，你确定这些药就能治好我？”刘英有些狐疑。

    “这些当然不够！”林阳嘴角上扬，说完掏出了鱼肠剑！

    “你，你想干嘛？”

    刘英见状吓了一跳，如果林阳要杀自己，她根本没办法对抗。

    林阳没说话，只见他用鱼肠剑轻轻地割开自己的手指，一滴金色的鲜血顺着指尖滴进了药锅里！

    “你，你是人皇一族？”

    刘英看到林阳的金血后，整个人如遭雷击！

    “刘前辈，你也知道人皇族吗？不过你也不用这么吃惊！”

    “要知道，你是第二个用我血的女人呢！”

    林阳苦笑，认识了苏达基这一家人就没啥好事，先是被老苏那王八蛋骗，虽然最后被自己识破了，但还是被他开启了异界之门。

    苏怜雪这娘们更过分，见到自己说不上三句话就叫他渣男，也不知道她被多少渣男伤害过！

    现在轮到刘英，直接让自己见血了，莫非自己前世欠了这一家人的钱没还？

    刘英紧紧地盯着林阳，心中十分纠结，自己要不要把那件事告诉他呢？

    犹豫半天，刘英最终决定再等等。

    “好了，刘前辈你稍微忍一忍，我要将这些药物敷在你脸上！”

    “好！”

    刘英闭上了眼睛，林阳也不含糊，直接用手从温热的药锅中捞起那些糊状药物，贴在刘英脸上，就跟贴面膜似的！

    剩下一部分林阳也没浪费，直接让刘英喝了下去......

    时间一分一秒的过去了，足足过了一小时，林阳才说道：

    “差不多了！刘前辈，你可以摘取脸上的药物了！”

    “这么快？”

    刘英一听，浑身开始忍不住的发颤，双手战战兢兢地伸向自己脸庞，缓缓地将脸上已经干枯的药物一点点撕开！

    等到药物全部撕掉以后，林阳看到眼前的刘英，整个人都愣住了......

