    “啊！”

    何成发出一道令人毛骨悚然的惨叫。

    金丹境修士，就算手臂被斩断，只要能顿时就寻回断臂接上，气血之力灌涌，可以防止伤势加重。

    但此时。

    他双臂炸裂，被焚烧成了碎末。

    甚至冥火龙息攀附在他断臂伤口，蚀骨消魂，别说气血灌涌了，连带着肩部都要被废掉。

    脱离桎梏。

    唐明丝毫不顾身前袭来的飞剑，探出双手朝头顶抓去。

    “给我下来！”

    唐明暴喝，双手直接拽住国字脸体修的拳头，狠狠一拽，强大的力道让他脚底地面塌陷。

    嘭！国字脸体修直接被拽下。

    唐明面色一狠，抱着对方的倒立的身躯，猛然朝着地面砸落。

    同时，地面上突出一根地刺。

    国字脸体修吓得面色惨白，周身灵气涌动想要抵御，结果唐明一脚踹在他脑袋上，强大的力道，直接将其灵力溃散。

    没了灵力覆盖，他还怎么抵御这根地刺。

    “快救我！”

    “救我啊！”

    国字脸体修惊恐大叫。

    前方，狠厉男子一剑奔袭，刺向唐明胸膛，想要围魏救赵。

    “救？”

    “今日就算天王老子来了，也救不了你！”

    唐明漆黑的眸子中，闪过一道疯狂。

    他丝毫不顾袭来的飞剑，一脚接一脚的踢在国字脸体修的脑袋上，让其无法凝聚灵力。

    反观地底的那根地刺，被灵力包裹，愈加尖锐。

    足有半米长的地刺！“不要！”

    国字脸体修终于感受到了极致的恐惧。

    头朝下。

    被唐明抱着狠狠砸下。

    “噗嗤——”地刺直接从国字脸体修的脑门灌入，穿透头颅骨，贯彻咽喉，猩红的利刺从他腹部丹田处贯穿而出。

    就算是金丹境巅峰修士。

    脑部，也是致命伤。

    “噗——”鲜血喷涌。

    国字脸体修生机消散，直接毙命。

    而这时，唐明也是被狠厉男子一剑劈飞，狠狠砸在岩壁上，撞出一个深坑。

    “咳咳咳。”

    唐明咳出一口鲜血，胸膛处，有一道半臂长的剑痕，溢出鲜血。

    虽然没有伤及内腹，但剑意侵蚀入体，狂暴的剑意在体内肆虐，还是让他感受到了剧烈疼痛。

    ……全场死寂。

    狠厉男子面色阴沉的站在原地。

    在他前方，国字脸体修被倒插在地刺上，半米长的地刺，直接将尸体倒挂，鲜血汩汩顺着地刺留下来，形成血泊。

    已经死得不能再死了。

    而何成，好不容易熄灭冥火龙息，但双臂尽毁，面色苍白，也是重伤失去了战斗力。

    “……”狠厉男子站在原地，满脸骇然。

    一名元婴境，四名金丹境巅峰，过来抓捕一个筑基境修士。

    现在，已经死了两人，重伤一人！突然。

    狠厉男子蓦然抬头，瞳孔急剧收缩。

    “你还能站起来？”

    狠厉男子不敢置信的看着唐明：“你到底是什么怪物，我刚才那一剑，剑意必定渡入你体内！”

    前方。

    唐明扶着石壁，缓缓起身，除了面色苍白，胸膛处的剑痕溢出鲜血外，看起来好似没有大碍。

    “剑意的确在我体内，但……”“那又如何？”

    唐明语气平静，甚至还噙着一抹讥讽。

    金丹境修士的剑意，的确让他体内剧痛。

    可对他来说，这种疼痛完全可以容受。

    他为玄天战尊，前世在仙界征战四方，遭遇过的顶尖强者多不胜数，经历过的战斗多不胜数，受过的伤势也多不胜数。

    最严重的一次。

    他落入空间裂缝中，道体迸裂，神魂被撕裂成碎片，在无尽的绞杀中忍受了二十年，方才破开空间裂缝，重获新生。

    所以。

    现在这点疼痛，对他来说简直就是九牛一毛。

    不值一提！“你这个怪物，你这个怪物……”狠厉男子失魂落魄。

    明明是艳阳天，他现在却遍体生凉，就算唐明明显受伤了，可他却不敢踏前一步，甚至心声退意。

    他的战意，硬生生被唐明击溃了。

    “桓鹏，你还愣着干什么！”

    “快将其制服！”

    远处的向宗平冷喝。

    狠厉男子，也就是桓鹏有些犹豫，提着重若玄铁的飞剑，有些不敢上前。

    “废物！”

    “他已经是强弩之末了，你怕什么，此子心机阴沉，定是在装腔作势。”

    向宗平气得大骂。

    桓鹏反应过来，咬紧牙关祛除内心的恐惧，提剑就欲冲杀上来。

    可等他刚抬头。

    唰！唐明身形掠动，瞬间从他面前消失。

    “强弩之末？”

    “呵呵，我唐玄天征战数百年，还从来没有哪一次，是靠着装腔作势活下来的。”

    森然的话语，近在耳旁。

    征战数百年？

    桓鹏惊疑不定，唐玄天看起来也就是二十多岁，怎么会说出征战数百年这种话。

    “不好！”

    桓鹏察觉身后的杀意，亡魂四起，反手一剑朝着身后劈落。

    铮！金石碰撞音响起。

    桓鹏借力弹开，还没落地，就看到身前有黑雾凝聚。

    黑龙魂喷出一口龙息，冥火滚滚袭来。

    “该死！”

    桓鹏咬破舌尖，神情震动直接避开冥火龙息。

    刚落地，还没等他喘口气。

    唐明点出一指，右手食指指尖蓦然变得漆黑，充斥着一股死寂森然的气息，甚至连手指间的虚空，都是一阵荡漾。

    术法神通——《寂灭指》！唐明眸光淡漠，虚空点出一指。

    明明相隔数十米，桓鹏却感觉遍体生凉。

    “他怎么还有余力！”

    “还愈战愈强？”

    桓鹏瞥了眼场面，发现何成彻底失去了战斗力，而向宗平也被蛟龙缠住脱不开身后，他的心，也沉到了谷底。

    “该走了……”桓鹏眼眸闪烁，毫不迟疑，一脚跺在地面，整个人借力朝远处奔逃。

    “想来就来，想走就走，真当我唐玄天好欺负么？”

    唐明语气冰冷。

    伴随着话语声，他食指已经完全化作了漆黑。

    朝着前方，微微一推。

    “咻——”黑芒直接隐入虚空。

    下一刻。

    “噗嗤！”

    跑出数百米的桓鹏，身形陡然停滞，面色由惨白逐渐变暗，生机慢慢消融。

    寂灭指，是唐明现在唯一掌握的术法神通。

    当年他在仙界，全盛时期一指点出，可叫天地变色，界域崩塌，就算是同境界的仙尊，也吃不消《寂灭指》的威力。

    

