    钟溢他们来到楼下吧台，高建平对林芳说道：“弟妹，我带钟溢兄弟去外面认识一下我几个朋友。你不会介意吧。”

    林芳看向钟溢，见钟溢在高建平身后点了点头后，对高建平说道：“那你们去吧，建平大哥你要看好我家钟溢啊。”

    然后转过头来对钟溢说道：“你身上钱带了没有，第一次跟建平大哥他们出去，总不能让建平大哥他们买单吧，过来把钱带上。”

    说着林芳在抽屉里拿出两千元钱示意钟溢过去里边拿。

    趁着高建平不注意的时候，林芳小声对钟溢说道：“你出去玩自己注意点，小心晚上回来我把给。。。”说着还坐了一个剪刀的手势。

    钟溢连忙点点头说道：“我会注意的，那芳芳姐我先跟建平大哥出去了啊。”说着拿出钱包把钱放进钱包里。叫上高建平一起出了饭店。

    到了外面，钟溢对高建平说道：“建平大哥，你说的地方，就要你带路了，我还真不知道在哪。”

    其实钟溢这么说也是装老实，上一世他没有结婚的时候，跟厨师们也常去按摩店。当然也不是什么正规的地方。一个钟20元，如果再加一个钟的话会有点特殊的服务。但跟洗头房又有很大的区别，没有什么快餐服务什么的。

    高建平好像很内行的跟钟溢说道：“现在还只有七点多，还早。我们去市区的广场那里坐一会，唱唱歌去。”

    钟溢被高建平说的一愣，现在去广场那边唱歌，貌似钟溢也没有在广场那边见到过夜总会或者KTV啊。

    钟溢有点疑惑的说道：“建平大哥，你说的唱歌的地方是哪里啊。我好像没有看见过啊。”

    高建平也没有回答钟溢，在拦住一辆过来的出租车后说道：“你跟着我来就知道了。”

    坐上车后，钟溢跟着高建平来到城市广场。这里显然比钟溢跟林芳常去的公园热闹不知道多少。

    如果公园什么的是中老年人聚集的地方，那么现在的城市广场就是年轻人玩乐的场所。

    在广场的各个角落总有一对对的年轻男女在那里说着悄悄话，有时候女孩子还会轻轻的打一下男孩子。

    有几对趁着夜色的掩护，向旁边看几下，然后趁人没有注意的时候，亲几下。男孩子会露出得意的笑容。

    还有更多的成群男女在广场的中央聚集起来，男孩子总会高声的说着话，来吸引女孩子的注意。

    有一些文艺一点的年轻人，抱着一把吉他，几个人坐在广场旁边的凳子上唱着耳熟能详的流行歌曲，来讨好自己喜欢的女孩子。

    高建平跟钟溢的眼神总是瞄向身边路过的女孩子身上，现在天气热了，有许多的女孩子穿的比较清凉。露出白皙的大腿。而且还是成群结队的走在一起，那风景不是一般的好看，而是特美。

    高建平带着钟溢来到一个比较隐秘的地方，在这里有几把大大的太阳伞树立在一个不大的小圈子里，大阳伞下面放着一张小圆桌跟几把椅子。

    下面已经坐了许多的人，在下面喝着饮料。但都没有发出很响的声音，即使要说话也会凑到耳朵边小声的说着。

    在不远处放着一台电视机，下面还有一台VCD和许多的唱片。旁边有一个披着长头发穿着连衣裙的女孩子坐着。

    时不时有人过去把一张小纸条写好递给女孩子，然后付给她一块钱后。然后回到了座位上。

    高建平带着钟溢找到一个没有人的座位上坐了下来，这时候过来一个同样穿着连衣裙的长发女孩子，跟坐在电视剧旁的女孩子简直是一模一样。如果不是过来的女孩子把头发扎了起来，钟溢根本就分不出他们俩个。

    高建平从钱包里拿出十元钱给了过来的女孩子，女孩子拿着十元钱对高建平说了一声谢谢，就离开了钟溢他们旁边。

    这时候高建平对钟溢说道：“钟溢老弟，如果你想唱歌的话，去电视机那边拿张纸条，写好给旁边那个女孩，再付一元钱给她就好了。等到你了她会叫你的。”

    钟溢连忙摇头道：“我唱歌不好听，就算了。还是坐着听听就行了。”

    高建平站了起来说道：“那我去点歌了，你先坐一下。”

    高建平说完就走了过去，在女孩子给她的歌单上找了起来。好像在找他自己擅长的歌曲。还不时的问女孩子几句。

    在高建平离开没有多久，刚刚过来过的女孩子端着两杯桔子水过来了。放到钟溢他们的桌子上。

    钟溢连忙对着拿桔子水的女孩子说了一句谢谢。

    女孩子听到钟溢的道谢，明显是没有反应过来，一下子有点愣住了。

    看了钟溢几眼后，才说道“不用谢。”就马上离开了。而且说话的声音很小，如果不是钟溢仔细在听，根本就听不到。

    桔子水装在一个大号的玻璃杯里，里面还放着一根吸管。钟溢吸了一口，甜甜的味道里面带着一股桔子的味道。

    这显然就是糖水加桔子香精混合而成的东西。

    高建平这时候回到座位上，对着钟溢说道：“今天运气不好，没有我拿手的歌曲，只点了一首比较熟悉的歌。”

    高建平刚刚说完，在电视机前唱歌的一个男孩子刚刚唱好，接替他的是一个穿着短裙，长的还可以的女孩子，虽然不如白静那么祸国殃民，但比较会打扮。吸引了好多单身男孩的欢呼。

    钟溢跟高建平的目光不由得被吸引过去。看着那电视机前的女孩子。

    短裙女孩点了一首比较欢快的歌曲，随着歌曲伴奏的响起，她也随着音乐不停的扭动。又一次的吸引着男生们的目光。

    随着歌曲的进行，女孩子可能比较的投入，在电视机前唱唱跳跳的，随着她的每一次跳动，男孩子们的眼神也会随着她的某个部位一起跳动着。

    短裙女孩唱好以后，座位上响起了稀稀疏疏的掌声，表示着女孩子受到的欢迎。

    在这里有一点点掌声，已经很难得，大多数你唱好后一点反应都没有。

    等短裙女孩下去后，上来一个微胖的女孩子，这种场面貌似女孩子的表现欲比男孩子来的更强烈一些。上来的大多数是女孩子。

    微胖的女孩子唱的比刚刚的短裙女孩好了不知道多少，但在穿着打扮上差刚刚短裙女孩不知道多少，相貌上也是相差好许。

    虽然唱的很投入，但坐着的观众貌似对她不怎么感兴趣。都坐在椅子上聊着天。等下来以后也没有什么掌声。

    随后有陆陆续续的人上去唱歌，长相比较漂亮的都或多或少的得到一些掌声，长相差点的只能自己欣赏自己的歌声。

    高建平上去唱了一半就下来了，一直坐着和钟溢聊着天，看着上去一个女孩，就会和钟溢说上一会，长的好，长的差，评点一下。对唱的好差一点评点都没有。

    在这个小小的露天唱场，声音好坏不能代表一切，颜值才是最主要的。

    时间在一个个的演唱者的演唱中度过，随着露天唱场的人越来越少，管理露天唱场的双胞胎姐妹开始搞卫生了。

    刚刚给钟溢他们拿来桔子水的不知道姐姐还是妹妹，看到钟溢跟高建平还坐在椅子上，对着钟溢甜甜的一笑，走开了。

    一旁的高建平有点性奋的说道：“老弟，你认识这双胞胎姐妹吗，要不晚上我自己去就好了，你跟她，嘿嘿。”

