    街道上，

    众位路人们，纷纷朝着天上的小仙女，投来了羡慕的眼光。

    当然，也有一些心怀正义之风，侠肝义胆的年轻人们，他们哪里也不看，就盯着小仙女的白裙子看。

    此时，大风猎猎作响，吹动着小仙女的裙摆。

    此时风动，那时心动。

    女帝大人，还在空中，疾速的飞翔。

    而街道上的人群，依旧在努力抬头仰望，纵然脖子酸了，也觉得无所谓！

    只不过他们羡慕和欣赏了好一会儿之后，终于开始有一些人缓过心神，回到了正题。

    “请问，谁知道这个天上正在飞的小姐姐叫什么名字？家住在哪里？多大了？喜欢吃什么？有没有老公，没有的话有没有男朋友？没有的话，那介不介意拥有一个，如果有的话，那介不介意再多一个？”

    “是啊，谁知道这个小姐姐是谁啊？在座的各位，难道就没有一个知道她是什么身份的吗？”

    经过这么一问，他们便是开始猜测了起来。

    首先是录屏。

    然后是暂停，观看每一刻的画面。

    然后放大，放大，放大。

    负责专门研究的人员一边朝着纸篓里扔着废纸团，一边心神镇定的看着，然后再放大，再扔……

    首先，

    他们是看脸，此刻的面部识别系统，依旧算是达到了登峰造极的地步！

    甚至可以说，哪怕只是扫描一下你的眼睛，单单只是从你眼睛的视网膜上，就可以轻而易举的判断出，你到底是谁？

    你的爸比是谁？

    你的爸比是不是亲生的？

    你的爹的爹的爹的爹生出来的儿子，是不是也是亲生的？

    其实这些问题，对于这个系统来说，根本不是什么问题！

    然而没有想到的是，经过一番扫描之后，从鼻子，嘴巴，再到眼睛，耳朵，乃至整个面部，甚至是可以说扫描了一遍又一遍之后，还是依旧无法识别出，这个小姐姐，到底是那家的千金大小姐！

    唉！

    这可如何是好？

    这些负责查询的专业的人员们，可是收到了重金的！

    收重金之前，他们还是一副很是信誓旦旦的样子，拍着自己的胸I脯打着保票，说，“放心吧，老弟，这个事情交给我，简直就是不费吹灰之力就能够给你办成了。”

    于是乎，

    他们就一边欣然拿着重金，一边开始查询，结果越是查询，他们额头上的冷汗，便越来越多。

    可见，他们有点心虚了。

    按道理来说，不应该啊！

    但凡你是个人的话，都是可以查询到的啊！

    再不济，就算你不是个人，哪怕是一个其他的品种，其实相对来说，也是应该可以查询到的。

    但是，

    上面显示的是，一片空白！

    这代表的妥妥就是一无所获啊！

    怎么办？

    难道十分钟之后，他们就要两手空空的，然后向金主交白卷不成？

    这不可能啊！

    于是他们开始焦急如焚了，像是热锅上的蚂蚁，有些不知所措了！

    但是为首的一人，显得很是冷静！

    他开始大声喊道：“兄弟们，不要着急！继续工作！”

    “虽然面部识别无法成功，那我们通过她的着装，不就可以了？没事，凡事都要有个过程，慢慢来！”

    此话一出，

    众人的心，便是顿时开始放心了不少。

    他们心中开始踏实了，于是开始奔着这个目标，继续往前冲！

