    VIP？

    乔恋一开始也想过，只是还没开始实施，现在工作室的生意越来越好，想要挽留更多的老顾客，办理VIP打折扣是最好的办法。

    两天后的下午。

    萧小妹就收到了工作室寄来的衣服，这会儿萧琪正在门外徘徊。

    萧小妹索性把衣服放在柜子里，也不去试，等晚上洗完澡再试好了。

    “小妹，我看刚刚有个大包裹过来，是又买包包了？”

    萧琪装着一脸艳羡的样子。

    萧小妹越看越觉得无语。

    大伯确实不给她零花钱了，可是大伯母手里的小金库却不少，难道就会缺她几件衣服和几个包包？

    萧小妹装着若无其事，也不点破，“没有，就是从网上买的一些小东西。琪姐你不知道，自从回国后，我爸妈说为了锻炼我，每个月给我的生活费才一点点，根本不够挥霍的……”

    萧琪嘴角一扯，也懒得再继续废话，就回了房。

    萧小妹屁颠颠地找她妈说事，夏凝也是厌恶透了大房这对母女，尤其是她那位大嫂，进萧家这么多年了，还故意摆着一副寒酸样，也不知道恶心谁。

    “妈，你说咱们就不能搬出去住吗？”

    一个人在国外体会不到这种尴尬，一回国……这么大一家子住在一起，才知道有多么的不方便。

    夏凝无奈地叹了口气，“你以为我不想吗？不过你奶奶还在，就不允许分家，而且老三常年不在家，大哥也一直出差在外，家里人丁少，宅子里总要多点人住，才有人气。”

    “可是我真不喜欢……萧琪。”

    “以后尽量绕着，而且之前大哥把她发配出去，这回就算回来，也不可能一直留在家里。”

    萧小妹讨厌这种见面时的虚伪，明明各自不喜欢，偏偏要装着一张笑脸。

    只是好在她平时在学校的时间多，很多时候眼不见为净而已。

    又过了两天，终于迎来了萧老太太八十岁的寿辰。

    之前萧小妹的相亲宴，各大家族还未婚的年轻小辈来了不少，这回老太太生日，各大家族的家主们也就都得来走个过场。

    另外三大家族的人是来了个齐全，凌家，穆家，夜家都过来了。

    萧老太太今天穿着一身枣红色的刺绣旗袍，被萧琪从楼上搀扶下来。

    平时搀老太太这活计，都是夏凝代劳的……只是萧琪硬要抢在前头讨好老太太，夏凝也懒得和她这个小辈计较。

    萧琪今天的打扮的确秒杀了一众名媛，一身冰冻花的刺绣露肩薄纱裙礼服，金丝沟边，手工提花和肩上挂着惟妙惟肖的冰霜，把整个人的气场一下子提了起来。

    只是唯一的缺陷就是。

    萧琪虽然和萧小妹身材差不多，只是胸要大上几个尺码……这会儿胸前兜的总是呼之欲出。

    原本很仙很气质的裙子穿在她身上，多了丝丝妩媚和勾人，男人免不得多看几眼，女人嘛……还不直翻白眼。

    这种场合，穿露肩裙没问题，可是这么暴露地把胸直勾勾地露出来，在场有那么多长辈，总有些不妥。

    老太太刚刚下楼的时候就注意到了，不停地皱眉，“琪琪，这条裙子好看是好看，就是太露了，等下你上去换条裙子再下来。”

    萧琪神色已经一僵，只能硬着头皮答应下来。

    “小妹呢？”

    夜阑撞了撞萧北辰的胳膊。

    萧北辰斜了他一眼，“怎么？这么久不见小妹，还想了？这种场合，难道还不准小姑娘打扮的久一点，毕竟上回相亲宴被你这家伙给搅了，也没挑到个好的，万一这次就看谁看上眼了呢？”

    夜阑皱了皱眉，没说话。

    过了一会儿，萧小妹从楼上下来了。

    她和萧琪是两个极端，萧琪穿得很仙，可是和她的个性太不一样。萧琪在所有人面前展示过的是刁蛮骄纵，那种仙气十足的反倒不适合她。

    而萧小妹年龄小，而且在所有长辈面前都更像个乖乖女，只要不过分，她也都能驾驭住。

    萧小妹今天的造型比萧琪随性多了，丸子头，两鬓多出来一丝小碎发，透着小俏皮。

    至于裙子，同样是刺绣，吊带花朵刺绣长裙，配上黑色的尖头小高跟，看起来可以是知性优雅，也可以是俏皮乖巧，总之绝对能叫人眼前一亮，却又不出格。

    “这裙子不错。”萧太太和夏凝在一边说笑。

    夏凝的目光下意识地去搜索乔恋，只是好像还没来。

    至于夜阑，免不得多看了萧小妹两眼，而后才挪开视线。

    萧北辰感慨，“我家小妹也长大了，以前还当是个小女孩，现在看来，是可以找个如意郎君，结婚了。”

    夜阑一如既往的沉默。

    夜母和夜父两人凑着说起悄悄话，还不满地瞪了一眼儿子。

    “小妹多好啊，这么乖这么漂亮的女孩子，我那傻儿子怎么就不开窍呢……”

    夜父翻了个大白眼，“赶明儿那小丫头找了对象，他哭都没地方哭了……”

    夜母赞同，“可不是？这么漂亮的小姑娘追的人一定很多，老夜，你说要不要咱们抽空和儿子谈谈，他要是不乐意，咱们就直接把人给绑到小妹的床上，到时候还愁生米煮不成熟饭？”

    换做旁边，可能会觉得粗鲁，或者粗暴。

    夜父却点了点头，撩了一把小胡子，“有道理，就这么干！”

    萧小妹下楼后就和长辈们都打了招呼，尤其是其他三大家族的，都是世交。

    只是夜阑那边，她始终都避着，萧北辰戏谑地看着好哥们儿，“小样，你也有今天，被当空气的滋味儿好不好受？”

    “闭嘴！”

    “有人来了。”

    最后到场的是凌霄夫妇，只是好像车上还有人。

    乔恋下车后主动去搀来人，大伙儿纷纷看过去……

    直到看到女人的面容，才回过神来。

    “这是沈如璟吧？”

    “之前好像被人算计摔下楼了，现在好像恢复了。”

    “她和乔恋是师徒，不过她和萧家也是熟识？”

    有人提起沈如璟这个名字，不由想到沈如蕙。

    沈如蕙的好友忍不住多说了两句，“这个沈如璟，不会是你姐姐或者妹妹吧？”

    而且两人长得还是有几分相似的。

    沈如蕙脸色僵得不像话，而萧阎的眼神至始至终都停留在那个女人身上，从未移开过……

