    楚翘对她爹的奇怪行为，并没放在心上，齐凤过来找她，说要介绍人和她认识，楚翘知道齐凤是在给她扩充人脉，自然求之不得。

    婚宴结束，楚翘的人脉也扩充了不少, 收获颇丰。

    牛桃华也终于成为了真正的梁太太，在名流圈有了她的一席之地，同时她也成为了港城很多女孩的偶像，都梦想复制牛桃华的成功人生，也跻身成为豪门太太。

    但牛桃华只有一个，平民女孩想成为豪门太太，还不如努力充实自己，让自己成为豪门更成功些。

    第二天, 楚鹏他们三个到了港城，等手续办好后，他才约楚翘见面。

    “你在港城落户了？”

    楚翘吃了一惊，没想到狗弟弟不声不响的，竟在港城落了户。

    “嗯，这边有很多国家免签，出国方便。”

    楚鹏和四年没什么差别，不过看着更高深莫测了些，看不出他心里在想什么。

    他对港城并没太大的好感，之所以落户，是看中这边出国方便，说走就能走, 不用办太复杂的手续，而且港城马上就要回家，和沪城没什么差别。

    楚翘也心动了，港城户口确实有不少便利，她要不要也落个户？

    和顾野商量了再看吧, 楚翘不着急。

    “小鹏, 你这次过来炒股不？”楚翘笑眯眯地问。

    狗弟弟现在炒股肯定更厉害了，否则他哪来钱在港城落户，这边房子可不便宜，肯定是这小子炒股挣的。

    楚鹏眸光闪了闪，蠢姐姐脑瓜子越来越聪明了，猜出他特意过来挣快钱，出国开销大，得多存些钱才安心。

    “炒，你想跟？”

    “跟！”

    楚翘毫不思索，傻子才不跟。

    “三百万，全给你操作！”楚翘豪气冲天，她手上还有五百万现金，拿出三百万炒，就算只是翻个倍，也赚翻了。

    输是不可能输的，她对狗弟弟有信心，狗弟弟就是她的财神爷。

    正在喝咖啡的楚鹏，手抖了下, 咖啡洒了出来, 他朝意气风发的蠢姐姐看了过去, 心跳得有些快, 他这个蠢姐姐不知不觉又赚了不少钱，这财运好得他都要嫉妒了。

    “你不怕我全亏了？”

    “不可能，肯定赢，赢了给你百分之十的分红！”楚翘大方承诺。

    楚鹏眼里精光闪烁，这趟过来他确实有八成把握，就是手里本钱太少，港城落户花光了他老本，手上就只剩下十几万了，有了蠢姐姐的三百万，他可以好生操作一把了。

    “你要是还有钱，可以多加一点。”

    三百万还是少了点，要是有五百万，他的把握能提高一成。

    “我全部现金是五百万，都给你吧。”

    楚翘并没犹豫太久，她对狗弟弟有着无敌的信心。

    楚鹏面色动容，心里有点感动，不过感动也只有三秒，他会替蠢姐姐挣钱，再拿百分之十的提成，在商言商，没什么感动的。

    姐弟俩会面的地方，是一家位于商业街的咖啡厅，生意很好，出入的都是附近写字楼的精英白领，姐弟俩谈好了事，便准备离开，却看到了熟人。

    是楚丁香，看起来比四年前憔悴了不少，依然是铁灰色西服，配短裙，盘发淡妆，一丝不苟的模样，楚丁香和一個四十来岁的中年女人一起，女人看起来像是家庭主妇，应该是楚丁香的客户。

    楚丁香也看到了他们，愣了下，随即板了脸，不打算打招呼，侧身路过了楚翘他们的桌子，她本来想找个离得远一些的座位，但其他座位都坐满了，只有楚翘他们隔壁还有空位，楚丁香只得在隔壁坐下。

    “丁太，我给你推荐的这两支产品真的很不错，最近势头很好，李太您认识的吧，她听我的建议买了这两支，现在数钱数得手抽筋了呢。”

    楚丁香还是蛮敬业的，一入座就开始工作，为客户介绍她看好的两支产品，这两个月势头如火箭一般，赚翻了，楚丁香自己也买了不少，按照这个势头发展，她能在港城买房了。

    “李太真的赚钱了？”丁太有些犹豫，毕竟是她好不容易存下的私房，要是亏了她就身无分文了。

    “真的啊，您不相信可以问李太，其实也不用问，李太最近添置了金首饰，您和她是邻居，应该知道吧，李太买金首饰的钱，就是这股市上赚的。”

    楚丁香拼命游说，她这几年努力工作，业绩还不错，还晋升了，就是为了争口气让爷爷刮目相看，还为了在港城买房扎根。

    爷爷现在心里只有庶房，同德堂现在那么红火，嫡房却连手指头都插不进，股份也没多少，每年分到手上的钱，还不如庶房的零头，楚丁香又嫉又不甘心，也更想证明自己的能力，所以这几年来，她化身拼命三郎，天天加班，收效还是很不错的。

    楚鹏都起身准备离开了，听到楚丁香说的那两支产品，他又坐了下来，嘴角勾着若有若无的讥笑，他和楚丁香的看法恰恰相反，他一点都不看好这两支产品，现在的红火只是昙花一现，楚鹏还怀疑有人在背后搞鬼，是为了割百姓的韭菜，先给你一点甜头，引诱越来越多的人进坑，然后一起收割。

    丁太被说得动心了，她和李太是面对面的邻居，最近李太确实阔绰了不少，原来是在股市上发的财啊，丁太不再犹豫了，答应买这两支产品。

    “买就对了，我包您赚翻，丁太，您看下这合同，在这下面签字。”

    楚丁香喜笑颜开，又赚了一笔佣金，这两支股票是真的很不错，她全部的家当都放进去了，打算狠赚一笔的。

    丁太签好了合同，有事先走了，楚丁香没走，她叫了份三明治吃，忙得连中饭都没吃，肚子早饿了。

    “我们走吧。”

    楚翘不想和这个堂姐说话，起身离开，楚丁香朝她看了过来，冷笑了声，嘲讽道：“不愧是姨太太的后代，媚惑哄人的本事厉害的很呢，把老爷子哄得晕头转向，棺材本都被你们哄走了吧！”

