    石室里面果然很大，里面的角落有一个铁笼，而在石室的中间，有一些大型的刑台，墙上也挂着各种刑具，什么老虎凳，烙铁，夹板，木驴，长钉，小刀等等一应俱全。

    这里那里是牢房，分明就是一个刑房。

    死士二走向旁边的一张桌子，淡声说道：“这里的刑具很多，也都可以用在你们身上，我问的所有问题，如果有撒谎，这四十八种刑具，我会让你们都体验一遍。”

    死士二说完，转头看着仇护法问道：“仇护法，你还有什么事吗？”

    仇护法呵呵一笑说道：“没有，我只是好奇总教头审人会怎么审。”

    死士二也呵呵一笑说道：“仇护法这么感兴趣，不会是和阴阳卫有瓜葛吧？”

    仇护法一愣，赶紧说道：“当然不会，我先回去大殿了，总教头有什么需求尽管喊我。”

    “谢谢。”死士二摆了摆手，转头看着我和曾子羊：“你先说吧，养尸洞究竟是什么情况。”

    说话间，仇护法已经离开了石室，走向了大殿。

    “父亲，刚才应该趁机先拿下那个仇护法，然后以他为钓饵，让其他的护法一个个的过来查看。”我开口说道。

    死士二摇头说道：“不成，有一个护法出去了，这十二个护法心意相通，一个出了事，其他人都会有所感应，外面的那个护法也不例外，要动手，只能等那个护法回来之后。”

    “哦。”我默默的点了点头，看了一下门口，玄关的位置正好可以躲人偷袭。

    “十三，你媳妇呢？”死士二开口问道。

    我叹了口气说道：“在尸山受伤了，现在在曾震阳前辈那里养伤，那里很安全。”

    “大哥，那我们不带嫂子出去了？”是曾子羊开口问道。

    我摇了摇头说道：“这次怕是不行了，除非我们能够干掉仇千魁，然后光复这个天师府，如果不行，我只能带着桃木令出去再进来接她和曾前辈了。”

    曾子羊点了点头，开口问道：“部首，这些护法据说都很厉害，实力究竟如何？”

    “哪怕是我，也只能以一敌三。”死士二说道。

    曾子羊皱了皱眉头，喃喃说道：“居然这么强？”

    我伸手把电棒掏了出来递给了死士二，曾子羊眼睛一亮说道：“这不是那个能产生雷电的法器么？”

    死士嘴里说道：“十三，这个东西你拿着，等外出的那个护法回来我们就动手，到时候先解决仇护法，因为他是里面实力最强的一个。”

    我点了点头，心里知道这将会是一场硬仗。

    “曾武前辈很有可能就是关在旁边的石室里面。”我开口说道。

    说到曾武，封红梅站起了佝偻的身子，嘴巴长了长，话到嘴边还是咽了下去。曾子羊也用期待的眼神看着我和死士二。

    死士二开口说道：“通道一旦打开，我们所有人都一起出去，绝对不会抛弃曾武。”

    两人这才松了口气，异口同声的说了句谢谢。

    “父亲，哥哥，我觉得那十二个人过于厉害，我们应该好好想想该怎么对付他们。”晴儿突然插话说道。

    我点了点头，我们这边能打的确实没几个，死士二没问题，乘龙和二教头也能打，曾子羊比我强，但是在这些护法面前，根本就不够看，至于苍凤，比我还弱。

    封红梅和我母亲就更加不用说了，他们根本没有任何的战斗力。

    而那十二个护法却心意相通，这种情况下的战斗力只会更强。

    死士二想了一会儿，然后看着我问道：“十三，你有什么想法。”

    “父亲，你说那十二个护法能够互相感应，什么情况下才能感应到对方。”

    “死亡和昏迷，他们都能感受到。”

    “这种级别的战斗，是不是空间越小对你越有利？”我点了点头，继续问道。

    死士二点头说道：“是的，如果在这石室里面打，他们施展不开，而我可以在力量和速度上面压制住他们。”

    “那就把他们引进来打。”我直接说道。

    死士二摇了摇头说道：“他们不会进来的。”

    “先去把那个仇护卫引进来制服住，然后用仇护卫来钓鱼。”我开口说道。

    “哦？怎么说？”死士二赶紧问道。

    “父亲，你把二教头叫进来了，他是不是真的可信？”我反问道。

    死士二点头说道：“可信，我已经和他沟通好了。”

    我点了点头，转头看着晴儿说道：“妹妹，你去把二教头叫过来，还有乘龙。”

    “好！”晴儿站起身来快步走了出去。

    不一会儿，乘龙和二教头走了进来，一脸疑惑的乘龙开口问道：“总教头，这两个阴阳卫是不是有问题？”

    “有你个头的问题，过来。”我开口说道。

    乘龙身体一震，不可思议的看着我：“你……你你你，你是大哥？”

    “对，龙哥，他就是你大哥。”曾子羊笑着说道。

    “你真是大哥？”乘龙有些不敢相信的走了过来，我抬手摘下了面具说道：“是我，今天早上差点被你整露馅。”

    乘龙看到我的样子，顿时一个激灵，直接伸手就抱住了我。

    “别闹，演戏呢在这。”我赶紧说道。

    乘龙松开了我，开口问道：“大哥，你是不是进来救我的？你和总教头是什么关系？还有，咱们这是干什么？养尸洞的群尸暴动是不是你弄的，我……”

    “有机会再和你说，现在没时间叙旧，这关系到我们能不能出去。”我直接打断了乘龙。

    乘龙这才冷静下来，开口说道：“好，需要我做什么。”

    “子羊，去门口看着，如果护卫过来了，提前告诉我们。”我转头对着曾子羊说道。

    曾子羊点了点头，来到了门后站着。

    我看了看所有人，然后附身说出了我想到的计划……

    足足沟通了十多分钟，众人这才达成了一致。

    就在这个时候，曾子羊开口说道：“去核实情况的那个护法回来了，正朝着大殿走去。”

    众人恢复了坐姿，我赶紧带上了面具，曾子羊赶紧跑了回来，嘴里说道：“仇护法过来我们这边了。”

    门一打开，死士二装模作样的问道：“所以，你还是觉得那两个贼子混入了阴阳卫，对吗？”

    我点了点头说道：“要么就是他们提前躲在养尸洞里面了。”

    “可是法部的火，又是谁放的呢？”死士二转头看向曾子羊，然后面向门口，笑着问道：“仇护法，有什么事情吗？”

    仇护法开口说道：“总教头，情况已经核实完毕了，情况如你所说，不过现在的事态已经更为严重了，法部的伤亡超过了一半，僵尸已经进村了，法部退守到了地下，尸群很有可能直奔养心居而来。”

    “这么严重？”死士二皱了皱眉头，显然没想到法部居然败的这么快。

    这也是我没有想到的。

    仇护法点头说道：“很显然，那些僵尸感受到了国师的位置，本能的想来要寻找国师，而国师现在又没有办法去作法阻止那些僵尸，所以，希望您出去指挥防守，万不能让尸群攻入养心居。”

    死士二低头沉吟着，然后开口问道：“十二护法会协助武部吗？”

    仇护法摇头说道：“我们的职责是守卫大殿，国师正在里面的练功房闭关，我们是最后一道防线。”

    死士二直接站起身来说道：“好，我去看看，二教头，你看着他们。”

    死士二说着走了出去，这突如其来的变故，打乱了我们的原本的部署，不过也只是开头不一样而已。

    只见死士二走到仇护法身后，突然一个转身，一手捂住了仇护法的嘴鼻，另外一只手绕过了他的脖颈，直接把他从后面勒住了。

    身边的二教头和乘龙一人一边，死死的抱住了仇护法的手臂。

    仇护法此时完全被控制中，身体用力的挣扎着，可即便他再厉害，被死士二三人制住，也丝毫没有任何反抗的余地，就连叫也叫不出声音来。

