    两个巨大无匹的虫洞出口，无声无息的出现在了“宇宙之心”的后方，每一个虫洞出口里，都有战舰跳跃了出来。高速更新

    两个虫洞出口里跳跃出来的战舰造型，完全不同，似乎代表了巨舰来自两个不同的势力。

    其中一个虫洞里跳跃出来的战舰，主体造形呈现圆盘，有些酷似林潇等以前的地球人类想像中的外星人的飞碟模样。

    只是，这飞碟巨舰的体积，却极为庞大，圆盘之外，更伸着一根根如同尖刺般的武器，显得格外狞狰。

    如同一只只插满了尖刺的圆盘。

    另一处虫洞中跳跃出来的战舰，造形酷似八爪的机械蜘蛛，行动之间，发出了“卡卡卡”的声响，在空间跳动，如同一只只活着的蜘蛛。

    不过林潇明白，这些也都是战舰，只是造形酷似蜘蛛。

    短短时间，两处庞大的虫洞里，一处是圆盘飞蝶形的战舰，一边是八爪机械蜘蛛般的战舰，如同两股洪流，包抄着涌向了“宇宙之心”。

    “猎食者吗？”亘古低声自语着。

    林潇心头一震，想不到萝萝提过的游荡在宇宙虹桥之中，以猎杀冲出低等三维宇宙强者为乐的猎食者们，会在这种情况下见到了。

    之前两年，依靠萝萝的精准控制，加上“遁天大阵”的隐藏气息的成功，逃过了猎食者们的耳目，却不想在两年后，冲出宇宙虹桥。却因为“宇宙之心”的原因，让他们目睹到了“猎食者”的真实面目。

    “猎食者。看来也是分为了不同的派系和势力，这两支战舰，明显来自不同的势力。”

    林潇又忍不住轻手轻轻摸了一下亘古的脑袋。

    亘古因为注意着远方的形势，竟然忘了提出抗议，反倒捏着小爪子：“有戏看了。”

    语气中，有些兴灾乐祸。

    两支庞大战舰，很快便包括团团围住了“宇宙之心”，紧跟着便是一道道的恐怖能量炮对着“宇宙之心”射来。

    “不好——殃及池鱼——”孙耀杰忍不住叫了起来。

    虽然距离“宇宙之心”足有数十万公里。但是，这两支“猎食者”的战舰大军扩散开来，不只围住了“宇宙之心”进行攻击，同时“地球”也倒霉的遭受到了波及，只短短时间，至少便有好几道能量炮，划破了时空。对着地球而来。

    虽然，这能量炮原本的目标，也许并不是地球，但同处于这片空间，地球也难免遭殃。

    “看你还兴灾乐祸。”林潇瞪了亘古一声，能量炮命中了外围的“遁天大阵”。众人纷纷冲上去进行挡裁，虽然挡住了这几发能量炮，但地球的真实面目，却再也隐藏不住了。

    猎食者大军中，离得近的立刻惊觉自己的战舰大军不远处。竟然还有一个小小的星球存在，上面。还有大量生灵，作为猎食者，意外之喜，自然不会放过。

    立刻，便有一艘飞碟战舰和一艘机械蜘蛛战舰掉头对着地球而来，成排的能量炮发动，那飞碟战舰上面一根根的尖刺，就是可怕的武器，发射出来，命中目标，威力比起人类制造的所谓终极武器核弹也不知道强大了多少倍。

    怕“遁天大阵”被破坏影响到地球，地球上的最强者们，纷纷冲天而起，瞬间便到了太空之上，火天骄，也在后方现身了，一言不发，在她背后，太阳神降临，持着太阳神鞭，远远挥了出去。

    一柄飞射过来的尖刺，被太阳神鞭抽中，一下子大爆炸，升腾起了可怕的蘑菇云。

    火天骄，八级超脱者，而季娇红，雷女，空皇，孙耀杰，常娟，吴文旭，全都是七级超脱者，加上拥有神座的力量，实力虽然不如真正的星空之主，但是，却比座主还要更强大。

    紧跟之后的还有古沙法，方之荣，赵天阳，石墨，李昭婴等人，全都是六级超脱者。

    相对而言，文凝萱，叶冬灵，包括林潇的女儿方轩儿，在超脱者中实力较弱，都轮不到她们出手。

    古沙法和方之荣，赵天阳等人联手，拼了命的挡住了那扫射向了地球的能量炮，火天骄更是直接冲向了其中的圆盘飞碟，避开一发发的尖刺武器，太阳神鞭抽出去，劈向了飞碟。

    弃怨紧跟其后，虽然没有出手，却隐隐护在了火天骄身后。

    林潇意念一动，避开所有能量炮，带着亘古，出现在了另一艘八爪机械蜘蛛面前。

    智慧神降临，变化得不比八爪机械蜘蛛小多少，扯住其中一只蜘蛛机械爪，另一只巨掌硬生生劈了下来，要将这八爪机械蜘蛛彻底毁掉，从中劈开来。

    一出手，就是无滔的力量，林潇现在是“神人级”的强者，就算没有动用树祖神的力量，也强悍之极。

    另一边的“宇宙之心”，更是在瞬间遭受大量的圆盘战舰和蜘蛛战舰的攻击。

    “轰隆隆——”

    天惊地动的大爆炸中，宇宙之心的表面，张开了一层血红色的防御罩，抵挡着来自四面八方的能量炮和尖刺武器的攻击，紧跟着，一道道的身影出现在了宇宙之心的表面，密密麻麻，一眨眼，至少冲出超过十万的强者，全都是各级不同的超脱者。

    不过，和庞大的“宇宙之心”相比，十万强者涌现，不算什么，不过紧跟着，个个都召唤幻具兽降临，摇身一变，一只只的幻具兽都变化得极为巨大，每一头都不比那些战舰小多少，然后再对着这四面八方的战舰扑去，双方的大战，立刻爆发。

    面对超脱者的力量，战舰的能量炮和尖刺武器，起不了多少作用，其中一位拥有“九级超脱者”实力的可怕强者，只一闪动便到了其中一艘战舰面前，巨斧似的武器劈了下去。

    “轰”地一声，硬将这战舰从中切了开来。

    “轰隆——”战舰在无滔的力量摧动下，爆炸开来，里面传来了数声怒啸，然后，出现了几尊外形怪异的生灵。

    这被毁的圆盘战舰，如果用来装载一般的人类，足可以装上十万都不止，但是，现在战舰爆炸开来，众人才知道，里面只有几个生灵。

    这几个生灵，躯体半透明，十分柔软如同软体动作，如同拥有类似人类般的脑袋，但却长着乌贼般的躯体，只是其触手，却又比乌贼多很多，只有数十甚至上百条。

    这种长着上百条乌贼般触手的怪物，每一只的真实形体都十分庞大，所以一艘战舰，也只能装几头。

    而且拥有上百条触手的它们，也只需要几个人就可以操纵一艘复杂的战舰，那么多的触手，一个可以顶得上几十上百人。

    那劈碎了战舰的九级超脱者，遭受到了这几只触手怪物的攻击。

    这几只触手怪物很快缠住了这位九级超脱者。

    这九级超脱者，虽然不如那总星系主那么强大，却也远超银河之主，全身被缠住，虽惊不乱，发出一声咆哮，全力一震，便要将缠在身上的所有触手，一起震断。

    然后他震惊发觉，这些触手，竟然无法震断，而且，还往他的身体里融合进去，灵魂能量在被汲取。

    “怎么回事？”他大惊失色，下一瞬间，他被触手扯住，直接撕成了好几块，每一个触手怪物抱住了一块，用大量的触手裹住，开始消化，如同享受一顿美食。

    一位强大的九级超脱者，就这么死了。

    又一艘战舰被毁，这艘战舰里出现的生灵，却又不是长着上百只触手的怪物，而是统一穿着黑衣的酷似人类的生灵。

    只是，他们的额头正中，都有一根黑色的独角，其它地方，几乎和人类无异，只是比人类要庞大一些。

    这一群独角人类的战舰也被大量的超脱者联手毁了，里面冲出上百名这样的黑衣独角人类，冲进迎面的成群各级超脱者群中，双手持着弯刀，竟然如同收割麦子一样的简单，大量的超脱者，不堪一击，纷纷被击杀。

    紧跟其后的超脱者有人反应过来，忍不住发出一声嘶叫：“一群九级超脱者？”声音中，充满震惊。

    这上百名的独角黑衣男子，竟然几乎都拥有“九级超脱者”的巅峰实力，也就是说每一位都不逊色于“总星系主”。

    而为首的那躯体显得格外庞大的独角黑衣男子的实力，更超越了“九级超脱者”的巅峰状态。

    面对这样的实力，迎面成群的冲出“宇宙之心”的一般超脱者，哪里抵挡得住，就像被砍爪切菜似的，一下子也不知道死了多少，眨眼便损失了几千人。

    一直到几位星域之主，带着一群手下冲出“宇宙之心”，这才将这上百名的独角黑衣男子挡住。

    在“宇宙曼荼罗”之中，能够成为一方星域之主，至少都是“神人级”的强者。

    几大星域之主一起出手，立刻便连着击杀独角黑衣男子，稳住了阵势，然后，那为首的独角黑衣男子发出了咆哮，扑向其中一位星域之主。

    这为首的独角黑衣男子，也拥有“神人级”的实力。

    (稍后还有第三章更新，是月票150张的加更，如果月票达到180票，再加更一章)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

