    墨子科技总部搬迁之事，让吴东稍稍分了点心。

    主要就是应付省城和桂花市府官员，至于具体的搬迁事务，自然有小弟处理。

    等这边的事情解决了，他这才前往诊所那边。

    哦不对，已经是医院了。

    原来的诊所，属于济世医院的分部了。

    至于他开设的济世医院，则是建在星空集团所在工业园中。

    最主要的功能，就是给集团下属各企业员工，提供完善的医疗保障，算是企业医院的一种。

    当然，也对外营业。

    星空集团根本就不差钱，建造的医院规模不小，比起市区的三甲医院也不差多少。

    各科室齐全，单单购买医疗设备的花费，就足够数亿大洋。

    这还只是能够买到的，买不到的国外先进医疗设备，短时间内没什么办法解决。

    邀请来的医生，除了合作关系密切的桂花学院医学系之外，就是花重金邀请的各路退休老医生了。

    尤其是中医方面，吴东特别舍得下血本。

    有他坐镇中医部，这里就是整个医院所有科室中，实力最强的没有之一。

    许多外地的病人，也是慕名而来。

    医院这边还是老规矩，能用中药的就不用昂贵的西药。

    在治疗病症的同时，以减轻病患的经济压力为第一要务。

    没有业绩方面的压力，加上医院各项制度都相当完善，医生们只要将心思放在治疗病患上，用不着考虑衣食住行等生活问题，医院后勤部门都会帮他们解决后顾之忧。

    倒是附属于医院的疗养院，规模可是不小。

    这里，才是医院真正能够赚钱，而且还是赚大钱的地方。

    咳咳，这里只收有经济实力的病患，收费相当的高昂。

    当然，因为效果相当不错，疗养院这边的病人数量，一直维持在一个相当可以的范畴。

    不管是营养充分，适合个人口味的药膳，还是有实力武者的针灸按摩，甚至像是药浴以及蒸浴这样的疗养手段，外头不说没有，可绝对没有这里精细。

    服务到位，手段高明的代价就是，疗养院的收费相当高昂，手里没点底子的家伙，根本就不敢住进来。

    吴东到了医院这里，并没有像是在诊所那里一般，直接坐诊进入医师角色。

    而是指导和处理一些，各科室积留的疑难病症。

    他此时显露的医术，已经差不多达到了七八成水准。

    若非平时不太可能坐诊看病，怕是此时早就成为了闻名整个杏林的中医大国手了。

    可饶是如此，医院花重金邀请来的中医大夫们，对于吴东的能力和手段，还是相当佩服的。

    以他的真实医术水平，当高薪聘请的老中医们的老师，那绝对是绰绰有余的。

    处理疑难杂症的时候，都会召集相关医生，然后根据病例还有病患的病情，做出针对性的治疗方案。

    在这期间，不管是中医还是西医方面的知识，他都是侃侃而谈信手拈来，让召集来的相关医生恍然大悟的同时，也是自身医术提升的一种方式。

    基本上，什么疑难杂症对他都不是问题。

    就算是癌症晚期，他都能帮着延长数年寿命，一点都不夸张，这样的能力还是有的。

    若是动用精神力量的话，就是癌症晚期也能治愈。

    只是，估计病人自身的状况，撑不住而已。

    因为没有业绩压力，医院上下的氛围相当良好。

    特别是，由吴东亲自主持的疑难杂症研讨会，对于参与医生的能力提升，帮助相当之大。

    吴东开了个好头，那帮子学院医学系老师率先模仿，他们本来就兼有教学任务。

    那些高薪聘请的退休老中医，自然也不肯落后，一个个经常开办临时的病症研讨会，或者说学习班更为合适。

    在这样的过程中，医院医生的水平不断提升。

    别的不说，起码整个星空集团所有子公司员工的体检以及治病，都能一力解决，再也用不着依靠其他大医院的高级医疗设备帮忙了。

    只是医院毕竟属于民办，而且时间还太短，名气并没有宣扬出去，不然怕是一天到晚能忙死。

    当然，济世医院也有自身独特优势。

    实力非凡的老中医多，加上吴东这样的中医大国手，医院自己配置的各种药膏以及膏药，还有一些温补膳食配方之类的，真心不要太多。

    这些，都是疗养院赚银子的大头，那些有钱人就中意这个。

    另外，就是通过安特卫普俱乐部的关系，和比利时安特卫普当地的医院以及医学院取得联系。

    通过安特卫普俱乐部这个纽带，可以向那边的医院和医学院，定期进行医生方面的交流，而且人员数额不少。

    在欧洲，一家有历史的俱乐部，影响力还是相当惊人的。

    和当地方方面面的人和势力，都有或多或少的接触。

    若是按照正常的医学交流，怎么可能轮得到济世医院？

    就是学院医学系，想要获取一个出国交流的名额，怕也是千难万难。

    可眼下情况不同了，集团已经彻底打通了比利时那边的交流渠道，相当的难得。

    听闻省城那边的大医院和知名大学医学院，知晓了桂花学院医学院拥有的资源后，也是眼红得很。

    单单一个比利时安特卫普，就能安排数十上百的医生前往交流学习。

    整个比利时呢？

    等安特卫普俱乐部的影响力随着成绩扩散，相信还能提供更多的交流名额。

    比利时可是和德国以及法国接壤，和英国也是隔海相望，地处西欧精华地带，西医水准可是相当不弱的。

    若是有更大的野心，或者自身能力足够，完全可以通过比利时为跳板，前往英法德进行更加深入的学习交流。

    可以说，桂花学院医学系若是能够牢牢抓住这样的机会，指不定会发展成为中部地区都赫赫有名的医学教育机构。

    至于星空集团旗下的济世医院，就不劳外人关心了。

    花费了三天左右的时间，开了足足十八场病症研讨会，这才将积累的疑难杂症全部处理干净。

    就是一些需要用到内劲手段的病患，都有已经达到明劲层次的退役军人好手出手帮忙。

    当然，他们出手是有不菲酬劳的。

    同时，吴东也告诉那几位天赋特别出众，又愿意在修炼上下苦功的退役军人高手，这样做虽然劳累了一些，却是能够帮助他们更好的领悟更深层次的劲道运用。

    真不是在忽悠，想要达到暗劲层次，帮着病症做按摩推拿，是一种相当不错的方法。

    其实医院的医生们，也对那帮子实力非凡的退役军人好手，相当的惊奇。

    经过他们之手推拿按摩过的病症，恢复速度都要快不少。

    他们哪里知晓，这些家伙都是通过细微的劲道，震荡病患的肌肉筋骨，刺激他们的肌肉筋骨迅速恢复。

    也只有那些高薪聘请的老中医看出一些端倪，对于吴东自然更加佩服了几分。

    不清楚吴东从哪请来这么多的内家高手，这样的本事可是相当了不得的。

    吴东可没时间理会这些，只要医院正常运转，没有出现非正常的变故就成。

    此时，他接到了负责星空导演工作室日常事务的副总电话，特意赶来导演工作室这边问一问情况。

    电话里，那厮只是说有麻烦上门，至于具体什么情况并没有多说。

    等到了地方，好几位正式导演，以及分配给他们的实习导演也都在，跟着一帮子编剧忙活个没完。

    打了招呼，吴东直接来到了老板办公室，直接询问过来的副总怎么回事。

    按说，星空导演工作室这边，应该不会出什么问题才对。

    开玩笑，随着工作室大规模出产影片，慢慢摸索出了一套行之有效的粗放式管理模式。

    效果么，看看眼下导演工作室的成绩就清楚了。

    眼下的星空导演工作室，正式的签约导演足足有二十位。

    他们组成一个个导演小组，同时负责一个项目的筹备和拍摄工作。

    导演工作室这边有完善的网络信息管理方式，只要派驻的监制不出幺蛾子，基本就不会出什么问题。

    像是寻常剧组那般，从上到下各种捞油水，剧组工作人员有一半都是白拿工资闲人的情况，在星空导演工作室这边基本没可能出现。

    但凡发现一起立即处理，坚决不容忍这样的家伙继续留下。

    就算对方是所谓的‘名导’也一样，星空导演工作室发展到了眼下，培养出来的合格导演超过五十，擅长各种类型的导演人才都有，根本就不怕得罪哪个。

    加上工作室确确实实给新人导演机会，在没有成名或者名气不大的时候，不管有什么古怪脾气都得老实憋着。

    与此同时，星空导演工作室的编剧组源源不断拿出优质剧本，每一部新戏开拍都会引来影视圈演员瞩目，为了能够参演重要角色，自降片酬那是寻常操作。

    他实在想不明白，导演工作室怎么会有麻烦。简直莫名其妙……

