    “不会的，不会的，我真的没有跟女人在一起！”许大茂见二大爷得到了很多人的支持，连忙着急的解释。

    “一大爷啊，天地良心，你快帮我说说话！”许大茂委屈的说道：“我要是真的跟女人厮混在一起，晚上还会回家吗？一定是有人污蔑我，对！有人污蔑我！”

    许大茂环视一圈，把视线聚焦在了何雨柱身上。

    对，一定是何雨柱污蔑的自己！

    虽然最近自己也没得罪何雨柱，但是院里谁都知道自己和何雨柱不对付，只要是把一切都赖在何雨柱身上就好了。

    然后闹一闹，这件事是不是就这么糊弄过去？

    许大茂异想天开的想到，不过这也给了他灵感。

    “一大爷，这肯定是何雨柱在污蔑我，肯定是他！”

    正在吃瓜的何雨柱突然被点到名字瞬间一惊，好巧不巧的是，这事还真是何雨柱做的。

    许大茂这就叫做歪打正着。

    这也是很巧合了。

    何雨柱一时拿捏不住，难道这许大茂还真的猜到是自己了？

    但是何雨柱记得吴奎的叮嘱，那就是无论如何也不能承认是自己整蛊的许大茂。

    于是何雨柱收起脸上的吃瓜表情，严肃的说道：“许大茂，你别给我血口喷人，凭啥说是我呢？咋的，什么脏水都往我身上扣呢？”

    “我哪里血口喷人了，我看就是你在这陷害我呢！”许大茂反驳。

    “呵呵，许大茂，你别狗急了乱咬人，我可告诉你，说话是要讲证据的！”何雨柱丝毫不让。

    许大茂见诬赖不到何雨柱的头上，脑中想法不断乱闪，突然脑海中就浮现出来吴奎的脸，既然赖不到何雨柱，是不是可以

    “是吴奎，不是你的话，那就一定是吴奎污蔑的我！”许大茂尖叫道。

    此时的许大茂就像是狗急了乱咬人一样，逮谁咬谁。

    一大爷摇摇头，对于许大茂此时的表现很是失望。

    “各位院里的邻居们，现在是有充分的证据证明许大茂是犯了严重的作风问题！”二大爷把衬衫扔给许大茂，冷冷的说道。

    一听这话，许大茂的脸就要耷拉下来了，急的是在原地转了几个圈，一边转一边说道：“一大爷，三大爷，你们要为我做主啊，我真的没有，一定是有人在陷害我！”

    “证据确凿，你还狡辩？”二大爷严厉的说道。

    许大茂此时也是蔫了下来，刚才的理直气壮都是强撑出来，但是他不甘心，还是打算死鸭子嘴硬，绝不承认！

    “二大爷，说到证据的话，我还是个人证呢！”何雨柱此时往前一步站了出来。

    “哦？”何雨柱的话一下子吸引了所有人的目光。二大爷好奇的挑了挑眉头。

    “是啊，昨天晚上我出门倒垃圾，但是看到拐角的巷子有两个人腻歪在一起，看起来很是亲密。”

    “我嘛，本来以为是一对小情侣，也不好意思多看，准备走了，但是一扫却发现那个男的和许大茂很是相像。”

    “我就仔细看来一下，反正衣着、身形和许大茂的一模一样，具体是不是许大茂嘛，那我就说不准了。”

    许大茂一听，一手指着何雨柱：“你别在这血口喷人！天地良心，我真的不知道我跟那个女人在一起了。”

    “你说的是你不知道，但是你能确定你肯定没有吗？”何雨柱追问，他就是拿住了许大茂这个缺点，死死不放。

    果然，对于昨天一点印象都没有的许大茂不再为自己辩解。

    “好你个许大茂，你居然真的在外面跟别的女人厮混！你快说，那个女人是谁？”秦京茹喊了一声，就开始大声痛哭起来，一边哭还一边上来撕扯许大茂。

    “许大茂，事情已经真相大白了，你就不要再挣扎了，这下子人证物证都有了，我看你还有什么好说的！”二大爷声音非常的洪亮。

    “二大爷，我真的没有啊！一大爷，三大爷，你们要明察秋毫啊！”许大茂还是在做最后的挣扎。

    “许大茂乱搞男女关系，婚内出轨，属于严重的作风问题！”二大爷一拍板就已经把事情定了性。

    一旁的三大爷推推眼镜，此时也开口了：“既然事情已经水落石出，那就说清楚怎么惩治许大茂吧，一会大家还要上班呢。”

    许大茂此时不住的哀嚎，高喊自己冤枉，但是已经没用了，毕竟他也没有证据证明什么。

    虽然二大爷刚才断案的时候是风光无限，但是平时这种事情还是要一大爷拿主意的，所以此时二大爷把目光移到了一大爷的身上。

    一大爷沉思了一会儿，然后转身问大家：“既大家都说说，应该怎么办吧！”

    “就应该移到街道办处理！像这样的渣男，就应该狠狠惩罚以示警戒！”何雨柱在一旁喊着。

    “对！柱子说得对！婚内出轨就应该得到惩罚，咱们院里不能出这样没有担当的男人！”王六一也在一旁大声表示支持。

    “对！不能就这么轻易放过许大茂！”

    “这是给咱们院子做了一个很反面的教材，一定要好好纠正过来！”

    “就是，不能让这种风气在院子里传播起来！”

    院子里的人对这惩戒许大茂都纷纷表示支持，尤其是院子里已经结婚的女人。

    本来维持一段婚姻就很难了，要是跟许大茂这样婚内出轨的人生活在一个院子里，那自己的男人真的很难不被影响吧。

    于是此时民心所向，都支持要把许大茂送到街道办。

    “何雨柱，你可真是够狠的！咱院里的事你非得给咱捅到外面去是吧！”许大茂看着何雨柱，气得脸都快变形了。

    何雨柱看着许大茂这个样子，不仅不害怕，反而心里很是爽快。

    一大爷听到大家的声音之后，沉思了一下，然后把目光投向了秦京茹。

    说实话，一大爷也不是很愿意把这件事闹到街道办去，毕竟是院子里的事，传出去对院子里的名声也不太好。

    “秦京茹，你是许大茂他媳妇，对于这件事，你想怎么办？”一大爷先是秦京茹的想法。

    此时的秦京茹已经被现在的场景吓到了，她没有想到，大家对于许大茂出轨的反应居然这么大，这太出乎她的意料了。

