    米军当然不是坐以待毙的主儿，他们作战一向都积极主动。

    基建上干得热火朝天，他们还侦察小队往岛内各处渗透。

    这些人也丛林作战的高手，潜伏在山林间，很难被人发现。

    通常情况下，他们也不会与别人开战，只是将看到的东西记录下来。

    特别是地形地容的测绘，成为他们侦察的重点。

    为了迷惑别人，大兵们特意模仿本地土著人，将自己打扮成他们的样子，只要不走到近处与他们说话，很难被人发现他们是假冒的。

    西澜洲这边似乎也不在乎米军的渗透。

    在他们眼里，只在实力足够强大，不管对方自私渗透，最后都会被打回原形。

    这次他们调集了这么多高手，恐怕是要下决心将这些手握重兵的米军打回老家去。

    我不知道他们能不能做到，但从目前来看，双方的实力都在增强，如果再次发生激战，恐怕对此岛造成严重的影响。

    米军掌握了对手多少情况，我完全不知道，看他们自信满满的样子，估计对自己很有信心。

    这段时间，他们除了陆地的行动，在海上的运作也没有停下来。

    卡尔告诉我，他们派出了两艘大型舰船往四处游弋，希望能掌握这片海域的水文特征，以及相关的海洋数据。

    这片海域很奇怪，当初我们多次出海，最后都被冲回了原地。

    不知道米军的舰船能不能破解这个问题，我对航海方面的东西知道并不多，对此无法估计。

    以前老颜他们可是航海高手，常年在海上讨生活，也无法破解这里的难题。

    还有一点卡尔没有明说，估计是怕泄露军事机密。

    但我却猜得出来，米军在海上不断活动，很有可能想开辟新的战场，建立新的海滩前进基地。

    这座岛屿了不得就是一座半岛的样子，我估计它的面积大小应该与我们的宝岛台W相差不大，只果具体的走向，我还说不大清楚。

    而在这座岛屿的背后，则是面积巨大的西澜洲。

    这么大一块大陆路，它是以何种形式存在的，是不是在地球的表面，我也说不清楚。

    这一点确实很神奇，自称空间科学家的周云都对此非常的着迷，多次想要让我带他去雾障区或者月亮城。

    出于种种原因，我并没有答应他的要求。

    或许我并没有那么大的志向，要去揭开这个特殊的世界。

    双方紧锣密鼓的准备，让这岛上的土著人心里很慌。

    他们都知道，岛上将会发生一场前所未有的毁灭性战争。

    土著人是无辜的，他们也没有能力抗衡交战的任何一方。

    正所谓城门失火，殃及池鱼。

    土著人们内心惶恐，根本不知道何去何从。

    没过几天，西澜洲的‘上神’们就发布了新的命令，他们要求所有的本地部落给神仆们提供方便。

    包括借宿，饮食，帮忙侦察敌情，禁止与外来者交谈，提供消息等一切活动。

    我的部落也不例外，居然是尼亚王子亲自派人过来的通知的。

    幕雨也跟着他们一起过来了，他们这是想在我这里打听到更多的消息。

    我对他们交战的双方都不感冒，他们就算打个两败俱伤，也跟我没有半毛钱关系。

    但是短期内，我不希望米军取得重大的突破，所以我毫无保留的将自己知道的一些消息告诉了幕雨。

    相信他得到这些重要消息之后，必定更加容易受到上层的重视。

    也给米军扩张来到了极大的难度。

    幕雨带着满意的答案走了，这些消息对他们来说太过重要，反应稍微慢一点，恐怕就会对此战造成重大的损失。

    到了第二天，上神们便要求离海边近的部落往岛屿深处撤离。

    这是准备坚壁清野了。

    土著人一走，米军再怎么伪装都没有用处了。

    潮水一退，谁在果泳自然一眼就能看清楚。

    关于撤离，很多土著部落都有抵触心里。

    这对他们来说，是一场大迁徙，绝对是伤筋动骨的事情。

    他们一辈子都生活在这么一个小地方，换个地方，一切都得重新开始。

    最重要的是适合生存的地方并不是那么多。

    好的地方，早已经被别的部落占领了。

    他们一但搬迁，连最基本的生活保障都没有。

    别说老人小孩儿，就连成年人都很难保证有饭吃。

    这样下去，迁走的人一大半都难以活下来。

    唯一的办法是成为别人部落的奴隶，为一口吃的，勉强活下来。

    西澜洲当权者们对此也很头痛，为了解决这个问题，他们给这些搬迁的部落发放了一批物资和食物，并许诺等将敌人赶走之后，允许他们再迁回来。

    我知道这完全就是扯谈，搬走很容易，想搬回来，哪有这么简单的事。

    他们发放的食物根本撑不了多久，土著人就算再努力，能撑上了一两个月就到顶了。

    接下来势必要饿死不少人。

    但是这场战争，一两个月能完成吗？

    我认为他们根本做不到。

    西澜洲过来的高手是多，全面开战，他们能占到一定的优势，甚至有可能杀死大批的米军。

    但他们还有舰船，有威力巨大的舰炮，火神系统。

    装备直升机，以及各种性能优异的导弹。

    真打急了，谁还管他什么磁场不磁场，反正往近处丢，用相对简易的激光制导就行。

    所以打到最后，他们大不了就是把剩下的部分米军赶上船罢了。

    到了海上，我不信这些印术高手还有歼灭他们的能力。

    再夸张一点，就算西澜洲派来的高手能将岛上的米军全部灭掉，可这对实力强大的米国来说，也不过是九牛一毛。

    他们可以再次打开奇点，送过来更多的部队。

    搞不好下次过来的就是航母战队了，一支航母战队开进来，管他什么磁场不磁场，导弹一通乱炸，轻易就能把这座岛屿犁为平地。

    到时候再派上地面部队，也能轻松完成占领。

    这场战争不管怎么打，对岛上的土著人来说，都是一场巨大的灾难。

    不知道多少人会死于这场该死的战争。

    我的部队也能置身事外，谁也不敢证，炮弹不会落到我们的头下。

    更不敢保证‘上神’们会一直任我们自由生长。

    

