    两国展开任何形式的结盟都需要有诸侯亲来或派代表前来观礼，同时也是作为一方见证者，会让结盟显得更为正式。

    晋国与卫国即将展开结盟，尽管是一种城下之盟的形式，打从事实上还是需要有见证者。

    在以往，要进行结盟的诸侯会派人前往“洛邑”汇报周天子，邀请周天子派来公卿进行见证。

    现在嘛？几乎没有诸侯在举行会盟时再去禀告周天子，一些必须有周天子使者在场的仪式才会派人前往“洛邑”进行邀请。

    “齐、郑、宋皆为观礼之人。”博览道这么解释。

    这一件事情就有点搞了。

    来自齐国、郑国和宋国的贵族都是晋军在“铁之战”的手下败将，齐军因为偃旗而降没有落个成为俘虏的下场，郑国和宋国的贵族则是成了晋军的俘虏。

    让俘虏来作为结盟的观礼一方，晋国这是在狠狠地羞辱他们啊！

    不过，谁让他们干涉晋国的内乱，再大的羞辱都是齐国、郑国和宋国的贵族自找的。

    会盟台已经筑造完毕，它从外观看去是一个金字塔的形状，只是不为尖顶，其上有一个平台，正面则是造了登梯。

    现在，会盟台周边已经是大军环绕，一座从卫国宫城搬出来的鼎摆在凳梯前方的耸起的台座之上。

    三足鼎炉里面已经在燃烧，因为有油脂的关系，一股黑烟升向天空。

    从飘扬的旌旗来看，环绕在会盟台周边的全是来自晋国的军队。他们以胜利者的姿态，站得那个叫昂头挺胸，脸上的表情充满了骄傲，看上去威风极了！

    毕竟是攻克了一国的都城，尤其还击败了四个国家的联军，他们的确应该感到骄傲。

    今天的结盟仪式没有智瑶、赵伯鲁等小辈的什么事，主持仪式的人是赵鞅，作为晋国代表的人是智跞。

    卫国那一边，理所当然是新君辄作为卫国的代表，一些该进行的礼仪则是蘧瑗来进行。

    为什么不是齐国公族的某个人来行礼仪？这是卫国打算让一百零一岁的蘧瑗发挥最大的价值。

    说白了，晋人再怎么霸道，还能对年纪那么大的蘧瑗怎么样吗？一旦蘧瑗有个什么不好，传出去天下人该会怎么指责晋国？

    智瑶看着博览道离去的背影，视线转向了打开城门的“濮阳”那边。

    有卫国的队伍正在出城，规模看上去约是三百来人，以至于除了大纛之外，旗帜看上去很稀少。

    在这几天的时间中，晋国已经跟卫国谈好了盟约的内容。

    作为战胜国的晋国会得到卫国的十三座城邑，只是这些城邑并不是连成一片，少数的一些在卫国西北部，更多的是在卫国的东北部，等于说晋国分别在两个位置获得了大河南岸的前进桥头堡。

    卫国还要交出大量的财帛与人口，只是无法一次性交清，玩了一手分期付款。

    从卫国获得的战利品应该怎么分配这件事情？智瑶所知道的是智氏获得了其中的九座城邑，赵氏得到了四座。

    另外，赵氏获得的四座城邑集中在卫国东北部，智氏则是两个方位的城邑都有获得。

    智瑶知道这里关乎到怎么分配范氏和中行氏的遗产，赵氏还是决定专注经营北边，倒是智氏需要兼顾的方向着实是有点多了。

    他打算有机会跟智跞好好谈一谈，可以的话就找其他家族置换封地，主要的协商对象是魏氏。

    一个家族不能也不该将自己的封地分得太散，免得出了什么事有太多地方需要防御，并且想要集结大军花费的时间也会漫长。

    智氏的老巢在“智”地，比较尴尬的是智氏在晋国西边的封地并不多，封地主要集中在晋国的中部。

    “其实可以舍弃西部的封地，找魏氏协商置换他们西北部的封地。这样智氏的封地就能更集中了。”智瑶却是很清楚老智家不可能舍弃‘智’地的。

    卫国的队伍已经抵达，他们有人来向智跞沟通，需要用什么样的姿态入场。

    智跞给予的回复是，除了一国之君的车架之外，卫国一车都不能入场。

    说白了，又是一种羞辱的行为。

    只是吧，晋国对卫国的羞辱不够彻底，要不然一国之君都该徒步入场，连带旗帜也要收起来。

    卫国同意了晋国的要求，仅有一辆承载南子与卫君辄的车辆入场，他们来到会盟台附近停下来，等待晋人的近一步指示。这个也是城下之盟的一套礼仪方式，并不是智跞有多么想折辱卫国。

    智瑶看到了抱着卫君辄下车的南子。

    现阶段女性的地位不高不低，南子身穿素色的正装，脸上没有用面纱遮掩起来。

    因为今天对卫国是不幸的一天，南子没有弄什么发型，发饰什么的肯定也不会有，直接就是披头散发的模样。

    好些卫国的贵族，他们今天并没有束发，一样是披头散发的发型。为什么会这样呢？说白了就是卫国战败了啊！

    只有四岁的卫君辄明显搞不懂今天是个什么情况，哪怕是被南子抱着都还显得很活跃，时不时还会用稚嫩且清脆的声音嬉闹一下。

    只要不破坏礼仪的进行，晋国这一方当然不会去管一个只有四岁的国君，就是等一下念祝词的时候，卫人最好让卫君辄保持安静。

    “长得可真白，五官也不失是一个美人。为什么我看南子，脑子里出现的是周迅呢？”智瑶承认哪怕是以现代人的审美观看来，南子也是有相当的魅力。

    而这还是南子没有经过精心打扮的前提之下，要是打扮了还得了？

    春秋时期有名的女人挺多，一般地位上需要高一些，只是她们的名声在后世都不怎么好。

    知道烽火戏诸侯吧？智瑶一再打探下来，纳闷的春秋时代的人们并不知道有发生过那么一件事。

    所以，春秋时代的人们都不知道有过那么一回事，生在西汉的司马迁是从哪本书里看到并记录在《史记》里面的呢？

    传闻中，周幽王为博褒姒一笑，点燃了烽火台，戏弄了诸侯，还是进行了很多次的戏弄，导致真的有外敌入侵，诸侯不救周天子了。

    相关的史料显示，犬戎真的攻破镐京杀了周幽王，期间也真的没有诸侯发兵救援，到底是诸侯本身不愿意去救周幽王，里面有没有褒姒的因素在内，猜啰。

    典故的警示很正确，跟“狼来了”其实一样，没有亲眼见证的话，记住教训也就是了，不用深究到底有没有真正发生过。

    智瑶所读到的犬戎攻破镐京版本，讲的是周王室内乱攻杀不断，诸侯一再站错队被清理掉不少，还有各自站队的诸侯打得不可开交，才没有及时发出援军。

    后世人们的眼中，南子跟褒姒、夏姬算是同一流的定位，是不是某些段子手给加工，还是需要自行判断的。

    城下之盟的仪式正在进行，包括智瑶、赵伯鲁、魏驹和韩庚只能是站在会盟台下方听个动静，没有机会亲眼见证仪式的整个流程。

    大概两刻钟之后，智跞手持盟书从会盟台顶端平台走下来了。

    仪式到了投书鼎炉烧给上天的环节，随后智跞会向众人念祝词。

    到了这个阶段，智瑶才找到机会来到怀抱卫君辄的南子身侧。

    “见过卫侯、夫人。”智瑶行礼问候。

    南子在智瑶靠近的时候就已经察觉，哪怕事先没有见过智瑶，还是第一时间知晓来的是谁。

    “公孙瑶无恙。”南子回应道。

    智瑶与南子对视，说道：“时逢乱世，晋卫皆不由自己。当今时局如此，不知卫国将来如何？”

    南子脸上带着微笑，说道：“齐都陷，礼器为公孙所得，不知公孙如何处置？”

    智瑶也在笑，笑得很有风度，说道：“自当归还。”

    “便是如此罢？”南子伸手抓住要对智瑶伸手的卫君辄，轻声说道：“晋若仍为伯，我岂敢不尊？”

    所以，卫国反晋也是被逼的。纯粹是晋国自己不行，再有齐国逼迫卫国，是吧？

    智瑶不满意南子的表态，说道：“卫为小国，不能自己，此为卫国之难。曹侍我，得存；曹不侍我，曹将不存也。”

    现在是宋国想要吞并曹国，晋国那边没有任何表态。而曹国之所有灭亡的危险，其实就是因为没有得到来自晋国的庇护。

    “卫侍晋必以诚。”南子给了正式的回复，顿了顿却是又说道：“只盼卫有难，晋可援我。”

    这还是不信任晋国内乱能很快结束，甚至不相信晋国仅存的四个卿位家族能够和平相处。

    南子目光炯炯地看着智瑶，声音压得更低，说道：“若智氏掌卫，卫必不叛。”

    将国家与家族进行切割吗？

    以前晋国的卿位家族都有对应的邦交国，保护费也是由负责的卿位家族来定额。

    现在晋国的格局已经发生变化，比如范氏和中行氏快没了，对外的邦交格局肯定是要重新建立。

    卫国以前是听范氏，现在南子希望负责卫国邦交的晋国卿位家族是智氏，约定哪怕是会不尊重晋国，也不会背叛智氏。

    听上去有点复杂，说白了无非就是家族利益高于国家利益而已。

    智瑶无法立刻答复南子，需要跟智跞好好沟通一下……

