
　　李云生的话，让少校一愣，因为这种当面行贿的行为，他还是第一次见到，所以不知道该怎么处理。

　　其实在李云生刚开口的时候，少校军官本来想发怒，可因为没有应对这种事的经验，反应便慢了半拍。

　　等他反应过来之时，李云生已经把话说完了，并且把金条放在了办公桌上。

　　钱可通神这句话，可不是白说的，所以少校军官见到了金条之后，火气顿时消了下去，看着李云生的目光，也有几分复杂的意味。

　　日本军人虽然被****思想洗脑，可并不是傻子，很多军官都有着思想，自然会喜欢钱。

　　现在黄澄澄的金条摆在眼前，由不得少校军官不动心，毕竟李云生的要求，只不过是一点小事，还在少校军官的职权范围之内。

　　可是少校军官也有几分犹豫，因为李云生的行贿方式，让他感觉到有些不妥。

　　尤其是两个人之前并不认识，彼此间连面都没见过，可李云生却这么大胆，实在让少校军官有些担心，生怕拿了这钱之后，会有什么后患。

　　“把东西拿回去，你的去处，我会公事公办！”

　　少校军官的语气很平和，没有任何发怒的意识，这也是一种试探，看看李云生有何反应。

　　少校军官正是三木，也是此次征召侨民的负责人，他可不是什么好人，收受贿赂非常拿手。

　　可三木一般都是在汉奸身上收受贿赂，很少在日本军队中索贿，毕竟日本军人都不富裕，根本没多少好处给他。

　　而且日本军队中，对内还是讲究纪律的，所以哪怕金条摆在眼前，可在没有确定安全之前，他也不敢拿。

　　“长官，那我的去处是？”

　　没有理会三木的话，李云生反而继续追问去处，神情也很平静。

　　从三木的表情中，李云生已经判断出，面前的小鬼子，肯定不想拒绝，只不过有些顾忌，这才没有像国民政府的高官一般，漏出非常难看的吃相。

　　尤其三木的语气中，夹扎着一些不明意味，这就更让李云生确定，只要表现好一点，就可以达到目的。

　　“鉴于你的情况特殊，我决定答应你的要求，派你去后勤第一小队服役。”

　　把人派到哪去，完全是三木说了算的，所以他爽快的同意了李云生的要求，毕竟这点事对他来说，根本不算什么。

　　而且这次征召的三百侨民，已经有一部分，被派去后勤部队了，毕竟后勤部队的战斗力最差，可却比新入伍的侨民强。

　　而新入伍的侨民去了后勤部队，日本人就可以从后勤部队，抽调一些老兵去战斗部队。

　　只不过李云生身体健壮，而且身高在日本人之中，可以说是鹤立鸡群，档案上还有几次战斗经验，三木这才想把他派去战斗部队。

　　“多谢长官，属下现在就去后勤第一小队报道！”

　　李云生笑眯眯的开口，还给三木鞠了一躬，然后便转过身去，打算离开办公室。

　　“等一等，把你的拿东西拿走！”

　　还没等李云生离开，办工桌后面的三木，就淡淡的开口，只不过语气中，带着一丝试探的意味。

　　“什么东西，长官，我可是空着手进来的！”

　　李云生头也不回的开口，然后快步走出办公室。

　　而在办公桌后面的三木，却满意的点了点头，当即把金条收入自己的怀中，然后将之前的三人喊了进来。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实这是三木第一次在日本军队中收受贿赂，只不过李云生的表现良好，让他非常放心，这才大胆的拿钱。

　　尤其三木最后让李云生把金条带走的话，更是一种试探，若是李云生有半点留恋，这个小鬼子都不会收下这跟金条，免得日后会有麻烦。

　　“长官，刚刚到吉田君，有什么机密跟你汇报？”

　　出去的三人一进办公室，副官就开口询问，脸上还带着一丝好奇的表情。

　　“没有什么大事，你不用多问！”

　　收受贿赂的事，三木怎么可能告诉副官，所以随便的找个理由，就应付了此人，毕竟日本军队等级森严，上级想要糊弄下级，可以说是非常容易。

　　听了三木的话，副官也不在多问，两个人便继续开始召见侨民，完成之后的分配工作。

　　日本军队的战斗力强横，可是却不注重后勤，所以整个涿州城的后勤部队，也只有两个小队。

　　这两个小队，还是不满编的小队，加到一起，也不到一百人。

　　第一小队的驻地，正处在宪兵队附近的一个大型仓库，李云生来到这里后，很快就见到了小队长。

　　“长官好，吉田奉命前来报道！”

　　一见小队长的面，李云生立刻开口，并把报道的文件递了过去，表情到是很严肃，就像是见到了什么大官一样。

　　其实小队长是日本军队中，级别最低的军官，军衔也只是少尉。

　　要是在平时，这种低级军官，根本不被李云生放下眼里，可现在的情况特殊，他只能违心的低头。

　　小队长看了看李云生剃过来的文件，然后拿起电话打了出去。

　　“到我这里来一下。”

　　说完这句话，小队长就放下电话，全程没有跟李云生说一句话。

　　李云生也摸不准这个小队长在想些什么，不过看到面前的这个小鬼子，长得肥头大耳的，就确定此人应该也是贪婪之辈。

　　不过刚刚来到后勤部队报道，也不是什么关键时刻，李云生便老老实实的站在那里，没有做任何动作，毕竟仅凭猜测还做不得准，必须要谨慎行事。

　　几分钟之后，一个日本军曹从外面走了进来，笑嘻嘻的说道：“队长，你找我？”

　　军曹大概四十多岁，长得比较黑，不过一看就知道，此人是个老兵油子。

　　看着军曹笑嘻嘻的样子，小队长一皱眉，不过没有多说什么，只是淡淡的开口：“松永君，这位吉田君，被分配到我们小队来了，今后就归你指挥。”

　　小队长的话一说完，军曹这才把目光看向李云生，然后感慨的说道：“队长，咱们后勤部队，本来战斗力就差，现在大部分人，又换成了新征召的侨民，要真有什么事，该怎么办啊。”

　　“这些不是你该管的事情，现在带着吉田君，回到你的小组。”

　　小队长冷冷的开口，看着军曹的目光，也有些不耐，毕竟这些事情，不是他能管的。

　　听了小队长的话，军曹叹了口气，然后对着李云生说道：“跟我来吧，”说完之后，就带着李云生离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百三十四章 后勤部队免费阅读。https://xs.23sk.com 