    第988章

    生命之海遍布虚空，陈墨变化为鲸鲲漂在海面犹豫不决。

    成功解决天兵圣王，成功掌握奇迹之力，成功获取秩序天书，整个青铜维度金字塔已经没有能威胁到他的存在，现在摆在他面前的就是尽快完成鲸鲲九变并且成为九转天帝。

    鲸鲲九变已经完成六变，现在只剩下最后三变。

    虽然三大域主的遗骸都没有留下，但是只要他愿意，随时都能动用奇迹之力将祂们的遗骸再现出来，但是事到临头他心中却惊疑不定了。

    因为按照太易蝴蝶的说法，祂们三个就是被太易蝴蝶送来帮助他完成鲸鲲九变。

    虽然太易蝴蝶要指望他对付两大塔主，然后等他战死后坐收渔翁之利。

    但是要知道，坐收渔翁之利也不是简单的事情。

    太易蝴蝶敢培养他，敢放心的将青铜火种甚至黑铁火种都交给他，那么就必然有办法让他不是祂的威胁，这个未知的办法就是他最想知道也最担心的事情。

    因此所有涉及到太易蝴蝶的事情，不管大小他都必须要谨慎再谨慎。

    所以到手的秩序天书，甚至是三大域主的神魂和真灵祂都再三检查。

    确保万无一失，陈墨却还是没有用来再现三大域主的天帝圣体。

    因为对于青铜火种，他心中始终有一些猜忌。

    维度金字塔的四大火种，最早由初代掌控者掌控，并且促使维度金字塔真正诞生。

    这四位初代塔主，拥有的力量必然极其可怕。

    然而这样的存在却消失了，只留下四大火种和祂们制造的四大奇迹宝物一代代流传下来，这中间虽然每一代塔主都活的无比漫长，但是终究最后还是换人了。

    还有太易蝴蝶，真的如祂所说是利用他来对付黄金塔主和白银塔主？

    如果当年第二次入侵青铜维度金字塔，直接导致各个域主陨落的两位塔主并不在全盛状态，那么祂们因为什么不在状态？

    根据现有的信息来看，黄金塔主和白银塔主先后经历过两次血战。

    第一次是对付青铜塔主和黑铁塔主，其中青铜塔主还克制白银塔主，纵然是偷袭，纵然祂们联手各个击破敌人，想要杀掉青铜塔主和黑铁塔主，黄金塔主和白混塔主也必然要付出一定代价。

    这是第一次血战，第二次血战就是跟青铜塔主的转世太易蝴蝶。

    这一战太易蝴蝶虽然败了，虽然丢失了黑铁火种。

    但是，太易蝴蝶和祂的两个域主化身却活了下来，并且转移了青铜维度金字塔，这一次血战虽然两位塔主再一次赢了，但是要说一点代价都不付出怎么可能？

    正因为两次血战，正因为受到的伤势没有恢复。

    所以第二次入侵青铜维度金字塔，祂们明明掌控奇迹之力，却耗费了不小的代价才战胜原初先知祂们，甚至最后还被驱逐出去并没有夺取到青铜火种？

    所以想来想去这第二次入侵的时候，两位塔主展现的实力或许存在两种可能。

    第一种，就是两次血战带来的伤势导致实力降低。

    第二种，奇迹之力本身存在问题。

    如果是第一种那就好说，但是说实在的陈墨认为第一种的几率不高。

    毕竟就算两次血战都伤的不轻，奇迹之力能无所不能，难道就不能恢复伤势，除非伤势连奇迹之力都无法恢复，或者宁可带着伤势都不用奇迹之力恢复伤势。

    所以才有第二种猜测，奇迹之力有问题？

    太易蝴蝶的化身奇迹圣王，说是给他送上三大域主修行鲸鲲九变。

    天兵圣王和不败战王也就算了，原初先知为什么毁掉了祂的天帝圣体只留下神魂和真灵禁锢在第零域，难道不应该是毁掉真灵和神魂留下天帝圣体？

    太易蝴蝶这种做法，分明是希望他用奇迹之力再现原初先知的天帝圣体。

    这就很奇怪了，太易蝴蝶为什么要给他找麻烦？

    这很引人怀疑，结合其他方面的信息很容易让他怀疑奇迹之力有隐患。

    陈墨纠结的是以太易蝴蝶的手段，祂不可能想不到他会猜忌奇迹之力有问题，却还是要做这种容易加深怀疑的事情，那么就还有一种可能，奇迹之力没问题，但是太易蝴蝶要让他误以为奇迹之力有问题。

    不管真相是哪一种，他现在都无法百分百确定。

    想知道真相，他不能只听太易蝴蝶一面之词。

    那么最好的寻找真相的办法，自然就是通过黄金塔主和白银塔主来了解。

    虽然他现在掌握青铜火种，跟这两位和平共处的可能性极低，但是如果祂们知道他是太易蝴蝶选定的削弱祂们的工具人，那么出于共同的敌人或许能从祂们那里知道太易蝴蝶的更多真面目。

    想明白这些，陈墨决定暂时不再现三大域主的天帝圣体。

    他要去过青铜金字塔反面，才能解决心中疑惑知道未来应该怎么走。

    转眼一年过去，同归囚牢等九转天帝至宝化为虚无。

    至于原初圣典和万化天兵，也在这一年被青铜奇迹分解回收所有力量。

    青铜奇迹能生成青铜奇迹物质，但是大部分都要留作自用，只有少部分能分离出来使用，九件青铜至宝差不多只要八件就能让青铜奇迹恢复到圆满状态，剩下一件青铜至宝分解的青铜奇迹物质陈墨全部都融入自身宝物。

    所有本命宝物，经过不断超脱极限的进化都在这一年提升到九转。

    资源足够，这一年来这些都不是难事。

    真正让陈墨头疼的是秩序天书，现在青铜维度金字塔内外封闭，秩序天书是进出的唯一钥匙，而青铜奇迹增幅下的命运遮蔽是蒙蔽两位塔主不被发现的唯一手段。

    想要使用钥匙，需要集齐九大域主的权限。

    其中太易蝴蝶、蜉蝣之主、奇迹圣王的权限都已经自动解除，剩下瀚海巨鲸王、天兵圣王、原初先知和不败战王，真灵都落在他手里，这权限自然也相当于是他的。

    但是最后苍天天帝和守护圣骑，这二位已经死透了祂们的权限怎么解决？

    办法有两个，第一个是复活祂们。

    虽然祂们陨落的彻底，一切复活手段都被太易蝴蝶抹掉，但是只要他愿意动用奇迹之力，让祂们活过来并不是难事，但是他连再现天兵圣王三人的天帝圣体都不愿意，更别说通过奇迹复活两个域主。

    剩下一个办法，就是蒙蔽秩序天书。

    虽然这很不容易，但是也只能这样了。

