    听到这句话，好几个耶律家族的成员直接向后跑！

    耶律一刀皱了皱眉头，对着张磊说道：“这几个人，全都是我的亲哥哥和弟弟！”

    张磊面无表情，没有说话！

    耶律一刀咬了咬牙，身形如同鬼魅一般出现在一个人的面前！

    “耶律一刀！我可是你的亲哥哥！小时候你被欺负，我可没少替你出头！放我走……”

    唰的一声，耶律一刀手起刀落，这人脑袋直接飞了出去！

    看到这一幕，众人直接瞪大了眼睛！

    下一秒，那些刚刚跑出去的几个人，也全都被耶律一刀弄得身首异处！

    “先生！我耶律一刀会主持整个耶律家族的自查自纠！保证所有参与过欺负你老婆的人，全部都要死！”

    听到这句话，张磊点了点头，然后说道：“给我查干净点！漏写一个，我就让耶律家族彻底消失！”

    耶律一刀慌忙点头，所有耶律家族的人全都进入了一种惊恐的状态！

    “老公！算了吧！”李欣拉着张磊的胳膊，已经不忍心看到这么多人因为自己而死去！心中的怨恨早已经随着这些人身首异处而烟消云散！

    现在他反而可怜这些人，觉得张磊这样做太过分，就因为自己被绑架，一下子杀了这么多人！

    然而张磊却摇了摇头，他看着李欣说：“我可以受委屈！但谁要是敢让你受委屈！哪怕一点点！我都要让他生不如死！”

    听到这句话，李欣的内心一阵狂喜！嘴上却说：“我才不要你那样呢！”

    搂着张磊的胳膊，却搂得更紧了！

    张磊在这里先离开，所有耶律家族的人纷纷向两侧让开，他们全都低下了头！身为传承千年的皇族，却不敢直视张磊一眼！因为，这一眼的代价实在太恐怖了！

    离开耶律家族，马如龙的车早已经停在了外面，看着张磊带着李欣走了出来，他赶紧迎了上来，同时说：“恩公！青龙、赤龙、陈怡大小姐都打电话来问我，要不要一起把耶律家族除名！”

    听到这句话，跟在身后的耶律一刀顿时浑身颤抖了一下！

    这一下明锐的被张磊察觉了，他冷笑一声说道：“念在耶律家族也有很多人为国家立下汗马功劳，今天就饶过耶律家族一次！看他们的表现吧！”

    耶律一刀30多岁的人，顿时泪流满面！他跪在地上大声喊道：“先生！我耶律家族，一定为您，为国家肝脑涂地。

    坐进车里，李欣将头靠在张磊的肩膀上，慢慢的闭上了眼睛！

    这一段时间虽然不长，但却让他惊恐异常，精力消耗异常的大！

    加上他不过是个普通的柔弱女子，此时身体疲劳，竟然忍不住的睡了过去！

    等李欣再醒来的时候，就看到前面已经是一个大酒店！

    “老公？来这里干嘛？”李欣忍不住的对张磊问道，张磊无奈苦笑，他看着李欣说：“老婆！这么长时间了，难道你都不饿吗？”

    李欣张了张嘴，此时确实感觉自己好饿！经历了这么多，他甚至觉得自己想吃一碗泡面！因为泡面在此时都被她觉得那么香！

    可是老公竟然带她来了这样的五星级大酒店，这让他觉得有些太惊喜了！

    马如龙停下了车，站在车外将车门打开，张磊走下车，从另一面将车门打开，然后直接把李欣横抱了出来！

    李欣吓了一跳，赶紧挣扎着从张磊的怀里跳了下来，然后狠狠的打了张磊胸脯一下，小声的说道：“你干嘛？羞死了！”

    张磊却并没有理他，用力的一拉，直接把他再次拉到自己的怀里！然后带着李欣向酒店里面走去！

    此时李欣害羞的，整个脑袋都埋到了张磊的怀里！

    他很喜欢这个感觉，却又觉得这样做实在太羞！只能把脑袋埋着，像掩耳盗铃一般！

    马如龙在后面呵呵直笑，“恩公！我就不打扰您和贵夫人用膳了！我马如龙，就在楼下等你们！”

    张磊没有说话，依旧向着酒店里面走去！

    此时若是有其他人见到这个场面，肯定会惊掉下巴！

    他们俩走了进去，只有穿着西装，扎着领结的侍者都在一旁！看到张磊进来，赶紧双手将张磊往里面请！

    马如龙都已经打点了一切，这里面的人全都知道张磊是珍贵的客人！

    于是全都前呼后拥的招呼张磊！

    李欣跟在张磊身边，更是整个人都感觉惊讶异常！

    就在这时，张磊被带到了一个包房旁边！

    “尊贵的客人！我们老板说了，要安排你在这个包房就餐！这包房是我们酒店最好的包房，从包房内可以看到外面的江景！可以将整个江景尽收眼底！”

    听到这句话，张磊点了点头！然后他说：“那你们老板，给我准备了什么吃的？我老婆饿了，让他快点准备！”

    “你放心！刚刚从北美打捞回来的最肥美的帝王蟹已经准备好了！这种帝王蟹每天只能供应三只！一般的帝王蟹必须要在船上就煮熟了！否则下了船就不新鲜了！咱们这个是用直升机直接在船上接了货，空运过来的！绝对新鲜！”

    “还有北海道的和牛，是今天早上现杀的！我们餐厅一天可以得到12斤的供应量！其中顶级的和牛肉，在处理之后，只能剩下大概7两左右！老板说您喜欢吃西红柿炖牛腩，我们已经给您炖上了！”

    “还有今天早上现取的鱼子酱！不知道您想怎么吃，不管您怎么吃，我们这里一定全力供应！”

    ……

    听到这些话，张磊无聊的摆了摆手，然后说道：“别跟我说这么细！你说了我也不懂！我哪有精力去想我每天吃什么？什么东西叫什么？我现在要你，去吧最好吃，上菜最快的东西全都给我拿上来！我老婆很久没吃饭了，他现在马上就要吃上！”

    服务经理一听，顿时说道：“是！我现在就去！”

    此时后厨已经备好了菜，在张磊下车的那一刻，蒸笼里面所有东西都停了，专门为张磊烹饪帝王蟹！

    现在帝王蟹刚刚出锅，服务经理赶紧把帝王蟹取出来，就要给张磊送去！

    就在这时，就听外面有人喊道：“什么？每天三只帝王蟹的供应量，你告诉我一直都没有了？你们酒店怎么回事？我可是请完颜家族的人吃饭，连只帝王蟹都上不了吗？把你们经理给我叫来，否则我要你好看！”

    经理听到这个声音，赶紧端着帝王蟹，一路小跑朝着张磊的包房跑了过去！这可不能被

    这个人看到，若是被他看到，保不齐又要闹出什么事情来！

    可是他越不想被人看到，别人却看得越清楚！

    就见那个人皱着眉头说道：“好鲜的味道？”

    他遥遥的指着小跑的服务经理说道：“站住！你那个笼屉里装的是什么？”

