    第1614章 巨鲸之躯和领航鲸主

    像极了在和林远说，到我的背上来，我带你去兜风！

    血朔的眼睛，此时差点没惊愕的瞪出眼眶。

    什！什么情况！

    岛鲸啥时候能飞了？

    现在的血朔终于知道，蛋壳内的风系能量。

    到底是怎么一回事了。

    正是这风系能量，让一只本应该属于大海的岛鲸。

    成为了一只面向天空的生灵。

    仅仅在水中的岛鲸，和在水空两栖的浮岛鲸。

    意义可完全不同。

    浮岛鲸刚孵出来，根本不应该有如此高的灵智。

    灵智可以主导灵物的思想。

    会让这只的灵物知道，该怎么样去提升自己。

    极强的灵智，证明着这只岛鲸。

    还有不断变异的可能。

    甚至都有可能，在日后变为一只天眷之灵。

    林远伸手摸了摸浮岛鲸的头。

    林远发现，浮岛鲸头部的触感。

    和血肉有着本质的区别。

    仿佛在触摸着玉石一般。

    浮岛鲸拿林远前世看到过的生物来说，最像的是蓝鲸。

    但身体却不像蓝鲸一样狭长。

    背脊十分宽阔，又一点也不臃肿。

    浮岛鲸由于是变异的缘故，鲸翅要比寻常岛鲸大上三倍。

    比大翅鲸的鲸翅，占身体的比例。

    都要大上一圈。

    林远轻声对着不停想和自己亲近的浮岛鲸说道。

    “还记得当初，在你孵化之前。”

    “我给你起的名字吗？宙。”

    “去把蛋壳先吃了吧，吃完之后，我领你去看能让你快速成长的新家。”

    浮岛鲸听到林远的话，伸出鲸鳍，拥抱了林远片刻。

    才优雅的俯身，张开鲸嘴，衔着蛋壳，咀嚼了起来。

    在这个过程中，林远能够感受到。

    浮岛鲸的气息在不断的上涨。

    突然，三选一的选项出现了。

    这证明浮岛鲸，通过吞吃蛋壳。

    等级达到了精英级十级史诗品质的程度。

    并已经向着铜阶，发生了进化。

    林远对浮岛鲸晋升铜阶，获得的三条专属特性进行查看。

    眼下的林远，无比的慎重。

    浮岛鲸作为一只灵物，同样有技能和专属特性。

    专属特性的不同，会让浮岛鲸今后的发展。

    有着巨大的差别。

    这是为什么岛鲸，也有三六九等的原因。

    明明都是成年岛鲸，有的岛鲸战略意义能被评到S级。

    有些岛鲸的战略意义，却只是B级。

    其中的差距，正是技能和专属特性的差别。

    由此可见，技能和专属特性，对于一只岛鲸功能的重要性。

    三条专属特性中，第一条专属特性为。

    【巨鲸之躯】：通过吸收更多的能量，来让自己的体型，超越原本的体型限制，向着更大的体积生长。

    这条专属特性，是岛鲸中被评为S级的专属特性。

    虽然要消耗更多的能量，投入更多的资源。

    但只要能量和资源投入的够多。

    拥有专属特性巨鲸之躯的岛鲸。

    可以照原本岛鲸的身躯，增大三分之一。

    要是一只小蚂蚁，增大三分之一。

    肉眼几乎看不出来变化。

    一只翼展超过百米的巨鹰，增大三分之一。

    翼展也不过延伸出去了三十多米。

    可是，成年的浮岛鲸体型长到三五万米，并不是难事。

    人工培育出来的岛鲸，原本就要比自然界中的岛鲸，体型更大一点。

    若是一只成体，九万米长的岛鲸。

    拥有专属特性巨鲸之躯。

    可以凭空让自己的体长，多出三万米来。

    体长增幅的同时，背部也会宽出去三分之一。

    这等于让岛鲸，背部的面积直接翻倍。

    岛鲸的目的，本来就是为了运送物资。

    体型翻倍的岛鲸，完全可以当做两头岛鲸来使用。

    而且，岛鲸的体型越大。

    其身体的重量，也就越大。

    浮岛鲸对目标发起攻击，主要靠的是拿身体对目标进行撞击。

    就好比被一个小轿车撞击，和被一辆大卡车撞击。

    完全是两个概念一样。

    体型增长，增强了浮岛鲸的进攻性和防御性。

    更大的体型，能够更多的储存岛鲸脂肪。

    岛鲸脂肪，是岛鲸远洋航行。

    却能够不吃不喝的原料。

    岛鲸脂肪的储备量增多，等于提升了岛鲸的行动能力。

    这也是为什么专属特性巨鲸之躯。

    能够评为S级专属特性的原因。

    可以说，不管剩下的两条专属特性是什么。

    光是有专属特性巨鲸之躯，供浮岛鲸选择。

    浮岛鲸的发展，就绝对不会差。

    林远对专属特性巨鲸之躯，十分的心动。

    不过林远，却没有立刻将这条专属特性确定下来。

    而是继续探查起了下一条专属特性。

    【领航鲸主：在海域中遨游，能够自发的领导其他岛鲸，获得其他岛鲸的信服，群游的时候可以提升鲸群，一定的移动速度。】

    看到专属特性，领航鲸主的瞬间。

    林远不可抑制的伸手一拍大腿！

    领航鲸主是各大联邦，都梦寐以求的专属特性。

    每个联邦在培育岛鲸的时候，都希望能够培育出专属特性为领航鲸主的岛鲸。

    领航鲸主，对于岛鲸自身的能力没有多大的提升。

    但却能让这只岛鲸，在岛鲸群中。

    成为了主宰者的身份。

    由一名强者领着一只专属特性为领航鲸主的岛鲸，在远洋巡游。

    有很大的机会，去收获一整个岛鲸群。

    而且，拥有专属特性领航鲸主的岛鲸，带领鲸群。

    鲸群速度的提升，大概在十分之一左右。

    每一次岛鲸群运送物资的价格，都会高达上万亿。

    也就是说，有专属特性领航鲸主的岛鲸。

    带领鲸群运送十次物资。

    便等于额外多获得了一次鲸群贸易的收益。

    正是因为这个原因，专属特性领航鲸主的战略等级在S+。

    其意义，要超过于专属特性巨鲸之躯。

    按理来说，出现领航鲸主这种专属特性一定要去珍稀。

    可是，专属特性领航鲸主，实在是不符合林远对浮岛鲸的定位。

    虽然浮岛鲸也能下水。

    像岛鲸一样，在大海中遨游。

    可擎起天空之城的浮岛鲸，基本上没有下水的机会。

    天空中，可没有其他的岛鲸，能让浮岛鲸领航。

    林远不打算改变，自己对浮岛鲸的定位。

    如果因为出现了专属特性领航鲸主，就让浮岛鲸下水，

    实在浪费了浮岛鲸，这本不应该出现于世上的变异。

    (本章完)

