    顾绵绵的左脚上中了两个老鼠夹，流了好多血。

    医生说，若不是有那层羊绒地垫，恐怕她这只脚就要废掉了。

    说完，医生还有些纳闷：“好好儿的，怎么会踩在老鼠夹上？”

    顾绵绵又羞又气又痛，半句话都说不出来。

    她看着唐筝，虽然竭力隐藏，但是怨毒和恨意，还是不可避免的，叫嚣着从她眼神里透了出来。

    “筝筝来看妹妹了，快坐！”

    苏婉仪到底比女儿稳重一些，笑着给唐筝拿了把椅子：“要吃点水果吗？”

    唐筝笑着摇摇手：“我不吃

    她越锁，顾绵绵就越是想要进去，所以她找佣人拿了备用钥匙开门，想进她房间里，好好搜查一下，没准能找到什么线索。

    结果，一脚踩在地垫上，就被老鼠夹给夹到了。

    在家里，又是夏季，顾绵绵穿的拖鞋很薄，几乎只有一层布，脚掌很快就被老鼠夹给夹透了，疼得顾绵绵失声尖叫，几乎当场昏厥。

    顾平川和苏婉仪连忙上楼来查看，可是这两个养尊处优的中年人，也不知道老鼠夹该怎么用，根本弄不下来，只能打了急救电话。

    上了救护车，医生护士合力，总算是将她脚上的两个老鼠夹给掰了下来。

    而顾绵绵，早就已经昏死过去了。

    顾平川恼她自作主张，气得一直没有来医院看她。

    所以顾绵绵现在一看到唐筝，就觉着心塞，恨不得上去抓花她的脸。

    “我房间里的老鼠夹，是用来防止佣人去我房间偷东西的。没想到，先夹到的人是你”，唐筝笑着说：“真的对不起哦，这样吧，为了表示我的歉意，等你出院后，我请你到我房间里一日游，怎么样？不行的话，三日游，七日游也可以！”

    这也是给顾绵绵的警告,也是血的教训！

    如果下次再敢自作主张的进她的房间，恐怕等着她的，就不是老鼠夹这么简单了。

    顾绵绵被她气得说不出话来，就连脸上的笑容都撑不住了。

    苏婉仪轻咳了声，道：“在家里，最好还是不要用那种东西。反正也没外人，还担心别人偷你东西不成？”

    “好好好”，唐筝看着她，笑得一团和气：“我听阿姨的，保证不会再弄了！”

    从顾绵绵的病房里出来，唐筝又在外面买了虎骨酒，用快递发给了孙妈。

    孙妈这几年得了风湿病，一到阴雨天浑身骨骼发疼。虎骨酒对这个很有功效，但是很昂贵，孙妈节俭惯了，舍不得买。

    唐筝一口气给她买了十瓶，全都发给了发了回去。

    做完这个，也到下午了，唐筝才坐车回家。

    顾平川难得今天早回家，正在餐桌旁坐着。还没动筷，正在看报纸。

    “筝筝回来了”，见她进门，便跟她打了声招呼：“快过来吃饭吧，晚上有你喜欢的红烧鱼。”

    唐筝凑过来，往餐桌上看了眼，道：“爸爸还记得我喜欢吃红烧鱼呢？”

    顾平川笑了下：“怎么可能不记得？我还记得你出生的时候是黎明，天还下着小雨，你妈妈和外公都盼着能生一个儿子，可是我觉着女儿也不错，贴心小棉袄嘛！”

    所以，这是又开始打上感情牌了？

    这就很可笑了，但凡长眼睛的都看得出来，顾平川有多喜欢儿子。

    综上所述，顾平川说的这些话，约等于放P。

    唐筝也不跟他辩驳，顺着他的话说：“所以，恭喜爸爸咯，有两件贴心小棉袄，还有一件高档皮夹克！”

    他现在，的确有两个女儿，一个儿子。

    顾平川笑了笑：“好了，别贫了，洗洗手吃饭吧！”

    餐桌上，顾平川对她说：“筝筝啊，你已经二十多岁了，不再是小孩子了。所以，爸爸打算安排你去公司实习！”

    见唐筝抬头看着自己，顾平川继续道：“公司虽然改了名字，但你仍然是爸爸的长女，也是公司名正言顺的接班人。所以，我想先安排一些老人，带你一段时间！”

    唐筝几乎冷笑失声。

    四年前她还大学没毕业，四年后，刚出狱就让她去公司实习——

    唐筝用脚趾头想，都能猜得到：顾平川肯定在公司里埋了各种陷阱在等着她，让她处处碰壁，甚至让她闯下大祸，然后再向众人证明她是个废物，不堪大任。

    这样，等他将来用顾卓然来替换掉唐筝的接班人身份，就理所应当了。

    毕竟，不是顾平川没给过她机会，而是她自己没有把握住。

    顾平川没意识到唐筝的内心，继续道：“我想暂时先把你给安排在投资部，那是个比较重要的部门。你跟着那里的老员工，肯定能学到很多！”

    “我暂时不想去……”

    顾平川笑了，道：“怎么，想偷懒啊？”

    “不是，我只是不喜欢打无把握之仗”，唐筝说：“过段时间我打算去榕城大学复读，等我拿到了文凭，把该学的东西都学到手，然后再进公司！”

    顾平川的表情微微一僵。

    这丫头，倒是长心眼了，竟然想着去读书，对进公司实习的事情也这么慎重。

    他想了会儿，随后道：“校方会通过你的复读申请么？”

    她可是有污点儿的人，这个，榕城大学的人都知道。

    唐筝笑：“我上学的事儿，爸爸就不用操心了，我有办法的！”

    顾平川就没有多言。

    既然她想读书，那就让她读好了。

    反正，顾平川的人脉，也可以延伸到榕城大学里去。

    要是收拾不了这么一个小丫头，那他也就算是白活了这么大年纪了。

    晚饭吃得其乐融融，各怀鬼胎。

    饭后，唐筝上楼去洗了个澡。

    裹着浴巾，戴着干发帽出来的时候，唐筝坐到自己的电脑旁边，登录上了自己的邮箱。

    邮箱里有一封新的未读邮件，是榕城大学的教导部发来的。

    前几天，唐筝给榕城大学发的复读申请，现在回复了。

    结果是拒绝！

    理由是唐筝曾经恶意伤人，坐过四年牢狱，是个有污点的人。为了保障学校师生的安全，所以校方拒绝接纳。

    这倒是也在唐筝的预料之中。

    她关掉了电脑，拿过自己的手机来，给钟翊打了过去。

    这件事儿，只有钟翊能够帮到自己。

