    段王野刚一说完秘密，时光鸡便凭空出现。

    本来大家还有怀疑，时光鸡那此地无银三百两的样子，让他们信了。

    如果万界群保护灵魂，那是不是可以肆无忌惮修炼一些灵魂秘法。

    董永已经有了注意，让紫儿找一些灵魂秘法，他想试一试。

    宁采臣也眼中闪光, 小倩是鬼魂，她修炼的就是灵魂，可以找她试试。

    许仙又又自信了，学了武功，再练灵魂，我许仙要牛逼了！

    三大软饭王脑子都活络了, 想抓住这个机遇, 狠狠浪一浪。

    机灵猴就更不用说，注意都打到王母娘娘那了。

    对了，这版猴哥，跟王母娘娘关系忒好，不知道的还以为有一腿呢。

    只有教主一脸郁闷，她的世界太低等，武功已经是天花板了，什么灵魂防御，基本用不上。

    “段王野，万界群有万界群的规矩，不是让你钻空子的，以后还敢投机取巧，踢你出群！”

    时光鸡很生气，规矩什么的它都无所谓。

    主要是心爱的乌鸡妖居然要订婚了，它想出出气发泄一下，算老段倒霉！

    “大大我错了，再也不敢了，你别生气，气坏身体不值得，我都会责怪自己的！”

    十八级连环马屁拍过去, 大伙见时光鸡毛发都柔顺了，忍不住佩服，牛逼！

    “哼，以后注意点。”

    “好的好的，大大快坐下，猴哥上酒啊，一点眼力劲没有！”

    段王野是虚影，什么都干不了，只能指挥猴哥。

    “大大喝酒。”

    猴哥心里狠狠骂了一句，拿起酒壶就倒，猴哥心里苦，但猴哥想打人。

    时光鸡喝了两杯，心情好了一些，开始说教：

    “小段，就你小子鬼心眼多，我不让上传法术，你们视频学习，这也不算违背群规，但我警告你们，凡事适可而止, 一旦太过分，死了也别怨我。”

    说完，时光鸡凭空消失，紧接着，所有人收到一条群通知：

    “群主时光鸡修改规则，万界群可以帮助抵挡十次灵魂攻击，十次后将不再保护灵魂！“

    本来时光鸡想修改成三次，怕这些货死光，它就成光杆司令，不好玩。

    看到这个消息，所有人都蔫了，尤其是老段，那叫一个郁闷，感觉比媳妇跟人跑了还伤心。

    本来这种福利他可以一人独享，结果，唉，不想活了。

    “节哀！”

    许仙拍拍他的肩膀，突然好受了。

    “节哀你妹，我又没死！”老段骂道。

    其他人见此，心情莫名好了，他们谁能比老段郁闷呢。

    所以说，秘密就得保守，知道的人越少越好。

    大家商谈了许久，最后满意离去，还约好每月至少聚一次，相互交流探讨。

    段王野也成为了副群主，负责联络大家，交换资源等事宜。

    他等大家走后，跟着猴哥学习七十二变神通，激动的嗷嗷叫。

    一晚后，老段哭着离开了，猴哥对他的评价只有一个字：

    比猪还笨！修仙不适合你，还是回家养猪吧！

    老段知道，他是学武奇才，修仙蠢才。

    第二天中午，大侠是被担架抬回来的，脸上还有泪痕。

    “伤的很严重吗，怎么回事？”

    段王野很生气，大侠挨揍都习惯了，从来没哭过，这一次一定很疼吧。

    其他人也是担心，大侠一直躺在木板上不说话，眼神一片空洞，这模样让人心疼。

    “大侠，你说话啊，我给你报仇！”吴晶晶都不跟他斗嘴了，拳头握的啪啪响。

    “九姑娘让人包月了！我不能免费玩了啊！！！”

    大侠歇斯底里，有种哀莫大于心死的伤痛。

    听到这，一群人直接傻眼，恨不得把这货三条腿都打断！

    你西门大爷的假牙！搞了半天，你伤心是因为不能白票啊！靠！

    昨天九姑娘面圣，一番精彩绝伦的讲述，让不少官员心痒了，一个个派人去包场。

    少则一夜，多则两三天，九姑娘这一个月被排的满满的，看这架势，整个季度是没时间了。

    估计那几天也闲不下来，九姑娘也不在乎，特殊时期有特殊时期的玩法，咱是专业的！

    大侠当了官，知道不能放纵了，就去准备最后温存一次。

    结果去的时候，九姑娘深情款款道：“霸王，虞姬被人包月了，你想玩怕是得排队，也要收费了！”

    “不！！！”

    大侠接受不了，他一个月才几个钱，付费谁能玩的起啊，虞姬你太残忍了。

    这时四个轿夫要接走九姑娘，大侠不愿意，想吃最后一顿霸王餐。

    四个轿夫答应了，想吃霸王餐是吧，让你吃个够。

    大侠被爆k了一顿，期间还说自己是三十万禁军教头。

    结果人家打的更猛了，你这熊样，是三十万禁军姘头还差不多。

    大侠白票不成反被打的消息，像龙卷风一样传入整个禁军，甚至传到赵构和吴贵妃耳中。

    两人一声叹息，大侠怎这般堕落。

    老赵叹息是假，心里幸灾乐祸，打的好打的妙，打的大侠嗷嗷叫。

    禁军一些主和派之人趁机大做文章，说这种货色不配为教头，白票我们可以忍，但被四个轿夫打，太丢人了。

    是啊，堂堂三十万禁军教头，被轿夫给殴打了，要脸的当时就该撞死。

    哪怕你之前是惊雷手又如何，现在只是废物。

    第一天上班迟到，第二天下班白票被打，大侠的名声一下臭了，惊雷手都挽救不过来。

    就在大伙鄙视大侠的时候，东方不败给段王野发视频，老段接通。

    粉色系闺房内。

    教主满脸笑容，桌上摆着一张纸，上面密密麻麻写着小字，最上方是四个大字：吸星大法！

    看到是吸星大法，段王野狂喜：“哈哈，东方姐姐，你太牛逼了！”

    “咯咯，小菜一碟。”教主娇羞一笑，很是瘆人。

    老段好奇道：“对了，任我行你怎么处理的？”

    教主微微一笑：“废了武功，抄了心法，对了，我把向问天也废了，盈盈关了起来。”

    听到这话，老段竖大拇指，牛逼！

    这下好了，笑傲江湖世界，教主没威胁了。

    她不知能不能练吸星大法，要是能，估计要一统天下了。

    “还有，我已经让人去通知令狐冲，等他一来，先骗取独孤九剑，再废了武功，把盈盈也废了，给他们钱，让他们衣食无忧过一辈子吧。”

    教主有些伤感，还偷偷的抹眼泪：“我总是心太软，盈盈是我看着长大的，下不去手！”

    听到这话，老段想踹她两脚，你都要废人家，还下不去个毛啊。

    你无耻的样子，太迷人了，跟我小时候一毛一样！

