    颜青青点头，玉泉山她也和郑山一起去过，不过去的很少罢了。

    郑山也很少过去，这次过去，也不仅仅只是为了找个按摩师，这只是顺带的罢了。

    下午的时候，颜青青就出去买礼物去了，不过没买多少，只是象征性的买了点，那边也不缺礼物，挑了一些有新意的东西就可以了。

    晚上郑山回到家，看着老五已经回来了，想了想问道：“后天你跟着我去一趟玉泉山吧？”

    郑山想着，带着老五过去一趟也是好的，家里面除了老五，其余的人郑山也没想着带过去，带过去没太大的用处。

    老五闻言有些期待的问道：“带我过去？可以吗？”

    “有什么不可以的，都是一些老爷子，而且只是去拜年而已。”郑山道。

    老五说道：“那我需要准备什么吗？”

    她对能够去玉泉山还是非常有期待的，心情更是有些紧张。

    郑山好笑的看着老五道：“不用，就当做正常的拜访长辈就行。。”

    话是如此，但接下来郑山就看到老五有些坐立不安，不停的询问着郑山一些情况。

    郑山见状，有些后悔这么早告诉她了。

    第二天郑山起来的时候，就发现老五没睡好。

    郑山也只是劝慰了一下，随即也就没管她了，今天他也有不少事情需要去做，尤其是对一些资料的整理。

    颜青青倒是没在和郑山一起去公司了，而是留在家里面准备备课，她马上也要上班了。

    郑山正在整理一些关于互联网方面的资料，尤其是美国互联网产业的资料。

    郑山这次过去，主要就是和上面谈谈关于这方面的事情，当然，他也只是提个醒，让上面提前重视起来。

    上午的时候，郑山全部都是整理这方面的资料，一上午的时间，再加上昨天，已经将资料整理的差不多了。

    主要工作都是由下面人完成, 他只是看一下, 做出一个总结。

    下午当郑山看到一份溪水房产公司那边送来的资料的时候, 瞬间一愣。

    《海南房产开放项目》。

    这是这份资料的名称，上面详细的介绍了现在海南的情况，今年由于邓公南巡, 发表了一系列影响深远的讲话。

    海南的房地产项目，也因此变得疯狂起来。

    郑山记得前世的一些段子, 亦或者就是真实的描述, 这个时候在海南买房子, 根本就不是买房子，而是买发票。

    只要发票到手, 第二天就可以转卖出去，而且价格甚至可能直接翻一倍。

    由此可见海南房地产此时的疯狂！

    但郑山更加知道疯狂过后，剩下的只有一地鸡毛。

    要是没看到这个项目, 郑山差点都将这件事情给忘记了, 实在是他的事情太多, 而且对于这方面的东西, 关心的也不够多。

    郑山仔细的看了一下项目，想了想, 直接给杜友高拨去了电话。

    “老板。”杜友高有些意外老板直接打电话给他。

    郑山也没有拐弯抹角，直接说道：“海南房地产开放是你提出来的吗？”

    杜友高一愣，随即点头道：“是的, 其实我们已经在做了，只是以前都只是试试水罢了, 现在准备大规模的进入海南市场。”

    “我们也是经过详细的考察，您也知道, 现在邓公南巡讲话，已经确定了今后的经济发展形势, 另外就是海南......”

    杜友高听出来郑山语气有些不太对劲，所以详细的讲述了他为什么要这么做的原因。

    从上到下，面面俱到！

    可以看得出来，他是真的用心了。

    郑山也没有打断他的话，而是静静地听杜友高讲完，等杜友高讲完之后，郑山才说道：“那你认为, 海南的情况会一直持续下去吗？”

    “现在的海南房价，是真实的吗？”

    “现在国内的经济能够支持这么高的房价吗？”

    郑山一连几个问题，将杜友高问的哑口无言，他其实知道, 毕竟是做这一行的。

    但杜友高更加清楚，这次就是一个机会，尤其是他们溪水房产公司的人脉以及资源。

    只要他们宣布进入海南市场，甚至可以让海南的房地产市场更加的火爆。

    另外就是拿地盖房这一块，对于他们来说，也是十分简单的。

    杜友高都有一种想法，自己都不需要盖房，甚至不需要拿出一分钱来，就可以玩转整个市场。

    从而在其中获取巨大的利益！

    只是听自家老板的语气，似乎不是很同意他的想法。

    “老板，您的意思是？”杜友高小心翼翼的询问道。

    郑山道：“我的意思是放弃海南市场。”

    随即也解释了一下，“你要没有被现在这种疯狂冲昏了头脑，那么就应该清楚一点，这块市场并不成熟，也没有条件让它成熟。

    现在的海南房地产只是因为风口在这边，因为疯狂才导致的现象，不会长久的持续下去。”

    “我们赚钱，尤其是在国内赚钱，我希望都是赚的干干净净的钱，在良心上要过得去。”

    郑山说的也很直接，“这要是在国外，我也不会如此，但这是在国内。”

    杜友高听完沉默了片刻，随即道：“我明白了，我会撤出海南市场的。”

    “嗯，暂时就这样了，另外，你将海南现在的情况整理一份资料发给我，今天晚上必须整理好。”郑山说完随即挂断了电话。

    这件事情也是需要和上面提一提了，郑山没有抱有自己能够阻止的希望，只是让上面也能够做好准备。

    还是那句话，以郑山现在的体量，海南房地产的这些钱，对他来说，也是可有可无的。

    他也不希望自己成为这场疯狂的背后推手。

    因为这次会让很多人血本无归，倾家荡产，另外就像是他和杜友高说的那样，要是在其他国家，郑山估计也会去掺和一脚，但这是在国内，郑山不会掺和进去的。

    到了晚上七点多钟，李琳敲开了办公室的门，拿出了一份厚厚的资料。

    “老板，这是杜总发送过来的资料，您看一下。”李琳说道。

    郑山点头，不过也没着急看，而是将资料带回去，现在也该下班了。

