    “这就是那群奴隶？”

    一支在附近走过的妖族队伍嗤笑一声，看着牢笼的一众人族天骄，纷纷露出了不屑以及冰冷的杀意。

    “我呸，这就是那群所谓的人族顶尖天骄？”

    “啧啧，怎么一个个像软脚虾一般，这也叫出色？本大爷一巴掌就能将他们捏成肉泥。”

    一个身材魁梧，面容凶戾的化形妖兽，一口口水吐出。

    牢笼内，一众人族天骄个个面露愤怒之色，却又无可奈何。

    反抗？别说这里是至尊城，妖族强者林立，就是在别的地方，以他们这般伤势，也根本没有多少战力。

    一个个人族天骄，清一色的血染长衫，面容狼狈不堪。

    最重要的是，他们脊背上被一条黝黑锁链所穿透束缚。

    那是锁元链。

    人类有束缚妖兽的缚妖链，妖族自然也有专门对付人类武者的锁元链，将一身元力修为顷刻封锁。

    “怎么，这目光算什么？”那面容凶戾的妖族天骄看着一众人族天骄眼中的愤怒目光，冷喝一声。

    “你们已经是奴隶了，还敢瞪本大爷？”

    “喂喂喂。”这时，又一年轻天骄走来，嗤笑一声。

    “黑狼，虽然他们是奴隶，可他们之前可是人族最出色的年轻一辈呢。”

    “我知道。”另一天骄冷笑道，“什么隐世顶尖四天骄，什么最妖孽的一代，什么人族当今最出色的一批妖孽。”

    “说得倒是好听，结果呢？还不是被我们妖族十大天骄轻松击败，全逮了回来？”

    “啧啧，人族的所谓最顶尖天骄，在我们妖族十大天骄面前，那是何等地不堪一击？”

    “那什么宇文钧，什么韩厉，已经死得尸骨无存了。”

    “而那古腾，则骨头都被敲碎了，现在跟一滩肉泥，一个废物没什么区别。”

    “所谓的人族妖孽，笑话罢了。”

    “跟妖龙榜前十的那十个怪物比，连一只蚂蚁都不如。”

    一声声嗤笑，一声声讥讽，络绎不绝。

    一道道不屑目光，充斥牢笼之外。

    牢笼内，青麟咬紧了牙，“老子跟你们拼了…”

    “别冲动。”一旁冉琦同样咬着牙，却是握紧了青麟的手臂。

    “哟呵，还敢嚣张？”几个妖族天骄刚要出言呵斥。

    却见周遭一支支妖族队伍忽然都停下了交谈，目光齐齐看向不远处。

    “是狂狮一族的队伍。”

    狂狮一族的队伍，并没有走向牢笼附近，只是在不远处直直穿行而过。

    “看什么？”不远处，狂狮一族队伍内，萧逸猛地停下脚步，瞥了眼牢笼这边。

    一只只妖族队伍，齐齐脸色一惊。

    “好冰冷的眼神。”

    “那家伙就是这些天忽然崛起的异妖离吗？”

    “喂，你们看到了吗？那家伙周遭黑气涌动，就是传闻中那六只凶悍残忍至极的六鬼妖吗？”

    “嘘，小声点，听说这离可不是善茬，性格乖戾…”

    不远处，狂狮妖主眉头一皱，“有什么好看的，都散去吧。”

    “是是是。”一支支妖族队伍恭声应答，纷纷不再停留，各自前行离去。

    对于他们而言，狂狮一族本就是他们需得仰望敬畏的存在，而狂狮妖主乃是妖域第一妖主，自也威严赫赫。

    队伍内，狂狮妖主不满地看了眼萧逸。

    “你小子，刚才不是才警告过你？你向来冲动…”

    萧逸撇撇嘴，不满道，“我只是不习惯被人当猴看。”

    狂狮一族队伍，渐行渐远。

    巨大牢笼内。

    青麟、冉琦，则同时脸色一惊。

    “那不是萧…”青麟低声说着，又连忙止下了话语。

    他和萧逸，曾经一同历练，一并经过生死，一并并肩死战。

    他敢肯定，只单凭一个背影，一个眼神，乃至那微不可察的行走动作等等，他都能认出他的萧逸师弟。

    而对冉琦来说。

    狂傲如他，只有三个对手一直是他念念不忘，一直视为追求的目标。

    这三个对手，无论哪一个，都被他烙印在了心头，时常铭记在心，时常作为艰苦修炼的动力。

    三个对手，最开始是易霄，之后是萧逸，最后是萧寻。

    而当这三个对手乃是同一人时，这个人，早已成了他无比熟悉的存在。

    他即便看不到面具下的那张面容，但他同样确定，那就是萧逸。

    那个面具，本来就是他熟悉的面具。

    那种感觉，同样是他熟悉的感觉。

    青麟、冉琦二人，连忙对视了一眼。

    二人只一瞬，便知晓了对方的想法，也都知晓了对方都认出了走在狂狮一族队伍中的萧逸。

    刚才萧逸那一道目光，看似看向那一支支队伍。

    可二人都很清楚，那道目光，根本是看向他们。

    而那道目光，只表达了两个字…等我！

    ……

    至尊城，深处。

    一宫殿之外，狂狮一族的队伍停下了脚步。

    “狂星殿。”萧逸看了眼宫殿上的牌匾，自语一声。

    牌匾上，三个飞扬大字，一股股浑厚气息传出。

    狂狮妖主回答道，“至尊城内，有各处宫殿，且皆是以天上星辰排列所命名。”

    “狂星殿，是属于我们狂狮一族的专属住所。”

    “每次来至尊城，我们狂狮一族的人都是在狂星殿居住。”

    萧逸点了点头。

    一行人进入。

    宫殿内，首先是一巨大的大堂，再之后便是各处星辰点缀的房间，端的是美轮美奂，玄妙至极。

    “好了，各自去挑选房间吧。”狂狮妖主说了一声。

    萧逸点了点头，刚要随六鬼妖离去。

    恰在此时，大堂之外，一道白光疾速而至。

    白光，直直冲向萧逸。

    “嗯？”萧逸瞥了眼。

    “离…离老哥。”白光的光芒忽然散尽，露出了白星的身影。

    “离老哥，你真的没死。”白星激动狂喜，快步冲来，一把抱住了萧逸。

    “哇，离老哥你没死太好了。”白星大哭出声，泪水打湿了萧逸的胸膛衣衫。

    “我这不活得好好的？哭什么？”萧逸笑笑，未计较白星地紧抱，只摸了摸白星的脑袋。

    白星，不过是个化形没几年的妖兽。

    算起来，在妖族中也不过是个刚成年的小家伙。

    白星放开萧逸，激动道，“我一听到离老哥没死，还来了至尊城，就连忙赶来了。”

    萧逸身后，六鬼妖嗤笑一声，“堂堂妖龙榜十二，竟是个爱哭鬼。”

    “你懂什么。”白星眼含泪水，瞪了眼六鬼妖，随后扯了扯萧逸的衣袖，道，“离老哥你不知道，你之前都死了，这六个家伙还想着吃你呢。”

    鬼一瞪大了眼眸，“主上你可别听白星这小子胡说八道。”

    说着，鬼一看向白星，不满道，“黄口小儿，你敢满嘴污蔑，离间我和主上？”

    萧逸白了一眼鬼一，“我倒是相信白星。”

    “对了。”萧逸看向白星，道，“你们巨象一族应该也有专属的宫殿吧。”

    “人祭日马上就要开始了，你还来这里？”

    白星点了点头，回答道，“我们巨象一族的住所在双牙殿呢。”

    “双牙殿？”萧逸眨了眨眼睛。

    “嗯。”白星回答道，“漫天星辰中，双牙星可是最耀眼的一颗，若是有修炼星光一道的强者的话，可敛聚星芒落下。”

    “那是所有星辰力量中最强大，威力最猛的一种。”

    ......

    第二更。