    唐霜和莫泽渊两人落在最后面，小声的说着话，不过见前头唐春燕回头看他们，他们又笑眯眯的跟了上去。

    孟广吉同样回头看了唐霜和莫泽渊一眼，这两人虽说是唐春燕的表哥和堂姐，可他就是觉得这两人和唐家人格格不入，和唐春燕唐海波根本不是一个世界的人，但今天既然都来了里山村，他肯定还是要照顾好。’

    “我们往这边走吧，前头的风景还不错。”

    听到孟广吉这话，唐霜他们跟着往前走去，沿途又碰上不少里山村的村民，大部分人都知道孟广吉的对象来了，因此纷纷打趣了几句。

    “广吉，走在你身边的就是你对象吧，长得可真清秀。”

    “是啊是啊，以后你们结婚了，孩子肯定也好看着哩。”

    不过众人还是悄悄往唐霜和莫泽渊的脸上看了过去，这两人长得实在是太好看了，让人一眼就陷了进去，总感觉周围什么都看不到了，就只能看到这两人。

    终于有人好奇的问了一句。

    “广吉，走在你们后头的是你对象的家的亲戚吗，长得可真好看，太养眼了。”

    孟广吉点了点头，道：“是，他们是春燕的哥哥姐姐。”

    “原来是你对象的哥哥姐姐啊，他们有没有对象啊，都多大了？”

    听到这话，其他人也反应过来，纷纷询问起唐霜和莫泽渊的情况。

    孟广吉根本不知道，所以没说话，而唐春燕赶紧拉着唐霜上前，笑着对众人说道：“我姐还在念书呢，所以肯定不会考虑找对象的，各位叔叔婶婶，我们先走了。”说着赶紧带人离开。

    孟广吉见状，自然跟了上去。

    等几人走远后，唐春燕忍不住松了口气，道：“总算走出来了，这些人也太热情了。”说着忍不住笑看向唐霜和莫泽渊说道：“要怪只能怪你们长得太好看了，大家都想要围观你们呢。”

    “好了，我们过去看看吧。”

    唐霜也没想到里山村的人这么热情，不过她现在更好奇的还是孟家，因此若有所思的看了孟广吉的背影一眼。

    唐春燕听到唐霜这话忙点头说道：“对对，我们赶紧去前头看看。”

    孟广吉则淡淡的说道：“马上就到了，我们走快点吧。”

    等几人又走了一段路后，终于看到了眼前的美景。

    “天呢……这……这也太漂亮了。”

    唐春燕没想到里山村这么偏僻的山里还有这样的美景，只见一大片的花海或粉或白的盛开，仿佛没有尽头一样。

    就连唐霜都惊讶的看着眼前的花海，心中满是震撼，这样的美景真的不多见，不过很快她就微微皱起了眉头。

    这些应该都是早樱，而且看这规模，也不像是野生的花树，那这些樱花都是哪来的，难不成是里山村的人种植的吗，可是村民不种庄稼和作物，怎么会种花。

    莫泽渊同样被美景震撼了一番，随即就有了和唐霜一样的疑问，他难得开口问了一句，“这些原本就有吗？”

    孟广吉看了莫泽渊一眼，道：“当然不是，原本只有几株而已，后来才慢慢多了起来，大部分都是村里人从最初的那几株树上剪枝种活的，慢慢的就有了如今这么多的花树，每到这个时候，这里真的很漂亮，让人一眼就喜欢上了。

    唐春燕和唐海波兄妹俩可没有想那么多，他们看着眼前美轮美奂的花海，恨不得直接跑过去好好欣赏一番。

    孟广吉知道他们的想法后笑道：“我们就不过去了，远远的看一眼就好，之前有人去了花海，结果把花树都破坏了，所以之后我们也不愿意带人去花海了。”

    听到这话，唐春燕只觉得遗憾。

    “真的不能近距离去看吗。”

    然而孟广吉根本没有松口，唐春燕见状也就没再多说。

    而唐霜和莫泽渊再次对视了一眼，之后全都看向了眼前连绵不绝的高山。

    里山村也就这么一片花海比较好看，因此等孟广吉带他们看过之后就打算回去了。

    张红妹看到唐霜他们回来，忍不住看向孟广吉说道：“广吉，你怎么也不带着春燕他们多走走呀，怎么这么快就回来了。”

    “妈，村里也没什么地方好看的。”

    见儿子这么说，张红妹瞪了他一眼，不过很快，她就热情的招呼唐春燕他们坐下，“不过你们也回来的正好，我刚做了白糖糕，你们赶紧吃一点。”说着就将两盘子白糖糕端了过来，之后又去厨房倒水，同时将孟广吉也拉着去厨房帮忙。

    等母子俩到了厨房，张红妹皱眉看向孟广吉说道：“广吉，你怎么一直冷着一张脸，春燕马上就要嫁到我们家了，以后就是你的媳妇儿，你不多多和她说说话，怎么还冷着脸呢。”

    听到这话，孟广吉忍不住说道：“妈，真的要娶那个唐春燕吗，她根本一点儿都不好，长得不漂亮身材也一般，家里的条件就更不用说了，你们为什么要让我娶那么一个女人。”

    张红妹闻言，没好气的瞪了儿子一眼，道：“那你想娶什么样的，是不是想娶春燕那个表姐那样的，可你也不看看人家愿意吗，听春燕说，她那个表姐还在念书呢，而且看她表姐身边还有一个那么好看的男娃子，所以你想都别想了。”

    “妈，我可没有那么想，我就是不想这么早结婚。”

    “好了，这件事就这么定了，你也老大不小了，迟早要结婚的，春燕就挺好，你别想东想西了。”

    见母亲神色坚定，孟广吉忍不住叹了口气，之后跟着母亲一起倒水。

    等唐霜吃了白糖糕，又喝了一些水后，一行人离开了孟家。

    张红妹忙推着孟广吉送一送。

    唐春燕却是摆了摆手，道：“不用了婶子，我们能自己回去的，我们都还记得路呢。”

    然而张红妹却是非常坚持，一定要让孟广吉送他们。

    最后唐春燕也没办法，只能跟着孟广吉离开，不过等出了里山村，唐春燕就让孟广吉回去了，“孟同志，我们都记得路呢，你赶紧回去了，不然等晚了这边路也不好走。”

    见孟广吉不走，唐春燕再接再厉，又说了很多话。

    最后还是孟广吉受不了唐春燕的啰嗦，直接回去了。

    唐春燕等孟广吉走远后，赶紧跑到唐霜面前说道：”霜姐，我们接下来怎么走？”

