    他爹本来是着急的，自从知道他是江筱的保镖之后就不着急了。

    他说，让他先好好地保护着江筱，结婚的事不急，别分了心了，这要是有了媳妇，又要哄媳妇又要生娃，哪里还有精力去好好地保护江筱？

    听听，听听，这是一个亲爹说的话吗？

    这话他可连告诉江筱的想法都没有，省得这丫头抓住他的弱点，以后有什么事就把他爹抬出来。

    丁海景觉得自己真是太郁闷了。

    “他也可以不着急。”他只好这么说。

    “之前我听亦熙说过段时间要回京城来，以为会跟着你们一起来呢，他这是还在海上啊？”

    听到魏老夫人这么问，江筱一愣。

    原来，魏老夫人是以为魏亦熙会跟着他们一起过来的啊？怪不得已经激动地在等着了。

    看来她还不知道魏亦熙也被派去了U国。

    魏局长不可能不知道的，他既然瞒着她，那应该就是不想让她担心。

    他们与魏老夫人又聊了一会，魏老夫人下意识地伸手按了按头。

    江筱想到了魏局长跟她说的话，立即就拿出了自己带来的流年，“魏老夫人，这个是我们自己茶馆的茶，我给您泡一壶吧？喝了之后你可能会感觉舒服一些的。”

    “这是药茶啊？”

    “也算是吧。”

    “那可不成的，大夫不让我随便喝药茶。”出乎意料的，魏老夫人却拒绝了。

    丁海景看了一眼，道：“魏奶奶，这可是好茶，我们也经常喝的，你也可以问问魏局长，魏局长保管跟您说，小姜泡的茶您尽管喝。”

    “对了，”魏老夫人看着江筱，道：“我听说你是陈宝参大夫的关门弟子。”

    “也不算是了，就是陈爷爷喜欢我，所以教了我不少。魏老夫人，这个茶是任何人都能喝的，就是你在服药也没有关系，陈爷爷也每天喝这个茶。”

    “陈大夫也喝的？”

    听到陈宝参也喝这个茶，魏老夫人这才点了点头道：“那行，那么试试吧。”

    江筱这会儿才觉得，一见面魏老夫人对她亲切亲近，事实上还是并不十分信任她，把魏局长和陈宝参都抬出来了，她才愿意相信。

    不过，喝了一杯茶下去之后，魏老夫人就明显地变了态度。

    “咦？这茶可真好喝，再给我来一杯。”

    等到她喝了三杯茶下去，她发现自己的头痛缓解了很多。

    魏老夫人这才真正笑了开来。

    “我说我那儿子怎么还愿意说你的好话呢，”魏老夫人笑着道：“小姜啊，不瞒你说，我原来是有点儿生你的气的！”

    江筱一怔。

    魏老夫人轻哼了一声道：“我就是不明白，孟家的那个小子有哪点比我家亦熙好？你为什么要选那个姓孟的小子，不选我们家亦熙？所以，我就是有点儿生你的气。”

    江筱听到这里哭笑不得。

    原来如此。

    这老夫人还生着她的气呢。

    不过，在长辈的眼里，的确都是自家的孩子最好啊。

    可是她冤不冤啊，她连魏亦熙都还没有见过，怎么选他？

    “魏老夫人，我和昔年哥订婚的时候还不认识魏少将呢，也没有把他们放在一起比较啊。”

    