    可此刻状态下的唐惊云，哪里会是鬼谷的对手？被击打的节节败退！

    最后被鬼谷一拳轰在胸口，躺在血泊中口喷鲜血！

    鬼谷也不愿给唐惊云丝毫的机会，一个欺身上前，一掌劈向唐惊云的面门！

    “唐惊山，你敢！！！”唐惊云惊恐的厉声时候！

    “砰！”可下一秒，鬼谷的掌心就结结实实的拍在了唐惊云的脸面之上！

    这一刻，唐惊云的声音戛然而止，整个头颅都拍碎了，鲜血急促的喷溅而出！

    他躺在血泊中，死相无比凄惨，再也不能动弹分毫！

    “鬼老！走！！！”陈六合放声怒吼，第一时间扭头向着村落的深处狂奔而去！

    因为周围那些人，已经赶来了，人头攒动，足足有三四十个人之多，立即就要形成合围之势！

    “嗖嗖嗖嗖！”徒然间，一道道令人头皮发麻的狂风厉啸声袭来。

    陈六合就看到周围的夜空下，出现了十多道凌厉的寒芒光影，那是铺天盖地的暗器！

    陈六合都禁不住变了颜色，他不敢又丝毫大意，一边全力狂奔，一边挥舞着手中的乌月！

    他的神经反应能力和速度，绝对属于变态级别的。

    饶是在这种情况下，他也击落了射来暗器，再加上矫健的闪避，竟然就这样硬生生的突围而出，险之又险的向着村落深处掠去！

    而落在陈六合身后的鬼谷，则就没有那么好运了！

    虽然他也第一时间跟着陈六合一路狂奔，可终究还是慢了半拍！

    陈六合突围后，赶来的唐门弟子，就把目光全都顶在了鬼谷一人的身上！

    “抓住他！”赶来的唐门弟子快速把鬼谷合围了起来，有人怒声吼道。

    旋即，数十人就对鬼谷展开了疯狂的攻势与强杀！

    鬼谷的实力自然了得，想要轻而易举的抓住他，绝不可能！

    但唐门的暗器太强，铺天盖地，其中少不了一些精密制造的机关暗器，犹如一枚银球，摔在地面，就会爆炸出无数尖针，让人防不胜防！

    鬼谷与这帮唐门子弟嘶吼激战在了一起，虽然把人震退出去，几秒钟就击伤了几人，让人不敢轻易与他靠近！

    可鬼谷的身上，也是多出了无数道伤口，那都是被暗器所伤！

    就算再强，也不可能在这种情况下毫发无损！

    “杀！”鬼谷显然不愿坐以待毙，也并没有想过要把性命留在这里。

    他战意激扬，凶怒万丈，寻找到了一个突围口，拼着身上多添几道伤口的代价，拼杀而出！

    在这种被团团围住的情况下，生生撕裂了一道缺口，急奔而出！

    然而就在眼看鬼谷即将突围的档口！

    徒然间，一道巨大的绳网，从天而降，让鬼谷连闪躲的余地都没有，下一秒，就被这明显是用特殊材料制作而成的绳网给牢牢套住！

    绳网套住鬼谷，快速的收缩了起来，要把鬼谷死死的束缚在内！

    鬼谷手中多了一把锋锐匕刃，第一时间划出，要破网而出！

    可是锋利的刀口划在绳网上，竟然不能把绳网划断……

    鬼谷颜面失色，惊骇万分！

    而周围那些唐门弟子，可不会给鬼谷多余的时间！

    “嗖嗖嗖嗖~~~”无数道劲风厉啸的声音如雨点般密密麻麻的传出，定睛一看，只见从四面八方激射而出数十上百道暗器飞镖！

    那场面，如满天飞雨一样恐怖骇人！

    绳网中的鬼谷惊恐欲绝，但仍旧愤起反抗，挥舞着手中的匕刃，抵挡那些致命暗器！

    “丁零当啷！”一阵刺耳的碰撞声传出，火花四溅！

    一部分暗器被鬼谷拦下，一部分被鬼谷闪避而开，但还有一部分，射在了鬼谷的身躯之上！

    瞬间，鬼谷身上千仓百孔，鲜血都染红了鬼谷的黑色长袍！

    他此刻的模样，凄惨无比！绝对走到了死亡边缘！

    在这种情况下的鬼谷，当真是上天无路入地无门！不可能还有逃跑的余地！

    一个堂堂的天榜第八的至强高手，就这样被唐门的人给生生困住了，一身恐怖实力几乎没了用武之地！

    可想而知，唐门的手段凶悍到了什么样的一个地步！

    “收网，抓住这个老匹夫，留活口！！！”有唐门弟子吼了一声，他们开始收网。

    “陈六合！别管我，你逃命去吧！！！”鬼谷似乎也知道自己无力回天了，他愤懑不甘的对着夜色狂啸一声！

    可当他这句话音还没落下的时候，徒然，一道黑色的人影以一种不可思议的速度，从杂草丛中飞快的蹿了出来！

    黑硬的速度太快，快到了让人反应不暇的地步！

    他如电光掠过，所过之处，有两人惨叫倒地，皆是被一刀割喉！

    等众人反应过来的时候，黑影已经冲进了重围，闪身到了绳网之前！

    只见一道刺眼的寒芒划过夜空，那普通匕刃都无法切断的绳网，竟然被这道寒芒轻而易举的划破了开来，撕出了一道大大的口子！

    “鬼老，走！”去而复返的陈六合一把拽出鬼谷，把他狠狠的推了出去！

    “走都走了还敢回来，找死！”唐门弟子惊怒回神，一个个怒不可遏！

    有人大吼一声：“把他们统统留下！！！”

    话音刚落，漫天暗器再次铺天盖地的侵袭而来！

    陈六合面容狰狞，身躯快速舞动，手中乌月狂闪而出！

    陈六合的身形如鬼魅一般，闪烁不已，暗器在他周身就被乌月击落大片，但他的身躯上还是必不可免的绽放出了几道血花，被暗器所伤！

    “鬼老！你先走，不要管我！保命要紧！”陈六合不忘对着鬼谷狂吼一声！

    他冒着生命危险折返回来，就是为了救鬼谷的！

    现在他几乎吸引了所有人的注意力，正是鬼谷突围的最好时机！

    他绝不可能让鬼谷死在这里！

    满脸惊愕的鬼谷回身看了深处险境了陈六合一眼！

    充满血丝的双目狠狠瞪了一瞪，旋即，他咬咬牙，二话不说，朝着最薄弱的包围点狂冲而去！

    凭他的实力，在这种情况下想要强行撕开一道突围口，并不困难！

    在杀了两个唐门弟子后，鬼谷就冲了出去，头也不回！

