    重新上到天台，滚滚浓烟依旧笼罩在这片区域上空，恶臭的焦味直让人作呕。

    一圈又一圈焦黑的尸块聚集在大楼底下，搭成一个诡异的黑色台阶，从上往下看去，就像一座黑色的尸山。

    在尸山的远处，稀松的丧尸徘徊游荡，却看不见虫子的踪迹。

    这里的味道甚至连虫子都不想靠近。

    杨黎背好张雨菲，朝着西边方向一跃而下，快速飞离。

    目的依旧是319国道，只要出了C市上高速，那赶路的速度将会更快，而不像现在这样只能在各个高楼上蹦跳。

    就如现在，杨黎奔袭了不过几百米的距离，刚刚落在一栋建筑上，就不得不停下了脚步。

    眼前的天台上，原本普通的水泥的地面在他靠近后显现出了真实的样子，只见其上铺满了一层厚厚的绿色菌毯，无数密集的藤蔓生长着，扭动着，在杨黎刚刚落脚，大量的绿色藤蔓就疯狂的向他袭来。

    “深渊魔藤：等级11”

    这是深渊的低级怪物，不是杨黎之前和那女人说的王族怪物，而是一个普通的深渊魔藤。

    但就算如此，依旧非常难缠，不仅能够伪装还极具控制性，一旦被缠上除非是火系的能力，不然只有被慢慢折磨死！

    杨黎想都没想直接转身朝侧方蹬出，直直往底下坠去。

    身后大量的藤蔓凝聚成一条长龙紧追不舍，速度竟然丝毫不慢。

    “黎哥哥！”

    张雨菲扭身看着身后不过一米左右距离的藤蔓，惊叫出声。

    眼看就要撞到地面，杨黎忽然一个急转弯，猛地撞破楼层上的玻璃一头栽进去，动作惯性的巨大力量险些把张雨菲给甩下去，吓得她也不敢看了紧紧的抱住杨黎。

    “砰！”

    玻璃破碎，杨黎钻入建筑当中继续加速跑动，在各种房间里到处窜动，身后的藤蔓追了一会，实在被绕得七拐八拐绕晕了头，便没有再追。

    杨黎没有停下休整，再次撞破玻璃从另一侧跳下，在马路上奔袭。

    难缠的深渊魔藤只不过是路上众多阻碍中小小的一个，一边躲避密集的丧尸群，一边小心绕过大量的虫子堆，杨黎凭借着对怪物们的熟知，根本不和它们多做纠缠很快摆脱，迅速赶路。

    等到太阳走到正头顶，杨黎和张雨菲终于出了来到了国金中心和时贸广场的市中心附近。

    接下来，想要快速赶路是不可能的，怪物会越来越多，越来越密集，明目张胆的高空跳跃那纯属找死，只会引来无数怪物的围攻。

    城市的市中心在末世爆发的时候人流量是最多的，现在也依旧如此，因此吸引了大量的怪物聚集。

    一人一怪物，一高一矮两道身影猫在一栋大楼的天台上，观察着下方的情况。

    “黎哥哥，那些骷髅……是亡灵吗？”

    张雨菲探出半个脑袋，盯着下方的街道，眼中满是惊奇。

    只见此刻的街道上，密密麻麻一大群亡灵骷髅在前进着，宛如一道白色的河流。

    “骷髅兵：等级6”

    这是亡灵里最低级的怪物，一群真正的杂兵，只要是个正常男性手握一只铁棍都能击碎。

    是的，只能击碎，并不能击杀。

    亡灵族怪物最难缠的就在于它们的不死性，除非是针对性的手段，比如杨黎的审判之光，否则根本就杀不掉亡灵，纯物理手段根本无用，就算打算它们的骨头，让它们不能行动了，但既拿不到经验，更会有非常恐怖的后果。

    当低级骷髅的数量击碎到一定程度，它们的灵魂之火将会凝聚，融合成更加恐怖的高级亡灵。

    杨黎上一世就没少遇到数万具碎裂骸骨组成的骨龙、亡灵君主等高阶怪物。

    所以，不要小看任何怪物，每一种都能随时要人命。

    杨黎按下张雨菲的脑袋，凝神看着队伍最前方的几只特殊骷髅。

    那是两只浑身骨头晶莹剔透、骨掌拿着短杖的骷髅法师。

    骨头做的短杖就是它们的法杖，其顶端镶嵌着颜色不同的能晶。

    这可是好东西，吸收上面的能晶有机会学习到能晶里刻印的法术技能……杨黎有些心动，但看着一眼望不到头的白色河流，还是理智的放弃了这个想法。

    不过，这些亡灵汇聚起来是要到哪去？

    杨黎蹲下身，心底有些疑惑，打算等亡灵大军离开再行动。

    浩浩荡荡的骷髅大军吭哧吭哧的摸着骨架子，走了近半个钟头才离开这片区域，等末尾的骷髅消失在视野内，杨黎才带着张雨菲贴着墙根缓缓前进。

    一边走，杨黎一边观察着四周的环境以及死亡之嗅的两百米感知范围。

    路过一座百货超市门口后方，看着里面乱糟糟的一片，杨黎身子顿了顿。

    地上有嫣红的血迹以及几具被啃食得面目全非的尸体，血迹没有凝固，尸体也没有腐烂。

    近期有人来过！

    杨黎仔细看去，赫然从满是血迹的尸体上看出他的装扮。

    那是军绿色的迷彩服！

    “有部队的军人，就我现在能看到的都有三具尸体，还不知里面具体有多少数目……”杨黎心中又升起一个疑问。

    按理说部队已经撤离了啊，就算有伤亡那都是三天前的事了，那怎么这里又有士兵的尸体？

    死亡时间最多不超过十个小时。

    “咚！咚！”

    正想着，突然一阵沉闷厚重的响声传来，连带着地面都在微微震动，杨黎心底一惊，连忙爬上超市楼顶。

    举目望去，腰上的小姑娘发出一声惊呼。

    只见隔着几条街道的不远处，一个恐怖的巨大怪物正一步步缓慢而又沉重的移动着。

    那是一个浑身青黑的巨大丧尸！

    肌肉结扎膨胀到突破表皮，一对夸张的巨臂甚至比一个正常男性的体积都要巨大，足足近十米高，如同一个巨人。

    “巨坦丧尸：等级21”

    二阶丧尸！

    竟然是二阶丧尸！

    杨黎刚刚探查出信息便猛然跳下，躲在墙壁后大气也不敢出一声。

    “怎么这么快就有二阶丧尸出现了！而且还是最难缠的巨坦丧尸！”

    丧尸一样可以进化，无论是通过吸收黑雨，还是吞噬人类，甚至是相互吞噬丧尸都可以进化，并且进化种类繁多，巨坦便是诸多进化中力量、耐力、防御力最强大的一种！

