        花娘子，百强之列，杏眼桃腮，天生媚骨，不知道多少男子，拜倒在她的石榴裙下，甘愿为其做任何事。

    她不是帝子，早些年名声不大，二十岁入学府，三十岁初露峥嵘，四十岁闻名天下，五十岁才成为百强。

    短短三十年，从一无所有，到闻名九霄，这个女人很不简单，不只是漂亮，更让人佩服。

    “小弟弟，你下来，姐姐答应，保你安然无恙，我们平分龙珠，皆可强大，如何？”

    她声音轻灵悦耳，眸如秋水，眨动之中，似乎有着特殊的芬芳扩散开，让人心醉。

    看到她的样子，没有哪个男人可以无动于衷，纵然是百强之中，也有人神魂意乱。

    但只是片刻，那些人默默远离一些，暗中默念凝心诀，摆脱花娘子的诱，惑。

    和她靠近的男人，没有一个有好下场，不是被吸干一身精华，便是被她坑的一无所有，或是惨死当场。

    这是个漂亮的女人，也是个可怕的女人，歹毒至极，狠辣无边。

    “来吧，姐姐不会骗你。”花娘子缓缓上前，眉目含笑，风姿绰约，楚楚动人。

    苏浩向前迈步，让花娘子心中得意，她的销魂大法，在这九霄，同境之中几人可挡住？

    有半分的大意，便要被她彻底掌控。

    其余人心中冷笑，这小子还是太年轻，中了花娘子的拳套，他完蛋了。

    然而……

    “做梦！”

    苏浩向前迈出两步，站在龙头之边，看向下方，淡然而随意的吐出了两个字。

    顿时，让得下方那些人全部变色，花娘子微微意外，随后再度含笑道：“你不信姐姐？”

    “滚！”

    苏浩的话更简单，一个字，冷如冰！

    “刷！”

    脚掌一踏，身形无影，花娘子身躯出现在龙头下，七尺粉红绫，向前席卷而去。

    大幻象施展，在苏浩眼前，似乎营造了一方真实的世界，一张大床，足以容纳数十人，身前无数美女莺歌燕舞，款款而来，多姿多彩。

    每一个都可以说是极品，姿色出众，容颜如画，翩翩起舞，不着片缕，醉梦销魂。

    “我心如铁，万象不加身，区区红粉骷髅，如何动我无上道心。”苏浩淡淡道，手掌抬起，向下一震，眼前幻象尽皆炸开。

    同时，七尺粉红绫出现在眼前，力大无比，宝光蒸腾，带着森冷的杀机，直奔xiati要害。

    苏浩脚步一动，脚掌踏下，七尺红绫炸开，但花娘子真身到了，站在面前，双手打出万钧神力。

    且这是一股叠加之力，如浪花汹涌，一浪超过一浪，九浪叠加，骇浪淹没而下，排山倒海！

    面对于此，苏浩神色更是淡定，化掌为拳，轰砸而下。

    一力破万法！

    “轰”的一声，虚空大崩裂，花娘子身躯在震惊下，倒飞而去。

    随她倒飞，一缕剑光急速斩来，神来一斩施展，杀机森然，要断掉那个人的魂。

    花娘子颜色大变，身躯旋转，在虚空之中急速而退，周围虚空卷起，如水浪在她周身舞动。

    剑光炸开虚空大浪，但力量消失大半，花娘子险而又险的躲避而去，倒飞三千丈。

    神色忌惮，再无半分妖娆，那人不简单，神魂强大，破解她的一切法。

    大梦醉生，不入他的心。

    而力量之上，更高一筹，碾压她半帝第六重，如同碾压鸡狗一般的容易。

    “杀！”

    又是两道大喝同时响起，在花娘子退后之中，两人同时动了，掌握的时机恰到好处。

    且这二人战力可怕，不弱五太子，同时打出可怕的法，带给苏浩巨大的威压。

    然而，苏浩也不慢，心中闷喝一声，金光涌动而出，化成天刀，向下狠狠一斩。

    九重大陨落！

    攻击立刻虚弱，牵连到那二人本体，修为跌落一个境界下，他们神色惶恐，猛然倒退。

    到了此刻，他们彻底清楚，为何五太子，忽然不敌，原来对方的法，可消弱境界。

    这种法，玄奥无比，他们遍查全身，却是难以寻到一丝蛛丝马迹，找不到破解的根源。

    在二人退后之中，剩下的人，脸色齐齐大变，苏浩站在龙桥上，似乎无人可敌。

    “还有谁，尽管来，能拿下我，龙珠送给你。”苏浩的声音，淡然而随意，带着轻蔑。

    但无一人敢动，一夫当关，万夫莫开，苏浩站在龙桥上，震慑数十位百强高手。

    这不得不说，是一个壮举。

    “我来！”

    忽然，远处天空传来一道声音，一柄神锤从天而降，直奔龙桥所在的苏浩轰击而至。

    那锤子之后，一名高大男子，大步奔腾，乱发飞舞之中，传出无边的霸气。

    “唐塔，百强第四十八位，他到了。”有百强弟子震惊，这人位列第四十八，整个九霄的第第四十八。

    战力比之五太子之流，还要强大很多，很可能已经走到了半帝第七重巅峰地步。

    “不！”忽而，又有人大喝，那神锤落下，轰击苏浩，荡开了八道神光，赫然是半帝第八重。

    唐塔突破，登上半帝第八重！

    可惜，苏浩淡淡一笑，在神锤落下的前一刻，已经急速而退，直奔龙桥之上。

    半帝第八重，他施展九重大陨落，也难以对抗，这种人，还不是现在可以战斗的。

    “我已经看好了，你去没危险，有神道法则在，可在龙桥上前行。”叶修归来，声音快速传入苏浩心中。

    苏浩很谨慎，虽然他有神道法则，但在确保彻底安全之前，绝对不会妄自前行。

    他派叶修去查看，前往龙桥高处，如今得到的结果，让他很满意。

    “走。”

    他展开速度，大步向着龙桥上冲去。

    “不可！”

    下方响起大喝，那些人脸色难看，真的焦急，龙桥危险，苏浩若是死了，那龙珠怕是遗落其上，谁也无法拿到了。

    “杀！”

    身后，高大男子奔腾而起，如铁塔，气息盖世，如万古战神，他毫不犹豫，踏上龙桥。

    一把抓住神锤，随即展开极致速度，直追苏浩而去，没有半分的犹豫。

