    “影一。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    里面传来轩辕墨泽的声音，外面的影一听了当即应了一声，闪身来到里面。

    “主子。”

    “最近几个月都没那边的消息，你去问一下怎么回事。”轩辕墨泽转过身来，看着他道：“本君要她最新的消息。”

    “是，属下马上去问。”他应了一声，这才退了下去。

    他在窗口站了一会，抬手露出了手腕上的那根红绳，深邃的黑瞳划过一抹柔和，想起她，心中满满的是柔情……

    而远在另一边的凤九，则时却有些没心没肺了。

    她一路上与叶菁游玩着，每到一个地方他们都会趁着休息的时间四处逛着，这原本用上半个月就可以回到凤凰皇朝的路程，硬是用了整整一个月的时间。

    直到，这一天，飞船进入凤凰皇朝的皇城，从城的半空中飞过，来到皇宫的正门口。

    当飞船一进入皇城时，城中凤卫便已经迅的往宫中禀报消息，他们都知道主子回来了。就连城中的百姓也都抬头望着那突然出现在半空中的飞船，惊讶的议论着。

    “看，这不是鬼医的那艘飞船吗？”

    “是当初那艘飞船，这是鬼医又回来了？快，去看看！”

    城中百姓们惊喜的说着，纷纷涌向那飞向皇宫处的那艘飞船，只是，当他们赶向宫门口时，也只来得及远远的看见那一抹红色的身影在众人的拥簇中往皇宫而去……

    “小九回来了？”凤萧听到凤卫的禀报后不禁惊喜的站了起来：“到哪了？”

    “已经进宫门了。”

    “通知太上皇了没有？”他询问着，一边大步往外走去。

    “已经派人去通知了。”

    听着那话，凤萧吩咐着：“让人准备着，晚上设家宴给小九接风洗尘。”声音一落，人已经掠向前去。

    后面的凤卫见状便迅去吩咐下面的人做事，而后才跟上去。

    远远的凤萧就看到那抹耀眼的红色身影，看到女儿归家，凤萧严肃的脸上不由的露出了大大的笑容：“小九！”

    “爹爹。”凤九快步上前，来到他的身边抱住了他的手臂，笑眯了一双眼睛，俊美的容颜上尽是欢喜与愉悦：“爹爹，我可想你了。”

    “哈哈哈，爹爹也想你啊！你这丫头，看看你这一走就是一年多，就捎了个信回来，真让人担心。”他拍了拍她的手，诧异的看向那一旁的女子：“这位是？”

    “国主。”叶菁曲膝行了一礼，而后温声道：“我叫叶菁，是凤九的朋友。”

    “哦，原来是小九的朋友啊！我这女儿，可是很少带朋友回来的，想来你们定是很要好的。”凤萧笑说着，点了点头。

    “我回来时顺路去她家一趟，然后就把她带回来了，让她来这边玩玩，也好跟我做伴。”凤九说着，对叶菁道：“你别叫我爹国主，叫我爹伯父就行了，等会我带你去见我祖父和祖母，介绍他们给你认识认识。”

    “对对对，叫伯父就行了，不用那么拘束。”凤萧哈哈笑着。