    夏龙无聊的站在原地。

    随手将不知道第几个女生递来的写了联系方式的纸条，给扔进了附近的垃圾桶。

    那女生颜值其实挺不错的，十分能打八点五分，身材‘微胖’。

    可惜夏龙不是海王，没兴趣在池塘养鱼。

    他看着不远处女主人的采访，总觉得有些熟悉。

    很快，夏龙就想起来了。

    “我就说刚才那个接受采访的阿婆怎么看上去那么眼熟，原来是居间惠队长的婆婆，加上天使这个一听就不知道该怎么吐槽的名头，所以这次的对手很明显了。”

    基里艾洛德人二代！

    初次登场迪迦的TV，是超古代时期就出现并潜伏于地球的精神生命体。

    他自称比迪迦奥特曼更早来到地球，并声称人类是愚蠢的生物，要领导人类。

    因为人们把迪迦奥特曼当作为守护神，所以他们挑战迪迦奥特曼。

    基里艾洛德人第一代格斗和战斗力对迪迦奥特曼复合形态互角，速度在迪迦奥特曼复合形态之上，最后被迪迦奥特曼冰封并用哉佩利敖光线击败。

    这次出现的应该是二代。

    二代的实力是第一代的数倍，而且拥有对应迪迦奥特曼的三段变身能力。

    原剧中，二代在击败迪迦奥特曼后，企图打开地狱之门召唤同伴让世界陷入黑暗之中。

    但居间惠队长联系电视台告诉人们基里艾洛德人才是真正的恶魔，呼吁人们将光照射迪迦奥特曼，使迪迦奥特曼复活而且强化（迪迦闪耀形态雏形）。

    最后二代被迪迦奥特曼的哉佩利傲光线连同地狱之门一起消灭。

    老实讲，基里艾洛德人是真滴强。

    二代三个形态全方位压制迪迦，把后者按在地上摩擦，而且外形也很帅。

    若不是迪迦开挂，说不定地狱之门真就已经打开了。

    “基里艾洛德人最大的失败就是没有把门做成内向开的门，否则迪迦一扔刚好就把门砸开了，25集就能上演大结局。”

    夏龙怀抱双臂，明亮的双眸露出笑意，让不少暗中观察的妹子都心如小鹿乱撞。

    对于基里艾洛德人，夏龙还有个印象比较深刻。

    就是第52集大结局的时候，大古明知不是邪神加坦杰厄的对手，但还是勇敢作战最终变成石像沉入海底。

    这个时候，基里艾洛德人又冒出来嘲讽了大古一通，然后……

    就准备跑路了。

    低情商：我们怂了，再见。

    高情商：神已经放弃了这颗星球。

    虽然你口嗨的样子很帅，但你被大邪神吓跑的模样真的很狼狈。

    基里艾尔人（Kyriel），基里艾洛德（Kyrieloid），核心名源均为Kyrie。

    也就是东正教、天主教和英国圣公会弥撒中的祈祷希腊语‘吾主怜悯’的意思。

    loid：源于humanoil一词，仿真机器人/类人动物的意思。

    这里可以参考两只哥布纽的别名巨大机械人偶（mechaeroid）。

    天使，在基督教中上天的使者，负责传达神谕，

    因此可以说是神与人之间的媒介。

    或者是有着部分神明属性的神的代言人。

    有句话叫距离产生美，当神与人之间隔着一层代言人般的存在。

    伴随着距离感，就会产生神秘感，从而产生敬畏感。

    利用人类已有的宗教思维塑造基里艾洛德神的神秘感，基里艾洛德人就是抱着这样想法而去冒充天使。

    当然，这其中故事并没有这么简单。

    夏龙双手插兜，眺望路边的河水。

    在记得在迪迦的设定补充小说里，小中千昭指出：地球人有人知道基里艾洛德人的存在，所以在宗教中吸收了基里艾洛德的元素。

    有趣的是，这道地狱之门居然是基里艾洛德人学习地球人的宗教只是，反过来创造、并回馈给人类的邪恶之门。

    所以……

    不是因为基里艾洛德人的蛊惑，而是因为对迪迦的怀疑和阴谋论已经存在，基里艾洛德人只是加以利用。

    不是因为基里艾洛德人的发明，而是因为人类已经想象出地狱之门这种东西，基里艾洛德人象征地利用了这种具象。

    所以，眼前的路都是人类自己走出来的。

    要拯救人类的只有人类自己！

    ……

    没让夏龙等太久，天空很快就传来异动。

    现在还未选择卡片，夏龙所有能力都还没被封禁，因此能够清楚感知到天空上的能量波动。

    在不远处的天空，两栋相隔大约有两百米的大厦之间，有一团的银白色的雾气在快速聚拢。

    不断有若隐若现好似白纱的能量飞来，朝着那团雾气汇聚而起。

    夏龙微微皱眉。

    他从那些不断汇聚而来的白纱似的能量，感知到了精神能量。

    话说回来，基里艾洛德人本就没有实体，他们本质上是精神生命体。

    女主持人让摄像师赶紧将镜头对准异象，随后拿起话筒开始说明情况。

    “现在市区中心的天空中，出现了一个巨大的白色影像，这是不是就是市民所说的天使呢？很多市民都聚集在这里观看，形状还在变化，灭有最终成型。”

    夏龙听到女主持人的话，不由得撇了撇嘴。

    迪迦才是天使，天上那东西到更像是坨不可名状之物。

    说起来，基里艾洛德人还擅长操控人类的精神。

    这跟克苏鲁神话中那群邪神有点相像啊！

    ……

    TPC，胜利队指挥室内。

    丽娜看着屏幕上的白色影像发出感慨，随后转过头看向大古。

    “好漂亮，不过总觉得怪怪的。”

    “野瑞，能不能通透全息摄影将图像投射到天空？”堀井看了屏幕上的图像，随后大步走到野瑞身旁问道。

    堀井这是在怀疑，是有人在利用高科技装神弄鬼了。

    “应该没有问题，不过要是使用那么多的光能，一定会引起情报科管理中心的注意。”野瑞回答道，从侧面否决了堀井的猜测。

    要是真有人敢这么干，很快就会被相关部门亲自上门送温暖的。

    宗方单手撑着桌面，表情严肃。

    “把队长叫过来。”

    “是。”

    堀井刚点头应道，野瑞就立刻说出了新消息。

    “队长好像不在她屋里。”

    所有人闻言，尽皆露出疑惑的表情。

    队长向来尽职尽责，从不轻易离开基地。

    今儿个怎么这么突然？

    话说回来，之前队长看见屏幕上那个老婆婆后，表情就不太自然。

    难道说这其中有什么关联。

    大古低垂着眉眼，心里默默思虑道。

    随后屏幕上画面再转。

    却是主持人在采访现场一些路人的感想。

    很多人都说那是天使。

    大古本来想要离开，却听见丽娜看着屏幕发出一声惊叹。

    “这个男生好帅呀！”

    “的确，连我一个男的都嫉妒了。”堀井看着屏幕上的夏龙，都怔了一下。

    大古有些吃味的转过头。

    就看见屏幕上出现了一张俊朗的脸。

    那个男生似乎是准备离开时，被女主持人发现拦住了，好看的眉眼微沉，看上去有些无奈。

    这个被拦住的人，正是夏龙。

    “请问，这位帅气的先生，您对天上那团白色巨大影像是怎么看的呢？你也认为那是天使吗？”女主持人看着夏龙，眼睛都有些移不开。

    她当主持人这么多年，也采访了不少艺人，但还怎么见过这么英俊的男生。

    要是老娘再年轻个十岁，一定要将这男生追到手。

    不过她还是具有很高的职业素养的，并没有表现的太过热情。

    “如果有人相信那东西是天使的话，我只能说平日里多读点书，实在不行去看看脑科。”

    夏龙说完，直接推开麦克风大步离开。

    舞台已经搭建完毕，观众已经就位。

    距离正式演出还有段时间。

    趁此机会，他打算去找找女巫还有预言家，最好能谈一谈。

    夏龙自认还是爱好和平的，不到万不得已不会轻易出手。

    但要是对面太无理取闹了，那么他也不介意动手活动活动。

    大古看着屏幕上夏龙转身离开的背影，侧头看向丽娜问道：“他这话什么意思？”

    “哈哈哈哈，大古，叫你平日里多看书这下不懂了，他这是才嘲讽那些相信那个白色影像是天使的人。”丽娜捂着嘴笑道。

    “哦哦，原来是这样，不过他怎么这么笃定呢？”大古摸着下巴思考道。

    “或许他知道什么内情，亦或者这只是他主观臆断而已。”丽娜从他神便走过说道。

    “说起来，新城似乎就在附近巡逻吧，不如让他去看看？”堀井像是想到什么，忽然开口说道。

    宗方闻言思索了片刻，随后立刻联系了新城。

    “我是新城。”

    “你现在位置的附近发生了异常状况。”宗方说完，立刻让野瑞将坐标地点发送了过去。

    新城立刻驾驶胜利飞燕一号快速行驶过去。

    “从空中没办法探测到，但是……”

    新城正准备说下去，就听见一股类似电磁波的声音响起，让他感到头疼不已。

    “怎么了？”宗方立刻问道。

    “我突然觉得头好痛啊！”新城晃了晃脑袋说道。

    “那你先回来吧！”宗方没让新继续城勉强下去。

    开飞机需要精神高度集中，迷迷糊糊很容易出大问题。

    “对不起。”

    宗方随后双手交叉合十摆在身前。

    既然空中无法侦查，那么就只能从地面进行勘测了。

    不查出那个巨大白色影像的真面目，他总觉得有些不安心。

