    这一局敌方的这个打野的橘子还是上一局的同一个人。

    而这个橘子，如果他没有记错的话，好像还是一个银牌的镜来着。

    虽然说银牌的排名说不上什么真正的大神，但是毕竟也不是那些新手小白可以相比拟的。

    至少也是已经完全弄懂了这个英雄的技能机制是什么。

    所以他就料定了对方是肯定不敢过来反野的，而镜相比于红buff来说，要更加的比较依赖于蓝buff的减CD。

    毕竟每一个依赖于技能打伤害的英雄都有这么一个通用的特性，总不能放着更高的技能伤害不去使用而去跟对方站撸吧？

    中路廉颇加张良的强线速度要远远快于对方的貂蝉，只不过就在他们想要进入敌方红区的时候，敌方的东皇太一则是已经扭着大尾巴来到了杨凡的面前。

    他就知道，在中路没有看到敌方辅助的身影的时候他就已经有了这个预感了。

    毕竟东皇太一这个辅助前期的作战能力还是十分强劲的，如果说一旦要入侵野区的话，基本上没有几个打野能够顶得住。

    “算了，你们直接过来帮我吧，不用过去了！”

    杨凡摇了摇头，也是直接就停下了手中的动作，在解决这个死黄鳝之前，他绝对不能够被消耗掉太多的血量。

    不然的话，待会儿直接过来，很有可能就得葬送掉一血不可。

    既然东皇太一都是已经过来了，那么他也已经清楚敌方的思路到底是什么了。

    如果这个橘子不是红开的话，那么这个东皇太一显然是不可能会直接走过来反野的。

    因为哪怕是他前期作战能力再怎么强也好，也绝对不可能抵得过三个人的围剿。

    一个人冲过来，那就是白给的下场而已，而他之所以赶过来，那么肯定是因为橘子已经说好了，他们的开局思路。

    镜如果说前期没有拿到蓝buff的话，那么开局还是十分不利的。

    而橘子倒是无所谓，因为橘子只需要拿到一个红buff再配合五秒一个被动的减速效果，抓人效果是立竿见影的强的。

    所以橘右京只需要拿掉红buff之后再过来支援那就是妥妥的乱杀。

    所以他现在也必须要赶紧拿到这个蓝buff升到二级才行，不然的话，待会儿这个橘右京也赶过来了的话，那么究竟是谁的就不太好说了。

    尽管对面阵容前期作战能力比较强势，但是他们这边也不是吃素的。

    至少张良，廉颇，白起，镜只需要到达二级，那么强势程度上也并不弱于对方的橘子马超和东皇。

    而因为貂蝉没有辅助帮忙清线，没有线权的原因，所以这个时候还仍然停留在中路清理兵线。

    张良直接赶过来，就是一个一技能加二技能封堵在了蓝buff的周边，如果说这个东皇太一持续的要过来骚扰的话，那么绝对少不了被消耗了一波。

    东皇太一之所以强势的原因，也主要还是依靠身边的三个法球所带来的回血效果以及伤害而已。

    而如果说这三个法球打不到有效的目标单位的话，那根本就是不可能带来回复效果的。

    只不过这个时候东皇太一显然没有放弃的想法。

    技能CD好了之后，他也是直接就快速的一套121接惩戒收掉了蓝buff升到了二级。

    既然已经拿到了蓝buff，那么也就没有必要再继续和这个东皇太一纠缠下去了。

    因为对方的貂蝉这个时候已经清理掉了并线，而根据打野速度，橘右京肯定也已经在赶来的路上了，四个人围剿在这样的情况下，很有可能会占有很大的风险。

    因为白起虽然说在对线强度上并不弱于马超，但是在支援能力上，坦边永远是不如战边的。

    更不要说还是如今处于t0位置之一的马超了。

    只不过杨凡没有这个想法，但是对方的东皇太一显然没有放过他的打算。

    再得到了橘右京确切的只是之后他也是又再度跟了上来，黏着杨凡继续输出。

    “还来？”

    杨凡眉毛微微一挑，当即也是有些来了火气。

    直接果断放弃了想要收掉小狼的打算，转而直奔红区而去。

    反正现在红区也只剩下了两个小野怪罢了。

    橘子赶过来也根本就吃不到什么太多的收益，而他只需要再去拿掉红buff，转而去收掉中路的河道蟹那么占据主动权的，实际上还是他。

    因为他已经双buff开局了，再加上中路河蟹的经济并不比那两个野怪带来的收益低，所以对于他来说是绝对不亏的。

    而且去拿中路河蟹的时候还能够理所当然的去蹭一波兵线，这难道不香吗？

    反正他们的中路也只不过是个工具人罢了，和对面需要发育的貂蝉完全不一样，而且再加上玩的人是林冉冉，也根本就用不着惯着。

    所以哪怕是损失掉了蓝区的两个小野怪，对于他来说，也根本就并不是很大的问题。

    前期最大的资源点就是buff级别的野怪，儿子要将这两个级别的野怪都给收掉了的话，那么至少也能够达到三级多的等级，在随便的去蹭两波兵线，反个小野怪什么的就足够升到四级了，所以根本就没有必要去纠结这些态度的问题。

    既然选择玩打野这个位置，那么就必须要懂得取舍才行。

    很多的时候要对于野区的所有资源都要有一个统一的规划和认知，从刚刚开局的时候就应该要确定好自己这一局的开局思路是什么。

    打野不仅仅要有很好的节奏感，最为重要的就是打法和思路，只有把这两点给掌握好了，才能够成为一个合格的打野。

    很多的时候都是随着局势的变化而随机应变的，而并不是非要去钻牛角尖，一根筋的按照一个固定的思路去打。

    而现在他已经大致的清楚了敌方的所有人的位置，在收掉了红buff的时候，他并没有直接拿掉野猪而是来到了中路河道右边草丛的位置。

    原因也很简单，因为如果说他非要坚持的拿掉野猪的话，那么在河蟹的争夺上面，显然就失去了这个主动权。

    河蟹可是打野必争之地，因为收益要高于其他的野怪，所以肯定是不能放过的。

    而一分钟的时候，这一只河蟹刚刚就恰好刷新在了他这一边的河道……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

