    “周先生这是……”段海小声问段建。

    段建也不知道，摇了摇头，“看着就行了，高人行事肯定有高人的风格。”

    主要是康老也是一脸认真的样子，让段建不好多说什么。这么两个大佬貌似都对这个悬崖挺有兴趣的，是不是这个地方有什么好东西？

    手机录了有半分钟。

    周萧一拿回来手机，几人立刻凑了上来，想要看看他究竟是在拍什么东西的。

    这边的悬崖看着也就只是个悬崖啊，应该是不会有什么神奇的东西，而且周萧是怎么知道这个悬崖有神奇东西的？

    都是疑问。

    看到手机录制到的内容，几人却愣住了。

    只看悬崖上生长着一颗小树，这颗小树不是普通的树，段建一眼就认出来那是一颗茶树，就是看不清楚究竟是什么茶树，手机录制的时候有些晃动，再加上光线的问题，并不能看得很清楚。

    “是茶树？”段海有些不确信。

    他学艺不精，就算一直跟着段建，对茶叶这一行的了解也只是流于表面，更深入的知识是没搞明白的。

    “是茶树没错，看这个枝叶。”段建是认识的，从枝叶、形状就可以分辨出来，普通的树木和茶树是有相当大差别的。

    段海瞪大了眼睛，只觉得神奇，“周先生是怎么知道这里有茶树的？”

    就因为刚刚那绊了一下？

    段海连忙去看绊了他的树根，左瞧瞧，右看看，却是什么都看不出来。

    怎么看，都只是一个普通的树根。

    “能看出来是什么品种的茶树吗？”周萧的声音响起。

    这种茶树，他是认不出来的。

    段建攥着手机看了一会儿，摇头道：“看不出来，太模糊了，康老呢，能看出来吗？”

    康老也是摇头。

    “要是能弄上来就好了。”段建说。

    既然手机拍不清楚，那就把这株茶树弄上来看看好了，这是个好主意，但就现在手头的这几样工具是做不了这件事情的。

    “有攀岩用的工具吗？”周萧问。

    “攀岩用……有，周先生，你不是打算真去把这棵树弄上来吧，这也太危险了，您要实在是想弄上来，要不咱们找一些专业人士过来？”段建实在觉得周萧的这个想法有些荒唐，先不说这个地方有多危险，就因为这么一颗不知道来历的茶树就去做这么危险的事情，实在是太不靠谱了。

    “用不着，就攀个岩而已，又不少没干过。想当年，我跟着爷爷上山采药，再危险的地方都去过，就这么个小地方还真拦不住我。”周萧笑着说。

    如果是普通茶树，肯定用不着他跑这么一趟。

    这株茶树明显不是普通的东西，就凭它能够自主吸取灵力，就这一条，就已经有让周萧以身犯险的资本了。

    段建是佩服周萧的。

    在这之前是佩服他的商业手段，现在更佩服的是他的为人和以前的经历。如果不是他突然提了这么一嘴，段建还真忘了周萧也是个过过苦日子的人，小时候肯定也是上山下地的主儿，但那毕竟是以前，现在是现在，以他现在的身份，就是李修诚站在这里，也要拉着他，甚至可能还要求着他，不让他以身犯险。

    “要不，我来吧？”康老的保镖突然说道，“我是军队出身，这种攀岩不在话下。”

    “那你知道怎么将那株茶树完整取出来吗？”周萧看向他。

    “这……”

    他为难了。

    “还是我自己来吧，咱们这些人之中，就我能攀岩，也就我能完整的将那株茶树带上来。而且，我向来没有让人为我拼命的习惯。老实说，这株茶树，价值相当不菲。”

    一株可以自主吸取灵力的茶树，绝非一般的茶树。

    就算原本是一株非常一般的茶树，在吸取了那么多的灵力之后，也肯定变得相当不普通了。

    段建惊讶道：“周先生是看出这茶树是什么品种了？”

    “说不好……”

    周萧没认出来，只是依他自己的常理判断而已。

    “那您说它价值不菲是？”

    “猜测。”周萧说，“你看它的枝叶和形状，又生长在这么危险的地方，按照小说桥段的话，说不定会是什么天材地宝。”

    前半句话还像话，这说到后半句话，就让段建有些无语了。

    仅凭猜测，就去做这么危险的事情，真是搞不懂了。

    周萧下定决心要去拿这株茶树，康老差不多能猜到他的心思，知道劝不了，也就没开口劝。

    康老都不劝，其他人就更没那个资格了。

    段建和段海唯一能做的事情就是去拿攀岩用的东西，还要找几个攀岩能手，让他们和周萧一起从悬崖上下去，万一要是出个事情，也好有个照应。

    对于这些人，段建给出的价格是相当丰厚的。

    这是卖命的勾当，万一一个不小心，从这悬崖上摔下去，肯定会落得一个尸骨无存的后果。

    就是因为是这样的勾当，凤洋县这边还真有人愿意这么做，而且还真不少。

    倒不是说这些人要钱不要命，而是因为这些人都穷怕了，对于他们而言，没有比穷还要让他们感觉到害怕的事情了。真出了事儿，也没关系，钱留给家里人就行，这么一大笔钱，足够家里人后半生过上好生活了。

    段建从这些人之中挑了四名好手，其中有两名就是经常在高空上玩儿命的人，对于他们而言，这样的工作是他们的特长。

    事情传开，悬崖这边很快就聚集来了一群茶农，大家都想要看看这悬崖上能长出个什么茶树来。

    最主要还是好奇，好奇是什么样的茶树，能让周萧这样的人都豁出命去。

    有钱人就是蠢，就是爱找刺激。

    不是不能在人群中听到这样的议论声。

    多数人已然忘了，忘记周萧之前也是个和他们一样的人，甚至比在场很多人活得还要辛苦。

    人越来越多，多数人都举起了手机。

    这样的一幕可是相当少见，尤其主角还是现在最最炙手可热的周萧。

