
　　“对对对，正事要紧。”

　　“我早已经前往仙缘商会报了名，一共五个名额，咱们现在就走吧。”

　　邵小贱不在多言，开口说道。

　　随即，肖霖三人跟随邵小贱主仆二人御剑飞行，向着仙缘商会的位置飞去。

　　邵小贱所在的至剑门，乃是坐落在弥云山脉的边缘位置，而仙缘商会的位置，则是在天火山脉和弥云山脉的交汇处，他们想要赶到仙缘商会，也需要不少的时间。

　　五人飞行了足足两刻钟的时间，这才到达了仙缘商会的位置，远远地，他们就看到前方出现了一个金碧辉煌的建筑群，和周围的山脉形成了鲜明了反差。

　　“想不到，这仙缘商会看起来如此的恢弘大气，看来他们平时收入不菲啊。”

　　望着仙缘商会的建筑群，肖霖颇为感慨的说道。

　　“嘿嘿，那是自然，毕竟仙缘商会在咱们这一片，也算是实力最为强大的一个商会了，平日里，依仗着售卖灵丹灵符，天材地宝等等，就已经是收入丰厚了，更何况，仙缘商会还会不定期的举行拍卖会。”

　　“每一次的拍卖会，都足以让仙缘商会赚的盆满钵盈，因为拍卖会上面的拍卖品，是修真者平时在仙缘商会难以购买的。”

　　“本少…嘿嘿，我作为仙缘商会的贵宾会员，之前也跟随家父参加过一次仙缘商会的拍卖会，那场面，让我至今难忘啊。”

　　邵小贱露出标志性的贱笑，冲着肖霖几人解释起来。

　　毕竟他是仙缘商会的贵宾会员，对于仙缘商会的情况还是颇为了解的，解释起来不费吹灰之力。

　　“你们不知道，咱们少爷拥有的那件极品玄宝‘无敌至剑’，就是当初在仙缘商会的拍卖会上面，花费高价拍下来的。”

　　“只不过，因为无敌至剑的等级有点高，少爷如今的修为实力难以使用，这才从来没有显露过，要不然的话，肖大哥之前根本就不是少爷的对手。”

　　邵小欠也是急忙开口，将他少爷的秘密曝光出来，语气之中颇为的骄傲和霸气。

　　听到邵小欠之言，肖霖三人都是颇为的惊讶，他们万万没有想到，邵小贱竟然拥有一件极品玄宝。

　　毕竟邵小贱虽然是至剑门的掌教之子，可是至剑门的实力也就和天火七派的实力差不多，门派之中拥有的镇派之宝，也只是一件下品灵宝而已。

　　极品玄宝对于至剑门这样的门派来说，可以说是极难得到的宝物，现在邵小贱能够得到极品玄宝无敌至剑，足以说明了仙缘商会的拍卖会上面，拍卖的都是等级甚高，极为珍贵的宝物。

　　“看来，咱们将来有机会的话，也需要参加一下仙缘商会的拍卖会了。”

　　肖霖颇为感慨的说道。

　　毕竟对于他们这个修为境界的修真者来说，拥有一件极品玄宝可以大大的提升他们的战斗力，在关键时刻扭转局面，斩杀强敌。

　　“那好办，等到咱们这一次参加完仙缘商会的寻宝任务，肖大哥你们三人办理了仙缘商会的贵宾会员卡，以后仙缘商会每一次举行拍卖会，都会通知你们的。”

　　邵小贱再一次轻车熟路的介绍起来。

　　“难不成办理仙缘商会的贵宾会员卡这么容易吗？”

　　肖霖有些疑惑地问道。

　　毕竟他之前也了解过商会的一些情况，知道想要办理某个商会的贵宾会员卡，可不是容易的事情。

　　“如果没有熟人的话，想要办理仙缘商会的贵宾会员卡自然很麻烦，而且条件苛刻，可是，在有熟人的情况下，一切就顺利的多了。”

　　“我可是仙缘商会的老贵宾会员了，只要由我出面，保证肖大哥你们办理仙缘商会的贵宾会员卡简单快速。”

　　邵小贱拍着胸脯保证起来。

　　“‘有熟人好办事’，看来这句话说的不错。”

　　“既然如此，那到时候就依仗小贱你了。”

　　肖霖说道。

　　“没问题，交给我好了。”

　　邵小贱信心满满。

　　“咦，这不是小贱吗？你怎么也来了，难道你也报名了仙缘商会的寻宝行动？”

　　就在这个时候，一个阴阳怪气的声音传了过来，一下子吸引了肖霖几人的注意，纷纷将目光看向了声音传来的方向。

　　“哼，原来是‘螳螂派’的冯军兄啊，怪不得你刚一开口，我就闻到了一股粪便的味道。”

　　邵小贱在看清了说话之人的身份之后，话里有话的开口说道。

　　“邵小贱，我看你真是活腻了，竟敢这样和我们少爷说话。”

　　“我再告诉你们一遍，我们是螳螂派，不是蜣螂派，你要是再故意讽刺我们的话，就不要怪我家少爷出手无情了。”

　　不远处，走过来三人，听到邵小贱的话语，站在后面左侧的一位青年男子怒气冲冲的威胁起来。

　　此人虽然是一个下人的身份，可是话语之中对于邵小贱毫不客气，似乎根本就不将邵小贱放在眼中。

　　这也难怪，因为这个下人的修为已经达到了筑基初期，仅仅是比邵小贱低了一个小境界，双方之间的实力差距不大。

　　而他口中的少爷，也就是邵小贱之前称呼的‘冯军兄’，修为则是筑基中期，虽然修为上面和邵小贱一样，不过其晋级筑基中期的时间比邵小贱更久，功力比邵小贱更深厚，这才让这个下人有恃无恐。

　　这个下人之所以如此的愤怒，一方面是因为邵小贱对冯军说话不礼貌，另外一方面，更是因为邵小贱屡次三番的调侃他们的门派。

　　他们的门派名叫螳螂派，冯军正是螳螂派掌教之子，可是每一次邵小贱都会调侃他们有粪便的味道，将他们当成‘蜣螂派’。

　　对于邵小贱这种故意的挑衅和调侃，冯军和下人们虽然很是愤怒，也曾经好几次想要斩杀了邵小贱，可是每一次都无法得手，这让冯军几人很是郁闷和不甘。

　　这一次，他们远远的看到了邵小贱的身影出现在仙缘商会的入口处，一下子就猜测出来了邵小贱来此的意图，于是他们已经暗中商议好了，要在寻宝的时候出手对付邵小贱。

　　“呸，你算什么东西，一个狗腿子而已，也敢这么和我们少爷说话？”

　　“我们少爷将来可是要成为剑仙的，你现在这种行为，分明是在找死。”

　　邵小欠开口，也是开始维护少爷的威严，话语之中同样充满了威胁之意。

　　实际上，要是在平时的话，邵小欠是不敢这样强硬的和对方说话的，毕竟他的修为较低，根本就不是对方的对手。

　　可是今日不同，今日他们的身边有肖霖三人，他和少爷之前可是亲身领教过肖霖的实力的，知道肖霖的战斗力足以碾压筑基中期的冯军。

　　更何况，还有肖霖的大师兄和二师姐在场，足以震慑住对面的冯军主仆三人，所以，邵小欠此刻才会壮着胆子怒斥对方。天籁小说网

　　“哼，剑仙？”

　　“贱倒是够贱的，至于仙吗？哼哼。”

　　“不是我看不起你，邵小贱，你将来要是能够成为剑仙，我冯军每次见到你都会绕道而行，可是，你有这个能耐吗？”

　　“就凭你现在的修为实力，还是考虑考虑能否活过十六岁吧。”

　　对面，冯军面露冷笑，冲着邵小贱毫不客气的鄙视起来，最后，话语之中更是毫不掩饰的流露出威胁之意。

　　邵小贱如今已经是十五岁的年龄，冯军让他考虑能否活过十六岁，明显是说他很快就会丧命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第82章 粪便的味道免费阅读。https://xs.23sk.com 