    楚离飞快的诵完一遍口诀之后，马上又诵一遍。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    6俊凝神思索，对照着楚离的舍身诀，最终点点头，完全记住了。

    楚离的舍身诀并不复杂，反而很简单。

    6俊听完之后摇摇头道：“真不知道创立这口诀的到底是什么人，好像只听过两层舍身神功的心法，心诀都是前两层之内的。”

    楚离讶然道：“只有两层。”

    他已然看到了舍身神功前五层，果然精妙绝伦，越到后面越难练。

    6俊皱眉：“你真能催出三倍功力来？”

    “是，绝无虚假。”楚离点点头：“我也没必要骗你，是不是？”

    6俊叹道：“看来我小瞧了创立舍身诀的家伙，能够用前两层口诀创出能催三倍功力的舍身诀，虽说乱七八糟的，却也不能小觑，但如此一来后患也更大，再施展几次，估计你也就没了命。”

    楚离道：“如此说来，舍身神功也有改进的余地？若能依此诀而修，是不是能更进一步提升威力？”

    “这话倒也不错。”6俊点点头：“但神功之所以称之神功，精妙绝非常人想象，想贸然改心法，那就是找死，一生也未必能改好，甚至把自己弄成走火入魔！”

    “对。”楚离道：“所以我还是要学舍身神功。”

    “那就看你的表现。”6俊笑道：“争取早日进教吧，否则你这条命拖不了太久！”

    楚离脸色微变，缓缓点头：“那这一次算是立功？”

    “小功而已。”6俊道：“当然，你若能看到常人看不到的，得教主夸奖，也可能立大功。”

    楚离顿时精神百倍，呵呵笑道：“老夫别的本事没有，眼色还是有几分的，一定能窥得黄天和的心思！”

    “那就好！”6俊道。

    随后的一路两人融洽了很多，楚离事事皆问6俊，让他过足了颐气使指的瘾。

    两人四天之后抵达了大傅的血神教。

    期间楚离回去了两次，看李萌依旧在诵经，诵得大有进境，很是满意，这小丫头虽说心性佻脱，却知道努力，这便有救。

    然后又以楚离之身，驾着白鹤而离开国公府，所有人都看得到。

    这是为了打消宋知凡的侥幸心思，不让他进国公府盗剑。

    ——

    两人来到血神教山下，整个血神教皆被浓雾笼罩，什么也看不清，看不到山与谷。

    “应该就是这里，”6俊点点头，扬声喝道：“长生教6俊，百里衲，请见黄天和黄教主！”

    他修为也足够深，声音在天空滚滚而动，响彻整个血神教上下。

    半晌之后，两个紫衣弟子从一片浓雾里浮现，飘飘落到两人身前，抱抱拳道：“二位公子，敝教已然封山，隐世不出，不参与世俗之事，还望见谅。”

    “还请烦劳通禀黄教主，咱们是长生教弟子。”6俊沉声道。

    他不怒自威，目光湛湛的瞪着两个血神教弟子。

    两血神教弟子皱眉，摇摇头：“不管是长生教还是别的宗门，敝教一律不会相见，教主已然闭关参悟武学，更不能见外客。”

    楚离抱拳道：“二位少侠，不知教主可受伤了？”

    “自然没有。”两人摇头，皱眉看向楚离。

    楚离道：“我怎听闻教主已然走火入魔？”

    “胡道八道！”两人脸色阴沉，冷冷道：“恕不远送！”

    楚离笑道：“真若没受伤的话，见一见咱们又不耽搁什么功夫。”

    “呵呵，恕咱们不能通融，这是死规矩。”两人摇头，面色不善的瞪着楚离。

    楚离道：“那武林传闻可能不假，咱们原本还是怀疑，现在是确定无疑了，黄教主已然受重创，血神教上下现在是不堪一击。”

    “闭嘴！”两人脸色大变，沉声喝道：“再胡说八道莫怪咱们不客气！”

    “那咱们就见一见黄教主。”楚离摇头道：“敝教可不是二位少侠所想的默默无闻，只不过当初隐世不出，所以不为外人所知。”

    “长生教……”两人撇撇嘴。

    楚离道：“黄教主若听到长生教，一定会毫不犹豫的见咱们，不信咱们就赌一把。”

    “不赌！”两人摇头：“咱们不会通禀教主！”

    6俊不耐烦的道：“这么麻烦干什么，直接打了他们，黄天和自然出来相见！”

    楚离叹道：“6兄弟，可不能这般行事。”

    “咱们来了甚至不能进去一见，打他们一顿天经地义！”6俊哼道。

    楚离道：“毕竟是教内兄弟，真要大动干戈，日后怕是不好见面呀。”

    “唔，这倒也是。”6俊沉吟一下，慢慢点头。

    自己想得简单了，只觉得见不着打一顿就能惊动黄天和，自然会过来相见，没想过再以后怎么相处，黄天和真要归入长生教的话，怕是血神殿的殿主，位高权重，自己还真不能招惹得太厉害。

    他想到这里，对楚离有了几分敬重，不愧是老奸巨滑的家伙，考虑得就是周全，不意气用事，自己确实嫩了一些。

    楚离笑道：“实在不成的话，再动手不迟。”

    “好吧，就按你说的办。”6俊点头。

    楚离扭头抱拳向两个血神教弟子道：“二位也听到了，真要不通禀的话，咱们一定要动手，那样也会惊动到黄教主，二位的打也白挨，这样罢，咱们有一个秘密消息，是关于楚离的，想必黄教主很感兴趣！”

    “什么消息？”两人半信半疑。

    楚离道：“这个嘛，当然不能告与二位，咱们要面承黄教主。”

    “秘密消息？”两人皱眉问。

    楚离肯定的点点头：“绝对机密，若能把握机会，可以杀了他！”

    “……好吧。”两个血神教弟子对视一眼，眼神交流几次，最终点点头。

    “那好，咱们上去禀报一下。”两人哼道。

    他们犹有几分不忿。

    血神教自从封山之后，被世人所看轻，从前的时候哪有人敢跑过来撒野？

    楚离抱拳微笑：“多谢二位通融！”

    6俊看着两人钻进浓雾里，露出笑容：“还真阎王好见小鬼难缠，想见黄天和一面都要受到这般刁难，当真可恼！”

    楚离笑道：“血神教现在被楚离打得崩败，一听到楚离的消息，全都红了眼，一定能引黄天和过来。”

    “你的鬼主意还真多！”6俊笑道。

    他暗自叹气，换了自己可没有这般手腕，只会强攻。