    时值黎明时分，一缕缕晨曦渐渐照进死戒岛，让黑暗浩土弥漫起一层淡淡的晨光，但天地间，却是赤红成片，沐浴在血雾当中。

    “杀——！”

    此时，一场逃离岛屿的撤退行动，还在轰轰烈烈地进行着，各方喊杀声震天。

    面对着汹涌的死灵大军，每一位天王雄主，都带领旗下的高手，纵横冲杀而去，要救助失散的年轻武子，但即使是他们，都有死伤。

    特别是，当第四、第五、第六只帝武死骸，开始陆续从各地出世之时，救援大军也受到剧烈的冲击，很多前辈稍有不慎，死于非命！

    这般危险的情况，让一些有能力的高手都十分忌惮，一旦救出旗下的武子，就会当先离去。

    而在雷尘剑圣，尚未到来的一段时间内。

    偌大的死戒岛，就陷入最为混乱的时刻，只见到浩土各地，战炎连天，烽火燎原，爆炸声不断，有人冲击，有人逃亡，有人战死，堪称是动乱至极！

    其中，诸如一些比较弱小的势力，比如南域的无极宗，也只能在大能的掩护之下，小心翼翼地往前行进，要尽量避开冲突。

    只可惜，直到现在，令狐烈和罗行烈等人，都寻觅无果，手中的传音玉没有任何反应。

    一座山林里，周围战芒惊天，暴动声汹涌。

    无极宗诸人，正在闪掠而行，只见令狐烈和罗行烈，并排领在前头，而在其后方，十几名实力不俗的地王长老，也在疾步紧随而上。

    “怎么样？”此时，令狐烈皱着眉头，老目露出凝重之色，向旁边的罗行烈，传音问道：“你天兵阁的传音玉，有回应了吗？”

    猛然握住温润的小玉块，罗行烈焦急地抬头，沉声道：“每一块都没有……我甚至连半点波动，都丝毫感应不到，他们就好像凭空消失了一样。”

    说到这里，罗行烈深吸一口气，也问道：“酒鬼，那你的呢？有否回应？”

    “……”令狐烈沉默，丧气地摇了摇头，脸色陡然间阴沉下来。

    自此，浩浩荡荡的救援队伍，也随之而寂静，没有一个人开口说话。

    两位门主手上的玉块，是一种传讯法宝，类似于水源，能连结着每一个弟子的独立宝玉，哪怕弟子只用一个念头激活它，门主都会马上收到信息。

    而眼下……秋露、蒙战、陆轩等人，简直音讯全无。

    那么如此一来，最大的可能就是，他们已经全部……

    包括严肃的罗行烈在内，众人都不敢想下去。

    “吼！”

    此时，一连几只天王死灵，从前方袭杀而来，指掌挥动间，怒焰汹涌，冰雪降临，急风乱冲，压盖天地，带着神猛的凶威！

    “哼！”

    或许是悲愤使然，双烈和十几名长老，齐心合力出手，一柄由雄浑真元构成的天空巨剑，直接是在他们头顶出现，绝世锋锐，呜呜震耳，往前穿杀！

    “轰隆隆——！”

    顿时，铺天盖地的死灵攻伐，从正中央被分断而开，如怒海翻江一般，那般汹涌的溃散能量，朝着两方散退而去。

    “嗤嗤嗤！”

    天剑再临，横贯长空，重若万钧，只是眨眼之间，大部分死灵被截杀了，当空四分五裂，密密麻麻的大军，被打出一个大缺口！

    但，一条天王沙虫，还在破土而出，遮天蔽日，非常的庞大。

    这始终是天王死灵，战力差距摆在那里，纵然无极宗等人结起《无极天剑阵》，合力冲杀，都无法做到一击必杀。

    毕竟，强如令狐烈和罗行烈，也只有地王巅峰的修为而已。

    “锵锵锵！”

    “嗤嗤嗤！”

    此时，铿锵震耳，火星漫天，沙虫翻动长长的身躯，口吐成片闪电，与无极宗诸人展开对抗，能以死灵之躯，硬挡着阵法之剑，打得有来有往，惊天动地。

    等到沙虫身上的黑血剑痕，出现得差不多的时候，令狐烈和罗行烈都凝起目光，双手并指再出！

    “轰——！！！”

    天剑横空，如惊雷般疾斩过去，霸烈无双，准确无误，直接将大沙虫切成两半了，顿时有黑血喷溅，如暴雨般哗啦啦地落在地面。

    “嗷吼吼——！”

    轰隆一声，天王沙虫倒地，死。

    但见状，无极宗诸人都高兴不起来，脸上满头大汗，显然，以他们合起来的战力，顶多就只能勉强斩杀中位天王级别的死灵。

    如果，遇到更高层次的死灵，甚至遇到帝武死骸，就只有落败的份儿。

    “两位门主，不能再深入了，如果弟子们尚在人世，传讯玉又怎么可能毫无反应？可能……可能他们都已经……哎，还是接受现实吧。”一名长老无奈地建议。

    “祁长老言之有理。”又一名喘着粗气的长老，附和道：“如今，死戒岛大乱四起，战火连天，就算是王级天骄，都已经自身难保，那些顶多只有天人境的孩子们，又岂会安然无恙？虽然本老也很不想承认弟子们遭劫，但他们的死，很可能是既定的事实……”

    “没错！门主啊，我们再攻进去，也只是徒劳无功，说不定，连我们自己都会葬送进去的！”

    “及时止损吧，不要再抱有离谱的希望了！”

    一石激起千层浪，此时，几乎所有随行的长老，都叹息着劝说，一些沉默不语的，脸上也写着此事不可为的神色，悲怆而复杂。

    在他们眼里，无论陆轩也好，秋露也好，甚至是楚云也好，当下都肯定是死人了，不会有错的。

    “哼！胡说什么？你们都给本门主闭上乌鸦嘴，我天兵阁的好弟子，绝对还生存于世！我能够感觉得到！”罗行烈脾气暴躁，当头就朝着众长老喝骂。

    这让他们顿时欲言又止，暗暗叹息。

    “莫要急躁，眼下不是内讧的时候。”令狐烈心中虽然也是五味杂陈，但他深吸一口气，还是拉着罗行烈，而后向众人建议道：“这样吧，接下来，我们再往前走一段路。”

    “如果到时候，传讯玉还是毫无反应的话，那么我们就……就打道回府，不再参与搜救。”

    但，本座会一人独力继续！这一句话，令狐烈倒是没有说出来。

    旁边，似是察觉到烈酒道人的闪烁目光，罗行烈眼睛一眯，也是立马沉默不语。

    他，也有那个打算。

    “好吧……既然令狐门主这样开到口，我们这些老骨头，也就只好听命了。”

    “一段路就一段路吧，哎！”

    众多长老，听见令狐烈这么一说，也就不再抱怨了，纷纷吞服珍贵的补元丹药，再度结起阵势。

    这时候，瞧见令狐烈萧瑟落寞的苍老背影，正缓缓地向前而去，罗行烈沉声开口，传音道：“喂，老酒鬼，你可别打那些小算盘，别以为本门主我不知道。”

    令狐烈脚步一滞，猛力握紧逍遥剑，遥望红霞长天，怆然道：“正如你刚才所说，老夫也相信自己的弟子，眼下还生存在世，他们尚未陨落。”

    “我一定要找到他们，还有那个小子。”

    言罢，烈酒道人白发飘飘，衣袍猎猎，大步领着队伍向前，透发着悍不畏死的态度。

    “哼，老顽固。”

    罗行烈哼了一声，但也是大步流星，十柄古剑环绕己身，凛然踏步前行。

    随后，无极宗的长者队伍，头顶天剑横空，剑尖向前，继续浩浩荡荡地冲杀而去！

    片刻之后。

    诸人又杀出一段路，与死灵大军交锋，此时很多长老的袍服上，都染上了鲜血，开始有些难以为继了，行进速度越来越慢。

    但，让双烈兴奋的是，不出多时，二人的传讯玉，都同时绽放出闪闪烁烁的亮光！

    也就是说，有弟子还没死去！

    “好！好啊！皇天不负有心人！本门主早就说过了，那些孩子们没死！统统都没死！”罗行烈顿时大喜过望，伸手擦掉脸上的血污。

    “徒儿……”令狐烈先是激动不已，连握住玉块的手都在发抖，但一想到秋露等人有可能是危在旦夕，他便是老目一凝，肃然下令道：“事不宜迟，出发吧！都前往西北方！”

    “好！”罗行烈大喝一声。

    原先抱怨的众长老，见到援救有希望，也当即不再碎碎念了，毕竟都是真心为宗门着想的老者，马上不顾伤势，凛然随行而去。

    但，让他们感到奇怪的是。

    五个分门的弟子，此时居然都在同一个方向，拼命发出传讯的信号。

    这般情况，就好像他们正聚集在一起似的。

    难道，是有人救出他们了吗？是谁？

    虽然心中有着狐疑，但眼下得到援救的方向，无极宗诸人也没想太多，旋即就在双烈的带领下，极尽全速地朝着西北方冲杀而去。

    “杀——！”

    剑音浩荡，战势沸腾！

    众人一路杀出，浴血而行，与传讯光玉标记地点的距离，变得越来越近。

    “徒儿们，为师立马就到，等我！”令狐烈焦躁，目光中尽是凛然之色，这一咬牙，顿时爆发出昔日的宗师威势，勇武非常，简直如入无人之境！

    “轰轰轰！”

    天剑疾冲，剑光冲霄，纵横劈杀，直接把几只天王死灵给一起斩死了！

    待得最后，在双烈的神勇状态下，整支无极宗的救援队伍，很快就来到光玉标记的所在地。

