    被问到问题的那一刻，始终沉默的博格纳夫人第一次皱起了眉头。

    目不转睛的鹰钩鼻军官死死盯着老妇人的表情，呼吸微微有些急促，握着铅笔的右手也开始微微颤抖；

    他那总是一脸随和表情的同伴也收起了笑容，散漫的目光有意无意的在博格纳夫人和安森之间游移。

    心弦绷起，紧张到极点的安森依旧保持着一脸的茫然，自然放在身侧的右手一点一点的向大衣下后腰的位置靠近。

    一片沉默下，就连莉莎也感受到了那愈发压抑的气氛；半躺在安森怀中的娇小身体稍稍蜷缩，像时刻准备扑杀猎物的幼兽般。

    “啪嗒。”

    拿下嘴里的烟斗，长长吐了口烟雾的博格纳夫人转动着那浑浊的眼珠，视线从安森移动到鹰钩鼻军官的身上：

    “你说的那个手提箱…我没见过。”

    嗯？！

    表情瞬间错愕的鹰钩鼻军官身体猛地一颤，差点儿从沙发上跌落下去。

    不仅仅是他，就连安森内心也感到一阵诧异，竭力克制着自己看向老妇人的冲动。

    两名近卫军官彼此对视了一眼，表情严肃的鹰钩鼻军官明显心有不甘很想再继续追问下去，但还是默默的收起了记事本和铅笔。

    “呃…既然连博格纳夫人都这么说，那看来应该是我们想多了。”表情随和的近卫军看了眼天色已经暗下来的窗外，带着歉意朝三人笑了笑：

    “抱歉，我们好像耽搁了几位的晚餐时间；但还请多多体谅，我们是近卫军，保护忠诚的王国子民和抓捕犯人，这些全都是我们的职责所在。”

    “所以如果有任何可疑或者不太对劲的发现，请立刻通报您身边最近的近卫军，我们一定会第一时间赶过来处理。”

    把之前的话重复了一遍，满脸堆笑的近卫军官冲安森再一次伸出右手：

    “安森·巴赫阁下，再次感谢您的配合，告辞…啊，这一回是真的了！”

    “不客气，都是应该的。”

    站起身的安森也再次和对方握了握手。

    说罢，两名近卫军官前后离开房间，和门外的另外两名近卫军朝街道的另一户人家走去。

    “砰。”

    随手关上房门，背对着客厅的安森面色逐渐沉重。

    不对劲。

    非常不对劲。

    对方会登门调查这件事，从离开钢铁苍穹号的时候安森就已经有心理准备；换成自己，也不可能放过这么一个重要的线索。

    但问题是他们都已经确定自己和德拉科·维尔特斯是一个包厢，甚至到怀疑那个手提箱就在自己手里的地步，却只因为博格纳夫人的一番话，连搜查都没有搜一下就解除对自己的怀疑了？

    疏忽大意，还是想让自己放松警惕？

    前一个不太像，但如果是后者…这么大张旗鼓的上门调查，甚至当自己的面询问关于手提箱的事情，他们就不怕自己跑路，或者想办法尽快将手提箱里的证据销毁或者变现吗？

    亦或者这就是他们的目的，想让自己主动暴露，好名正言顺的抓住自己？

    无数个想法和猜测从安森的脑海中一闪而过，然后又逐一被否定。

    正当他还在犹豫不定的时候，一个充满刻薄的声音在客厅里响起：

    “喂，你还准备在门口傻站到什么时候？”

    “啊…没什么。”惊醒的安森回过神来，扭过头看向蜷缩在沙发里，裹着薄毛毯的博格纳夫人：

    “谢谢您，博格纳夫人，真的非常感谢。”

    安森的表情十分郑重——如果不是她在这里，那两个近卫军官大概也不会这么轻易的就离开。

    虽然他不明白，为什么近卫军会这么顾忌一个普普通通的房东太太。

    “是啊，你是得好好的谢我。”冷哼声的博格纳太太，浑浊的眼神里透着不屑一顾：

    “我讨厌近卫军，但更讨厌被别人找麻烦——所以我不管你究竟给自己找了个什么麻烦，最好赶紧都给我解决了，否则再闹出这种事情，我可不保证还愿意把房子租给你！”

    “另外，今天你带来的烟草就算是帮你解决这麻烦的谢礼，我就不另外给你钱了。”

    “这个当然没问题！”安森不假思索道。

    “没问题？”老妇人浑浊的眼珠白了他一眼。

    “啊！”意识到自己说错话的安森赶紧改口：“我、我的意思是…这都是应该的！”

    “嘁。”

    叼着烟斗的博格纳太太冷哼声，干瘦的身体裹着毛毯从深陷的沙发里爬出来：“行了行了，别在那儿杵着了，我还得赶紧准备晚餐去呢。”

    “晚餐？”

    安森看了眼窗外，天色已经完全黑了下来，伸手想要拦住朝厨房走去的博格纳太太：“要不还是算了吧，时间真的已经很晚了，随便吃点什么然后就……”

    “咕。”

    一个非常奇妙但熟悉的声音在客厅里回荡。

    突然陷入沉默的安森和博格纳太太，十分默契的同时扭头望向身后。

    一动不动坐在沙发上的莉莎瞪着大眼睛，又委屈又认真的看着两人：

    “饿了。”

    一边说着，小莉莎抬起右手，用力拍向自己的肚子：

    …………

    “咚！”

    一道白光闪过，来不及惨嚎的鹰钩鼻军官像个破布袋似的扑倒在地，夹杂着碎裂牙齿的血沫从被抽歪的嘴角喷涌而出。

    没等他站起身，近卫军官拽着他的衣领从地上拖起来，微笑着看向鹰钩鼻的眼睛：

    “我警告过你，不要轻举妄动的…对吧？”

    轻柔随和的话语声，却如同魔鬼的低语般令人手脚冰冷。

    惊魂未定的鹰钩鼻急促的喘息着，浅灰色的眼睛却没有半分惧色。

    “不回答？很好，那就让我来猜猜看。”近卫军官轻笑着，冲自己的伙伴眨眨眼：

    “你是不是觉得法比安少校真是太愚蠢，太懦弱了，不如你——尊敬的戴维少校年轻果断，所以一次次的试图破坏我的计划，对吧？”

    鹰钩鼻紧抿着嘴角没有回答，只是被抽中的半边脸迅速浮肿起来。

    看着保持沉默的同伴，近卫军官笑得更开心了。

    “戴维，我亲爱的戴维…呵呵呵…让我告诉你一个秘密吧。”近卫军官轻笑不止：“你知道为什么我在近卫军干了快十五年还是个少校，而你就能在短短四五年的时间里，爬到和我一样的位置吗？”

    “因为你很聪明？很勇敢？很忠诚？不，不不不……”

    “让我这么来解释吧——对于那些大人物来说，唯一会让他们破格提拔小人物的时候，就是需要有人‘站出来’担责任的时候。”

    近卫军官的眼神里满是戏谑：“所以这一巴掌只是我个人‘善意’的提醒，因为我真的一万个不愿意因为你，和这个劳什子小说家扯上关系。”

    “我是陆军出身，也在海军干过，进近卫军只是为了能待在王都，真没打算为了这份差使去死你明白吗？”

    “如果你明白的话，那我们俩就还能合作下去。”法比安中校愉快的说道：

    “如果不明白…嗯……”

    “像你这种人，应该也不会在意‘壮烈牺牲’这种事情吧？”