    顾星宇哽咽了一声，用嘶哑的声音道：“有什么好说的，向晚姐因为你割腕自杀了，现在你的那位好丈夫正不顾一切的送她去医院，心里完全没有想着你。他不想着你，我却是想着你的，你害得我的向晚姐为你自杀，我就要你的命。今天无论如何要替向晚姐出气。”

    沈青青简直无语，自己好端端的在屋里坐着，连秦向晚的面都没见过，凭什么她自杀要怪在自己的头上？

    接着她又一顿：“说什么？你说顾容情送她去医院？”

    顾星宇冷笑，言语里尽是妒忌：“不然怎么滴？向晚姐失血过多，但还不准人靠近，只有顾容情靠近她才不会拒绝，顾容情对她这么坏，她还总想着这个人。”

    沈青青心里仿佛压了一块巨大的石头，连日来的好心情，还有刚刚顾容情对她的柔情蜜意都变成了一种讽刺，原来他心里还是有秦向晚，而且一看到向晚就忘记了青青。

    沈青青用力的甩了甩头，将那些伤春悲秋丢到一边。

    该死的，现在还想什么儿女情长，自己都快要变成顾星宇棍下的孤魂野鬼了。

    她拼命让自己镇定下来，为自己辩护道：“就算你的向晚姐自杀，那也和我无关啊，我都还没有见过她的面，也不知道她长什么样，出事关我啥事？！”

    “可向晚姐就是因为你才自杀的，她刚刚一直在问顾容情，问他能不能和你离婚，能不能娶了她。这还跟你无关？要不是你迟迟不肯和顾容情离婚，她怎么会自杀？！”

    沈青青简直被顾星宇的逻辑气笑了，哦，她一个小三逼着自己这个正妻去离婚，离婚不成就自杀，还是她有理了，小三都这么了不起吗？！

    但沈青青知道，顾星宇这种一根筋的人，肯定不能跟他这么说，也说不通。

    于是沈青青故作委屈道：“谁说我去离婚呢？是你向晚姐自己误会，顾容情也是，什么话都不说，所以她才误会我跟顾容情产生了感情，其实没有啊，他跟前向往的事情我是不管。倒是你啊，真的想让秦向晚嫁给顾容情？！”

    顾星宇痛苦的哽咽了一声：“怎么可能，很小的时候，我就爱着向晚姐了，再没有人比我更想要秦向晚当我的妻子了，可有什么办法她心里只有顾容情和顾铭，却没有我。”

    沈青青见他的注意力被自己成功转移，松了一口气。

    可接着越发紧张起来。

    顾容情送秦向晚去了医院，那么这个口哨吹不吹都没有任何意义，现在唯一能救自己的也只有自己而已。

    她无奈，只能更加卖力的游说：“你怎么这么傻？难怪秦向晚心里一直没你，每次她需要的时候你都不在她身边，一个女人指望男人的也就是在最需要的时候出现在自己身边而已，现在秦向晚在最危急的时候，你却过来找我的麻烦，把机会都让给了顾容情。”青青真情实意的叹了一口气补了一句到：“你是不是傻呀。”

    顾星宇楞了一下，考虑沈青青的话的可信度。

