    蒙化的剑舞尚不及夜叉鬼作金刚舞美妙。

    夜叉鬼的舞，是高深的武艺带来的行云流水和刚柔并济。

    但蒙化的剑舞却又远比夜叉鬼更加有威势。

    他的棍影如同飞龙一般，神出鬼没，有可怕的气象随身。

    场中诸妖、鬼甚至看到了一条凶恶的黑龙缠绕着这高大丑陋的山魈，随着棍影张牙舞爪。

    一时间，几个道行不高的小狐狸都吓得躲了起来。

    蒙化最后收势，那黑龙咆哮一声，又化作漆黑的木棍落在他的背后。

    “好！”灰狐狸欢快的鼓着掌。

    宫梦弼也笑道：“好剑法，如同龙游太虚。”

    “蒙道友，你来抽下一个吧。”

    蒙化走上前去，凶恶的山魈同容貌昳丽的狐仙对面而立，那狐狸的碧眼中如渊似海。

    蒙化心中凛然，不动声色的抽出一枚竹叶。

    竹叶上是灰狐狸的模样。

    蒙化看向宫梦弼，宫梦弼只含笑与他对视着，蒙化便移开了眼睛：“抽到了我兄弟。”

    众人的目光看向灰狐狸。

    被这些妖怪、鬼物盯上，灰狐狸心里一激灵，勉强道：“小弟修行尚浅，实在没有什么拿得出手的法术，见笑了，见笑了。”

    宫梦弼笑了一声，颇有些意味深长。

    但他却没有揪住此事不放，反而任由灰狐狸蒙混过去，道：“那就自罚一杯吧。”

    灰狐狸心中松了一口气，端起酒杯一饮而尽。

    清冽的月露混着黄酒的微香，才下肚，便觉浑身清凉。

    灰狐狸打了个摆子，却觉得神清气爽：“抱歉了。”

    宫梦弼将签筒继续往前递，道：“那请蒙道友再抽一个。”

    蒙化见灰狐狸蒙混过关，便再次伸手自签筒中抽出来一个竹叶：“咦……你还在签筒中放了这傻子的签？”

    宫梦弼道：“列席为客，怎么能不带他玩？”

    蒙化看向呆瓜小齐，小齐就知道是在说他，连忙着急道：“为什么不带我玩？”

    宫梦弼笑道：“正是要带你玩，现在到你啦。”

    小齐拍着手掌道：“好，好。怎么玩？”

    宫梦弼道：“你会什么？”

    小齐道：“我会唱歌！”

    宫梦弼就做出洗耳恭听的姿态。

    小齐站了起来，走了几步，便好似变了一个人。

    目光沉静，身姿挺拔，玉面俊秀，倒好似一个小郎君。

    这人若不是傻子，其实是本该如此姿态。

    呆瓜不呆了，就开口唱到：“若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝。

    既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。

    乘赤豹兮从文狸，辛夷车兮结桂旗。

    ……”

    是山鬼歌，祭祀山鬼的神乐、巫谣。

    倒是没有比这个更应时应景的了。

    少年人声音清脆，泠然动听。

    一曲唱完，小齐又从小郎君变成了大呆瓜，只是神色恹恹，眼中含泪。

    芷若通晓音律，不由对这呆瓜大为改观，把他拉到姐妹中间坐下，细细询问了起来。

    宫梦弼又从签筒中抽出来一枚竹叶：“是金蟾。”

    金蟾猛地站起，正要把杯子甩在宫梦弼的脚下，高呼“我才不玩！”

    但他一站起来，就听到身边“啪啪啪”地鼓掌声。

    罔象这个穿着黑衣，长得也黑黢黢，只有一双眼睛红玉一般的小朋友期盼地看着金蟾，为他抚掌鼓舞。

    金蟾一低头，看这黑小子还没有自己的腰高，举起来的酒杯又慢慢收了回去。

    雀仙在一边吹风道：“罔象，金蟾可厉害了，能引动天上的月光，把深潭都冰封起来。”

    罔象更加期待，望着金蟾，希望他能施展神通。

    金蟾暗道：“看在小孩子的面上。”

    “无还峰镜潭，元曜，弄区区小术，以此为娱。”

    金蟾将酒杯倾倒，杯中是月露，本就凝聚着月华。

    此时倒出，便仿佛倾泻出一缕月光，悬于空中，如同水银、如同雾露。

    一杯月露如同银纱一般当空飞舞，凝而不散，随风飘摇。

    月光落在月露上，好似每一粒水珠都泛着月光。

    一时间分不清空中飘荡的是雾气，是月光，还是飞雪。

    这一杯月露飞上天去，好似能把天空都遮住。

    此时美景，让人心折。

    罔象看得眸中发亮，他看向金蟾，反倒把金蟾看得有些不自在了。

    金蟾将酒杯一旋，这雾露如同归巢一般，在杯中又汇聚成一杯酒。

    宫梦弼赞道：“好法术。”

    金蟾此时倒也不同他呛声，一言不发地从宫梦弼手中的签筒中抽出一枚竹叶，递给身边的罔象，道：“该你了。”

    罔象就慢吞吞站了出来，道：“玉带河浮罗，献丑了。”

    罔象合十双手，在胸前顿住，而后闭上眼睛。

    似有无形的波浪从以他为中心翻涌，而后所有人的酒杯都开始颤动。

    杯中酒水化作一条条摇头摆尾的小鱼跃在空中，尾鳍摆动，就在空中游弋了起来。

    小胖狐“哇”了一声，跳起来咬住一条小鱼，一口吞下，然后被寒意激得一个哆嗦。

    倒也不是鱼味，还是月露酒的味道。

    鱼在空中游来游去，就颇有玄奇和闲趣。

    罔象松开手，这些鱼儿又化作酒水，落进了酒杯中。

    宫梦弼夸奖道：“浮罗质慧其中，有一双妙手。”

    罔象便笑了起来。

    签筒中只剩下两枚竹叶，便不需罔象再抽了。

    宫梦弼将两枚竹叶取出来，一枚是三姐妹的，一枚是宫梦弼自己的。

    施婆婆德高望重，倒不好叫她弄法作玩。

    宫梦弼笑问道：“三位姑娘，是你们先，还是我先？”

    琼芳坐直了身体，道：“你是主人，还是让我们先来吧。”

    姐妹三人向来一起行动，若是投壶倒是可以各玩各的，如今弄法，却是三个人一起才好。

    琼芳拿起筷子，在面前的酒杯、酒壶、瓷碗、瓷碟上敲了一阵，听过音色，便道：“来。”

    琼芳敲箸为乐，芷若和而歌，佳英和而舞。

    三姐妹都是倩鬼，乐也撩人、歌也撩人、舞也撩人。

    紫衣、粉丝、黄衣交错，绸带携着香风乱舞，玉手摆弄桃花飞散。

    佳人天成媚态，此刻，就有一种青坟荒冢的凄清姿态。

    鲜活的佳人与幽深的鬼气相交错，却也是一种别样的美丽。

    宫梦弼也不等她们表演完，托起面前一个小香炉，轻轻吹起一口气。

    香气随风飘逸，而后眼前的古木幽深就不见了。

    是琉璃瓦，白玉宫。虚空澈亮，桂子飘香。

    不在无还峰，身在月宫中。

    琼芳、芷若、佳英轻易就融入了宫梦弼的幻境，好似月中女娥。

    那阴森鬼气也化作月中寒气，风来风往，吹得千花万花都散去，独留这三仙子鼓乐歌舞，在夜色中缥缥缈缈，叫人心旌动摇。

