    红衣似火，白发如雪。

    漫步青云之端，仿若九天仙子。

    可惜，一道冲天的魔气破坏了这和谐画面。

    “魔修！”

    白云剑宗宗主孙牧云脸色巨变，腾身而起。

    白云剑宗可是本次大比的东道主，要是被魔修破坏了大比，往后白云剑宗的名声可就毁了。

    “仓——”

    长剑出鞘，光晕流动，剑气清冷如水。

    “好！”

    “孙宗主这一剑极尽轻云之妙，已是入了剑道门庭。”

    “云遮雾绕，剑光如轮，好贱法——”

    “袁执事，你们天师宫乃是正道魁首，剑道传承不凡，你说，孙宗主几招能拿下这魔修？”

    几招，拿下魔修？

    袁思远愣愣的转过头。

    你们怕是不知道死活吧？

    这可是在天师宫捶遍所有长老的狠人！

    只是他怎么也想不明白，自家这位大高手前辈，怎么会来这里。

    而且，还是这样魔意冲天样子？

    “仓——”

    袁思远飞身而起，手中长剑出鞘。

    “快救人！”

    救人？

    这魔修，跟袁执事认识？

    难道，这魔修是来找袁执事的？

    白发如雪，是为情所伤？

    一时间，高台之上，八卦气息蔓延。

    但没有一人出手。

    “前辈手下留情——”

    袁思远手中长剑一点，一道如月牙般的剑气划破数十丈虚空，后发先至，斩向红衣白发的紫易。

    他不得不救。

    以紫易的强大，随手就能把孙牧云斩杀。

    可一位天师宫前辈杀了另一位道门宗主，事不大，话不好听啊……

    “剑气外放！”

    “这是剑道小成之境！”

    “这袁执事剑道修为已经这么高深！”

    高台上众人惊骇的站起身。

    相比袁思远的剑道修为，孙牧云的水平就是渣渣。

    “清月回环？使得不伦不类。”剑气临身，紫易伸手一点，半月剑气停在指尖。

    她指尖轻轻一弹，半月直射挺剑而来的孙牧云。

    “当——”

    孙牧云手中长剑应声而断，整个人横着飞了出去。

    紫易的目光越过神情紧张的袁思远，落在他身后的白云剑宗大殿上。

    “空间裂缝……紫霄师兄……”

    她转过头，看向四周，双目中渐渐赤红。

    “杀了这些人，然后去找师兄……”

    袁思远感觉自己的头都要炸了。

    这位可是宗师巅峰的强人，绝顶不出横扫天下的存在，就这么在自己眼前入魔了。

    完了，死定了。

    “她要入魔，快出手！”

    六方观观主秦无名惊呼一声，手中浮尘一扫，万千白丝向着紫易缠过去。

    “啪——”

    紫易随手一挥，浮尘炸为碎片，秦无名抱着滴血的右手浑身哆嗦。

    宗师三层境，挡不住随手一击！

    “魔头凶残，扯呼！”

    “大胆魔头，我正道宗门必不会放过你！”

    “诸位，降妖伏魔正在此时——”

    ……

    看着一片杂乱的高台，紫易缓步走去。

    “袁师兄，这人看着好厉害啊。”

    早一剑将对战的柳沁月击下擂台的陆雪站在袁思远身后，低声说道。

    “待会见情势不对就赶紧逃。”

    袁思远低声嘱咐，然后轻吸一口气，上前一步：“前辈，适可而止吧。”

    “杀了他们，去找师兄……”

    紫易根本不理睬袁思远，一步步往前走去。

    “前辈，得罪了！”

    袁思远一咬牙，手中长剑升起蒙蒙剑气，身形一顿，如飞燕投林，一剑刺出。

    紫易微微转头，伸手凌空一抓，挡住剑锋，然后掌心真元一吐，一道蓬勃大力，将袁思远击了出去。

    袁思远身上一道金光闪过，落在十丈外，一动不动。

    一位剑道小成的宗师，竟是一击而败！

    留在高台的众人和下方的白云剑宗弟子面色苍白，一步步退后。

    “轰——”

    紫易再一挥手，青石铺就的石阶和后方高台被整个掀起，无数人吐血摔飞出去。

    “空间裂缝，师兄……”

    紫易身上的魔意越来越凝实，化为一道黑色烟柱。

    “你杀了袁师兄——”

    陆雪惊呼一声，手中长剑划出寒光，飞身刺向紫易。

    紫易指尖一点，便将长剑点断，然后身形一个闪烁，已是伸手扼住陆雪脖颈。

    她的手指缓缓用力。

    “等一下——咳咳——”

    远处，袁思远从地上爬起，伸手指着陆雪：“前辈，她是，她是天师宫弟子。”

    “天师宫……”紫易一顿，双目中透出无边的恨意：“别跟我提天师宫！”

    袁思远恨不得给自己一巴掌，早知道不提天师宫啊！

    “不提，不提！对了，陆师妹是小天师颇为喜欢的弟子，你不能杀她！”

    看到面色已经涨红的陆雪，袁思远连忙再喊。

    可惜，紫易似乎没听说过小天师之名。

    见紫易依然不为所动，袁思远深吸一口气，咬着牙伸手从怀里掏出几张淡黄的符箓。

    刚才，如果不是其中一张符箓生效，紫易那一击，他不死也重伤。

    “希望小天师的符箓能有用，不然，我死定了，天师宫也要大祸临头。”

    紫易要是真将这里人杀光，那天下正道必然要反了天师宫。

    袁思远低语一声，伸手将一张符箓拍在自己胸口，然后又将另外两张贴在腿上。

    然后他大喝一声，身形消失在原处。

    金身符。

    神行符。

    紫易浑身一震，刚甩开陆雪，袁思远已经出现在她身前。

    她一掌击在袁思远胸口，袁思远身上金光一闪，身形只是微微一震。

    趁此空荡，袁思远抬手将一张金色符箓贴在紫易的额头。

    “嗡——”

    符箓刚贴实便化为金色碎屑。

    不过紫易身上的魔气一顿，似乎有涣散之态，她身体也是一僵。

    袁思远一咬牙，将手中剩下的符箓全都拍在紫易身上。

    “嗡——”

    “嗡——”

    直到第八张符箓，方才贴实，没有被炸开。

    “呼——好险！”

    将身上的符箓小心撕下，再把仅剩的几张镇魔符箓收好，袁思远方才转过身。

    “师兄，你没事……”

    陆雪奔过来，欣喜的开口。

    “袁执事真是厉害！”

    “天师宫竟有如此手段，真不愧是我正道魁首！”

    ……

    看着围拢过来那些人的神情，袁思远心中很是受用。

    “呔！这魔头乱我道门大比，伤及如此多江湖同道，让我将她一剑斩杀！”

    不知从何处冲出的一位宗师高手大喝一声，挺着长剑就冲向紫易。

    “滚开！”

    袁思远怒喝一声，身上似乎发出万道金光，将那出剑之人喝退。

    “袁执事，护着这魔修，你是何意？”

    “这可是魔修啊，袁执事，你们天师宫难道要护着魔修？”

    那些各宗高手围过来，不解的看着袁思远。

    “我天师宫行事，需要跟你们解释吗？”

    袁思远冷着脸低喝一声，然后转身向着陆雪低声道：“带这位前辈回天师宫！”

    ……

    看着天师宫一行远去，再看看山门前的满目疮痍，一边呕血，一边低咳的孙牧云一口气没喘过来，晕了过去。

    “诸位同道，我白云剑宗在此立宗百余年，从来都是积德行善，不与他人结怨，对天师宫也是恭恭敬敬，从不敢逾越，可今日……”

    扶着孙牧云的白云剑宗另一位宗师长老一把鼻涕一把眼泪的哭诉着。

    下方那些白云剑宗弟子个个眼眶含泪，咬紧牙关。

    “诸位，这件事天师宫要给我们一个交代！”一位领队前来的道门高手高呼一声，满脸正气凌然。

    “对，护着伤及这么多同道的魔修，天师宫定要给我们一个交代！”另一位高手浑身透着刚毅之气，狠狠一挥手道。

    “我们这就上天师宫，去找松月掌教要一个交代！”一位白衣飘飘的老者伸手捋着胡须，淡然开口。

    “走——”

    众人坠着袁思远他们离去的方向，吵吵嚷嚷，追了过去。

