    第543章 除夕惊魂

    “今年这春晚有点意思啊！”在一个装修华丽的客厅里面，一个鹤发童颜的老太看着电视里播放的画面，一边和蔼的笑着说道。

    此时这间客厅里面正坐满了十几个，男女老少。

    一个戴着眼镜的中年男子笑道：

    “这不就是悦儿玩的那个游戏嘛，想不到竟然都还上春晚了。”

    在中年男子身边，一个貌美的少妇跟着附和道：

    “听几个姐妹说里面的景色怎么怎么好的，这不亲眼所见还真不敢相信这只是一个游戏啊！”

    客厅里的及他人纷纷跟着赞叹道：

    “要不说这是游戏，我都还以为这是在哪个风景名胜拍的呢。”

    几个年纪尚小的小孩正绕着客厅来回的嬉戏打闹着。

    而这时那个戴眼镜的中年男子对着旁边沙发上一个秀丽的女子道：

    “悦儿你给大家说说，这个游戏真的有那么好玩吗？”

    说这那中年男子自己都笑了说：

    “现在啊，我们单位的几个同事一下班，都是跑去玩游戏了。”

    “以前还约着出去喝一杯干嘛的，现在想约个人都难啊！”

    就在这时，旁边有个看起来二十出头的男子说道：

    “听说小悦姐还认识游戏里的明星，风华大神呢。”

    “风华？”

    中年男子惊讶的看向自己的儿子：

    “就是那个什么什么我们华国游戏第一人的风华吗？”

    男子一脸崇拜的点头道：

    “嗯，就是他。”

    中年男子不由得感到诧异的看向那清秀的女子笑道：

    “想不到咱们女儿这么厉害啊！”

    “你还别说，我那几个同事上班的时候，张口闭口就是这个风华的，对他可是崇拜的不行啊！”

    中年男子大笑着：

    “要让他们知道我女儿认识他们崇拜的偶像，是不是还能给我长长脸啊！”

    看着中年男子越说越兴奋，那清秀的女孩终于忍不住开口揶揄道：

    “我说爸，你不老说我玩物丧志嘛，怎么这会还骄傲起来了呢。”

    那中年男子也不以为意道：

    “那是以前！”

    “据说现在这个游戏是全世界各国都重点扶持的，有望为我们打开第二世界的大门，减缓社会日益见长的压力。”

    “所有我就再迂腐也该明白什么叫什么与时俱进吧。”

    上官悦听着自己父亲那大义凛然的话，一脸的无奈。

    就在这时，上官悦旁边的奶奶忽然指着电视里正在进行的精彩‘比武’，眼中异彩连连道:

    “这个也太先进了吧。”

    “连我这老太婆都看得热血沸腾的。”

    就在众人都聚精会神的盯着电视画面看的时候，郭悦的手机忽然收到一条来自公会的群发短信：

    “赶紧上线，准备守城。”

    上官悦美目一怔，随后起身道：

    “你们看吧，我去玩游戏了。”

    奶奶见此，连忙出声挽留道：

    “不再陪奶奶多看会啊！”

    上官悦只得留下一句：

    “我们公会有活动，必须要上去了。”

    而这时那中年男子连忙拦下正要继续挽留的奶奶：

    “妈你就让她去吧，这不还有我们嘛。”

    上官悦闻言看向中年男子，语笑嫣然道：

    “谢谢吧。”

    中年男子笑着挥了挥手：

    “去吧。”

    “等吃夜宵在叫你。”

    就在这时，只比上官悦小一岁的男子连忙起身道：

    “我朝，我也要上游戏了，游戏有活动啊。”

    说着便急匆匆的跑向自己的房间，只留下客厅里的几人相视一笑：

    “现在的年轻人啊！”

    与此同时电视里面传来一个主持的声音道：

    “接下来我们来欣赏由盛唐舞蹈团带来的新编舞蹈《剑舞》。”

    ……

    当上官悦匆匆登上游戏的时候，出现在自己的公会驻地中。

    而这时的驻地挤满了玩家，可以看到还不断有玩家上线，这时一个名叫‘蝶恋花’的女玩家小跑过来道：

    “悦儿你终于来啦，等你好久了。”

    原来这个上官悦，正是游戏中的名门悦儿。

    名门悦儿看向自己这个游戏中为数不多的好友，疑惑道：

    “这时候把我们叫上来做什么？没看到有通知说今晚有活动啊。”

    蝶恋花连忙揽着名门悦儿的手臂道：

    “听说今晚可能会有一场大战，不过详细的是什么我也不是很清楚。”

    “详细的是什么情况，估计也就只有我们会长知道了吧。”

    说到这，蝶恋花忽然眼前一亮，对着名门悦儿道：

    “悦儿你跟会长关系好，要不你问一下？”

    而这时名门悦儿看着刚刚会长回复的消息，一脸的震惊。

    蝶恋花似乎看出了什么，好奇问道：

    “怎么了？”

    名门悦儿连忙将蝶恋花拉到一边道：

    “刚刚会长回复我了，我现在跟你说，你可千万要保密啊！”

    蝶恋花一脸八卦脸：

    “是什么快说，我保证不说出去。”

    这时名门悦儿只得按耐下心中的震撼，缓缓开口道：

    “我们八个边境之城外面都发现了其它战区的玩家，你猜他们这是要做什么？”

    蝶恋花忽然美目圆瞪的爆了句粗口：

    “卧槽！”

    天赐一脸震惊的看向林逸：

    “你说什么？八个城都有人！”

    此时林逸也是眉头紧皱，心绪难宁。

    就在刚刚，林逸同时收到了名门坤少、傲视爵爷、洛神流年、盛世醉鬼、幻城夏海棠、神殿狂徒、绝命天君（天道盟会长）等的信息，都被告知在城外发现其他战区玩家的踪影。

    而此刻这些人正镇守在八大边境之城中。

    帅掉渣艰难的咽了咽口水：

    “妈的，真是疯了。”

    “咱们是捅了马蜂窝吗？怎么都专挑我们来。”

    就在这时，林逸同时对这些会长发出组队邀请：

    盛世醉鬼加入队伍。

    傲视爵爷加入队伍。

    洛神流年加入队伍。

    幻城夏海棠加入队伍。

    ……

    刚进入队伍的盛世醉鬼就已经开骂：

    盛世醉鬼（队员）：“这群王八蛋，这是准备把咱们战区往死里整啊！”

    洛神流年（队员）：“看来他们是早就商量好的了，意料之外也在意料之中。”

    绝命天君（队员）：“现在我们6号城外已经聚集了有近千个玩家了，看来他们应该就快要出手了。”

    幻城夏海棠（队伍）：“4号城外现在只发现了几十个人，目前情况一切未知。”

    就在众人议论纷纷的时候，林逸突然道：

    风华（队长）：“你们现在先派一些盗贼去看一下，这些玩家都是来自哪个战区的。”

    风华（队长）：“重点监视‘高丽’、‘和族’和‘米国’战区的，确定是他们的时候告诉我。”

    ……

    林逸在队伍中刚说完，看了一下时间，晚上21：16。

    接着林逸对天赐等人道：

    “你们先在这等着，我离开一下。”

    随后林逸便马不停蹄的走向传送阵，天赐在后面喊道：

    “需不需要帮忙？”

    林逸：

    “不用！”

    与此同时在华国的某处导播室内，一个导演装扮的男子正对着电视上播放的春晚节目，一脸的满意道：

    “看来效果比我想象中的还要好啊！”

    (本章完)

