    “这……怎么会……”

    虽然陆续回忆起很多事情，但是尔什是很少对这些回忆惊讶的。

    不过，现在尔什表现出了很少有的惊讶情绪。

    因为它在刚刚想起了新的回忆。

    这个回忆告诉了它一件事，那就是‘安全点’的位置，就是秩序之域。

    原本尔什控制旅行空间试图到遥远虚空中的一个安全的位置继续生活，它也很清楚那个地方到底在哪。

    而新的回忆则告诉了它，它以前就做好了这个计划。

    只不过这个计划的目标位置不是旅行空间现在去的安全点，而是秩序之域。

    当秩序之域完全被占据之后，那里的金属尔什民将会‘消失’。

    或者说会自我分解之类的，尔什则有计划把那里当作是一个生活区，它在以前就有想过，到那个地方去居住。

    这点挺奇妙的……它为什么会有这种想法？

    这尔什就不知道了，但它记得以前做过了详细的计划，最奇特的就是这个计划……和现在的是几乎一样的。

    也就制造一个可以旅行的空间进行旅行，之不过最后抵达的位置是这个秩序之域。

    这就像是尔什民常说的‘最危险的地方就是最安全的地方’。

    当然即使知道过去的打算，尔什也不会把旅行空间开到秩序之域去。

    况且这里还没有完全占领下来。

    目前，金属尔什民用堆积尸体的方法‘召唤’出了一个……防御者。

    这主要是和它们堆积的尸体实际上并不是完全的尸体有关系。

    这些尸体实际上还活着，金属民在攻击它们的时候，没有彻底杀死它们……至少是脑部是保留很完整的。

    然后，它们在把尸体堆起来的时候，通过某些方法刺激了它们的脑部在同一时间活动。

    这样便把防御者吸引来了，虽然琳还不清楚为什么这么做能吸引防御者。

    在防御者出来的瞬间，周围虚空中飞行的金属民就立即全体对它展开猛烈射击。

    无数的弹幕打击在防御者光滑的外壳上，但并没有给它添加一点伤痕。

    ‘嘭！’一股强大的冲击波从防御者的位置扩散开来，琳发现防御者周围数百公里的民在这一刻就全都被压碎了。

    不过，虚空中还有更多金属民出现。

    它们正在源源不断地从各处层数赶来第一层，在出现的那一刻就用随身带的武器射击。

    只是它们的这些武器和尔什民用的单兵武器是差不多威力的，所以并不能打伤这个目标。

    防御者没有进行第二次攻击，而是好像愣在了那里，没有任何的动作。

    至于金属民则在继续攻击，直到弹药射空后，它们就回到别的层去补充弹药，然后继续到这里攻击。

    在它们打的时候，琳也开始检测……这个防御者是从哪来的。

    因为位于第一层的位置，周围的虚空中还有很多琳的部队。

    这些部队本来都是打算用来攻击变异系统的，只不过没想到发生了这种事情所以没用上。

    但它们现在可以用来调查。

    防御者在刚才出现的那一刻，琳就感知到了它的来源。

    它主要是打开了一个空间通道来到这里的。

    而现在，这个通道还开着。

    虽然在虚空中无法直接看到，但琳可以感觉的到。

    因此琳直接试着传送了一个兵种进入通道中。

    琳传送的是一个三十多米大小的石块兵种，瞬间之后，石块能见到周围……出现了很多的东西。

    这里似乎就是防御者来的空间，这是……隐藏层么？

    看起来是个和99层很相似的地方，只是颜色有些不同。

    这里的‘地面’主要是血红色的，天空也是如此……不管是天空还是地面，似乎都一直在不断延伸下去，没有尽头，琳的石块就在这片血色天地之间。

    有些让琳想起了痛苦巴士。

    而在血色的地面上也耸立着许多多高达百米的柱子，不过这些柱子下没有影像什么的。

    看了一会之后，琳就对这些地方进行了检测。

    琳发现地面主要是由类似海参外壳的物质构成的，那些柱子也是。

    它们内部是实心的，没有发现什么会动的东西。

    就在琳觉得奇怪时，忽然前方不远处出现了强烈的光芒。

    之前刚才到外面的那个蛋形防御者出现在了这里。

    它似乎因为未知原因而回来了。

    不过，接下来周围还不断地闪烁出了许多光芒。

    那些……金属民也跟了进来。

    它们持续地出现在血色的地表上，并在出现的那一刻就继续对防御者进行攻击。

    防御者则继续愣在那里，它没有反击，也没有移动。

    这一切看上去都很奇怪。

    琳感觉应该是防御者出了什么问题，而金属民这种不断攻击看似没有意义，但是却有着……维持着防御者‘故障’的效果。

    但实际上情况到底怎么样，还是需要亲自检测一下。

    想着，琳把更多的石块传送了进来。

    在见到大量石块出现的那一刻，一部分金属民立即将攻击目标转向了石块。

    但这同样也没什么意义，琳让这些石块快速聚集向防御者，它们在接触防御者的瞬间，就放出大量的微型兵种。

    用这些微型兵种，琳试着挖开防御者的外壳。

    它的外壳虽然坚固，但琳还是钻的开的。

    在这群微型兵种对防御者内部进行了大量的入侵之后，琳发现这个防御者……它内部也是一大堆的金属民。

    准确的说，它内部有着很多复杂的通道道，而这些通道里到处都是金属民。

    它们没有武器，不过都在用踢打或是直接用头撞的方式试图损坏这里面的任何东西。

    这挺奇妙的，因为琳之前完全没有发现有任何金属民入侵内部。

    但琳也很快发现了原因。

    这些金属民之所以会出现在这里，主要还是因为……防御者内部的系统受到了‘感染’。

    实际上也就是和秩序之域各种层数的生物制造系统一样。

    防御者体内也有类似的系统，而且这个系统制造出了一大堆的金属民，因此现在金属民就充满了它的体内。

    这也是它没有继续进行攻击的原因。

