
　　整个莱辛巴赫号已经完全陷入了黑暗之中，洛伦佐就像阴影里的死神，悄无声息地穿梭在其中，寻找着猎物的踪迹。

　　旧敦灵错综复杂，如果那些猎魔人想逃，洛伦佐根本没有能力将他们全部追捕，因此他以自己为诱饵，吸引着他们的到来，在这艘疾行的飞艇之上，他们没有逃跑的可能，就像洛伦佐说的那样，只有一方能活着离开。

　　当然比起这些，更为重要的是，这里的环境能完美地限制莫里亚蒂的权能。

　　权能·拉斐尔的启用需要一个先决条件，便是与目标对视，在外界，暴风雨为莫里亚蒂的权能施展，提供了完美的释放环境，可在这里不同了。

　　这是封闭的且黑暗的，猎魔人一旦贸然启用权能，那燃烧的眼眸会将他们暴露在黑暗之中，他们是如此地明亮，好令洛伦佐有足够的时间去预判形势，以及规避这一切的危机。

　　不过就像之前说的那样，洛伦佐原本真的准备用它逃跑，就连后续的路线规划也做好了，他驾着这艘飞艇坠毁在某个海岸，然后沿着海岸前进，幸运的话，他会劫持几个商船，或者其他什么船，然后在北德罗的帮助下，一路抵达维京诸国。

　　洛伦佐没和加雷斯开玩笑，他真的准备去看极光去，但这一切都因莫里亚蒂的行动而被改变，他成功地激怒了洛伦佐。

　　以眼还眼，以牙还牙。

　　这种道理简单易懂。

　　黑暗里有锐利的风声响起，紧接着骨骼与血肉被撕裂，胸膛被粗暴的劈开，那颗还在用力跳动的心脏则被彻底粉碎。

　　鲜血从喉咙的伤口中喷射而出，他甚至连惨叫声都来不及发出，沉闷的枪鸣沿着胸口那狰狞的伤口迸发，将整个头颅震碎。

　　“第一个……”

　　残破的尸体之上，洛伦佐低语着。

　　这是个完美的猎场，猎魔人们可以不唤醒秘血，但这种情况下他们的体质也只是比常人强大一些而已，只要足够迅速的攻击，依旧能将他们致死，可如果唤醒秘血，强化自己的躯壳的话，炽白的眼瞳则会将他们暴露在黑暗之中。

　　吐出一口浊气，这种感觉还真不错。

　　洛伦佐总会被一些奇奇怪怪的事束缚，不过这也正常，人一旦与其他人有了联系，便会被其他人束缚住，虽然洛伦佐一直尽可能避免这一切，但他的努力也只是微乎其微。

　　虽然很不想承认，可他总担心有一天自己回到家时，凡露德夫人和希格会惨死在家中，几人之间没有什么过命的交情，但就像凡露德夫人说的那样，哪怕一只狗养久了，多多少少也会有些感情。

　　所以洛伦佐下手从来干净利落，从不把任何麻烦带回家中，但这一次他失败了。

　　他在担心些奇怪的事，他害怕与新教团的战斗会伤害到那些无辜人，那些自己勉强算得上朋友的人们，毕竟洛伦佐能称得上朋友的人本就不多。

　　剑断了可以重铸，枪械坏了也会有新的，可人死了，就是死了，什么也没有了。

　　不过这一次不一样了，这一次洛伦佐不会被任何东西束缚，他可以放手地去做，哪怕带着所有人走向地狱也没关系，不会有倒霉鬼因洛伦佐而莫名其妙的死去。

　　他高兴极了，这是一艘驶向地狱的飞艇，这里的乘客都是罪大恶极囚徒，而他是正义的船长，誓要把这些恶鬼送回那燃烧的魔窟之中。

　　“这里是洛伦佐·霍尔莫斯船长！欢迎登船！新教团的各位！”

　　洛伦佐的声音通过广播，在黑暗的船舱里不停回荡着。

　　潜行的猎魔人纷纷停下了行动，似乎他们也没想到自己早已暴露，但更多的还是疑惑，这一次没有了暴雨的遮掩，在这么多猎魔人的围剿下，洛伦佐无处可逃，可从他的声音听来，这个家伙不仅没有恐惧，反而兴奋的不行。

　　黑暗里传来血的味道，深沉的血腥味令他们警觉了起来，这一次猎魔人们没有分散开，在经历了雨中的厮杀后，他们已经清楚地意识到，自己此刻正在面对的是什么样的怪物。

　　一头从圣临之夜下生还的怪物。

　　“来喽！”

　　欢脱的声音在黑暗的尽头响起，眼瞳炽热，宛如明灯。

　　炽白的焰火几乎是在声音响起的同时升腾了起来，猎魔人们目光如炬，握紧了钉剑，可这光芒照不亮那深邃的黑暗，模糊的影子在其中蠕动，没有犹豫他们直接提着钉剑而至。

　　光滑的剑刃上倒映着重重焰火，焰火消散，惊恐的面容被冰冷的钢铁贯穿。

　　猎魔人们相互配合着，一瞬间交叉的钉剑便将那还没来得及进攻的身影所斩杀，可随着靠近，他们恐惧地发现，他们所杀死的是一具残破的躯体。

　　双臂被切断，鲜血正沿着狰狞的断口涌出，喉咙也被割开，故此他只能发出呜咽的声响，泪水从猎魔人的眼中涌出，他想说什么，但已经没机会了，其他猎魔人的剑刃在第一时间贯穿了他的心脏与脊柱，他就像失去支撑的木偶般，瘫软了下来。

　　这不是洛伦佐，而是另一个被他袭杀的猎魔人。

　　“在这里！”

　　声音从身后传来，但还不等他们去观察四周，狂暴的能量从那残破的躯体之中涌现，漆锑被贯穿的剑击所引爆，在这封闭狭小的空间，赤红的焰火爆发，将残破的尸体彻底撕碎，升腾的热浪一瞬间将四周的猎魔人全部吞没。

　　燃烧的焰柱从莱辛巴赫号的一侧爆发，将坚固的外壁破坏，焰火还没来得及彻底燃烧，气压差下，剧烈的狂风拖拽着猎魔人们，将他们卷出莱辛巴赫号，置身于高空之上。

　　残余的猎魔人将锋利的钉剑贯入墙壁之上，好令自己稳住身影，冰冷烈雨与狂风灌入船舱内，他们甚至没时间去管自己身体上的伤势，也是在这时钉剑破开猎魔人的胸膛。

　　“我都说我在这里了，怎么还这么不小心呢？”

　　恶鬼般的声音从身后响起，洛伦佐眼瞳平静，灰蓝色的镜面下倒映着猎魔人那逐渐扭曲的脸庞。

　　从一开始他便没有启用秘血，也因此他完美地隐藏在黑暗之中，至始至终猎魔人们都没有发现他的踪迹。

　　“该死！”

　　猎魔人低吼着，试着予以还击，而这时洛伦佐则干净利落地抽出钉剑，不等他做出什么反应，再度迅捷地出剑。

　　宛如乍现的雷光，钉剑直接斩断了猎魔人那持剑的手臂，他微微失神，紧接着狂风推携着他，手依旧死死地握着插入墙壁中的钉剑，可那连接的手臂已经被斩断，他来不及做出任何动作，被洛伦佐一脚踹下了缺口，卷入狂风之中。

　　洛伦佐看了看下方的狂风乌云，经过了这么长时间的航行，莱辛巴赫号一直在向上爬升，这种高度下，猎魔人会直接摔成肉泥，哪怕有权能·梅丹佐，他也会被这剧烈的冲击把内脏震成一团污血。

　　抬起头，目光落在了缺口之后的猎魔人们，藏在尸体内的漆锑引爆了整个走廊，洛伦佐与其余猎魔人们被缺口所隔开。

　　此刻洛伦佐倒不着急继续进攻了，他叼起一根香烟，冲着幸存的猎魔人们微笑，紧接着转身再度步入了黑暗之中。

　　莱辛巴赫号很大，作为一首民用飞艇，它的作用就是观光旅游，不仅有着大型餐厅，在飞艇的中央还有着面积广阔的舞厅，这些空间足够让洛伦佐和这些猎魔人玩捉迷藏。

　　可随着洛伦佐的前进，广播再次响起。

　　“洛伦佐·霍尔莫斯先生！”

　　听到这个声音，洛伦佐的步伐一滞，紧接着抬起头，看着走廊角落里的扩音器。

　　“这里是詹姆斯·莫里亚蒂，我在舞厅等你。”

　　声音响起，紧接着停下，不再有任何波动。

　　短暂的愣神后，洛伦佐笑了起来，对于莫里亚蒂这样的行动他不意外，这里本就是他精心策划的陷阱，猎魔人在他的预谋之下，不再有之前的优势，他们散落开只会不断地被洛伦佐瓦解。

　　莫里亚蒂将战场定在了那里，想必所有的猎魔人也都聚集在了那里，洛伦佐可没有机会继续偷袭他们了，接下来只会是残酷的正面战争。

　　洛伦佐也不在意这些，他握紧了剑与锤，可前进的方向却不是舞厅。

　　昏暗的舞厅内此刻伫立满了沉默的猎魔人们，他们都戴上了兜帽，看不清面容，而最为致命的莫里亚蒂便藏在人群之中。

　　这是双方的博弈，最后的棋局，莫里亚蒂很想知道洛伦佐会以什么方式反击自己，又该以什么方式来破解现有的局势。

　　洛伦佐很强大，这是不可否认的，单对单的情况下，所有的猎魔人都不是他的对手，只会被轻易地碾压，找到弱点，一击必杀，但随着猎魔人的增加，权能的激活，洛伦佐的强势也会被一点点地控制住，到最后变成漫长的缠斗。

　　此刻所有的猎魔人都在这里了，再加上莫里亚蒂自身那诡异多端的力量，这对于洛伦佐而言是个不小的压力。

　　莫里亚蒂并不会什么剑术，也不会什么战斗的手段，但他却精于疯狂，权能·拉斐尔无比贴合他，在他的手中这份权能会给所有人带来最可怕的梦魇。

　　对此洛伦佐深有体会，一旦被权能·拉斐尔捕获，洛伦佐便败局已定，可如果洛伦佐躲掉了，在此之前杀死莫里亚蒂，那么接下来的一切对于他而言都不是问题了。

　　无论是莫里亚蒂还是洛伦佐，他们都很清楚接下来这一切胜算的所在，现在要做的便是想办法结束这一切。

　　猎魔人们站立在黑暗之中，他们站了一圈，莫里亚蒂便隐藏在其中，他们等待着洛伦佐的到来，漫长的等待中有脚步声在黑暗的尽头响起。

　　“欢迎！霍尔莫斯先生！”

　　漆黑的人群里响起莫里亚蒂的声音，可凭借着这些根本无从判断他的位置。

　　黑暗里没有回应的声响，洛伦佐似乎是站在了相距不远的地方观望着他们，对于猎魔人而言黑暗并不是阻碍，凭借着秘血的力量，他们能清晰地看到黑暗里的事物。

　　因此一双又一双的眼眸燃烧了起来，试图找到黑暗里洛伦佐的位置，可紧接着他们听到了。

　　是枪声。

　　炽热的龙息划破了黑暗，翻滚卷动着摧毁了途径的一切，可这并不能杀死猎魔人们，致密的铁甲覆盖在了体表之上，梅丹佐猎魔人站在最前方直接硬生生地抵挡住了火流，烧红的鳞甲逐一脱落，其后是燃烧的目光。

　　挥剑？开火？还是直接冲到所有人的眼前？

　　尚达俸猎魔人们扫视着黑暗试着看到洛伦佐接下来的动作，但紧接着有雨幕落下。

　　淅淅沥沥的小雨从黑暗的上方落下，龙息弹触发了莱辛巴赫号的火警，冰冷的水流从管道里涌出，洗礼着整个舞厅。

　　不……有些不太对。

　　尚达俸猎魔人的神情变得惊恐了起来，他看到了接下来的未来，是一片无穷无尽的火海，他不断地调整着视野，可无论他看向哪个方向都是熊熊燃烧的地狱。

　　不……不……他看到了，在那火海的尽头，他看到了一个模糊的身影，如同恶鬼的身影。

　　“这……不是水。”

　　有猎魔人抬起手，接住了雨水，在那炽热的目光下，雨水被微微映亮，可它是一种灰黑色的样子，微微粘稠，就像某种液体被稀释过了一样。

　　“逃！”

　　尚达俸猎魔人吼道，权能是不会骗人的，未来是不会骗人的，他看到了，那燃烧的地狱。

　　与此同时那停顿的脚步声再度响起，黑暗的尽头洛伦佐叼着快燃尽的香烟姗姗来迟。

　　他看起来神态轻松极了，拿起燃烧的香烟，随意地说道。

　　“不错的战术，不过也是愚蠢的战术。”

　　燃烧的烟蒂被丢入淅淅沥沥的小雨之中，洛伦佐漠然地看着每一位猎魔人。

　　“这样也省的我来回找你们了，不如就在这里把你们赶尽杀绝如何？莫里亚蒂。”

　　微弱的火星坠入了黑暗，下一刻升腾的怒焰被引燃，灼热的浪潮在积水之上掠过，焚烧着周遭的一切，并且沿着那被稀释的原油继续燃烧，仿佛是立于火山口般，日暮的赤红就此升起。

　　空气被瞬间加热至了极致，紧接着轰鸣的热浪伴随着冲发的焰火咆哮着。

　　猎魔人们在火海里挣扎哀嚎，就像在地狱里受刑的罪人们，而洛伦佐则劈开了焰火与热浪，大步向前。

　　“我来杀你了，莫里亚蒂。”

　　洛伦佐高兴极了，钉剑耍起几圈剑花，把一个燃烧的头颅斩下，一往无前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百六十九章 狩猎免费阅读。https://xs.23sk.com 