    第1378章  不识趣   

    被绑的男人脸色苍白，似乎瑟缩了一下，但依然没有应声。

    

    “嘴巴还挺严。”

    

    黑发男人踢开自己脚下的人，才后知后觉的发现周围不知道什么时候开始居然变得这么安静。

    

    转身看到埃德蒙，脸上露出了然的表情：“回来了？

    正好抓了两个人回来，怎么处理？”

    

    “动作这么快？

    值得夸奖。”

    埃德蒙哈哈大笑，然后往前走了两步，蹲在那个几乎要昏迷过去的人面前：“想我放了你吗？”

    

    那人艰难地抬起头来，眼中似乎闪过期盼的神色。

    

    但却没有开口。

    

    “不说话，那就是不想。”

    埃德蒙对黑发男人伸出手：“有的人把握不住自己的命运，那只能怪他不够努力。”

    

    黑发男人走过来，把自己手中的东西放在了埃德蒙的手中：“本来想着最好不要在这种场合动手，但他们的嘴实在太硬了，怎么问都不愿意说出背后的人。”

    

    走得近了，阮寒星才发现，这个黑发男人竟然是个东方面孔。

    

    “齐，恐惧才是最好的威胁，你不动手，谁会害怕？”

    埃德蒙说着，忽然扯住地上人的衣领向前拖了两步。

    

    把人扔在前面，然后举起了手中的东西。

    

    “砰——”   

    巨大的声响让阮寒星瞳孔微缩，这时才看清楚到底发生了什么，向来冷静的脸上露出一抹惊讶。

    

    被绑住的人则是肩膀被一枪打中，瞬间涌出大量的鲜血。

    

    霍沉站在角落看着这一幕，抬起手抿了一口杯子里的红酒。

    

    他的身旁站着面色如常的卡罗尔。

    

    已经看过很多次这种场景的他并不觉得这有什么不对。

    

    回头对着霍沉解释道：“霍，你离开之后我们都跟着埃德蒙。”

    

    “虽然大多数时候不太正经，但在某些时候，埃德蒙跟你一样，果断，又毫不留情。”

    

    “他确实有带领你们的能力。”

    

    霍沉说完，眼神并没有停留在中间，开始在周围巡视起来。

    

    如卡罗尔所说，今天是埃德蒙亲自去接阮寒星的。

    

    那么阮寒星也应该在现场才对。

    

    “我，我说，放了我……”   

    或许是同伴中枪的景象太过震撼，地上原本闭口不言的人，忽然开口求饶。

    

    “终于改变主意了吗？”

    埃德蒙闻言回头，看着他：“说吧。”

    

    被绑着的人头上已经因为疼痛渗出冷汗。

    

    “是，是……”趴在地上的人抬起头，眼神越过面前的人飘向人群之中。

    

    众人的目光跟着他转过去，首先看到的就是阮寒星那张漂亮冷艳的脸。

    

    虽然只是静静地站在原地什么也没说，更没有动作。

    

    但众人的目光还是不自觉被吸引过去。

    

    意识到或许他要指证的人就在自己附近，阮寒星向前走了两步，拉开跟人群的距离。

    

    动作前，她留意到自己左侧有个男人，脸上神情很是紧张，似乎非常害怕的样子。

    

    心中大概猜到了。

    

    “啧，原来是内鬼。”

    

    阮寒星看到那个黑发，被称为“齐”的男人缓步朝着这边走过来。

    

    却中途忽然在她面前停了下来。

    

    “生面孔啊。”

    齐打量着自己面前这个格外漂亮的女人，笑了笑：“我听说今天有位稀客，难道就是你？”

    

    纯正的华国语言。

    

    “这重要吗？”

    阮寒星的眼神落在刚才那个慌张的男人身上：“你们现在应该还有更要紧的事情吧。”

    

    “嗤。”

    齐只是冷哼，然后猛地抬手抓住在试图悄悄退出人群的那道身影：“故作镇定。”

    

    阮寒星脸上神情不变，好像没有听到他的话一样。

    

    “放开我！”

    

    被抓住的人大惊失色，试图甩开自己胳膊上的手。

    

    齐直接按住他肩膀往中间一推。

    

    一抬头，就对上埃德蒙那张似笑非笑的脸：“为什么？

    可以给我个理由吗？”

    

    “我……不是的……”男人瑟瑟发抖，苍白的脸色让他说出来的话都失去了说服力。

    

    “哎。”

    

    叹了口气，表情中似乎带着几分惋惜：“我想我看起来也并不像傻瓜，是吗？”

    

    “不……”   

    男人拼命地摇头，同时踉跄着向后退去。

    

    埃德蒙看到他的动作却没阻止，而是把玩着手里的东西，就站在原地静静地看着他。

    

    男人眼睛的余光瞥见自己身旁那道纤细的身影。

    

    是刚才跟埃德蒙一起上船的女人！   

    像是忽然意识到了什么，他的眼底闪过一抹狠色。

    

    在所有人都没有注意的时候，忽然发难，直接对着身旁的阮寒星伸出手。

    

    阮寒星十分警觉，察觉到他的意图，立刻后退拉开距离，反手抓住他的胳膊把人向后推开。

    

    就在她把人推开的瞬间，耳边传来熟悉的巨响。

    

    一抹血色在她的眼前绽开。

    

    离他只有一步之遥的男人倏地瞪大了眼睛，身体僵在原地，脸上狰狞的表情就此定格。

    

    然后重重地倒了下去。

    

    这一切都发生的太快，似乎只是眨眼之间，刚才还想要对自己动手的男人就被子弹洞穿了胸口，没了呼吸。

    

    “真不识趣。”

    

    埃德蒙收回手，把枪丢回到齐的怀里：“剩下的，你处理吧。”

    

    周围站着的十几个人似乎都对这场景已经见怪不怪，表情只有刚开始那一闪而过的惊讶，很快就恢复正常，甚至开始散开。

    

    阮寒星的目光落在自己脚边的尸体上，渐渐冷了下来。

    

    直到埃德蒙走到自己面前，她才将视线从那一片血红中挪开。

    

    “别介意，不懂规矩的人就是这样。”

    埃德蒙嘴角挂着意图不明的微笑：“不过我这人比较心急，喜欢当场就把事情处理好。”

    

    “你觉得我这样做，其他人还会再有背叛的心思吗？”

    

    阮寒星还没开口回答，就听见他继续开口道：“我觉得不会了。

    这办法真的很不错，当初我还是从霍身上明白的这个道理。”

    

    “当然，霍下手会比我更果断，我呢，总是想听一听他们的解释再做决定。”

    

    说到霍沉的名字，眼神变得更加锐利，一瞬不瞬，紧紧盯着阮寒星。

    

    像是生怕会错过一丁点她脸上出现的表情。

    

    

    

