    奇诺的手指在桌上有规律跳动着，眼睛微微眯起：“你的意思是，天外来客准备刺杀波顿王子？”

    “是。”维比克点头。

    奇诺：“你们的情报人员从哪里得知了这个消息？”

    维比克：“血沙战役结束后，战场非常混乱，陆续有不明人员在周边活动，都是大漠势力的斥候。”

    “但我们后来发现，有一批人员非常诡异，不仅是我们远征军，大漠斥候也一直在跟踪这些人，他们似乎并不是一伙的，我们就对这些人展开了更加严密的布控。”

    “前天夜晚，远征军精锐斥候掌握了这些人的行踪，成功找到了他们的栖身处，只可惜对方反侦查意识非常强大，在我们包围栖身处之前就已经全部撤离。”

    “然后关键点来了，我们虽然没能抓到这些人中的任何一个，但在搜索他们的栖身处时，我们找到了这个。”

    维比克递上一张满是褶皱的纸，上面用多古兰德语写着——我们是天外来客，正在计划刺杀波顿王子。

    笔迹非常急促，后面还跟了一个符号，似乎是某种加密语言。

    维比克的眉头皱得很紧：“这张纸条，是在一个枕头棉絮里找到的，信息就像纸上写的那样。只是，我有两点很不明白——”

    “首先，如果这张纸条是天外来客写的，他们也确实在谋划刺杀波顿王子，为什么他们之中会有人试图向我们告密？这个人为什么要背叛同伙？”

    “然后就是那个符号，我们的斥候对比了古往今来见过的所有加密语言，都没能找到能与之匹配的样本。那个符号究竟是什么意思？”

    这两个问题，奇诺心里已经有答案了。

    这张纸条是谁写的？毫无疑问，加工者。

    和上一轮入侵一样，这支轮回小队里又有渗透进去的加工者。

    那个符号就是加工者的加密语言，是一个代号，翻译过来的意思是——青。

    “青”这个代号，奇诺有印象，是一个不错的原料，他和白不是同一期，各方面素质也比不上白，但成绩在他那期里也算名列前茅。

    维比克带来的那张纸，想必就是青留下的。

    从逻辑推断，当时的情况应该是这样——轮回者们准备刺杀波顿王子，潜伏在队伍中的青知晓这一点，但由于身处大漠，又难以脱离队友，他没办法将情报直接传递到薄暮城。

    于是，青选择了另一个方法，先按兵不动，等时机成熟，远征军斥候发现栖身处时，他再在队伍撤离前将纸条放进枕头。

    等远征军找到轮回者栖身处，进行地毯式搜索时，就会在枕头里找到纸片，发现上面写的情报，并且一定会把它带给奇诺看——因为在王国军眼中，奇诺是对抗天外来客的先锋，也是这方面的专家，他的协助至关重要。

    而当奇诺看到这张纸片上的加密语言，就会知道是青传递的信息，两人就能连上线了。

    现在，青成功了。

    至于轮回者为什么要刺杀波顿，奇诺也想到了原因——分支任务。

    这一轮入侵，拒绝者的烙印已经提示过【由于拒绝者已成功抵御4波轮回入侵，轮回小队已解锁「分支任务」】

    只要轮回者完成分支任务，就让拒绝者陷入某种负面状态，大幅削弱其实力，从而让猎杀变得更加轻松。

    从目前来看，杀死多古兰德七王子波顿，就是这些轮回者的分支任务。

    但是。

    以上所有推论，建立在一个前提上——青没有暴露，队伍里没有人识破他的身份，所有情报确实是他秘密获得的。

    如果队伍里有人识破了青的身份，故意放青传递情报，那将是上一轮入侵中11利用珍妮的复刻，奇诺会被自己人坑死。

    理论上说，青的身份不会暴露，上一轮任务中珍妮暴露身份，是因为面对的人是11，是全世界最了解「微笑的恶魔」的人。

    其他轮回者，应该不具备识破加工者的能力，甚至不知道加工者正在渗透轮回空间——唯一知道这件事的11已经死了，他死在任务位面，没能返回轮回空间，自然不可能把情报传输回去。

    身处任务位面的人，无法和轮回空间的人进行联系，这是铁律。

    奇诺想到这里，眼睛开始变得有些阴森。

    不过...真的能按这种逻辑去推断吗...

    算无遗策的11，连轮回伪装的规则都能利用，他会被这条铁律困住？...

    再想想，好好想想，当11得知要来猎杀宿敌，他会做哪些布置。

    如果我是11的话...

    奇诺的瞳孔在肾上腺素的作用下开始扩张，视线焦点涣散，进入了一种莫名的空灵状态。

    曾经的思维律动开始变奏，和11屡次交手的经历化作某种震动频率，不断冲击着奇诺的思维意识。

    思维虚影交错，两道影子不断重叠又掠过，让奇诺的思考方式变得不同，似乎也在同时扭曲了他的人格。

    “咚。”当二者的律动达到一致，奇诺原本规律的心跳蓦然发出沉重的一拍，在那一瞬间，他仿佛变成了另一个人，变成了一个为爱复仇的人...

    渐渐的，奇诺的视线开始聚焦，那双琥珀色眼瞳深邃如渊。

    如果我是11的话，应该在出发前就留好遗言了吧。

     11早就计划好，要一命换一命，所以，无论任务成功与否，他都不可能再回到轮回空间，他想说的所有话，必定在出发前就已经留作遗言，托付给了某个友人。

    这番遗言，必然包括他对加工者渗透的猜测。

    任务成功，微笑的恶魔死了，遗言就没有存在的必要了，就此噤声即可。

    一旦任务失败，这个遗言就会化作警告，传达给其他轮回者。

    也就是说，11任务失败后，遗言必然已经播出，现在所有轮回者都知道，加工者在渗透轮回空间。

    至于能不能真的把渗透进来的加工者找到，一看轮回者的本事，二也看加工者随机应变的能力，不在目前的讨论范围内。

    但有一点可以肯定，各支队伍知道了渗透之事，必然会对此加以提防。

    奇诺眼瞳微微侧移，毫无感情地看向维比克和科尔。

    那么，这会是一个陷阱吗？这两人是轮回者？

    “维比克”和“科尔”这两个人或许真的存在，但可能已经被轮回者暗中谋害，轮回者对他们的尸体动用了诸如「剥脸器」之类的东西，幻化成了他们的模样？

    眼看奇诺面无表情盯着他们，维比克有点懵逼，他用疑惑的目光看了科尔一眼，后者耸耸肩，表示自己也不知道什么情况，双方就这么大眼瞪小眼。

    奇诺心中思绪涌动，现在已经过了入侵倒计时，也意味着过了轮回伪装的时间，「轮回识别」已经没用了。

    就算开启识别，让两人说出“我是轮回者”，也不会有任何提示，无法靠这一点辨别身份。

    想要辨别这两人是不是轮回者，必须靠其它方法。

    比较简单的方法是就地缉拿，直接慢加工逼问。

    但这有一个问题，万一这两人不是轮回者，“私囚上官、酷刑逼供”这种事，可是要碎尸万段的，奇诺承受不起这种风险。

    不过现在，有一个很简单的方法摆在奇诺面前——验证能力。

    不管是「剥脸器」、「化形戒指」、或是任何道具，都只能改变轮回者的外貌，而无法改变能力。

    虽然轮回者大多拥有超凡力量，比如他们可以修炼武术，可以学阴阳术、可以通过血统变身兽化...

    但有三种力量，是轮回者无法获得的——魂术、龙血、太阳之力。

    因为这三种力量，都是由曾经的傲慢拒绝者「众神之长」太阳王所创造。

    魂术，来自于太阳王分出的一缕神魂，化作了变幻万千的魂术。

    龙血，源自于太阳王在「龙血王冕」中战胜「不朽古龙」，缔结永恒的契约，让龙血得以在人类体内流淌。

    太阳之力，更是太阳王的本源力量，对太阳的信仰越虔诚，太阳之力就越炙热。

    这三种力量，是傲慢世界的本土力量，奇诺无法通过畏惧体系兑换，轮回者也无法在立方体兑换。

    也就是说，想要验证眼前这两人是不是轮回者，只要让他们使用这三种力量的某一种就行。

    既然是波顿王子的副将，一定是王室心腹，必然拥有太阳之力。

    用出太阳之力，就意味着绝对不是轮回者，嫌疑解除。

    用不出？那这两人就可以去体验慢加工了。

    奇诺：“二位，我有个请求，可否让我看看你们的太阳之力？”

    维比克不知道话题怎么突然跳转到这上面了，疑惑地问：“怎么了？为什么要看这个？”

    奇诺：“用就是了，随便给我展示一下就行。”

    维比克的神情有些不满：“我不是很喜欢你的语气。你是不是对自己的身份有误解，觉得可以像耍猴一样，让我们干嘛我们就干嘛？”

    科尔眼看气氛很僵，默默打了个圆场：“奇诺行政官，或许你应该说明一下缘由，展露太阳之力这件事，和现在的处境有关系吗？”

    奇诺思索片刻，也没有刻意隐瞒，径直说道：“那我就直说吧。之前天外来客袭击薄暮城，这些渎神者展露了一种非常诡异的能力——他们可以占据死者的尸体，幻化成他们的外貌，一模一样，毫无破绽。”

    维比克和科尔顿时大惊：“神明在上...你没开玩笑吧？天外来客居然有这么歹毒的能力？！”

    奇诺：“所以，无意冒犯。我在这件事上吃过亏，必须警惕，我得确定你们不是天外来客假冒的，才能继续和你们对话。”

    这种要事，维比克也不敢仗着身份自傲，赶忙问：“那么，这和太阳之力有什么关系？”

    奇诺：“天外来客只能幻化成死者的外貌，无法掌握其能力。而你们也知道，太阳之力源自于对太阳王的信仰。这些渎神者毫无信仰可言，所以必然无法掌握太阳之力。只要你们给我看一下能力，我就能解除对你们的疑心。”

    维比克和科尔面面相觑，点头说：“如果是这个缘由，我们可以理解，会配合你。”

    话落，两人的眉心出现标志性的「神印」，象征太阳之力的炙金流火呼啸而出，燃遍全身，随即缓缓收回，恢复寻常。

    嫌疑解除。

    至少可以确定，这两人不是轮回者，而是真的亲卫军团副将。

    奇诺的语气变得友好起来：“那么，让我们继续吧，关于刺杀一事，你们带来了什么其它消息？”

    维比克继续说：“波顿王子已经知晓了情报。你数次对抗天外来客，是最熟悉他们的人，我们需要你的配合。”

    奇诺顿了顿，说：“我可以配合，但我有一点不明白。”

    维比克：“什么？”

    “天外来客为什么要去群星堡偷那把枪？”奇诺打开地图，手指在上面划过，“血沙战役的决战战场，距离群星堡有数千里远，就算他们拥有钢铁巨鸟，来去极快，又为什么非要去偷枪？刺杀方法明明有那么多。”

    维比克挠了挠头，耸肩说：“也许用枪成功率更高？我听说，炼金术士在试验那把武器的时候曾做了记录，它的射程能达到数千米，是手弩的好几十倍。”

    奇诺摇头：“应该不是这个理由。想必你们已经认识到，天外来客来自于另一个世界，那个世界可以制造枪，就像我们可以制造弩。既然是能制造的东西，他们为什么不直接带一把，反倒要跑去群星堡偷窃？”

    奇诺的意思其实就是，为什么轮回者非要偷枪，而不是直接去立方体兑换一把。

    狙击枪这东西又不贵，第2波入侵的杜朗他们都能兑换，现在这第5波入侵的队伍换不起？不可能。

    维比克皱着鼻子：“这个我就无法回答了，天外来客的行为很多时候不是我们所能理解。”

    奇诺看着桌上的那把符文巴雷特，心中浮现起各种猜测。

    难道轮回者的分支任务存在步骤规定？比如像网游里的那样，任务要求他们先去群星堡偷枪，再刺杀波顿王子？

    或者任务里有什么限制，只能用群星堡那把巴雷特M82A1进行刺杀？

    这个逻辑上倒是解释得通，但会不会太戏剧性了？...

    奇诺一时想不明白，继续问：“你们希望我怎么协助？”

