    第79章 震惊，神龙竟然被滚滚给（二更）

    而且如果有这样的地方，他们怎么会不知道？

    像嬴玄这样的强者隐藏起来，他们不知道可以理解。

    但一个国度，人人富裕，吃饱穿暖，人人横炼大宗师，不可能不被人发现。

    “大秦世界不在你们世界，而是世界之外一个全新的世界！”

    嬴玄似乎看出了他们的疑惑，再次扔出一个重磅炸弹。

    “什么？”

    “世界之外？”

    “其他世界？”

    “这怎么可能？”

    “只是如果不是其他世界，又怎么解释这些人哪里来的？四十万横炼大宗师不太可能是我们世界的！”

    “还有天帝和这些突然冒出的强者！”

    帝释天等人震撼难言，难以置信。

    但似乎也只有这样才能够解释突然冒出四十万横炼大宗师军队，突然冒出这么多他都不认识的恐怖强者。

    “天帝，我能跟你去看看大秦世界吗？我可以付出任何代价！”

    魔主步白素贞压下心中震撼，望着嬴玄，目光充满炽热。

    有这样非常接近她理想的世界。

    她一定要见识一番。

    即便死了也甘愿。

    “当然可以！”

    嬴玄笑道：“即便你不说，要不了多久，这个世界也会并入大秦世界，你同样可以到大秦世界！”

    “多谢天帝！”

    魔主步白素贞盈盈一礼，虽然嬴玄这样说，但她还是很感激。

    而帝释天等人听到嬴玄的话，心中已经泛起惊涛骇浪。

    他们世界并入大秦世界？

    怎么并？

    难道像凌云窟那样直接消失，然后被弄到了大秦世界？

    反正这种事情。

    他们无法想象。

    太恐怖了。

    这个时候。

    帝释天也明白了，吕布等人口中的始皇帝并非他认识的始皇帝。

    不过不管是不是真的始皇帝。

    反正他现在是不敢动！

    更不敢有其他心思。

    “朕去东海看那条神龙，然后便回大秦世界，你愿意可以跟着朕一起！”

    嬴玄说道。

    “多谢天帝！”

    魔主步白素贞自然不会拒绝，身影一动，便站在嬴玄车撵旁。

    “天帝，小人知道神龙的位置和消息，愿为天帝效犬马之劳，不知可否？”

    帝释天听到嬴玄想去打神龙的注意，连忙自告奋勇，毛遂自荐。

    “可！”

    嬴玄微微颔首。

    “多谢天帝！”

    帝释天大喜，连忙起身，飞到天空，恭敬的站在车撵旁，就像一个狗腿子。

    “你们速度太慢，上来吧！”

    嬴玄望着车撵旁的两人，淡淡道。

    “多谢天帝！”

    魔主步白素贞没有犹豫，莲步微动，款款走进车撵，安静坐在一侧。

    帝释天也没矫情，不过他很识趣的没有进入车厢，而是坐在了车辕位置，当起了车夫。

    嬴玄见状，很满意。

    而后火麒麟在嬴玄的示意下四蹄迈动，朝神龙岛出发。

    它四蹄燃烧着火焰，虚空踏步，看起来似乎不快，但下面山川河流快速闪过，彰显着火麒麟恐怖的速度。

    即便帝释天也暗暗心惊。

    怪不得嬴玄说他们速度太慢。

    帝释天估计，即便他使出自己得意的纵意登仙步，也赶不上火麒麟的速度。

    很快。

    跨越大陆，一望无垠的蔚蓝大海映入众人眼帘。

    车撵中。

    小龙女、云韵跟魔主步白素贞聊了起来，她们也知道了魔主步白素贞的遭遇。

    “长生不死神那老家伙真是畜生，竟然下毒暗算白姐姐！”

    “还好白姐姐武功高强，化险为夷！”

    “天帝一剑杀了他，真是便宜他了！”

    云韵和小龙女同仇敌忾，对长生不死神恨得牙痒痒，没想到还有这么卑鄙恶毒的人。

    至于大司命，本就是心狠手辣之人，对此没有发表什么意见，而是专心致志的伺候着嬴玄。

    嬴玄闭目养神，只是敏锐的感知偶尔感到云韵怪异的目光，好像在看……

    曹贼！！

    艹！

    我真不是曹贼啊！

    “天帝，神龙岛到了！”

    不多时，帝释天的声音在外面响起。

    其实不用他开口，嬴玄已经看到了。

    那是一个如绿色明珠一样镶嵌在蔚蓝大海中的绿色小岛。

    若非有帝释天带路，嬴玄想要在这汪洋大海中找到这样一个小岛，也需要散开神识寻找一番。

    “神龙就在这里？”

    云韵、大司命、小龙女和魔主步白素贞都很好奇，如果不是天帝和帝释天都说这里有神龙。

    她们绝对不会相信这里有神龙。

    完全看不出任何异常。

    “什么人？”

    “啊，是神兽火麒麟！”

    “火麒麟怎么来这里了？”

    “上面有人！”

    随着火麒麟到来，神龙岛上的土著顿时发现了嬴玄等人，一个个惊呼警惕起来。

    “你们是什么人？这里是海族之地，不欢迎任何外人！”

    一个看似首领模样的魁梧男子走了出来，对着嬴玄大喊道。

    “天帝，要不要小人去解决他们？”

    帝释天连忙问道。

    这可是表现的好机会。

    “不用理会！”

    嬴玄对着火麒麟道：“散发一缕气息，把下面沉睡的神龙逼出来！”

    “嗷呜~”

    火麒麟咆哮，震得神龙岛上的海族之人耳膜嗡鸣，东倒西歪。

    轰隆隆。

    与此同时，神龙岛震颤起来，海水沸腾，一股强大恐怖的气息从海底深处升腾而起。

    神龙被火麒麟惊醒了。

    “轰！！！！”

    下一刻，神龙岛中心湖面突然炸开。

    一条头似驼、角似鹿、眼似兔、耳似牛、项似蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎的奇异生物，从湖心之中钻出。

    它飞腾火麒麟对面天空，一双宛如灯笼般的巨大龙眸死死盯着火麒麟。

    这一刻。

    帝释天、魔主步白素贞、大司命、小龙女都感到一股让人窒息的恐怖气息。

    “这就是神龙吗？果然很强！”

    他们心中暗暗惊骇。

    “这就是龙吗？”

    嬴玄其实也是第一次看到神话传说中的龙。

    这是一条青黑色的龙，长约百米，浑身闪烁着冰冷光亮的龙鳞，一对遒劲有力的龙角仿佛两柄利剑，直插苍穹。

    一双威严冷冽的龙眸盯着火麒麟，敬畏中带着一股贪婪和炽热。

    它从火麒麟身上感到一股上位者的威压，有种本能的恐惧，但又有一种想要将其吞噬的渴望。

    它有种强烈的预感，只要吞噬了火麒麟，它就能蜕变成真正的无上神龙。

    火麒麟慵懒的眸子扫了神龙一眼，满是不屑，都懒得再多看一眼。

    吃了嬴玄返祖丹的火麒麟。

    具体有多强。

    嬴玄都不清楚。

    但打这条神龙绝对轻而易举。

    而且以火麒麟现在的血脉看神龙，就跟一头五爪金龙看一条赖皮蛇一般，毫无兴趣。

    “吼！”

    似乎感到了火麒麟的无视，神龙怒吼咆哮，凶狠地朝火麒麟扑来。

    “是神龙！”

    “神龙保佑！”

    这一刻，回过神的海族土著看到神龙，纷纷跪拜祈祷，脸色涨红，充满兴奋。

    他们一直供奉神龙，把神龙当做守护神。

    如今看到神龙出世，其狂热兴奋可想而知。

    “你这懒货，就知道睡觉！”

    嬴玄止住想要一抓拍死神龙的火麒麟，将趴在肩膀上睡懒觉的滚滚当做保龄球扔了过去。

    滚滚圆嘟嘟的身体，黑白两色，两个巴掌大小，就跟一个足球似的，旋转着飞向神龙。

    “啊……”

    小龙女惊呼，担忧道：“滚滚不会有事吧？”

    滚滚又圆又萌，小龙女非常喜欢。

    “放心吧，这懒货没那么容易死！”

    嬴玄微微一笑，给了小龙女一个放心的眼神。

    滚滚可是系统奖励的兽宠，洪荒异兽，血脉足以堪比服用了返祖丹的火麒麟。

    即便是个幼崽，也强大得很。

    绝对不是风云世界的神龙可以比拟的。

    轰！

    看到滚滚砸来，神龙张嘴一吐，熊熊烈焰化作一道火柱喷薄而出，瞬间将滚滚淹没。

    那恐怖的火焰灼烧虚空，发出呲呲之声，让帝释天、魔主步白素贞等强者都感到极致危险。

    温度绝对恐怖。

    “滚滚……”

    小龙女惊呼，白皙玉手紧紧捂着红润的樱桃小嘴，一颗心提到了嗓子眼，美眸含泪，满是担忧。

    她仿佛已经看到滚滚被烧得一根毛都不剩，乌漆嘛黑，变成烤滚滚。

    帝释天、魔主步白素贞、大司命和云韵则是满眼好奇，都想知道滚滚有什么特殊之处。

    真的能够抗衡神龙？

    两者体型差距太大了。

    滚滚还没神龙眼珠子大。

    怎么看也不是神龙的对手。

    更何况神龙还会喷火，这简直是降维打击。

    那头憨憨的圆滚滚的食铁兽幼崽不会被烧成灰了吧？

    就在帝释天等人以为滚滚凶多吉少时。

    嘭！

    仿佛拳头砸沙包的声音突兀在虚空中响起，只见滚滚已经穿过了火焰，圆滚滚的身体砸在了神龙脑袋上。

    不过帝释天等人并不看好。

    那肉嘟嘟毛茸茸的身体能够砸疼人吗？

    更别说皮糙肉厚的神龙了。

    怕是连挠痒痒都算不上。

    然而下一刻。

    除了嬴玄，所有人傻眼了。

    被滚滚砸了一下的神龙，晃了晃脑袋，就从空中掉下了去，狠狠砸在神龙岛上，昏死过去。

    而滚滚不知何时回到了嬴玄肩膀上，幽怨的小眼神望着嬴玄。

    那一身黑白相间的皮毛依旧丝滑光亮。

    犹如最初之时。

    好似刚才被神龙恐怖火焰灼烧的不是它一样。

    什么鬼？？

    大司命：“！！！”

    帝释天：“！！！”

    魔主步白素贞：“！！！”

    ……

    (本章完)

