    那天过后，叶凡便开始了他真正意义上的校园生活。

    学院里的课程对他来说并没有什么重要的地方，他前世对于斗罗的那些概念什么的，全部都有所了解。

    值得一提的是，萧尘宇还算聪明，主动找人帮助两人打扫花园，给两人节约了不少时间。

    同时，小舞也被安排到了女生宿舍，不再和叶凡在住在一起，不过叶凡仍然是跟她感情最好的。

    叶凡和小舞小舞凭借自身强横的实力和萧尘宇的帮助，很快就成为了整个诺丁初级魂师学院所有学员认可的大哥和大姐。有的时候，甚至连课都不去上。

    但是尽管如此，两人的修炼也没有丝毫的落下。

    诺丁初级魂师学院，一个学期就是一年的时间，在整个过程中学员是不允许回家的，但亲人却可以来探望。

    由于叶凡在圣魂村再三强调老杰克，不要为了探望他一次而跋山涉水，老杰克并没有来过。

    小舞、唐三，同样也没有亲人来探望过。

    “小舞，明天就放假了，你要回家么？”

    叶凡收拾好了自己的东西，对小舞轻声说道。

    虽然他知道小舞会做出怎样的答复，但是也要问问。

    小舞靠在床上，眼中流露出几分落寞，和她平时的活泼开朗大相径庭，但是看向叶凡的时候，神情好了许多。

    “叶凡，我不回家的，或许，就留在学院吧。”

    “在学校一年了，真的不回家看看吗？”

    叶凡佯装吃惊地说道。

    “嗯....”

    似乎想到了什么，小舞眼睛突然一亮，道：

    “叶凡，你家是不是离学院不远？要不，我跟你回去玩吧，怎么样？”

    “反正王圣和萧尘宇他们都去参加中级魂师学院的考试去了，没人陪我玩。”

    （注：小舞这里的“玩”，是把王圣和萧尘宇当做沙包打。）

    “当然没问题，不过，我家在农村，可不要嫌弃我。”

    “而且我家穷的很，没什么好款待你的。”

    叶凡笑着说道。

    小舞双手叉腰，脸色红扑扑的，大眼睛瞪着叶凡道：“你每个月的补贴都省的很，不舍得花，还怕招待我吗？”

    叶凡闻言，不禁摇了摇头。

    “除了陪你采购物资，我还没怎么花过钱。”

    这倒不是叶凡吹嘘，只是他还真的没什么需要买的东西。

    “我现在还有11枚金魂币，准备给爷爷买些东西。”

    叶凡笑着说道。

    “嘿嘿，我也没怎么乱买东西，应该还有不少吧？也给爷爷买点好东西吧。”

    小舞嘻嘻一笑，甜甜地说道。

    也只有是在叶凡面前，这个小丫头片子才会这样吧...

    “好呀，你也还有9个金魂币的。”

    叶凡忍不住摸了摸小舞的头，笑着说道。

    有叶凡的存在，小舞没有像原著那样乱花钱，反而是会勤俭持家的好媳...好女孩。

    “不过，不要惹爷爷他老人家生气。”

    叶凡温柔地说道。

    小舞毫不在意的道：“人家这么可爱，爷爷肯定会喜欢我的。”

    一边说着，还摆出温柔的样子向叶凡眨了眨眼睛。

    “哈哈，我相信你。”

    叶凡微微一笑。

    或许别人不信，但是他又怎会不信呢？

    第二天一早，叶凡上路时身边就多了一个蹦蹦跳跳的小姑娘，穿着诺丁学院的校服，离开了诺丁城，朝圣魂村而去。

    过去这一年的时间，对于叶凡来说，过的是极为充实的，也是非常满足的。

    此时的叶凡，魂力高达18级，而小舞，此时也已经拥有着15级，即将突破到16级。

    整个学院也就只有唐三和两人实力相仿，但是并没怎么跟小舞切错过，只是去找叶凡，然后每次都被揍。

    起初萧尘宇还能和他们两个比一比，王圣吸收了一枚80年魂环之后，也是能够参与进来。

    但是，两人刚开始的时候，就不是被打就是被揍...

    如今，就连小舞不用魂技都能虐他们两个。

    而叶凡，在学院里从来没有用过他的魂技。

    后来，叶凡和小舞切磋的时候，也都是点到为止，毕竟谁都不希望对方受伤。

    虽说叶凡的魂力等级占了一些优势，但是从来没有用过魂技，又怕伤到小舞，他从来没用过全力。

    叶凡与小舞切磋，吃亏总是多过获胜，小舞的攻击手段层出不穷，尤其是她那柔技，给人一种年糕般的感觉。

    但尽管是在这样的情况下，两人还是平分秋色。

    或许是因为两人互为陪练产生了良好的促进作用，在战斗方面，齐头并进。学院的老师都已经懒得管他们了，在诺丁，叶凡和小舞虽然还只是一年级，但却已经成了学院有名的天才。

    “还有多远啊？”小舞东看看、西望望，顺口问道。

    “就快到了。看到那边那座山了么？我们圣魂村就在山脚下。”

    就要到家了，纵然冷静如叶凡，此时情绪中也不禁有些兴奋。

    一年不见，杰克爷爷，你还好么？

    这一世，他身为孤儿，叶凡对于老杰克的这份亲情格外珍惜。

    此时他的储物手镯内，装有了几套又舒服有美观的衣服，一根外观很不错的拐杖，一些对老人有帮助的药草、食物，以及几瓶不错的高粱酒。

    生活了六年的小山村已然在望，不知道为什么，叶凡心中有种莫名的情绪渐渐浮现。

    如果非要用一句话来形容的话，那么，他会说，有家的感觉真好。哪怕这个家，只有他和老杰克二人。

    很快，两人已经走进了圣魂村，老杰克的家就在村口，抬手指了指那座房子，叶凡对小舞笑着说道：“看，那就是我家。”

    家已在眼前，他的心情不自觉的变得激动起来，脚下的步伐加快，三步并作两步来到家门口。

    （求推荐票求收藏求书评）

