    你说惊喜吧，这突然来了一万块钱，让他有点措手不及，毕竟是钱，都喜欢钱，他也爱财。

    你说犯愁吧，这一杯茶水卖给人家一万块？这特么比奸商还奸商啊，总觉的受之有愧！

    关键就是卖出去了，就是有人买，钱就摆在这里，陈昂让张嘎手递手给了他，他也不知道这笔钱，该收下还是不该收下。

    就在他在小房间里一脸愁容的时候，突然看到，外面的马路上停下了一辆奔驰轿车，然后从车里，鱼贯走下来了两男两女。

    其中一个女人，金发碧眼，气质冰冷，是一个很少能看到的外国女人，关键还是一个让人眼前一亮的大美女。

    看到这个组合，蒋仁义心里一哆嗦，心道，这两个女人不会就是张嘎说的、花一万块买走他一杯茶水的存在吧？

    难不成人家回去后，寻思过味儿来了，觉得自己被骗了？这是找他算账了？

    虽然这个阵势让蒋仁义有些紧张，毕竟组团四个人，但他也不怕，大不了钱还给他们就是，反正自己的初衷，也不是指望着卖茶水赚钱，这完全是无心之事。

    等这些人进了小房间里，看到蒋仁义后，不等他们开口，蒋仁义先站起来说道。

    “咱先说好，君子动口不动手，我们崴子村的人，可不兴武斗，而且我们村可是有民警的！”

    “茶水是你们自己愿意花大高价买的，跟我们没关系，大不了钱我不要了，退给你们就是！我作为村长，是很讲道理的！”

    蒋仁义生怕自己的这把老骨头，被对面的一个年轻力壮的小伙子给揍了。

    没错，其他人都不怕，两个娘们，一个老头子，感觉都不够自己一拳的。

    但那个小伙子年轻力壮，一看就是一个练家子！

    实际上，人家就是洛海东的司机兼保镖，站在那里，都没正眼瞧蒋仁义，整个状态，就跟一个站直了的雕像似的。

    “大叔，你说啥呢！我们不要钱，相反，我们还给你钱呢！”洛离踮着脚尖儿，俏皮道。

    “给……给我钱？给我什么钱？”蒋仁义直接懵逼了。

    “阿云！”随着拄着拐杖的洛海东一歪头，那个叫阿云、如同雕像一般的魁梧司机拎着一个箱子走过来，直接放到了蒋仁义的面前。

    “兄弟，这箱子里装的是二十万现金，是为了感谢你治好小女的酬谢！”洛海东弯腰，彬彬有礼道。

    “等等，你们不要钱，还给我钱？二……二十万？啥情况，没事儿吧你们？”

    蒋仁义直接懵了，心道，这是什么花花路子啊？我有点不好拿捏啊！

    在他懵逼的时候，洛离开口道：“大叔，喝了你这里的茶水，我走路浮肿的毛病，迎风头疼毛病统统都好了！这可是一般大夫都治不好的病，让你的一杯水给治好了！”

    “跟你讲，我这种毛病，在外面花几百万都没效果咧！”

    “啊？啊啊啊！”蒋仁义就算脑子在愚钝，此刻也明白了过来。

    随即他赶紧回过神，抽出一根烟，抽上一口，平静了少许，这才装腔作势道。

    “你这么说我就懂了，没错！我们育龙井的水了不得，很神的，这口井，养了多少大人物，那石碑上写的是清清楚楚，你们也看得到！”

    “而且用这个井水泡的我特制的茶，确实能治疗一些不少的疑难杂症，很是神奇，不说你，这天天来这里求茶水治病的人可不在少数呢！左邻右舍，都对我的这茶水赞不绝口。”

    说起这一点，蒋仁义还有点沾沾自喜。

    偏偏这个时候，真有神助攻的人。

    好巧不巧，邻村的一个中年男人匆匆忙忙的跑进来，说来求几杯茶水回去。

    说家里老爷子喝了他的茶水，胃口大开，吃饭香，睡的香，简直神了！”

    有人神助攻，那蒋仁义得意的，恨不得尾巴都要翘起来似的。

    说话也是大声小气，生怕洛海东他们几个没听见。

    不过箱子里的这二十万，他不收，也不敢收。

    嘴上也表明了自己的态度，小姑娘能好，是他自己的造化，也不指望这个赚钱，这钱自然也就受之有愧。

    奈何人家吃了秤砣铁了心了，不收都不行，那保镖眼珠子一瞪，搞的像是蒋仁义不收，就揍他似的，这让蒋仁义蛮尴尬的。

    这年头，听说收钱容易挨揍，还没听说，不收钱也容易挨揍的……

    这之后，洛海东又话锋一转询问说，知不知道龙腾的老板陈昂在哪里，方不方便引荐一下，他想要跟陈老板谈一笔大生意。

    听到这个，蒋仁义一愣，反问道：“之前卖给你身边这两个丫头茶水的人，不就是陈昂老板和他的贴身司机啊！”

    “啊？你说之前，坐在这里笑眯眯喝茶的人，就是龙腾集团的陈昂老板？！”这次轮到洛离震惊了。

    不仅仅是洛离，连她身边的那个外国女人，也表现出不可思议的表情。

    “对啊！你们该不会不认识龙腾集团的大老板陈昂吧？他那么有名，就赶上大明星了，你们居然会不认识？”

    蒋仁义觉得很扯，陈昂这种人，走在大街上，就差天灵盖上写着陈昂两个字了，居然有人不认识。

    “小女确实不认识，兄弟可能不知道，我们是从国外来的，新加坡。”

    “是国外的华人还是‘海龟’啊？”

    蒋仁义听陈昂说过，有一种在国外的中国人，俗称‘海龟’，他到现在也没明白，为什么好端端的一个人，去了国外，就成了动物了。

    难道说，去了国外，回来的时候，比喻要飘扬过海，犹如海龟一般？

    那这么看，自己的儿子走跑国外的海运，也是老海龟了……

    “我们是国外的华人，当年因为国内动荡的关系，不得不背井离乡，最终在国外扎根，并创业成功。”

    “如今国内改革大门打开，一片欣欣向荣，于是便想着回国发展。对了，我祖籍是福建那边。”

    洛海东耐着性子解释道，要知道，这个老爷子一般可不会跟陌生人说这么多的话。

    但不知道为什么，也许是‘家乡人’的缘故，跟蒋仁义就很有话。

