    看着床上同样呼呼大睡的白衣，轩辕覆一个甩手，食盒重重的放在了桌子上，发出嘭的一声巨响。

    “怎么回事！”

    白衣猛地惊坐起身，睡眼惺忪的左右观察着，等看到站在自己床边，神色不善的轩辕覆时，整个人顿时神清目明。

    一把掀开被子从床上跳起来，这时，轩辕覆已经坐到了桌旁椅子上。

    白衣立马套上外袍走过去，看了眼桌上的食盒，顿时就心领神会了。

    看来是公主睡着了，白费了大力气的主子没得到想要夸奖，这会心里郁闷着呢。

    根据这么多年经验，白衣知道，自己等会有没有好果子吃，全凭运气。

    “那个……公主本来是要等主子你回来再睡的，还一直和我说主子你对她好呢，不过她好像的确太困了，没等到主子你回来趴在桌上就睡着了。”

    白衣一边说着一边悄悄观察轩辕覆的表情，见他表情没什么波澜，才算真的松一口气。

    轩辕覆本来还觉得小姑娘没良心，让自己白跑腿呢，这会听白衣这么说，却只剩自责和心疼了。

    怪自己没早些回来，让小姑娘饿着肚子入睡。

    “主子……公主要是睡了，那这大老远买回来的饭菜，岂不是要浪费了？”

    白衣闻着食盒里传出的香气，忍不住咽了下口水。

    “趁热吃吧。”

    “啊？”白衣一下子有点不敢相信自己的耳朵，等确定轩辕覆是在和自己说话后，感动之余又有点不确定，“主子……真的给我吃啊？主子你自己不吃吗……”

    轩辕覆给了他一个不耐烦的眼神。

    “快点吃，吃完干活。”

    “干活？”白衣不解，“干什么活？”

    轩辕覆没说话，起身站到了窗边，白衣知道，他这是在等自己，于是坐到桌边，将食盒里的饭菜一样样的拿了出来。

    拿起筷子开始大快朵颐了起来。

    嗯……真不愧是给公主带的，口味真不错！

    肚子七分饱后，白衣终于舍得放下筷子了，正好这时，轩辕覆向他招了招手。

    白衣用帕子擦了嘴就立马过去，站在轩辕覆旁边，顺着他指的那个方向看去。

    “那是……”白衣皱眉，明显看到有三个人在对面盯着自己，当下沉了口吻，“我去解决了他们。”

    说着杀气腾腾的就要出去，轩辕覆在他开门前突然开口。

    “比起死，他们有更好的用处。”

    白衣停下，不解的等着轩辕覆接下来的话，轩辕覆勾唇，深邃无波澜的眼中，却透着股令人心寒的森冷。

    话落，抬起手，贴着耳后，嘶啦一下扯下了脸上的假面。

    露出俊美如斯的本来面目。

    “主子这主意好，等南宫御发现真相，一定气得满地要死！”白衣伸手接过轩辕覆手上的假面，“主子回去休息吧，属下一定将事情办的妥当。”

    轩辕覆点头，回到自己房间，地方简陋，只能简单洗了把脸就褪去鞋袜，脱去外袍上了床。

    床上，云音音已经拿了假面，肌肤剔透，五官倾城，轩辕覆这才发现，当初的黄毛小丫头，现下已经是个一颦一笑都能勾人魂魄的小妖精。

    指腹顺着她的五官轻轻一路往下，越描绘，轩辕覆的眼神就越晦暗。

    若不是出了差错，怎会越发这般如妖似魅……

    只是……到底哪里出了错……

    “阿覆……”

    似乎是感受到身边轩辕覆的气息，熟睡中的云音音嘤咛呓语一声，接着身子来了个九十度大翻，整个人半趴在他身上，又动了动身子，直到找了个最舒适的窝，才再次入睡。

    这一声阿覆，让轩辕覆晦暗的眸子瞬间温柔，低头，在她光洁额头上轻轻印下一吻，抱着人，心满意足的闭上了眼睛。

    客栈外面大树下，四个爪牙被白衣一把药粉全部撂倒。

    打包，全部提溜上了马车。

    睡的正香的月牙嗅了嗅鼻子，当闻到陌生气息后，毛发顿时竖了起来，可掀开眼皮，看到的却是白衣。

    于是打了个哈欠，又接着睡了。

    借着夜明珠的灯光，白衣一顿操作，一个时辰，终于完工。

    怕辛苦半天一场空，索性掏出几粒药丸，一一塞进了那些爪牙口中。

    云音音是被饿醒的。

    可睁眼却没看到本该睡在身边的人，细眉轻拧，云音音不由心想：他们该不会是留下自己，单独进城去了吧。

    想到这，整个人顿时急了起来，一掀被子便下了床，可等要穿衣时，却发现，昨天穿的那套麻布裙，已经被换成了一条白色袄裙。

    带着好奇的心思，云音音拿下衣服穿了起来，刚要出门，门被打开了。

    外面走进一个相貌斯文，气质儒雅的青衣男子。

    男人温润一笑，春风十里。

    云音音先是一愣，随后笑着扑了过去，男人立马戒备后退，一脸惶恐，“姑娘不可……”

    “真的不可？”云音音挑眉撇嘴，一脸无所谓道，“既然不可，那我便去找别人吧！”

    说着拍拍手，潇洒迈步出门，只是另一只脚还没伸出去呢，便被人拽住了手腕。

    云音音忍着笑意回头，“公子不是说不可？”

    男人一挑眉，露出和他儒雅相貌十分不符的轻挑笑容，手上一个用力，便将云音音轻松拽入怀中。

    薄唇轻勾，声线低沉好奇道：“怎么认出来的？”

    云音音昂头，呵呵笑了两声，随后伸手，慢慢指向他脖颈位置，指腹慢慢上移，直到停在那块凸出的地方。

    轩辕覆眼神一暗，喉结不自觉上下滚动一下。

    云音音见状，笑的更灿烂了，“现在，你知道我为什么可以一眼认出你了？”

    回应她的是熟悉的低沉闷笑。

    “怎么换妆容了？”云音音止住笑意，重新看向这张陌生的脸，而后又看了眼自己的新裙子，“是不是我也要换妆容了？”

    轩辕覆点头，这时白衣拿着工具箱出现在走廊。

    云音音回头，要不是认识那工具箱，她可真不敢对着对面那个满脸络腮胡，面相凶狠的男人是白衣。

    一个没忍住，云音音直接笑出了声，“哈哈哈，白衣你对自己是不是也太狠了？”

    白衣也不恼，甚至配合着笑了几声，“这是我今早想出来的，你和主子扮做富人家公子小姐，我呢，就扮一个保护你们的家丁。”

    云音音扶额，随后问了句，“那天子呢？他被你扮作什么了？”

