    这便是不偏科的思想在作祟，扈轻压根就没想过可以先修一个再修另一个，两个轮换着来。只想着平衡了。

    她琢磨了半天，收起炼器炉，打开地火，将大块矿石放上去烧到红亮，一锤敲到一边, 嘭嘭嘭开始敲打。

    没办法，打铁修炼习惯了，不打铁她都不知道该怎么修炼。

    对此，绢布表示你高兴就好。

    一开始扈轻还在心里背口诀，其实金篇和火篇里灵力游走的路线大部分重合，只是人的身体内部有五行, 扈轻是知道内脏有五行分属的, 但秘法篇里的五行却是具体到每一条经脉。

    扈轻将其牢牢记住, 将金火各走一遍后，她开始尝试同时进行，左右都是从丹田出发又汇于丹田，无非到哪个路口分开到哪里又汇合，她觉得没问题。

    虽然一开始由于顾不过来忘了这边或者是那边走错，灵力冲撞导致吐血，但吐着吐着就熟悉了，到得后来再没吐过，而两套路线共同行进也成功了。

    绢布见此讶异，但随之也不再奇怪, 毕竟它见过的那些人里，其实也是同时进行多灵根属性的修炼的。

    它不是人, 它修炼不了这些，自然不懂人的创造力和适应力。

    总之, 扈轻成功了，它很开心。

    扈轻成功了, 她很开心, 等到功法在体内运转娴熟，她换了炼器炉，显然是准备一边使用神识一边修炼功法。

    野心不小。

    只是等她放出神识进入矿石又同时运行起功法的时候，脑袋和胸口同时一闷，哇的吐出一大口鲜血，萎靡下来。

    扈花花滚着蛋过来：“呜呜。”

    扈轻虚弱的笑：“精力透支了。妈妈太贪心了。”

    关了炼器炉和炉火，扈轻出来走到水里坐下，好久才透过气来。

    她这样不节制的修炼，不行，得做个时间计划。

    一天修炼神识，一天修炼功法，一天修炼心法好了。

    水心教她的引气入体诀，她现在已经很肯定那根本就不是引气入体用的，或者说，不仅仅那个作用。

    水心：现在知道了吧。不用太感谢小僧。等小僧再来一定要款待。

    扈轻制定好计划后，按部就班的修炼，果然没再吐血，精神也一日好过一日，丹田里的灵力积攒越多，丹田都隐隐开拓了不少。

    她有些茫然，原来丹田还是能长的？因为自己还年轻还在长身体？哈哈，开玩笑的。应该是丹田会越长越大, 不然修为高深的修士们那么多的灵力往哪里放。

    她自己感觉修为在噌噌往上涨，但仍是没有具体概念。总不能出门随便找个人帮她看修为吧。不过她记着扈暖说过的事，修行基础很重要，宁愿修为进阶慢一些，也要将灵力充实了。为此，那乔渝还将扈暖二层的修为压到一层。

    所以她自己摸索着压缩丹田里的灵力，倒真让她摸索成了，丹田里灵力从气到烟到霾到雾，几乎可以成水。当然，快成水的地方很少，大部分地方很稀薄，还有少部分的空白，这都是她压缩灵力的成果。

    修炼之余，她把院子设计的细节图全画了出来，具体到哪个地方铺几块木板，什么形状和大小，全画了出来，标注好。

    然后将木头处理成图纸上的形状和尺寸，对应着摆到施工地点旁边。这种木料防水防蛀，不用处理就有很好看的颜色和天然花纹。

    扈轻又将用得着的网、绳、钉等等准备好，也放在相应的地方。

    很好，一切准备就绪，就等小长工们来给她干活了。

    朝华宗，扈暖终于又请下假来，并据理力争，争取了四天假。这次两天，加上上次的一天半，四天。

    看上去玉留涯好大方的样子。

    其实这里头有霜华的功劳。

    霜华也不知道怎么知道了上次三人组请假出去的事，找冷偌问。

    冷偌当然知道这事，告诉她：“小暖的母亲住在坊市，她肯定要回去看她。”

    霜华要问的是：“怎么他们三个一起去你没有去？”

    冷偌笑道：“我不想去呀，我要修炼。”

    霜华当时没说什么，可后头扈暖闹着再次请假的时候不知她怎么知道的也去找玉留涯。

    “既然扈暖请假，那冷偌也请假。”

    玉留涯莫名其妙：“扈暖是去坊市探亲。冷偌的亲人，我记得离着朝华宗不近吧。怎么？你要带她回去？是有什么事？”

    霜华没情绪道：“我徒弟要去她家做客。”

    玉留涯一时没听懂，等反应过来，明白了，这位是心里不平衡了。真是的，你说去做客就去做客，人家扈暖邀请你了吗？

    委婉道：“师妹你适当的放放手，孩子们有孩子们的交情，你让他们自己做主。咱们大人插手太多，他们小孩子也难做的。”

    霜华摇头：“我徒儿太老实了。她不好意思说，我来代她说。”

    冷偌老实？是，那孩子不显山不露水的，可就看那次打群架，她往人家谢天霖脸上一巴掌一巴掌的招呼，就知道是个心里有成算下得了狠手的。这叫老实？

    玉留涯一时说不出话来，只能道：“我立下的规矩不能单单给你破例。蒙学弟子要请假，要么他们请先生同意，要么他们让我同意，总之，得他们亲自出面。师妹，你别皱眉，我是宗主，我有权对弟子、对你们，提出有利于宗门发展的要求。”

    这话已经不客气了，你徒弟你怎么护怎么偏都行，但，作为朝华宗的一份子，我比你更有权力纠正她的成长。

    玉留涯脾气好的时候谁都能说他脸上，可当他真的严肃认真的时候他也谁的脸都不会给。

    镇不住场子，他会被选为一宗之主？

    霜华傲慢但不是不讲理，沉默了下后去找冷偌：“你去跟你宗主师伯请假，跟扈暖他们一起去坊市吧。”

    冷偌：“？”

    不，她不理解。

    霜华认真对她说：“师傅反思了。”

    冷偌发慌，不，不用，你这样就很好，你千万别反思。你不反思咱们顶多和别人少来往，你一反思，我就怕别人都烦了咱啊。

    别人们：已经烦了，不是一天两天了，习惯了。

    霜华：“大家都是同门，你们又是同期的内门弟子，天生比别人亲近。以后你在外行走，也要师兄弟师姐妹互相照应，现在就建立情谊吧。”

    冷偌：“...”上辈子你没这样。

