    看到美院门口那些年轻女孩进进出出，简姗姗想到自己这才25，已经有人叫她姐了，心情就更加抑郁了。

    　就在她要继续往前开的时候，却突然看到了一个熟悉的人影。

    　这不是那个叫李晓菲的女人么？怎么在这里？

    　简姗姗放缓车速，见女人正在一家甜品店招呼客人。

    　所以，这个女人现在开店了？那霍景潇呢？之前，她可是霍景潇的女朋友！

    　一抹玩味从眼底滑过，简姗姗从车里出来，悄然地走了过去。

    　“谢谢惠顾，欢迎下次再来！”简姗姗听到贺晚柠的话，心头更加笃定了起来。

    　她再抬眼一看，贺晚柠的脖颈上已然没有了那枚月光之翼。

    　所以，这么快就分手了？

    　简姗姗的眸底涌起嘲讽，她戴上墨镜，走进了店里。

    　“欢迎光——”贺晚柠刚说到这里，后面的话，突然凝住。

    　简姗姗！真是冤家路窄！

    　她装作没有看到她，回到柜台后，坐下来看手机。

    　简姗姗被万全无视，心头一阵火起：“老板，没看见有客人吗？难道连招呼客人都不懂？！”

    　贺晚柠继续不理会。

    　简姗姗怒了，走到贺晚柠面前，摘掉墨镜：“叫你老板是抬举你了！贱人，怎么，被霍少甩了，只能自己开奶茶店了？”

    　说着，她抱着手臂，轻蔑地道：“山鸡就是山鸡，就别妄想着飞上枝头当凤凰！”

    　“我说我店里今天怎么这么吵呢？”贺晚柠淡淡道：“原来飞来了一只山鸡啊！”

    　“你说谁山鸡呢？”简姗姗看向贺晚柠没有任何首饰的脖颈，突然觉得火气又没了：“拿了人家首饰，又被收回去，这滋味恐怕不好过吧？”

    　“简姗姗，你这么在意我的首饰，看来，你是连赛尔限量版都没有摸过吧？”贺晚柠一句话，戳中了简姗姗的心事。

    　简姗姗胸口起伏：“总比有的人，还没焐热就被人收走了的强！被霍少甩了，只能自己当奶茶妹，这样的滋味，肯定很酸爽吧？”

    　“你怎么知道是他甩我？”贺晚柠凑过去：“告诉你一个秘密，是我甩的他！”

    　“可笑，霍少被你甩了？”简姗姗大声道：“你得了妄想症吧！”

    　霍景潇开车经过路口，就看到了简姗姗向着店里走去，他心头一紧，连忙找地方停了车，也快步赶来了贺晚柠的店。

    　只是，他刚走进去，就听到了简姗姗这句话。

    　他的小女人说他被甩了？霍景潇唇角挑了挑，顿住脚步，准备先不现身，听听她们都说什么。

    　于是，店里的对话还在继续。

    　贺晚柠笑道：“我有没有得妄想症我不知道，不过，简姗姗你来到我店里撒泼打诨，应该是被乔子航甩了吧？”

    　简姗姗脸色一变。

    　贺晚柠笑得更加灿烂：“简姗姗，你和他订婚七年都没有结婚，真够丢脸的！现在被甩了还来找我一个小小的奶茶店老板吵架，你看你，哪里有半点大明星的样子？我要是你，早就没脸出来见人了！”

    　霍景潇站在外面的拐角，听着贺晚柠的话，唇角的笑意更深了。

    　话说，他怎么没看出来，平时在自己面前倔强安分的小女人，竟然是个口齿伶俐的小辣椒？

    　不过，这样的小辣椒，他喜欢！

    　简姗姗听了贺晚柠的话，顿时炸了：“呵呵，我怎么可能被子航甩？你等着，回头我和子航哥有了孩子，你还是一个奶茶妹！而你家霍少，早就和别的女人双宿双栖了！”

    　简姗姗虽然恨死了贺晚柠，可是，想到那天霍景潇抱着台上的贺晚柠离开的画面，还是决定用来气一气面前这个李晓菲！

    　“简小姐，你说什么都可以，但是，关于我的名誉权，我不得不出来申明一下！”这时，霍景潇走了进来：“我想上次轻易放过，简小姐是觉得印象太浅了？想要深刻一下？”

    　简姗姗脸色一变，讷讷道：“霍总，您不是已经和她……”

    　“对，我和她分手了。”霍景潇看向贺晚柠，一字一句道：“是她甩的我。”

    　“什么？！”简姗姗仿佛听到了天方夜谭。

    　霍景潇继续道：“简小姐可能真的是太闲，看来，通告取消其实不见得是好事啊？”

    　听到霍景潇的话，简姗姗顿时就明白过来了：“霍总，那些通告是因为你……”

    　霍景潇挑眉，眼底都是警告：“简小姐，好好守住你该守的，否则，以后就不只是通告了！”

    　简姗姗脸色一变，但是又不能和霍景潇说什么，只得强行让自己冷静下来，转身就走。

    　时值中午，甜品店一般没有什么人。

    　贺晚柠见简姗姗走了，于是转身，准备进屋自己炒点菜吃。

    　只是，当她看到霍景潇跟着进去的时候，就不满了：“霍先生，我中午打烊了。”

    　霍景潇有些失落。

    　他前两天出差都想着她，所以刚刚出差回来就迫不及待来见她，可是，她却还是不理他……

    　霍景潇站在贺晚柠厨房门口，没有说话。

    　贺晚柠也不管他，她自己炒了菜，一菜一汤，刚刚端上桌，便见着霍景潇自己拿了筷子坐下了。

    　没见过这么不要脸的！她开口：“我的饭菜不卖。”

    　“谢谢，那我不给钱了。”霍景潇说着，拿筷子开始吃了起来。

    　贺晚柠不理他，既然他要吃，就让他吃好了。

    　只是，她没想到的是，霍景潇就好像饿了很多顿一样，他吃得非常快，她不过就是盛汤的工夫，他碗里的饭已经吃完了一半，而桌上的菜，也明显见少。

    　贺晚柠惊讶地看着面前的男人，只见他吃饭的动作依然优雅，只是，似乎因为动作格外迅捷，所以，在她观察的一分钟里，他已经吃完了饭，接着，席卷了她四分之三的菜……

    　贺晚柠胸口起伏，霍景潇之前和贺宸晞抢吃的也就算了，反正过去家里的东西都够。

    　可是，她辛苦做的两道菜，她还没来得及吃，他竟然就快给她吃光了！

    　霍景潇吃完了自己的饭，于是，将贺晚柠的碗也拿走了，很快，饭菜全部光光。

    　贺晚柠彻底火了：“霍景潇，你家里那么有钱，能不能不要欺负我、和我抢吃的？！”

    　霍景潇放下碗筷，颇有些无辜道：“菲菲，你做的饭太好吃了。”

    　他说完，见她只有半碗汤可以喝，于是站起来：“菲菲，你等我一下。”

    　说罢，拿着钱包很快消失。

    　就在贺晚柠正犹豫着要不要吃泡面的时候，霍景潇回来了。

    　他的手里多了两个袋子，他将袋子放下，冲她道：“菲菲，都是你喜欢吃的。”

    　的确，过去他们一起住的时候，他有留意过她喜欢什么。

    　此刻，有荤有素有汤，全是贺晚柠爱吃的口味。只是，那个量足够她吃三顿。

    　她被他弄得又气又好笑，不过，她确实饿了，于是坐下来，打开了餐盒。

    　霍景潇坐在贺晚柠对面，看她吃饭的样子，只觉得无论如何都赏心悦目。

    　她吃完，见他还坐在对面，于是，收起东西，冲霍景潇说了一声谢谢。

    　他看出来她不想他继续在这里，想到自己还有一个会要开，于是，也就没有勉强，而是起身道：“那我走了。”

    　贺晚柠哼了一声，完全不知道霍景潇现在到底什么意思。

    　不过，她现在太忙，也无心去猜测他的心思。

    　时间，一天一天过去，贺晚柠店里的生意越来越好，她甚至打算如果继续这么好下去的话，就聘请一名员工帮忙。

    　这天，贺宸晞被陈玉婷和李大海接去乡下玩度过周末，而店里，就只有贺晚柠一人。

    　早上的时候，突然下了一场雨，没想到，到了中午的时候，靠外的那面墙就有些往里渗水。

    　贺晚柠走到门口，发现是雨棚弯了，于是，只好找隔壁接了一个梯子，搭着上去整理了一下雨棚。

    　只是，她没想到的是，才淋了一会儿雨，到了下午，喉咙就开始有些疼，身上也是一阵酸痛。

    　贺晚柠看了看日子，似乎这两天就要来大姨妈，导致的身体抵抗力下降。

    　虽然额头越来越沉，可是，看到还有很多东西没有处理，如果今天不提前做好，即使放在冰箱，明天也可能变质。

    　贺晚柠不得不继续坚持着，等忙完的时候，天色已经彻底黑了，而外面的雨下得更大了。

    　她感觉到头晕得厉害，似乎不吃药不行了。于是，翻了翻包。可是，包里的药早就吃完了。而店里没有备雨伞，如果这么出去，被淋了恐怕更糟。

    　或许，她好好睡一觉就好了！

    　想到这里，贺晚柠打了水准备一会儿给自己洗把脸、关了卷帘门就睡。

    　而就在这时，外面突然一阵闪电划过，接着，房屋突然一片漆黑！

    　她被吓得尖叫了一声，不过，随即又反应过来，估计是刚刚打雷不知道烧了哪里，才会停电。

    　她借着外面路灯昏暗的光，拿着钩子去拉卷帘门的扣，可是，刚刚抬起手，脑袋又是一阵发晕。

    　眼前，突然有很多雪花浮现，贺晚柠感觉血液似乎在退温，一点一点，冰凉了手脚。

    　眼前的雪花越来越多，最后，归于黑暗。

    　她手里的钩子垂落，随着她一起，倒在了地上。

