    “姜长生！”阿古涂眼睛瞪得老大，对于姜辰的回答他感到十分的意外。

    “怎么可能！你一个毛头小子怎么可能会是姜长生的！”阿古涂震惊的说道。

    海外洪门的少主戴胜也算是年青一代的天骄，就连一些老牌宗师都不是戴胜的对手。

    可就是这样的天之骄子，居然在雍州被人斩下头颅。

    杀人者更是嚣张地留下名号，将人头寄往海外洪门，破坏了海外洪门掌门戴天仇的六十大寿。

    这样一个狠人，怎么可能会是眼前一个毛头小子。

    可以说，整个海外武道界对姜长生形象猜测都是一位经验老道手段狠辣的老牌神秘宗师。

    与眼前姜辰所表现的形象格格不入！

    “戴胜死的时候，脸上的表情和你真像！”姜辰讥笑一声，一把将阿古涂如同丢垃圾一样丢在地上。

    他居高临下看着阿古涂冷冷道：“你不是来雍州杀姜长生的吗？我现在就在这里！”

    姜辰布阵的时候就一直放开神念注意着周围的风吹草动，阿古涂和云睿朝这边走来时，两人的对话都被姜辰听见了。

    他没想到海外洪门的动静这么快，这才过了没几天就已经有想要他项上人头的人抵达雍州。

    简简单单两句话却让阿古涂意识到，此人真的有可能是他们海外武者在寻找的姜长生。

    不然他怎么可能知道戴少主之死！

    “没想到洪门戴天仇悬赏的项上人头居然会长在你的脖子上！”阿古涂阴冷一笑道。

    他是降头师，本身最擅长的就是巫蛊降头术，近身肉搏并不是他的强项。

    虽说刚才被姜辰一击击退，但阿古涂并不觉得姜辰就稳赢了自己。

    他冷笑一声道：“既然这样，那就让老朽取你首级升官发财！”

    云睿也从刚才姜辰出手打飞阿古涂的震惊中回过神来。

    刚才看到姜辰这个小畜生居然一招打飞了阿古涂大师，他整个人都被吓懵了。

    他没想到姜辰居然这么强，更是从两人的对话中得知，这个有娘生没爹教的狗东西居然就是被海外洪门通缉的姜长生！

    云睿心中顿时觉得姜辰就是个害人精，就因为这种目光短浅头脑发热的人破坏了海内外武者之间的友谊，才让国内武道界和海外武道界的局势变得如此紧张！

    云睿见阿古涂大师并没有因为姜辰是姜长生而有丝毫退却，他心中顿时反应过来。

    是啊！阿古涂大师是降头师，他最强的手段根本就不是肉搏，而是降头术，姜辰这个毛头小子恐怕是要倒霉了。

    于是云睿站在阿古涂身后有恃无恐地说道：“姜辰！你居然敢对阿古涂大师动粗，你真是嫌命长！”

    “今天我就和阿古涂大师代表海内外武者诛杀你这个杀人魔！”云睿撇撇嘴冷笑道，“到时候我也要把你的首级献给洪门掌门戴天仇，当球踢！”

    见云睿对自己如此充满敌意，姜辰皱了皱眉。

    抛开云子明的事情不谈，他与云睿根本就没有什么过节。可这个男人为了讨好海外武者，看样子是恨不得自己被阿古涂弄死。

    云睿的嚣张气焰让姜辰感到厌恶，姜辰淡笑一声道：“云睿，你居然有闲心给这种海外蛮夷当狗腿子，你儿子的尸体找到了吗！”

    “姜辰，你什么意思！”云睿瞪大了眼睛，随后反应过来话外之意，伸手指着姜辰怒声道：“是你！是你这个小畜生杀了我儿子！”

    姜辰摊了摊手道：“可不是我做的，要怪就怪你儿子云子明有眼不识泰山，得罪了不该得罪的人。想必这会雍州护城河下的鱼已经吃饱了吧！”

    此话一出，云睿眼前一黑差点昏厥过去。

    他派人在雍州找了这么久都没见到云子明，没想到自己的儿子居然已经被人给沉江了。

    想到这，云睿怒视着姜辰，对一旁的阿古涂大师说道：“阿古涂大师，就是这个狗东西杀了我儿子！您一定要为我们家子明报仇啊，我愿意今后都为你效犬马之劳！”

    阿古涂闻言点点头，狞笑一声道：“等我杀了这小子，把他炼成尸傀日日夜夜供你使唤！”

    云睿闻言点点头，突然想到了什么，他又说道：“阿古涂大师，这小子家里还有个死鬼老妈，他杀我儿子，我也要杀他老妈！”

    “你小子够狠，真是很对我胃口！”阿古涂狰狞一笑。

    两人的恶毒话语传入姜辰耳中，姜辰眼里满是杀意。

    刚才他完全可以一把掐死阿古涂，但出于对南洋降头术的好奇姜辰留了这老东西一条狗命，准备试试身手。

    却没想到自己的留手反而让阿古涂这般嚣张起来。

    “本想问问你关于南洋降头术的事，既然你执意找死，那我先送你去见阎王！”姜辰冷冷说道。

    “小子，找死的是你，让你尝尝我的本命飞天降！”阿古涂残忍一笑，随后脑袋和脖子分离飞到空中。

    阿古涂的脑袋和身体分别从两个方位朝姜辰杀来。

    这要是寻常宗师第一次遭遇飞天降，恐怕都会被打个措手不及。

    但姜辰实力早已入了筑基，速度岂是这区区南洋降头师可比？

    阿古涂那飞快的速度在姜辰看来，却如同蜗牛一般缓慢。

    “正常人身首分离用不了多久就会一命呜呼，可这南洋降头术却是把脑袋和身体分别炼制了本命法器，这倒是与寻常武道有些区别。”姜辰看着天空中的飞头降这般想道。

    做到这一切的原理并不复杂，苍穹大陆上不少邪道修士都有类似的法门，可这东西出现在地球上或多或少都让姜辰感到一些意外。

    “小子，给我去死！”姜辰思考之际，阿古涂的身体已经如同丧尸一般冲到了姜辰面前，手化利爪朝姜辰抓去。

    同时那飘在空中的飞头蛮也绕到了姜辰背后，张开满是利齿的血盆大口朝着姜辰脖子要去。

    就在阿古涂自信满满能打姜辰一个措手不及时，只见姜辰抬起手，手中多了一张黄色的符纸。

    “巴雷枪！”

