
五架直升机飞回来了，在顶层甲板上面的平台上讲过。没一会功夫，就有脚步声传来。

田盾带着张禹等人转身身子，朝后面看去，跟着就见鲲鹏一组人马和夜叉教官等人走过来。不过，走在鲲鹏身边的人，却是蓝鲸。猎鹰教官则是走在夜叉身边。

“田处长，你怎么来了？”蓝鲸一看到田盾，马上兴奋的喊了一嗓子，快步朝田盾走去。

田盾似乎根本没有想到，蓝鲸会这种方式出现，先是愣了一下，跟着说道：“这是怎么回事？那个求救信号是你放的吗？”

“是我和猎鹰教官放的。”蓝鲸大咧咧地说道。

“是的。”一边的猎鹰也赶紧说道。

田盾打量了二人一眼，旋即发现，跟在鲲鹏、蓝鲸他们身边的人还不少。而且这些人，看起来十分的狼狈，一个个蓬头垢面的。

田盾指向那些人，说道：“他们都是做什么的？”

蓝鲸说道：“他们是什么邵家的人，在海上遇到伏击，游艇被人击沉。他们是乘坐快艇逃出来的。”

“在海上遇到伏击……”田盾迟疑了一下，印象中还记得张禹说过邵卫平的船在海上遇到伏击。于是，田盾没有马上再问，而是说道：“蓝鲸、鲍鱼，还有猎鹰，你们三个跟我来。”

说完，他就朝旁边的一个房间走去。

张禹没有想到，田盾还招呼了他，也只能跟过去。蓝鲸快步走到张禹的身边，朝张禹眨了下眼睛，倒是没有说话。猎鹰跟在最后，就他们四个人进到了房间里。

这个房间属于瞭望警戒时，居高临下，能够看到海面上的异常。

在房间内还有几个特行处的队员，田盾进去之后，把人都给打发出来，只让张禹三个人留在里面，将门关好。

随后，田盾看向蓝鲸，说道：“蓝鲸，据我所知，你和猎鹰失踪有一段时间了，你们两个怎么现在才发射求救信号？”

“我们两个是登陆海岛的时候，被岛上的土著打伤，乘坐快艇逃命，也不知道到底跑到了哪个岛上。因为有伤在身，所以……不敢轻易发射求救信号，担心印第安人找来……只等伤愈之后，才发射信号，这样的话……就算印第安人先行赶到，我们俩也能抵挡一阵……”蓝鲸舔着脸说道。

“是这样的。”猎鹰跟着附和。

“鲍鱼，我记得你好像说过，在海上遇到了邵卫平，邵卫平的游艇遇到了袭击，邵卫平坐直升飞机跑了。有这事吧。”田盾说道。

“有。”张禹点头。

“那逃跑的时候，你有没有看到邵家的人乘坐快艇逃生呢？”田盾又问道。

“这个……”田盾的话，让张禹十分难以回答。毕竟这种事情，如果想要查清楚，实在是太过容易。田盾只需要询问一下被救的那些人，一切就能知晓。

田盾哪能看不出来张禹的为难之色，他打量了一下三个人，跟着淡淡一笑，说道：“你们可真是有两下子，一个胆大包天，两个天包大胆……”

说到这里，田盾的嗓门提了起来，说道：“蓝鲸，现在黄组的组长已经又鲍鱼充任，你没有意见吧！”

“没有。”蓝鲸马上说道。

说句实在话，张禹能够活到现在，足以证明实力。加上蓝鲸也明白，人家田盾已经看了出来，蓝鲸和猎鹰根本不是什么失踪，也不可能是受伤，压根就是临阵而逃。因为蓝鲸就算不知道刀疤的阴谋，猎鹰却是知道的。

“你现在依旧是黄组的成员，由鲍鱼调遣，没有问题吧！”田盾问道。

“没有。”蓝鲸直截了当。

“嗯。”田盾满意地点了点头，又看向猎鹰教官，说道：“猎鹰，黄组很快就要去执行护送邵卫阁回加拿大的任务，你也别闲着了，编入黄组，跟莎秋卡一并前去！这个应该也没有问题吧？”

“没有！”猎鹰赶紧说道。

“鲍鱼，他们现在都归你管了！等到明天一早，就能够准确确定，近几日是否有台风。如果没有台风，你们立刻出发！”田盾看向张禹说道。

“是！”张禹点头说道。

这就是田盾的高明之处。明明已经抓住了三人的短处，却又不去戳穿你们，只是让他们去干活。这样一来，不管是谁也不好意思拒绝。

特别是张禹和蓝鲸，那都是他这边的特殊人才，揭穿的话，对谁都不好看。反倒是这样，更加能够调动人的积极性。

果然，不让蓝鲸当组长，蓝鲸没有二话，让蓝鲸跟着张禹行动，照样还是没有二话。

见三人十分的乖觉，田盾便直接走出房间，让众人可以回去休息了。跟蓝鲸、猎鹰一起回来的人，也给安排房间，等到前往加拿大的时候，一并随船出发。

一夜无话，第二天早上，众人按时吃了早饭，田盾就召集张禹、蓝鲸、妮妮等人，以及邵卫阁在内，前往气象预警监控室。

田盾专门询问了这里的工作人员，工作人员拿出来一份详细的汇报材料。结合昨天白天到晚上的风力风向，完全能够确定，今天是绝对不会有台风的，甚至未来两天之内，也不会有台风。

而从这里到加拿大的形成，基本上在明天凌晨三四点钟就能抵达，绝对的安全。

其实，众人通过外面的风和日丽，基本上也能够确定，不会出现台风。此刻有了明确的报告，那还等什么，这就出发吧。

田盾当即声明，这次护送邵卫阁的行动，以张禹为首，其他人必须服从命令。除了黄组的人和两个教官、邵卫阁之外，从岛上救下来的人，再加上十名特行处的队员跟随。但是，不许携带热武器，以免引起不必要的麻烦。

妮妮和云基尔当然也要跟着上船出发，妮妮是绝对不可能让张禹自己走的。

就这样，全体人员登上游艇，直接朝加拿大方向驶去。

茫茫大海并不算什么，在游艇之上，有着最为先进的海图，才一发出，就已经能够锁定加拿大。接下来，只需要按照航线行驶便可以了。

时间一点一点的过去，不知不觉间就到了晚饭时间。这个时间，其实天还没有完全黑，正是日落西山。大家伙一边吃饭，一边欣赏海上这夕阳西下的美景。

可在饭只吃到一半的时候，一阵风从窗户外面吹入。这股风，要比正常的海风凉上不少。

而这股对于张禹来说，似乎是那样的熟悉，他登时一凛，随即就听妮妮惊呼一声，“大风嘚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544284"  chaptername="第4340章  驭下之术">加入书签</a>
</div>
