十一月上旬，下午，琥珀大街五十三号，莱恩的新家，二楼卧室。
　　“凯瑟琳，你去把楼下的那个佣人房收拾一下，你以后就住在这里，家里暂时没有女佣，这段时间就麻烦你暂时……撕~莱恩，你轻一点。”一个慵懒的声音说道。
　　“是的，议员。”嘉兰女巫的学徒身穿红色的巫师学徒长袍，她有着一张漂亮的鹅蛋脸和美丽的大眼睛，金色的长发梳成了团子头，女孩小心翼翼地听着自己导师的吩咐，不过红扑扑的脸蛋上忍不住地高兴。
　　在嘉兰公馆之中，由于人群淤积，人流如织，除非是维罗妮卡这种议员才能有单独的房间，否则都要去挤大通铺，在这里有优越的生活条件，有干净整洁的单间，小学徒心里是非常高兴的，尤其是自己还住在琥珀大街，这要是回去，自己就很有炫耀的资本了！
　　“好了，凯瑟琳，你先下去吧。”维罗妮卡挥挥手，示意自己的学徒退下：“别忘了换好礼服，等等跟我一起参加宴会。”
　　“是。”女学徒提起裙子，下楼去了。
　　另一边，莱恩正在轻轻地按摩着维罗妮卡一双秀美的丝足，女人今天穿着高跟鞋走了一天，脚酸得不行，一回家就躺在床铺上不想动了：“莱恩，湖中女士是如何说的？”
　　“女士说贝尔特在距离混沌最近的地方。”在搜寻无果之后，莱恩干脆询问了湖中仙女有关贝尔特的去向，湖中仙女的回答是贝尔特就在马林堡，而且是在距离混沌最近的地方。
　　“距离混沌最近的地方……哎呦~”维罗妮卡轻呼一声，女人的一双美足下意识地缩了一下。
　　“说了你不要整天穿着那么高的高跟啊。”莱恩一边给女人按摩，一边有些埋怨地说道。
　　“我只穿高跟鞋，莱恩，就像我总是穿丝袜一样，你明白为什么。”嘉兰女巫白了男人一眼：“我必须毫无破绽，我必须告诉所有人我是什么人。”
　　莱恩默然。
　　就像贵族继承一样，正统性越弱的继承人就越要强调自己的正统性，甚至不惜要做非常多的事倍功半的事，而完全意义上的第一顺位继承人却不需要强调自己的正统性，因为没有必要。
　　打个比方，救世者路德维希直接穿着打猎服参加帝国宫廷宴会这叫时尚，这叫流行，可是如果换个男爵敢穿着打猎服参加宫廷宴会，这就叫亵渎，叫做胆大包天，他会被其他贵族们拖出去的。
　　维罗妮卡不是巫师世家出身，也没有属于自己的底蕴，在外的名声也远不如莱恩，在这种情况下，性格坚强的女巫就必须整天整天地这样穿，通过这种打扮明着告诉所有人自己是富有和高贵的嘉兰女巫，强调自己的身份。
　　她需要一个坚硬的外壳去保护她那敏感的心。
　　只有莱恩可以看见她软弱而毫无防备的样子。
　　“……没关系，以后你走累了我可以抱你，你脚酸了我帮你揉就是了，做你想做的事吧。”男人语气温柔地说道。
　　“太好了我就等你这句话，你可不准反悔哈！”谁知道女巫身上的那种淡淡的忧伤全部消失了，她欢乐地跳到了莱恩的身上，嬉笑着比了一个v字胜利手势：“那就这么说定了哦！这是没有时间限制的约定哦！你可不能反悔哦！”
　　“…………我又被你骗了。”莱恩的眼神变得危险起来。
　　…………
　　等到小学徒来浴室收拾东西的时候，她被眼前的景象惊呆了，为什么自己的导师洗个澡，可以洗得整个浴室里到处都是？连化妆台和镜子上都是水花？
　　二楼卧室中，维罗妮卡换好了一身紫色的玫瑰花纹晚礼服，黑棕色的长卷发亮光闪动，女人脸色红润，从自己满柜子的高跟鞋中取出一双白色的穿上，然后随口说道：“所以，你已经确定贝尔特是在马林堡靠岸？”
　　莱恩已经换好了一身标准的贵族黑色燕尾服，大段的领巾，还有金色的肩章：“肯定的，根据六号码头上的工人所说，那天唯美会将整个码头包了下来，运送了大量的奢侈品。”
　　“而八号码头的那群船员我们也在运河区找到了……那群男人的眼神真是让我讨厌，就像一群豺狼一样。”维罗妮卡转过身，示意男人帮她拉起拉链和帮她绑好缎带，两个人嘴上的讨论却不停。
　　“那明显是一群来寻欢作乐的船员，他们不是说了，他们刚刚运了一批粮食，大赚了一笔？”莱恩帮助女人拉好拉链，然后帮她在头发上打好她喜欢的蝴蝶结：“他们在一个妓院里面狂欢了好多天，一个个精神萎靡，可是却还在疯狂地喝酒，将自己赚到的每一个铜币都花掉。”
　　两个人都穿好礼服之后，莱恩见还有些时间，于是示意两个人先到楼下等待。
　　由于维罗妮卡的裙子很长，上下楼莱恩都是抱着她行动的。
　　“所以，你觉得是六号码头？”两个人在客厅坐着，维罗妮卡好奇地说道：“就因为唯美会包下了那个码头一整天？”
　　“不，我可以确定，是八号码头的那一群人了。”莱恩伸出一根食指，左右摇摆：“就因为疯狂狂欢，就因为他们精神萎靡。”
　　“精神萎靡？”
　　“嗯，精神萎靡，明显是经过了巨大的精神刺激之后然后疯狂地追寻下一次那种感觉一样。”莱恩往身后一靠，捏着自己下巴思考着：“那像是被享乐教派感染的初步征召，你还记得我们问他们有关客人的事，却没一个人能说得出之所以然来。”
　　“确实。”维罗妮卡点头。
　　在混沌四神中，北方蛮族大部分信仰象征着鲜血和杀戮的血神恐虐，以及象征着疾病和瘟疫的纳垢，这是由于北方废土的环境过于寒冷的原因。
　　而在人类国度，这些富有和充满着秩序的人们更有可能被象征着诡计和阴谋的奸奇、象征着追求无下限的享乐和欢愉的色孽所腐化。
　　“所以，贝尔特的客船抵达马林堡是肯定的……”两个人还在商量，维罗妮卡的女学徒凯瑟琳穿着一身白色的绣花连衣裙走了出来，女孩低声说道：“议员，我换好了。”
　　女学徒虽然只有十五六岁的样子，不过已经像个花骨朵一样含苞待放了，亭亭玉立的样子让维罗妮卡想起了自己刚刚进入嘉兰的时候，那个时候的自己也是像现在这样。
　　“凯瑟琳，你过来。”维罗妮卡示意自己的学徒过来，小姑娘有点害羞地小步走近，维罗妮卡示意她坐在自己的身边，然后朝着莱恩介绍道：“忘了正式介绍一下，这是我的学徒，她叫做凯瑟琳，今年十六岁，她是我去年亲自从学徒中挑选出的优秀女孩。”
　　“你好。”莱恩很有礼貌地打了一个招呼。
　　“凯瑟琳，这位就是你常年在议会中和我的口中听过的莱恩了，他是我的合伙人，也是我的……”维罗妮卡本来想说什么，不过女人马上止住了话：“总之，他的命令就是我的命令，明白么？”
　　“明白。”女学徒提起自己的白裙子，作了一个礼节。
　　“还有，不该碰的东西不能去碰，我不会提醒你第二次。”维罗妮卡挽着莱恩的手报以警告的眼神。
　　“维罗妮卡！”莱恩捏了一下维罗妮卡的小手：“我又不是那种管不住自己的人。”
　　“你不感兴趣最好。”维罗妮卡拍了拍手，示意众人可以出发了：“我们走吧。”
　　夜晚，马林堡一如既往地充满着喧嚣声，车水马龙不停，各色的人群前往马林堡的市政厅集中，准备参加马林堡大公的宴会。
　　宴会在这座城市并不稀奇，每当夜幕降临，宴会是这座城市永恒的主题，不过今天的节目则有些不同，今天宴会的主题是为了迎接来自北方的英雄莱恩的到来。
　　马林堡的市政会与其说是一个办公地点，不如说是一个巨大的会所，里面使用旧世界最豪华的东西装点着室内，来自帝国的贵族，来自布列塔尼亚的美酒佳肴，来自高等精灵的各种奢侈工艺品，来自矮人的各种精工产品，以及来自南方国度的名画和雕塑共同装饰了马林堡的中心。
　　“马林堡大公爵的位置并非世袭，而是采用选举，马林堡存在上议院和下议院，下议院由各大公会的会长和十个最有钱的商人组成，上议院则是由海洋教会大主教、财富教会大主教和数位马林堡的大贵族以及一位高等精灵代表组成，这些大贵族既有贵族身份，又是大商人，还是大地主，他们控制着这座城市的所有权势。”在马车车厢中，莱恩朝着女巫和她的学徒说道：“现任的马林堡大公爵‘放贷者’范德古柏-舒尔茨一个人就掌握了数条航线，他是唯一一个能和露丝契亚的蜥蜴人贸易的超级壕商，而且他本人还拥有马林堡大伯爵和安条大男爵的爵位。”
　　维罗妮卡点头，女人经过了精心地打扮后艳光四射：“嘉兰一直试图能和他建立合作关系，可是巫师联盟始终不给我们机会。”
　　马车的轴承转动声渐渐停下，莱恩拉开车窗，发现道路已经被马车堵满，不过市政厅也近在眼前了。
　　于是三个人下车，莱恩先行下车，然后朝着车内伸出手，一只穿着黑色蕾丝手套的小手放在了莱恩的大手上，如一朵紫玫瑰般惊艳的嘉兰女巫挑开车帘，提起裙摆，小心地走下了马车，然后挽住莱恩的手臂。
　　“莱恩先生？欢迎您的光临，公爵已经在里面等候了，让我为您带路吧。”一身礼服的穆勒立即在人群中发现了莱恩的身影，公爵的廷臣快速上前招呼道。
　　跟随着穆勒走入宴会大厅，公爵笑呵呵地走过来：“莱恩，来得正好，这里有好几个人想要认识你哦！对了，你身边的这位是？”
　　公爵脸上在笑，可是他的眼中却都是对维罗妮卡的漠视，而且他的话让跟在两人身后的凯瑟琳一头雾水，女学徒心想她怎么听不懂公爵的语言？
　　维罗妮卡的心中一紧，她知道公爵不喜欢她，公爵认为她作为一个女巫，没有资格当莱恩的女伴，所以这番话是在劝退！
　　因为公爵说话全部都是使用高哥特语说的，这种复杂至极的大贵族专属语言嘉兰议会都没几个人懂！
　　在这种场合下，如果维罗妮卡作为莱恩的女伴不懂得舒尔茨在说什么，那是大失颜面的事。
　　莱恩示意她表现的时候到了。
　　是的，高哥特语就算是特蕾莎也是不懂的，不然的话她肯定能看懂莱恩的那把单手长剑剑鞘上的经文说的是什么。
　　但是维罗妮卡是会的。
　　为什么特蕾莎这个家境优渥的嘉兰女议员都不懂的高哥特语，维罗妮卡却会呢？
　　原因很简单，维罗妮卡的高哥特语是莱恩教的，女巫天赋惊人，在莱恩愿意传授的情况下，她真正花了数年苦工掌握了这门语言。
　　“您好！舒尔茨阁下，很荣幸向您介绍我自己，我是维罗妮卡-贝纳多特，来自嘉兰议会，目前是莱恩的女伴和合伙人。”维罗妮卡朝着公爵施以一个无可挑剔的礼节。
　　这个女人居然懂得高哥特语？舒尔茨挑了一下眉毛，公爵稍微有些惊讶。
　　在他看来，女巫是配不上莱恩的，尤其是莱恩是自己人。
　　以他的身份，刁难维罗妮卡一次不成，就不会再找她麻烦了，于是公爵示意莱恩跟着他认识一些人。
　　在和各大公会和几位大贵族和大商人认识了一圈之后，莱恩的眼睛微微眯了起来。
　　轮到唯美会了。
　　一位美丽的女人站在了莱恩的面前，她身高大约一米六五，穿着一件紫色的抹胸晚礼服，全身上下挂满了来自世界各地的奇珍异宝，珍珠、翡翠、宝石、琥珀，甚至就连她的手指甲上都镶嵌着钻石，她有着一张让在场的所有女人都黯然失色的绝美容颜，这张脸上兼具着十几岁的青春，二十几岁的美丽和三十几岁的成熟，坦白而言，这是莱恩所见过的最美丽的女人，没有之一。
　　她就像一朵罂粟花一样，吸引着全场所有男性的目光。
　　“这位就是人类的英雄？来自诺德的白狼骑士莱恩？嗯~果然非同凡人呢！您好，我是阿涅达-克劳斯纳，你可以直接叫我阿涅达~”
　　“您好，阿涅达女士，我叫做莱恩。”
　　唯美会的会长阿涅达-克劳斯纳媚笑着朝着莱恩伸出了手：“真是一表人才的小帅哥呢！吼吼~明天晚上在唯美会有一场盛大的演出，由我亲自主持，我们的英雄有没有兴趣参与一下？”
　　说完，女会长笑得更欢了：“有‘奖励’哦！”
　　在场的几乎所有男性都把目光放在的莱恩身上。
　　他会怎么做？微信搜索公众号：wmdy66，你寂寞，小姐姐用电影温暖你
