    很多人说，决定商品价格的，主要就是供求关系。

    这个说法是有一定道理的，很多时候，市场就是在延续这个规律。

    但是，对于大宗商品来说，这个规律却没有太大的用途。

    很多人都说，导致布雷顿森林体系崩溃的是石油危机。由于沙漠土豪拿走了大量的黄金，美帝没有办法维持美刀的汇兑。

    其实吧，根据威廉怀特手中掌握的情报来看，这个说法是极其荒谬的。

    沃特.雷维在73年的秘密会议上，提出了一个非常重大的议案。如果石油价格暴涨400%，就可以拯救即将崩溃的美刀。

    很显然，比尔德伯格俱乐部的成员们，支持了这个议案。后来的事实证明，在沙漠地区发生的一切，都有CIA的身影。

    所以说，所谓看不见的手操控市场，其实不怎么准确。这只手一直都在那里，只是你不知道而已。

    “保罗，石油和黄金的价格，是不是有上调的可能。”

    保罗沃尔克看了一眼他的接班人，实在有些无言以对。这些东西都是既定战略，现在欧盟都成立了，过几年就有欧元了，你如今再问这个问题，我该怎么说。

    “艾伦，是大摩和花旗那里有压力了？”

    “是啊，大摩关心的还只是金价。花旗考虑的事情就多了。”格林斯潘也很苦逼，如果算上洛克菲勒，来他这里说项的人就已经好几波了。

    “艾伦，巴菲特这个人不错，你看看他的投资秘诀。不熟悉的行业不做。

    威廉怀特这么厉害厉害，他投资石油和矿业，不是同样亏钱。

    跨行业运营，那里是这么简单的。传媒行业他们斗不过，这是又打算去搅和IT行业了。艾伦，适当的时候劝劝他们吧，最好专业一点。”

    压榨石油的价格，降低市场上的黄金需求。这些都是为欧元区准备的大餐。和你们现在的那些小纷争相比，如何把老欧洲埋掉，这才是他们关心的大事。

    至于威廉怀特，咳咳，我就不明白了，你们为什么不能坐下来谈谈。难道你们这些蠢货没有发现，那个小子并不抗拒分享财富。

    “是啊，保罗，花旗的那群蠢货，确实有些不知所谓。

    我看过思科的股权激励，呵呵，我都想去打工了。”

    “呵呵，这种敏感的公司，必然会成为公众上市公司。

    一个三十岁的小年轻明白，一群老不死的却在异想天开。还有啊，那些上不得台面的事，绝对不允许有下一次了。

    游戏和漫画公司，已经成全世界的笑话了。他们难道还打算再来一次？”

    威廉怀特并不知道，他随意而为的一次反击，确实让一些人非常的尴尬。说穿了，你根本没有资格破坏规矩。

    这个世界如果是无序的，动荡的，最倒霉的当然是这些有钱人。最讨厌重新洗牌的，你以为会是那些苦哈哈吗。

    如此浅显的道理，老家伙有什么不懂的。说穿了，诱惑太大而已。

    “少爷，那几个黑客找到了，他们愿意工作。”

    “好，送他们去巴哈马，这群家伙要是不愿意，就让他们去挖煤。”

    “呵呵，这群家伙有点本事的，用来测试防火墙非常合适。”

    “道高一尺魔高一丈，对了，这些家伙有什么需要，尽量满足他们好了。”

    “好，这群家伙不太挑剔，还有些邋遢。”

    “小虎，你的世界是彩色的，是感性和理性的。他们的世界，是0和1组成的。

    你想想看，再是如何漂亮的美女，如果变成了数字，不是一样会有缺陷。”

    “那算了，我还是喜欢现实世界。”

    收集这群人，威廉怀特并没有打算去攻陷什么网站，这个没有太大的意义。不过，这些家伙的加入，却能提高他公司的防火墙的。

    矛盾矛盾，就是这么来的。你只有找到了最锋利的矛，才有办法知道，你的盾究竟行不行。

    “对了，小虎，CIA的白痴没反应吧？”

    “没有，他们的系统瘫痪了。这次的锅挺大的，不知道该让谁背。”

    “呵呵，被自己雇佣的人黑掉了系统，这还真挺幽默的。”

    有人说了，你威廉怀特究竟有多难缠，这群家伙难道不知道吗。既然知道，这是有多大的胆子啊。

    呵呵，背后的那只手，可不是什么神仙。他们扶持的人有很多，这些人平时没用。一旦他们有需求，就能找到合适的。

    柯林顿也好，布莱尔也罢，没有出头之前，不也寂寂无名吗。要知道，这两位也是比尔德伯格俱乐部的成员。在他们没有出人头地的时候就是。

    旧钱家族为毛看不起土豪，道理就在这里了。人脉和根基，真就不是随便说说的。他们的家族底蕴，可不是那些绿票子。

    这种东西吧，不是他威廉怀特学不会。他是真没有这个时间。要是一个不好，很容易把自己坑死的。

    当然了，他威廉怀特也有自己的东西。我道理讲不过你们的时候，不是还能动拳头吗。有句话怎么说来着，流氓会武术，谁都挡不住。

    “菲尔逊，恢复平静了？”

    菲尔逊苦笑，临近年底了，你也是够能折腾的。

    “老板，除了金融类个股，证券市场没有太大的波动了。石油价格还在二十以下，看样子，强劲的米国经济，也不能支撑石油的价格。”

    “呵呵，菲尔逊，你信不信，如果需求增加一倍，石油价格也不会表现太好。”

    “老板，这明显不合理啊。期货市场也没看见控盘的痕迹。”

    “土豪们需要还账，石油危机赚的钱，现在必须吐出来。

    唉，我的投资确实早了，不过，这是不可再生的资源，它的价格总会涨回来。”

    “老板，毛子现在已经不行了，他们没有必要继续吧？”

    背后有人刻意打压油价，菲尔逊有什么不明白的。他怀特石油知道减产，欧佩克成员难道不知道。

    借着环保的名义收税，呵呵，你石油价格瞬间增加15%，根本不会冲击实体经济吧。

    欧洲每桶石油加税3美刀，最终用户并没有什么异议。这也就是说，油价增加三美刀，他们的利润也有保障。

    可惜啊，用户能接受更高的油价，油价偏偏就不涨。

    看见没，经济学的东西，在这上面再次失败。用户接受的价格，也不能决定石油的最终售价。

    供给关系决定不了，剩余价值的理论也解释不通。能够拥有最终定价权的，就是躲在后面的一群老不死。

    至于威廉怀特为什么现在出手，呵呵，既然是那群老不死决定的。你如果在节点上出手抢怪，那根本就是找死的行为。

