    江夏进到KTV包厢。

    除了毛利兰，铃木园子和柯南以外，包厢里还有其他四个人。

    是木村达也，和他乐队里的成员，正好两男两女。

    其中，一个短发美女沉稳的点餐、点歌、招呼客人，温柔大方。

    江夏欣赏的看着她——欣赏她身上浓郁的杀气。

    这是乐队的经纪人，寺原麻理。

    寺原麻理没注意到江夏的目光，招呼他随便坐。

    这群人里没有太内向的，没过几分钟，包厢里就热闹起来。

    几曲结束，铃木园子拿着麦，打眼一扫往人群里一扫，就看到柯南托腮坐在沙发上，满脸写着无聊。

    铃木园子看了看柯南，又看看坐在柯南旁边的江夏，眼睛一眯。

    片刻后，她走过来拎起柯南，把话筒往他怀里一塞：“小小年纪怎么跟个老头一样，快点，你也来一首！”

    说着，她以监工的姿态很自然的转身，坐在了柯南原来的位置上。

    然后眼睛往旁边一瞥，脸色微妙的一红。

    柯南：“……”你想坐那就直说。

    不过，铃木园子确实很会找借口。大人唱歌并不稀奇，但一年级的小朋友能唱成什么样，乐团成员们倒是有点好奇，于是也都跟着起哄。

    柯南点了一首歌。

    他平时是个音痴，跑调跑得惊天动地。但柯南其实挺喜欢唱歌的，只不过以前没人听，只能压抑自己的爱好。

    而现在……

    柯南握着话筒，幽幽看了一眼包厢里的人。

    是这些人让他唱的，这可不能怪他……

    江夏的注意力还在经纪人寺原麻理身上，没太在意。

    作为一名“预言家”，他当然知道柯南的音痴属性。

    但江夏想，区区唱歌跑调，能有多难听？

    结果柯南刚开口唱了两句，江夏捏着饼干的手一僵，陷入沉思。

    ……对不起。

    是他小看了天命之子级别的音痴。

    毛利兰本来拿出了手机，想拍照留念。

    此时却被震的呆在原地，头顶炸出一根根呆毛，乐团的几个人也呆若木鸡——他们从未想过，世界上竟有如此难听的音乐。

    江夏深吸一口气，趁还没进入副歌，杀伤力尚未到达巅峰，他以此生最快的动作召出小白，把本体的听觉挪到它身上。

    刚想让小白带着自己珍贵的听力，躲远一点。

    谁知还没等下令，小白发出了“吱”一声被门夹到似的惊恐尖叫，用逃命般的速度哧溜爬开，挤出窗缝，连滚带爬的落到了街上。

    江夏耳边顿时清净。

    他缓缓松了一口气，劫后余生的靠回沙发里。

    没有了直刺灵魂的杂音，再加上其他人都正处在思维停滞的状态，江夏终于能放心打量自己今天的目标之一，寺原麻理。

    她身上的杀气，有一股浓郁的青椒味。

    虽然也是特殊的稀有杀气，但江夏闻清楚味道以后，干劲锐减。

    江夏记得这个女人。

    寺原麻理和木村达也——那个针尖头男明星——互相暗恋。

    几年前，木村达也被大公司签走时，曾邀请寺原麻理给他当经纪人。

    寺原麻理从这个邀请里，读出了“木村达也喜欢她”的信息。

    她惊喜之余，又为自己平凡的长相感到自卑，特意去整了容。

    谁知变漂亮以后，木村达也非但没有惊喜，反而异常生气，开始不时嘲讽她“丑八怪”，对她的态度也越来越差。

    寺原麻理从天堂跌到地狱，认为自己被耍了。几年过去，她忍无可忍，逐渐生出杀意，并决定在这次的庆功宴上动手。

    ……不过，实际上，木村达也一直喜欢她。只可惜，心口不一的毒舌党，很难拥有好下场。

    毫无疑问，江夏又陷入了二选一的纠结。

    ——是要木村达也的魂，还是要寺原麻理的杀气。

    但凡寺原麻理的杀气换一个口味，江夏都不用这么纠结。

    但是青椒味，还是在点燃后会直击灵魂的生青椒味……

    江夏经过一番慎重思考，决定抛个硬币。

    正面要魂，反面要杀气。

    这并不是选择困难症，也不是优柔寡断。这只是欧皇遇到困境时最基础的解决方式——把一切交给运气。

    江夏坐直了一点，打算从口袋里摸出硬币。

    这时，一只手冷不丁朝他伸来。

    江夏一惊，下意识的反抓住那人，抬手一抡，把“偷袭”的人按扁在沙发上。同时顺手拿起一只烟灰缸。

    正想先敲两下“偷袭者”压压惊，但这时，江夏仔细一看，发现被他按着的竟然是柯南。

    ……终于唱完了？

