
　　在丰都母神教会的助祭测试上，伊洛斯完成了全部的考题，以丰都祭司长为首的主祭们聚在屋内，对这名少年的表现进行评论。

　　“我从来没见过年仅十四岁的孩子能够把教典的内容对答如流，他甚至对每句祷词都有极深刻的见解，若不是对伟大的母神心怀热爱，我很难想象他怎么会掌握如此庞大的神学知识，他对教典的理解甚至高于地方小城邦的主祭们！”一位怀抱教典从不离手的丰都区主祭激动地发表着看法，他的话得到了其他主祭们的一致认同。

　　“据说他的血脉来自上层帝国的贵族，才被白氏家主收为义弟，这孩子之所以志愿加入教廷，也是厌倦了贵族的繁冗俗世，多么清心寡欲的少年啊，对世间的荣华享乐不为所动，这虔诚的信仰实在耀眼。”另一名区主祭附和道。

　　祭司长不自禁闭上了眼，回想着那日的情景，他依然满腹感慨道：“我在现场亲耳听到这名少年为逝者一展歌喉，演唱了母神送葬诗篇，那歌声简直是天籁之音，难以想象世间会存在这等佳音，将母神的慈爱之情表现得淋漓尽致，如果每年的母神日由他颂唱，一定会让信徒们的信仰心倍增，他绝对是世间罕见的人才，我要替他写信给马塔索利大主教，请他亲自为这名少年洗礼，丰都教区几十年难遇一位出众的祭司，我们要比其他教区博得马塔索利大主教更多的关注。”

　　于是，几位主祭重新来到了在母神像前静候的伊洛斯面前，公布测试的结果。

　　丰都祭司长用温厚的声音对伊洛斯说道：“你虔诚的信仰心已得到母神的肯定，欢迎你加入颂扬母神慈悲之爱的行列，从今日起你将舍去贵族的姓氏，以表明与俗世的告别，伊洛斯助祭，等你去湖心岛接受马塔索利大主教的圣洗后，就会正式加入丰都的教区。”

　　伊洛斯先对母神像施礼，然后露出了欣慰的笑容。

　　“感谢母神的指引，承蒙祭司长的厚爱，我会恪守祭司的职责，将母神的圣恩传颂给每一个寻求救赎的人。”

　　祭司长见伊洛斯如此温润又有礼的态度，对少年的好感倍增，他便好奇地多问了一句：“伊洛斯助祭，你是为何而踏上母神所指引的道路的呢？”

　　少年陷入了回忆，他凝视神像的眼神充满了向往与憧憬。

　　“祭司长，您或许已经知道了，我并不知生母的踪迹，没有母亲的照拂，我从小过着卑微而拘谨的生活，甚至诅咒过这来历不明的身世，直到我遇到了女神的启示，她用睡梦中浮现的身影把我唤醒，给予我追寻她的勇气，只要为了她，我就能够去任何地方，无论遭遇何种苦难，我都会去面对到底，这位女神于我而言，是揭示我生命意义的道标，我愿倾尽一生的信仰去追随她的轨迹。”

　　“这是多么纯粹而美丽的信念啊，伊洛斯助祭，伟大的女神一定会庇佑你的道路。”

　　无夜城的城主宅邸内，白渊给阳昕带来了第一手消息。

　　“伊洛斯成功通过了助祭测试，主祭们对他的表现很满意，丰都祭司长已经写推荐信给马塔索利大主教，请求他为伊洛斯进行洗礼了，相信不出几日我们就可以和伊洛斯一起动身前往湖心岛调查孤儿院的内情了。”

　　“伊洛斯果然是块读书的好料子，那么厚的教典竟然用一个月就通读熟记下来！”阳昕可见过那本教典，足有一本大字典那么厚，真亏伊洛斯能看得下去，所以说人家当祭司的就是有这方面的天赋。

　　可一想到伊洛斯快正式“出家”了，阳昕的心情免不了低落，虽说他也是为了见上层帝国的母亲，可出家就相当于断了俗世的联系，就算亲人重聚又有什么意义？

　　“白渊你说，等事成之后，伊洛斯能不能还俗啊？他不能一辈子都要待在母神教吧！这也太残忍了。”

　　“这要看他的决定，不过推倒上层帝国可不是什么容易的事，他待在母神教反而是种保护，哪怕我们败露了革命的计划，受到中央教廷庇佑的他只要不出差错，就能置身事外不被牵连，这一点对他还是对我们都是不坏的选择。”

　　听了白渊的话，阳昕转念一想倒也觉得有道理，如果他们提前暴露了革命计划，就算遭到上层帝国的打击，伊洛斯也不会被牵连进去，甚至还能留下一线转机，她原本低落的心情稍稍回复平静，也开始思考关于孤儿院的调查。

　　“白渊，这次我们不用伪造身份潜入进去吗？”

　　“湖心岛基本与世隔绝，进岛的渠道只有负责运输物资的货船，任何登岛人都要经过教会严格登记，伪装的风险过高效率也低，不如直接使用真实的身份，既然伊洛斯在入教籍前属于白氏家族，我这位家主出于对母神教的好意，造访湖心岛参观马塔索利名下的孤儿院，并对其进行资金捐助，我想那位大主教一定不会拒绝我的‘善意’。”

　　“也对，人为财死，鸟为食亡，那个老东西既然在岛上当皇帝，怎么会拒绝唾手可得的钱财？咱们就以参观的名义多待上几天，偷偷把孤儿院的秘密查清楚！”

　　“况且有了可观的捐款，马塔索利自然会多关照下刚入教的伊洛斯，而你则以未婚妻的名义陪同我前往，另外我会吩咐白凌和岑清分别担任你我的陪同侍从，趁我们与马塔索利攀谈周旋之际，让他俩前去调查，如果发现了什么丑闻，就当场收集证据，日后都会成为挟持马塔索利的工具。”

　　阳昕赞同地点点头，“岑清的知觉能力确实很有用，不过她在认真学习绘画，这样突然打扰会不会不太好？”

　　“以那个女孩的性格来看，她更喜欢这种冒险吧，况且多给白凌接触她的机会，这样对以后不是更好？”白渊倒是给白凌网开一面，要说原因，这小子在岑清面前表现得非常积极，甚至能发挥出超常水平，对实力的修行益处多多。

　　“说的也是，原来你也有大发善心的时候，这可真难得。”阳昕总有种预感，白渊现在卖给别人的人情，等到了以后就得加倍还回去。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十二章 通过测试免费阅读。https://xs.23sk.com 