    雪零说道：“物质分离机，了解一下？”

    李窈窕眼睛一亮：“好啊，不过你不会要钱吧，我买不起。”

    “不要钱，我的东西需要能源，那个老头曾拿出来过，一种晶体，你知道是什么吗？”

    “灵石？”李窈窕拿出一块灵石。

    “对，就是这个，里面能量很高，我的东西都能用来充能。”

    李窈窕松口气：“我说一下我的设想，你看看有什么我能用上的。”

    “好！”

    “我想炼丹，就是把这些草药的汁液提取出来，然后去掉里面一些不好的杂质。

    剩下的药液熬得粘稠时要进行压缩成丹，如果药液纯粹了，那么就不需要再提纯。

    现在麻烦的是药液的温度不好掌控，还有药液压缩也不好办。”

    雪零想了一下，拿出三样东西，一样是干湿分离器，一样是高压仓，另外一个就是温度计。

    “这个干湿分离可以将植物的药液提炼出来，熬制的药液倒入高压仓能压缩。

    对了，还有这个，是分析仪，可以根据你的设定来分析成分，保留什么和去掉什么。”

    李窈窕大喜：“我来试试，兴许有这些不用灵力就能炼丹。”

    她掏出药材，在雪零的帮助下开始炼药，这让她重温了高科技的好处。

    可惜第一次不怎么熟练，出来的丹药只有一道丹纹。

    对于炼丹不出九道丹纹就是废丹的李窈窕来说，挺受打击的。

    她去药房搬了不少药材，开始大量炼丹。

    因雪山爆裂草比较多，所以爆裂丹炼制了不少，九道丹纹的爆裂丹扔出去，那威力相当于一个小型飞弹。

    两人练了一屋子丹药，几位长老发现的时候完全不敢相信。

    这丹药足够支撑起一个大型门派了。

    大长老脸上浮现得意，让李窈窕来当代掌门简直是最英明的抉择。

    李窈窕收了一些丹药，自己留着用。

    想到山下的平原，她又戳了戳雪零：“想出去玩吗？”

    “想啊，反正我回不去了，就当是放假好了。”

    李窈窕点头：“我带你到山下去，你那里有没有能飞的东西？”

    “有啊，多的是，你要翅膀、衣服还是工具类？”

    李窈窕想了一下：“给我衣服吧。”翅膀太招摇，工具会被抢。

    雪零拿出来一个胸针，红宝石的非常漂亮。

    “这是衣服？”

    “是啊，你戴上就知道了。”

    李窈窕将胸针戴在胸口，心思一动，胸针里出现红色的物质形成小背心，超短裙。

    “……”坑爹的衣服。

    她将胸针戴在里衣上，这样形成的衣服就会出现在里衣外层，有外套遮挡，根本看不见。

    雪零见她这么做，他也学着放入了外衣里面。

    “有让沼泽变良田的吗？”

    “有。”

    李窈窕一怔，就是随口问问，还真有啊。

    “沼泽的形成是因为雪山融化，水都渗入那边，所以即便是填成良田，等雪融后又会变成沼泽。”

    雪零想了一下：“可以让雪山融化的水经过水道进入河流。

    这底下肯定有暗河，输入暗河里面挺好，等以后要是遇到了干旱，把通往暗河的地方堵住，让水再进入平原就行了。”

    李窈窕眼睛一亮：“这个主意不错。”

    正说着，一姐的声音传来：“你快递到了。”

    李窈窕茫然的抬头，看见了屋顶。

    她来到外面，天空有个火球正迅速降落，直接砸在院子内的池塘里。

    池塘里养的鱼儿一大半都翻了肚皮。

    “你就不能好好整？池塘的鱼毒砸死了。”

    一姐呵呵一笑：“这样快。”

    “那你不会弄个降落伞？”

    一姐：“……”忘记了。

    没想到雪零定定的看着她：“你的脑电波链接了一个电子信号，你们这里有高科技？”

    李窈窕知道瞒不过他，说道：“我的空域就是一个巨大的电脑，等我忙完这边的事情就要回去了，你可以跟我走。”

    “好。”

    李窈窕呼唤一姐：“我这里有个外星灵魂，他手里有个万能工具箱，什么都有，等带回去你俩聊。”

    一姐问：“男的女的？”

    “男的，长的不错。”

    “你抓着他，我捕捉他的脑电波，然后可以跟他说话。”

    “哦！”李窈窕伸手抓住雪零的手。

    雪零一呆。

    很快他就感受到了一姐传来的信息，他们立即聊得热火朝天。

    李窈窕：“……”好像无意间给一姐找了个对象。

    她去查看空投，外包装已经烧焦了，劈开后露出一个金属盒子，里面装着一面镜子。

    原本通往神兽世界的镜子都失去了光彩，因为神兽大陆都在这一个星球，一个位面上，它们就失去了作用。

    但这不表示镜子不能用了，正好被一姐拿来制造各种秘境。

    秘境里的景象是虚实参半，须的危险，实的是宝物、丹药类。

    当然，这些东西都是李窈窕嫌弃的，她喜欢的一姐可不敢随便拿出来用。

    雪山中间往上分了九层，一层到三层是药田什么的，四层到六层是外门，七层到九层是内门。

    她把秘境安排在八重山的一座支峰上面，那里暂时还没盖房子。

    镜子悬在空中，发出一道霞光直冲云霄。

    李窈窕：“坏了，这样一来别的门派肯定会来抢秘境。”

    大长老等人都跑来八重山，看见那镜子都稀奇不已。

    李窈窕说道：“这是秘境，本来想用来选取掌门的，现在看来别的门派也会插一脚。”

    大长老点头：“那这个秘境里面有什么好东西吗？”

    “没有，都是上不得台面的东西。”

    “那就等别的门派来人再说，或者我们主动告知？”

    李窈窕想了一下：“主动说吧，还能卖个人情。”

    一姐说把自己不要的破烂丢进去了，那就是没有好东西，随便他们抢。

    很快，新晋门派雪山派出现秘境的消息就传到各大门派。

    一时间雪山派变得热闹起来，李窈窕则带着雪零下山去玩。

    经过修仙者干预，雪山的水流入了地下河流，沼泽变得干涸起来。

    不过沼泽并没有全部消失，有地下河的那一段还保留着，毕竟原本的沼泽生物得有个栖息地。

    雪零改良了沼泽，变成田地，湖水也不会在往日的汛期暴长，而是略微涨一些。

    做好这些，各大门派的人也来的差不多了，李窈窕与雪零返回雪山。

