    宇智波斑的话毫不掩饰的彰显了自己的野心，也是毫不忌讳告诉带土知道。

    因为当年的小鬼早就已经长大，变聪明了。

    聪明人之间说话无需遮遮掩掩，宇智波斑只是把这一层关系给挑明了罢了。

    他当初救下了带土的性命就曾经说过。

    ‘现在道谢还太早，我会让你还清这份恩情的。’

    否则宇智波带土早在快二十年前就已经死了，宇智波斑对于带土确实有救命之恩。

    宇智波斑本意上就是要利用这枚棋子，达成一些他想要的目的。

    而带土听到了宇智波斑这么直接毫不掩饰的话，也没有表露出来愤怒或是其他的情绪，反而非常的平静。

    他早就对于这种关系心知肚明，所以他才不想要秽土转生宇智波斑。

    但是黑绝勾连药师兜就不是他能够控制的事情了。

    带土看了一眼宇智波斑，没有言语，然后转回了头，把背后背着的宇智波团扇扔给了对方。

    啪——

    宇智波斑带着黑色手套的手掌接住了自己的团扇，随后微微眯了眯眼睛，同样没有言语，有些话不需要说太多，两个男人之间都心知肚明。

    然后带土便开始双手结印。

    “火遁——”

    “爆风乱舞——”

    呼~

    这是一个专属于带土的自创忍术，神威扭曲了空间，一条巨大的火蛇肆虐，直扑向了联军的方向。

    联军的水遁忍者全部站了出来，刚准备用水遁忍术熄灭带土的火遁爆风乱舞。

    然而宇智波辰却抬起了手，右眼的轮回眼微微绽放光亮。

    嗞~

    忍术和轮回眼的光罩碰撞，然后一丝不差的全部吸收了进来。

    最后一点火苗在空中逸散，带土的爆风乱舞没有起到任何的作用，宇智波辰轻轻松松就完全吸收掉了。

    “好厉害。”

    宇智波晴所带领的机动部队没有见过宇智波辰在主战场上的表现。所以不知道曾经的火影大人在死过一次后变得更强了。

    甚至能够无伤的吸收忍术，所以有一些震惊，然后便是欢呼雀跃士气大振。

    因为宇智波晴的缘故，机动部队中有许多的宇智波忍者，这些人也只能宇智波晴能够指挥的动，所以都安排在了机动部队内。

    “族长大人！！”

    在众多宇智波家族的人心中，宇智波辰依然还是那个族长，带领家族走出了桎梏，终结了宇智波和木叶的矛盾，威望很高。

    而宇智波晴听到欢呼心里甚至都有一些酸溜溜的。

    “哼，你们这些家伙...”

    …

    而在远方。

    带土看到了宇智波辰用轮回眼吸收了他的忍术，顿时瞳孔微微一缩，声音沙哑的开口道。

    “宇智波辰的轮回眼可以吸收忍术，为什么？”

    带土微微侧了侧头，看了一眼自己身边的宇智波斑。

    当初带土和宇智波辰从长门的身上一人夺走了一只轮回眼，然后按在了眼眶内。

    大家都是外来者，他和宇智波辰跟轮回眼的契合程度理论上来说应该都不高。

    除了宇智波斑没有人可以把这一双眼睛的全部功能使用出来，就算跟轮回眼相融时间最长的长门也不行。

    带土自己的轮回眼无法吸收忍术，不然刚刚也不会打的那么狼狈，然而宇智波辰的轮回眼却可以吸收忍术，甚至可以使用神罗天征，这让带土有一些不解。

    “我也...不清楚。”

    看到这一幕宇智波斑的面色阴晴不定，声音低沉道。

    同时一双轮回眼紧紧地锁定在宇智波辰的身上，这一张长得跟泉奈有几分相似的脸颊。

    泉奈没有活到三十岁，仅仅十几岁时就已经战死了。

    而看到了宇智波辰，斑觉得自己就是见到了三十多岁的泉奈。

    两个人眉宇间等许多细节都很相似。

    兄弟二人之间，宇智波斑剑眉斜刺，长相就很霸气，而宇智波泉奈则是偏向冷峻清秀一些，一样也是一个宇智波优秀基因的受益者。

    不久之前，宇智波斑问起宇智波辰的族谱并不是在开玩笑，他是真的觉得对方可能会跟他沾亲带故。

    或许是他的几个叔伯的后人，才会有这么相似的外貌。

    而且对方不只是可以完全利用他的轮回眼，甚至还可以施展出来他独有的瞳术轮墓边狱。

    当真是完美使用了他的轮回眼。

    “这到底是怎么回事？”

    “宇智波...辰...”

    宇智波斑低声念叨着这个名字，一张脸颊上阴晴不定。

    轮回眼的波纹缓缓扩散，目光微微凝聚在了宇智波辰的身上，不知道想到了什么让人难以置信的可能。

    半晌之后，宇智波斑才又声音低沉的否认道。

    “不...”

    “这是不可能的。”

    与他的霸气不同。

    宇智波斑是一个非常感性，但同时也明白自己要做什么的人。他深深知道这种可能几乎为零，几乎不可能做到，简直是挑衅他的智商。

    一个接近一百年前的人…

    怎么可能…

    而且，当初他还只是一个襁褓中的婴儿。

    “斑，你是不是想到了什么？”

    而带土这时转过头来看着宇智波斑，眉头微蹙，黑色的短发随风飘动，。

    他看出来了宇智波斑脸上短暂的失神，就好像是想到了什么可能。

    然后旋即又摇了摇头，自言自语着什么，就像是得了什么老年疾病。

    “不。”

    而宇智波斑此刻也已经微微收敛了心神，抬起头来看了一眼带土。

    “这件事与你无关，带土。”

    这是他自己的家事，宇智波斑对于自己的家事是非常严肃的，不想告诉带土。

    “做好自己的事情。”

    同时，宇智波斑警告道。

    “哼——”

    而带土哼了一声没有言语，然后重新转回了头。

    “别忘了，你现在还需要我来帮助你。”

    “必须要听我的。”

    听到了带土的话，宇智波斑眼眸微微凝了凝，望着带土的身影。

    “哦？”

    周围的气氛骤然有一些僵硬，跌入到了冰点。

    然而，就在这时，宇智波斑又突然洒然一笑，缓解了冰冷的气氛。

    “呵，没错，带土。”

    “那么，从现在开始就是你来主导这一场战争，我来协助你。”

    “你…想要怎么做？”

    看到宇智波斑主动认怂了，带土缓缓收回了目光。

    望向了远方逐渐汇聚而来的忍者联军还有诸多影级强者，尤其是当中的鸣人格外的刺眼。

    鸣人口中的理想和信念都是对于带土最大的讽刺。

    “我想要杀了他...”

    “不，是让他屈服，让他感受到绝望。”

    “鸣人！”

