    “行，云洪你高兴就行。”

    罗云无奈摇头：“外事峰新送来一批不错的侍女，我还想着为你挑选些不错的，修行嘛，总要劳逸结合。”

    云洪失笑，并未接话。

    他知道，这才是大千界的常态，一些还渴望向更高层次进军的修仙者，在这些方面还会约束自己。

    但一些自觉突破无望的紫府境灵识境，纵情享乐，有成千上万的奴仆妻妾都非常正常。

    毕竟。

    像落霄殿的紫府境灵识境，若是驻守二级府城、普通城池，统御亿万生灵，权势何等大？

    同时，据云洪所知，一些厉害的女性修仙者，也养有数不清的面首，甚至建立一座城池来让他们住。

    无他。

    掌控强大力量，自然拥有滔天威势，纵然享乐太正常不过，只要不是太过分，例如屠戮过多，宗门刑罚峰其实都不过去过多管束。

    似罗云这般，仅仅想着挑选一些貌美侍女，已是非常克制了。

    “等你进入道场，申报宗灵即可，到时这道场便完全由你掌控。”罗云道：“具体怎么做，你应当有知晓，若有什么小事不变处理，可直接通知领事峰的护法。”

    “嗯，我明白。”云洪点头。

    “还有。”罗云笑道：“云洪你虽未正式入宗，但也只是时间问题，按惯例要要举行一场庆会，主要是让你和宗门其他护法甚至元老们结识。”

    “宗门内外，你都不太熟悉，就交由我来办吧，十天后，你记得来我道场即可。”罗云笑道：“如何？”

    “那就麻烦罗云你了。”云洪微笑。

    既然决定要加入落霄点，那落霄殿的中高层，该结识的还是要结识。

    “小事一桩。”罗云笑道：“好，你先熟悉道场，有事可直接传讯给我。”

    “嗯。”

    云洪望着罗云远去，旋即俯冲飞向了下方的道场主峰。

    纵横百里的道场，有着足足数十座高峰，许多山峰都建有许多华美宫殿，专门给护法的亲眷仆从们居住。

    还有专门用于种植灵药的充盈灵土的山峰。

    也有有专门用于豢养灵兽的山峰。

    也有被阵法守护，炽热之气冲天，地下有极强大‘地火之脉’专门用来炼器的山峰……

    可以说，道场之内，凡是修仙者需要的场地或器物，宗门几乎都考虑到了。

    甚至，据云洪所知，若护法们自己不满意，还可以将道场进行改建。

    “不过，最重要的，还是主峰。”云洪俯瞰着下方巍峨近两千丈的高峰。

    整座山峰隐隐被阵法禁制笼罩着。

    无主的道场，其主峰会被封禁，这阵法是和整个落霄殿总部阵法契合的，即使星辰真人都别想闯进去。

    “去！”云洪翻掌取出了安海令，安海令如一道流光飞去，涟漪阵阵，直接穿过了阵法禁制。

    下一刻。

    “轰隆隆~”

    天地色变，云洪脚下方圆百里的道场瞬间就开始变了，远处一座座山峰中浮现了流光，更有无数雾气眨眼间生成，瞬间遮蔽了一处处。

    眼前的主峰，更是有一层朦胧紫光和远处的一座座山峰融连，隐隐形成了一个整体。

    嗖！

    “绝对掌控。”云洪伸手抓住了从禁制中飞回来的安海令，感应到自己对整个道场的掌控。

    主峰、三大次峰，二十六座附属山峰，一处处禁制，尽皆在云洪一念掌控下。

    而且，原本被阵法压制束缚的‘神识’，也能在自家道场中肆无忌惮的扫荡，清楚探查到道场中的每一处。

    这就是绝对掌控。

    这是宗灵赐予他作为护法的‘权力’，即使宗主和太上元老都无法直接剥夺。

    “这道场，便是我在落霄殿的根基。”云洪眼眸中充满野望：“等一年正式入宗，再去领事峰选一块城池封地，作为我云氏未来之根基，到时再建立通向昌风世界的传送阵。”

    宗门律。

    每一位护法，都可选择二级府城下属的一座城池为封地，统辖方圆数万里，为其氏族之根基。

    从受封的那一日起，即使护法陨落，其氏族封地可持续三千年。

    而元老们，受封则分为两个层次。

    星辰境万物境，可得封十座普通城池为封地，一般能统辖方圆数十万里，时间是九千年！

    归宙境和万物境的太上元老？则能得封一座二级府城，受封时间是一万年。

    可以说。

    在落霄殿中，修仙者只要达到紫府洞天层次，一切都会发生翻天覆地的变化，会得到宗门全方位的照顾赐予。

    而修仙者本身只用做两件事。

    第一，努力修行，以求达到更高层次！

    第二，必要时刻，为宗门征战！

    当然，云洪如今虽已入宗，但毕竟还没有正式经历入门大典，所以暂时无法得到封地。

    “这些东西有用，但又没有用，只要我实力够强，该得到的都会得到。”云洪手握安海令。

    “我如今要做的。”

    “就是在接下来一年时间里，尽可能强大自身，以求在‘安海殿’中闯到第十层乃至第十一层。”云洪暗道。

    若三天后就去闯安海殿？

    云洪真没把握能比落霄殿历史上那些绝世天才强。

    毕竟，正常去闯的，基本都是洞天境圆满，基础上要比现在的云洪**一大截，即使神术稍弱，实际战力也未必不如，甚至更强都有可能。

    但推迟到一年后？

    实际上，云洪跨入洞天境都还没有一年时间，这一段时间，足以令云洪实力更强些。

    “走。”

    云洪一步迈出，下方山峰的朦胧紫光瞬间分开，待云洪飞入，紫光又再度闭合。

    整个道场，都被阵法禁制笼罩着。

    “不愧是顶尖仙门，这主殿，竟然真是极品道器。”云洪踏入宫殿中，暗自感慨。

    像道场中的其他宫殿，大多是普通材质或普通道器。

    但每一位护法的主殿，为安全考虑，尽皆是由极品道器层次的战争堡垒铸就的。

    当然，这是宗门数百万年，一代代积累的底蕴，是给一代代护法们准备的。

    所以，护法们是无法认主战争堡垒，尽皆是由宗灵掌控核心。

    道场主人在活着时，才会得到使用权限。

    有极品道器层次堡垒铸就的宫殿，再加上宗门本身强大禁制阵法，才能保证‘归宙真人’都不可能瞬间斩杀躲在道场中的护法。

    可以想象。

    一位护法的道场便有一尊极品道器战争堡垒，整个宗门足足有近千道场，这还是明面上的。

    再加上各种隐藏手段……这便是一些古老顶尖大势力的底蕴。

    “轰隆~”

    大殿开启，这是便是整个战争堡垒的核心，亦是整个道场的核心——悟道室。

    一间高约数十丈，纵横数里的宽阔大殿，通明无比，各种摆设尽皆齐全无比。

    云洪飞身坐在了大殿一侧的玉台上，顿时脑海中变得空灵无比。

    “这一尊悟道台，比之北觉洞天中的那一尊，恐怕都只弱上一个层次，足有其三四效果。”云洪暗道。

    价值，则有其十分之一。

    按云洪估摸，北觉洞天的那一尊悟道台，单独拿出来的价值估摸就有百万灵晶了。

    身下的这一尊，效果虽然要弱上许多，但也很非常惊人了。

    毕竟，这是落霄殿每一位护法都能享受到的，而北觉洞天那一尊悟道台，可是北觉真君专门留下的。

    “难怪都想加入大势力，也难怪大势力的修仙者代代强者辈出。”云洪暗叹。

    如此优渥的修炼环境，再从广阔疆域中选拔出天赋妖孽者，再努力修行，想不强大都难。

    “烈风道！”云洪取出传承晶石，神念探入，迅速的，大量的讯息涌入他的脑海中。

    仅仅片刻。

    云洪便将这一法门全部记下，这是一门理论上也有机会成仙的大罗体系法门。

    最重要的，这一法门对紫府世界的要求没那么高。

    “哗啦~”云洪将所有法门讯息全部记下的瞬间，这一枚传承晶石瞬间化为无数光点散去。

    这些传承晶石，都只能传承一次。

    云洪闭眼，默默思索着，时间流逝，足足数个时辰后，才确信将将所有该注意的地方都已记清楚。

    “开始修炼吧！”

    云洪盘膝而坐，挥手，顿时足足数万枚晶莹剔透的玉石浮现在周围。

    每一枚玉石，都散发着无比惊人的灵气。

    灵晶！

    足足超过三万枚灵晶。

    “哗——”

    随着云洪一念运转《烈风道》法门，他整个人仿佛变成了一个巨大漩涡，周围数万枚灵晶中蕴藏的精纯天地灵气，瞬间就开始溢出并进入了云洪体内。

    无论是灵石还是灵晶，或是传说中更高层次的‘仙晶’，都是天地灵气浓郁到极高层次的结晶。

    它们蕴含着极精纯的天地灵气。

    实际上。

    像云洪呆在这悟道殿内，能够连通落霄殿地下深处的一处处强大灵脉，可引来精纯的天地灵气，比吸纳灵石灵气还要快的多。

    但是。

    仍然远比不上直接吸纳灵晶灵气！

    几乎同时。

    “轰隆~”

    在云洪的紫府世界中，瞬间浮现了一枚拇指大小的紫色圆球，瞬间释放出汹涌澎湃的天地灵气。

    北觉洞天！

    作为一洞天世界，它的防御功效仅比一般的极品道器飞舟稍强些，为何价值要高上数十倍？

    就是它容纳一世界。

    有着世界本源，能够源源不断产生出海量的天地灵气，供应主人修行。

    灵晶、北觉洞天。

    彼此辅助下，令云洪吸纳天地灵气的效率得到了成百上千倍的提升。

    “烈风！”云洪心念一动。

    紫府世界中，海量的紫府真元开始汹涌旋转起来，涌入的天地灵气顿时融入巨大漩涡。

    巨大漩涡，皆由真元铸就，若仔细看，可以发现其中无数道细微的道纹。

    这些道纹，皆是云洪引动真元形成的。

    是‘烈风道’法门的真正精髓！

    “哗啦啦~”无数精纯的天地灵气透过巨大真元旋涡中的道纹，最终被转化为了紫府真元。

    其实，即使没有法门，通过紫府世界核心，一样能转化天地灵气为真元，但速度就太慢了。

    强大的法门，第一个作用，就是提升修炼效率，当然前提是体内世界本源够强且天地灵气供应足够充足。

    ……

    时间流逝。

    海量的紫府真元被转化出来，令云洪体内紫府世界负担迅速变大。

    就仿佛一个人的负重是有极限的，超越极限身体会崩溃。

    同理，体内世界承载的法力是有极限的，超过极限也会令体内世界不堪重负甚至崩溃。

    只有两条路——减少负重，或是提高极限。

    “扩张！”

    云洪心念一动，顿时，炼化出来的海量紫府真元，瞬间演变出‘烈风道纹’，轰隆隆冲击向紫府世界的边缘区域。

    “轰隆隆~”受到冲击，纵横百余里的庞大世界，开始向外界缓慢扩张。

    整个世界在缓慢的扩张，紫府真元同样以肉眼可见的速度减少。

    然后，外界海量的天地灵气涌入，再度化为了紫府真元。

    如此循环往复。

    ……

    时间流逝，足足三天时间过去。

    “三天，就令紫府世界扩张了不少，比之前数月的修炼效果还要好。”云洪心中暗叹。

    这主要是之前他没好的修炼法门。

    “紫府世界扩张，本源逐渐蜕变，这需要时间。”

    “下次修炼，要到一月以后。”云洪默默感应着：“照这样的修炼速度，短则两三年，多则四五年，应该能跨入紫府境中期。”

    这是无比惊人的速度。

    除了法门外，更重要的是他无比奢侈的用灵晶和洞天法宝近乎无限量供应精纯天地灵气来修炼。

    正常情况，像落霄殿紫府境护法们。

    若只吸收天地灵气，一般要耗费一两百年，才能使紫府世界扩张到能够跨入‘紫府境中期’的地步。

    云洪，已经使修炼速度提升了数十倍！

    代价，则是修炼三天就耗费了数百灵晶，真要持续下去，数万灵晶全部耗光，恐怕连紫府境巅峰都还要差点。

    而且。

    “我是两脉兼修，必修要尽可能省下时间。”云洪没有犹豫，又开始了洞天世界的扩张。

    无论是紫府世界还是洞天世界，扩展都是大同小异。

    唯一的区别。

    在扩张的同时，云洪还会不断将各类珍贵宝物融入洞天世界中，令洞天本源愈发强大。

    且洞天世界更庞大。

    因此，这一修炼，足足五天过去，云洪方才达到洞天世界当前的极限。

    “该修炼神术了。”云洪取出了《天神眼》的传承晶石。

