    云初初还是摇头，“抱歉，我的身份恐怕无法代表。”

    胡志国遗憾地叹了口气，“既然你不愿意，那我也就不勉强了。”

    说完后，胡志国就心事重重地走了。

    云初初之所以没有答应，一是因为她目前还只是联合大学大一的学生，二来是因为她还是西西里岛的女公爵，身份不适合参与这种对外的交流会。

    然而有些事情冥冥之中早就注定，躲都躲不开。

    两天后，云初初接到了肖主任的电话。

    “云初初，胡医生出事了！”

    “怎么回事？”

    “胡医生今天早上出门的时候，忽然被人从后面推倒在地，他的头撞到了地上，被撞成了脑震荡。幸好送医及时，没有什么大碍，胡医生现在在医院里，他说想见见你。”

    经过假药事件，肖主任对云初初佩服的五体投地。

    虽然不明白为什么胡医生会指定要见云初初，但是肖主任还是打了这个电话。

    云初初沉吟道：“把医院地址发给我。”

    “好，我马上发到你手机上！”

    见云初初匆匆忙忙要出门，墨连城拉住她，“什么事情这么着急？”

    “有一位老专家出事了，他指名想要见我，我也不清楚是什么事。”

    “我送你过去。”

    “好。”

    墨连城开车，陪着云初初一起去见了胡志国。

    胡志国头上缠着绷带，躺在病床上。

    见到云初初来了，他露出了激动的神色。

    云初初快走两步上前，沉声道：“胡医生，有什么话您直说吧。”

    胡志国见到墨连城，心惊于这位年轻人不凡的气度，微微颔首。

    墨连城也点了点头。

    胡志国叹了口气，捂着头上的伤口，“我早上出门好好的走在路上，忽然有个人冒出来，从背后把我推倒了。警察通过监控录像，查到了那个人，竟然是个A国留学生。”

    云初初露出狐疑的神色。

    胡志国继续说：“我原来以为这只是一个巧合，可是不止是我，医学会的好几个专家都接二连三的出事了。要不是忽然被车撞，就是像我一样，好好的走在路上被人推倒。巧合的是，凶手全都是一样的。”

    “他们想做什么？”

    “如果只是我一个人，或许还能说是巧合，但是这么多医学专家相继出事，恐怕事情就不是那么简单了！”

    “你是说……他们是故意想要谋害你们？”

    “不错，我和几位医学专家的伤势都不轻，但是也不算太重，不会致命，只会让我们躺个十天半个月的下不了床，无法参加医学交流会罢了！”

    胡志国看向了云初初，眼中满含期待，“你年纪虽轻，但是医术却很高明，一手针灸术更是出神入化，如果你能替我出战，我们这一战不会输的！”

    云初初面露为难，想了想还是坦白道：“胡老，我并非不愿意出手帮忙，只是我的身份比较尴尬，我是西西里岛的女公爵，实在是不适合代表你们出战啊！”

    胡志国呆呆愣住，“竟然是这样……”

    他苦笑一声：“我怎么都没想到，你一个小丫头，竟然还是女公爵！罢了罢了，我再想其他办法吧！”

    云初初虽然感到抱歉，但是她也明白，她的身份不适合代表医学会出战。

    离开医院的时候，云初初的表情很凝重。

    墨连城安慰道：“医学会有那么多专家，不会每个人都出事的，他们肯定有所防范，对方想再暗算人，没那么容易。”

    云初初忧虑道：“对方来势汹汹，恐怕还有后手。”

    “初初，你不该管这件事。”墨连城犹豫了下，还是说道：“我刚刚派人去查了，对方的幕后是暗月集团。”

    云初初瞳孔一缩，显然她也听过这个名字。

    “暗月集团无恶不作，我一直在追查的利用墨家走私的也是他们背后搞鬼，包括我一年前腿受伤，也是他们做的。”

    “什么？”云初初的小脸啪嗒一下沉了下来。

    “暗月集团目前在进行人体试验，我不知道他们究竟想干什么，但是联系起这次的医学交流会，我觉得恐怕背后没那么简单，所以我不希望你牵扯其中。”墨连城沉声道。

    对方的手段太过狠辣，他们为了达到目的，可以不择手段。

    墨连城不希望云初初涉险。

    云初初当然知道暗月集团，而且很早就和对方打过交道了。

    暗月集团想要抢夺星海集团的生意，不过没抢过她。

    沈惊风出面摆平了一切，没有让那些见不得光的事情，出现在云初初的面前。

    但是云初初和暗月集团的梁子，是早就结下的。

    更别说，他们还曾经暗算过墨连城，让墨连城险些废掉双腿。

    “大叔，如果我说我要参加呢？”云初初抬起眼眸，认真地看着墨连城。

    墨连城与她对视，眼眸深深地看着她，“初初，我不想你遇到危险。”

    “如果我坚持呢？”云初初语气认真地说道。

    墨连城叹了口气，无奈地说道：“如果你一定要参加，我也会支持你的。”

    云初初的脸上露出笑容，“你放心，我不会输。”

    转眼，就到了医学交流会这一天。

    暗月医学会的代表们早早到场，一个个神情傲慢，有恃无恐。

    而医协会这边，却一个人影都没有。

    “哈哈，不是要比赛吗？难道你们是害怕了？”

    “不战而败，真是丢脸啊！”

    “呵呵，连对战的勇气都没有，你们医协会干脆别当医生了，回家去卖甘薯吧！”

    看直播的网友们也骂开了，“怎么回事？为什么一个人都没有？”

    “该不会真的是害怕了吧？”

    “这也太丢脸了！”

    暗月医学会的人看看手表，不耐烦地说：“我最多再给你们十分钟，如果十分钟之内，你们无人应战，那就是我们赢了！按照约定，你们要将医协会的资料库交给我们浏览！”

    这才是暗月集团真正的目的。

    所有人都在翘首以盼，期待有人可以出来应战。

    就在这时候，传来一道苍老的声音，“谁说无人应战？”

