    此时暴雨滂沱，无数青色雷霆自云间砸落，乔修亚站立在大地之上，雷霆落在身侧，却无法靠近他的体表，战士没有留给灵魂傀儡们半点反应的时间，而是伸出右手，对着虚空紧紧握拳——身后轮转不朽的金属圆环上，白色的宝石顿时大放光芒。

    所谓的超能力，其实便是微型的钢之权柄，它与人的生命结合，能展现无穷奥妙，乔修亚在虚空中曾经收集了大量的钢之微粒，那时他便有所察觉，并认为这些微粒本身是可以融合的，只要收集众多同类型的钢之微粒进行融合，那么就能人工制造类似钢之碎片般的事物。

    六色宝石，便是他对医疗区中收集到的钢之微粒进行融合的产物，这产物很粗糙，只能使用一次，之后便需要再次充能，但即便是如此，这权柄的力量依旧强大到普通人难以想象。

    银色宝石，是纯正的钢之力，意味着对物质的控制，可以创造，亦可以解离，青色宝石，是自然现象，能凭空制造云雾雷霆，降下闪电雷火，滂沱大雨。

    而现在，他所使用的白色宝石，代表着纯粹的震荡。

    白光闪烁间，无形的波动扩散，只听空气中传来高亢的长鸣，仿佛数十上百头巨龙咆哮，周围近千米内的沼泽大地开始急速的震颤，在这仿若地震的震动中，泥浆战栗，翻涌成潮，整片大地就像是化作了深褐色的海洋，数百台陷入其中的灵魂傀儡挣扎着想要逃出，却被蕴藏在泥浆中的高频率波动直接震碎散架，化作满地机油零件。

    “超能力……原来如此。”

    乔修亚站在原地，一动不动，他看着自己激发的超能力在天地间肆虐，似乎若有所悟，但表情却没有丝毫变化。

    但猎杀者军队并没有崩溃，它们仍在前进，即便是超过三百台傀儡和雷击被泥浆吞没炸毁，但后面还有更多的三百台，伴随着空气被撕裂的嗡鸣，这些纯粹的杀戮机器终于跨越重重封锁，来到了它们的目标之前。

    一台已经超过五米高，并且还在不断成长，变大的巨型傀儡。

    这是从未在西伯雅世界中出现过的机械结构，它通体嶙峋而狰狞，手臂和关节处布满了锋锐的刀刃与冲角，头盔的两侧，两根宛如龙角的钢铁犄角突起，雷霆在其之上流转，闪烁着青色的电芒，而在这巨型傀儡的胸口，一个金色的漩涡状核心正在急速成型，炙热的气息从中吹出，令周围的雨水都蒸发为雾。

    它仍在变大，不停的变大，能够看见，这站立在原地一动也不动的傀儡脚底，泥土正在以肉眼可见的速度凹陷，周围的泥沙仿佛被一股力量吸引，并入傀儡的身体，能够看见，泥土中那些已经损毁的傀儡残片也在被吸收的范畴中，成为了巨型傀儡的养料。

    一台重装傀儡第一个突破暴雨雷霆和泥潮的封锁，它抬起头部的观测设备，看见的却是比它们高出一倍的庞然巨物，以及对方握紧五指，堂堂正正挥出的一记正拳！

    轰！就像是火山爆发，大气直接爆炸，伴随着比天上雷鸣还要震撼的巨响，无匹巨力带着烈风骤然扩散——仅仅是纯粹的拳风，便在暴雨中击穿出一个贯通千百米的圆柱形空洞，狂暴的力量甚至将周围的泥浆沼泽炸飞，露出地底深处的砂岩！

    为首的重装傀儡结结实实的挨了这一击，当场便装甲爆碎燃烧，身体四分五裂，它的零件飞溅，就仿佛是无数急速炸裂的炮弹弹片，仅仅是这些弹片，便击倒了十几台傀儡，而更多的傀儡则是被这拳风中蕴含穿透性力量熄灭了灵魂核心，呆愣在原地，再无任何反应。

    远方，战车等人神情呆滞，他们看着周围电闪雷鸣，倾盆暴雨中大地动摇，看着那原本还算是熟悉的傀儡变得愈发庞大，然后挥出令所有人都感到战栗的一拳。

    强大……到令人惧怕。

    这种力量，实在是太过恐怖，装备有惰能金属铠甲的重装傀儡即便是战车也要费一番手脚才能解决，这还是一对一的情况，但那台巨型机体仅仅是一击，便直接令数十台傀儡瘫痪。

    而且，它还在不断的变大。

    “不对，要小心！”

    战车这时才堪堪回过神来，但此时，那巨大傀儡的周围，却突然爆发出了一连串完全不同的强横能量波动！

    “申请超能单元加载——”

    “紧急状况协议通过，开启超载状态——”

    “目标实力超出测定范畴之外，申请全武装解禁——”

    猎杀者大军中，一个接着一个特殊构装的灵魂傀儡微微停顿，它们的体内爆发出阵阵绝不相同的能量波动，登时，各色能力在暴雨中展开，猎杀者大军足以将西伯雅超能反抗军追的满世界逃亡的最大底牌，此时终于彻底掀开！

    那便是超过百台拥有特殊能力的超能傀儡！

    嘭，气浪翻涌，一台形似鸟人的灵魂傀儡浑身一震，整个身体便化作离弦之箭朝着乔修亚疾驰而去，它的速度早已超过音速数倍，急速震荡的空气利刃在其身体前端延伸，能够切开坚岩金属。

    而另一侧，一台通体雪白的灵魂傀儡浑身流动微光，一股无形念力直接将地面掀起，捏成一个数十吨重的石球，然后把它当成流星锤般朝着巨型傀儡狠狠砸落。

    除此之外，还有众多奇异的能力同时发出，火焰，冰霜，雷电，酸液，射线，解离，爆炸……在灵魂傀儡精密无比的配合下，所有攻击不仅没有互相冲突，反而达成了一加一大于二的效果，它们爆发出的余波在大地上蔓延，卷起一阵狂野的热风——数十上百迅捷无比的钢铁傀儡在雨雾中穿梭，在雷电中跳跃，它们超越音速，令空气发出凄厉的嘶鸣，驾驭着超能力的机械在此时超负荷爆发，然后——

    全部冲向了那巨大的傀儡！

    看见这一幕，战车身侧的无形和爆破当场打了一哆嗦，因为在这样的攻击下，无论他们躲的再怎么隐蔽，也定然无法幸免，即便是超能力的余波，也能轻易的杀死他们。

    但就在下一瞬，就在所有人都认为，巨大傀儡凶多吉少的瞬间，随着强烈的爆炸闪光亮起又黯淡，又有一声轰鸣巨响，当远方的超能者再次睁开眼睛时，他们只能震惊无比的看见，冲的最靠前的那几台灵魂傀儡已经被一股巨力扭成了一坨坨烂铁，而那巨大的傀儡的手中此时正拿着另一台正浑身燃烧着熊熊烈火的超能傀儡，用从容的动作将其撕成两片。

    鸟人傀儡，头部和上半身彻底消失，它被一指点在了自己超能力最强也是最脆弱的地方，狂暴的力量混杂能量反噬，彻底将其半身炸了个粉碎。

    雪白的念力傀儡，被拍成了像是纸张版的一团，两只它压根无法撼动的巨手从左右压来，如同水压机一般将其碾成薄片。

    所谓的同时，不过是相对的，对于乔修亚而言，灵魂傀儡的同时进攻，几乎全都是破绽，在对于寻常超能者而言刻不容缓的瞬间，与他来言却足以做出好几个动作，刚才便是如此，超过七台超能傀儡自前后左右同时夹击，它们觉得无人可以同时应对这些攻击，但是乔修亚可以，他不仅可以，还能依照先后顺序，逐一做出反击。

    甚至无需使用超能力。

    强大的傀儡大军，遇到了错误的对手。

    这时，远方的战车能够看见，各式各样的超能力都在朝着乔修亚所在的方向轰去，无数奇特的冲击波，能量光束混杂着诡异的精神，灵魂波动齐齐袭来，但那巨型傀儡却似乎没有继续打算使用任何特殊能力的打算，面对铺天盖地的超能狂潮，乔修亚只是单纯的握紧五指，下一瞬，无数拳影携裹着强劲无比的风压轰出，一每一道拳影都轰爆空气，将所有袭来的攻击皆尽粉碎！

    巨大的傀儡终于迈步，他动了起来，于是大地摇晃，他每一次迈步，都闪现在数百米开外，乔修亚每一次出手，都能够直截了当的摧毁一台超能傀儡，他以纯粹的冲击力与各式各样的超能力硬拼，然后毫无花俏的将对方碾碎。

    控制土石，打碎，操控微粒，吹散，制造温差，碾烂，在过于庞大的体积和力量差距下，已经成长到近十米高的巨型傀儡只要伸手，便能直接摧毁一台超能傀儡。

    整个猎杀者大军毫无还手之力，无论任何攻击都对巨型傀儡无效，即便是偶尔有一些特殊的超能力能够对乔修亚造成损伤，可数秒后受损的地方便能自我修复毕。而随着几乎所有超能傀儡被彻底击溃，其他普通的傀儡自然也就沦为了单纯的靶子，被轻而易举的扫除。

    “这……是超能力？”

    看着乔修亚几乎是清理垃圾一样，将一整支猎杀者大军埋葬，战车目光呆滞的看着前方，不禁低声喃喃道。

    “不。”

    似乎是听见了对方的问题，魁梧——或者说，庞大的钢铁傀儡没有回过头，他举起右手，捏碎了手中倒数第二台傀儡，然后用低沉的声音回答道：“这是，钢之力。”

    话毕，他松开手，灵魂傀儡已经成为碎片的残骸重巨手中跌落，只有淡蓝色的灵魂核心碎片化作烟气，在空中飘散。

    因为暴雨，沼泽，雷霆，地震还有乔修亚的亲自出手，数目接近一万的庞大猎杀者军队如今已经几乎全军覆没。

    当乔修亚使用自己的钢之力，激活那些宝石权柄之时，通过哪种熟悉又陌生的波动感，他便彻底明白过来，自己的钢之力，实际上和这些权柄非常相似省略毫两者之间的不同在于，权柄之能单一，而他的钢之力，却有着复数强大的能力。

    是的，操控物质，具现造物，无匹神力，物质同化，演化变形，自我进化……乔修亚的钢之力，本身就代表着数十种强大的超能力聚合体，所以到最后，他干脆便不使用那些一次性的超能力宝石，而是使用自己最为熟悉的方法解决问题。

    看似是使用蛮力，实际上，却是‘自我进化’‘物质同化’等能力的同时作用，如果不是钢之力带来的急速改造，普通的钢铁傀儡怎能挡住数以千计的重装傀儡突袭？

    最后便是如此，除却最后一台看起来与众不同的特殊傀儡之外，其他的所有傀儡都被乔修亚拆成碎片，整个猎杀者大军没有任何一台傀儡能够拦住使用纯粹的钢之力的乔修亚——战士甚至有这样一种错觉，那就是他的钢之力倘若可以提取其中的要素的话，那么它说不定可以提取出七八块钢之碎片，让拥有者掌握种种特殊而又强大的力量，即便是长生不死也并非毫无可能。

    再更进一步想，天生就掌握有钢之力的钢之蟒，这种伟大存在究竟驾驭着多少权柄，能拆分出多少能力？

    不过也就是想想而已，除了乔修亚自己，谁也无法将他的钢之力拆开，更不用说世界了。

    如此想到，乔修亚来到了猎杀者大军残留的最后一台傀儡之前。

    这是一台看上去非常普通的傀儡，一眼扫去，压根无法将其与其他普通的傀儡区分开来……但是对于能够看见电磁波，直接监控电磁讯号的乔修亚而言，这台傀儡释放和接收的讯号实在是太多，多到了不正常的地步，它似乎承担了整个猎杀者大军的通讯，所有灵魂傀儡的对外信号都需要经过它的中转，而所有外来的命令也必须通过它的中转，才能下达给其他傀儡。

    换句话说，这台傀儡，便是整个猎杀者大军的通讯中枢，甚至是控制中枢。

    抬起足以将傀儡牢牢握住的巨兽，乔修亚将这最后残留的傀儡，也即是核心傀儡抓起，它的四肢早已被战士拗断，只剩下光秃秃的身躯，银色的光芒在乔修亚的手掌间闪烁，纯粹的钢之力浸入傀儡的身体内部。

    乔修亚打算使用钢之力，直接读取这台傀儡储存的信息，他甚至还打算通过这台傀儡特有的传讯渠道，反向追溯通讯背后的存在。

    但是，就在钢之力侵蚀对方机体的数秒后，战士却忍不住轻咦了一声、

    “等等。”

    微微抬起手中的灵魂傀儡，他似乎是想要认真看清楚对方的结构，乔修亚皱眉，用颇为惊讶的语气低声说道：“这是……自我意识？”

    “灵魂傀儡，居然也能产生自我意识？”

    