    杨凌身体一晃就出现在三人面前，伸手就将崔教授背到自己背上，另一只手一下拦腰把崔莹莹抱在怀里，然后冲着小胖子说：“快~！抓紧我的衣服~！”

    三个人被杨凌一连串的动作吓呆了，杨凌也来不及解释，丹田中元气震荡而出，四个人叠成一堆仿佛底下安装了一台喷气式发动机，小胖子只感觉自己就像一个风筝一般被杨凌拉扯着漂浮在空中飞速的前行，耳边由于空气的撕裂发出呜呜的声音，一路鬼叫着扯着杨凌的裤子不敢放手如果不是杨凌的皮带足够结实，估计裤子都被扯掉了，不到三十秒中，他们一路跑过了所有的人到达了那个王侯古墓，从棺椁地坑中冲了出来。●⌒頂點小說，..

    这时地面的震动更加剧烈，地道之中也发出连续不断的垮塌声音，就连这座王侯古墓的墙壁也开始在剧烈的摇晃中不断开裂，大块大块的土石砖瓦滚落下来，没有支撑的顶壁更是不堪，轰然垮塌下来一大半，将从竹林之中进来的地道彻底掩埋住，随即眼前变得漆黑，估计是电线也被压断了。

    没光对杨凌来说没什么问题，但对于此时还在地道中的其他人来说简直就是世界末日，许多的人矿灯都没来得及拿就跑了，此时四周陷入黑暗之中，一个个更加慌乱，如同无头苍蝇一般四处碰壁，绝望的哭喊不断传出来。

    ****你大爷的~！

    杨凌不由破口大骂，如果地道没有被埋住，估计他几秒钟就可以跑出去，这下可真的上天入地都无门了，崔莹莹和崔教授早就已经吓呆了，小胖子更是不堪，两只手牢牢的抱住杨凌的大腿浑身颤抖，本来他的打算是救出崔教授三人后再返回地道去救人，但眼前通道被阻，而且古墓还在不断坍塌，于是翻手拿出龙杯。

    “闭上眼睛抓紧我~！”杨凌大吼一声把丹田之中仅有的元气全部冲进龙杯之中。

    在剧烈的摇晃之中，骊山东面一处地下突然传出来如同闷雷般的怒吼，猛然地面炸裂开来，一条金色的巨龙破土而出，携带着无数的砖石泥块冲出地面，然而龙影也只是光华一闪就立刻消失，漫天的泥土如同暴雨一般飞溅到方圆数百米的范围内噼里啪啦的落下来，同时跌落下来的还有四个人影，都狼狈不堪的滚落在草丛之中。

    “快走~！”杨凌站起来就一手抓住一个，一脚踢在小胖子的屁股上，将他凌空踢出去几十米远，小胖子本来就还在晕乎，此时只感觉一股巨大的力量推着自己，一睁眼顿时发出一阵鬼哭狼嚎的惨叫，而杨凌虽然提着两个人，但速度更快，身形一个恍惚就出现在小胖子落地的位置，抬脚轻轻一抖将小胖子从空中接住。

    此时，天上还有泥土碎石不断的掉落，一个方圆数十米的大坑出现在四个人的面前。

    骊山的动静太大，很快就波及到近在咫尺的长安市，无数的人都张口结舌的看着骊山的方向不知道发生了什么事情，一时间各种猜测在网络上流传开来，更有一个人宣称地下皇陵出现巨龙，随后还发布了一组照片，照片上一个硕大的金色龙头在漫天的泥石中冲出地面，虽然有些模糊不清，但霹雳张扬的气势无比生动，这更是加剧了骊山地震的神秘感，引得无数的人都往骊山跑，想去看看到底发生了什么。

    关于骊山皇陵发生的事情很快就被有些人披露出来，原来是考古队在进行地下发掘的时候出现了意想不到的状况，如今有国家省市三级数十个考古专家还被困在地下，生死未知，而地震的原因正在调查，政府也立即组织大规模的救援行动，并且上报中央，一个暗中发掘秦皇陵的考古事件就此大白天下，但人们急切想知道的就是，骊山下的秦皇陵到底发现了什么？发生了什么？为何会闹出这么大的动静？那条龙到底是真还是假？

    两天过去，骊山的震动早已结束，政府的营救工作也有了不小的进展，前前后后一共救出来二十多个考古队员，七人遇难，另有五人失踪，外界闹的沸沸扬扬杨凌不知道，他如今却是胆战心惊的躲在家里不敢出门，他因为自己的一时冲动导致如此严重的后果，一不小心竟然害死了那么多人，他完全没有想到，也有些承受不了这种结果，不过也有一个不算好的好消息，那就是跌落的星级又补了回来，如今还是六星圆满，这让他即后怕又庆幸，看来果然是认为有人天外有天，地球虽然小，但自己不能理解的东西还是太多，自己虽然已经达到练气境，但和秦始皇陵中那个什么元级阵法比较起来，简直就是个战五的渣，一不小心就挂掉了。

    接下来的时间，杨凌再也没有心思去乱鼓捣什么东西，老老实实的呆在家里练功挖矿，低调的不得了.

    一晃眼就十多天过去，皇陵地震事件也慢慢平息下去，这段时间的蛰伏对他来说收获还是不小，经历地下皇陵的这一次打击，他感觉到自己以前还是太懒惰了，于是开始刻苦修练，余下的三颗化气丹被他吃掉，丹田中的元气团也大了不少，现在看起来如同一团燃烧的排球。

    最让他高兴的是竟然从系统中挖出来一本叫控物诀的道级功法，这让他在兴奋之余也沉下心思开始注重自己对法术的修练，不禁摸到了控物诀的皮毛，甚至御风法术也有了很大的进步，直到一天丁聪给他打电话。

    “老二，刚才袁总给我打电话说国家已经正式允许飞车上市，首批六个试点城市已经确定！”

    “怎么才六个？”杨凌有些不满的说。

    “六个已经不少了？都是副省级的一线城市，而且数量也没有限制，只要我们的飞车上市，一定会引起哄抢的，要知道这些大城市里的有钱人简直是多的数不清啊！”丁聪解释说。(未完待续。)