    第115章 就不要碧莲这一块，还是你强！（求订阅，求月票）

    这不是狂妄，这就是对现场数万年轻人的邀请。

    你们看到姜密的下场了吗，想死的只管来。

    不死不灭都不敢和江凡打，现场谁敢？

    那一招下来，要不是大能者们开了结界, 他们可能都会被余威震死。

    现在，数万年轻人被江凡一个人嘲讽，他们身前仿佛有一张挑战票。

    这张挑战票，像极了快速投胎的通知单。

    谁要敢接，就要做好投胎的准备。

    刚才，那上万道死死盯住江凡的目光，现在纷纷低下了头。

    江凡可不管是谁，无差别嘲讽！

    不服？

    要么上, 要么憋着！

    就是这么简单粗暴。

    主席台附近的人感受到了江凡扫过来的目光。

    麒麟子突然蹲在地上, 说道：“咦，我的鞋带怎么没捆好。”

    田青更绝，自己丢出几枚硬币，说道：“我的钱怎么掉了。”

    反正这俩货就死活假装看不见。

    也不得不说，这不愧是绝代天骄，这反应速度和找借口的能力，真不是一般年轻人能比！

    陆轻舞看了一下旁边的哥哥，就怕哥哥冲动，或者自卑。

    但陆长生看上去十分正常，正常到陆轻舞都觉得有些诡异。

    仿佛六大皆空的高僧一样。

    “哥哥，你别想不开啊。”

    陆轻舞算是知道，自己爷爷为什么这么护着这小子了。

    这换做是谁，谁不护？

    但她也不想看到从小护着自己的哥哥堕落下去。

    “想不开？我现在算是明白了，他上次说打我的时候没用力，是真的没用力，他要是稍微用力, 我可能就已经死了。”

    陆长生之所以记恨江凡, 他就是觉得江凡在嘲讽他，言语侮辱他。

    都使出这么强大的力量了，还说自己手下留情？

    但今日一看，这何止留情，上次比试，江凡简直给他放了一个海。

    而对于唐芊芊的执着，他也放下了。

    当你的对手超出你几个层次，你连嫉妒都是多余的。

    争？拿什么争？

    他现在甚至都不敢看唐芊芊一眼，生怕江凡不高兴。

    就算爷爷不说，他都不敢再惹江凡了。

    江凡直接无差别嘲讽了上万年轻人，甚至有许多都比陆长生强，是陆轻舞的追求者，是帝都那一撮所谓‘天骄’的人。

    昨天还叫嚣着今天要如何收拾江凡。

    现在一个个都是低头族，看都不敢看江凡一眼。

    只是一个眼神，就能让帝都这帮号称不败，自封无敌的年轻人们胆寒，避其锋芒！

    整整一分钟，在场的年轻人大气都不敢喘，生怕被江凡点名出去。

    还不能不应战，那是比试？那简直是完虐，挨一顿毒打。

    刚刚这上万人还准备车轮战对付江凡。

    现在，车轮战？

    他们绑在一起，都不够江凡一个车轮碾的。

    气氛极度压抑。

    江凡一个响指，土系能力显现，凹陷进去几百米的比武场恢复了应有的高度。

    “记住，你们以后看见我，就要用这种眼神看。”

    江凡这是在狂妄宣言？

    不。

    他在传道。

    传的是道上的规矩！

    我给你们机会，你们敢上吗？

    不敢别老用那种杀人的目光看着我，就你们这点本事，不配！

    这就是规矩，江凡一个刚来帝都两天的人，就敢给帝都所有年轻人立规矩。

    他不需要知道原因，也不想知道，他只需要告诉这些人：我无敌，你们随意！

    等江凡下场后，所有年轻人才松了口气。

    不少人背上汗都下来了，这压迫感也太强了吧。

    主席台上，天麒国领队的老者看了一眼旁边还在捆鞋带的麒麟子，骂了一句：“你他妈别捆了，你是知道他实力的对吧？”

    麒麟子这才珊珊起身，麒麟子尴尬的说道：“前几天在论道大会的时候见过一面。”

    “你呢。”虎啸国领队看了一眼田青，他开始就觉得田青很反常。

    田青在虎啸国那可是出了名的横。

    “我在杭泽市灵管局见过一面。”

    田青耸了耸肩，说道。

    反正这可不是我俩怂，是他真的太强了。

    麒麟子和田青算是完美的躲过了一次丢人的机会！

    领队的虽然也有所不甘，但也没有再说什么。

    可是有个人站了出来。

    “就这？明知道打不过，我也要去打，这就是气节，可惜他下场了，我没有机会出手。”

    此人说话逼气十足，他就是玄甲国的王牌，得到了一块上古神兽的内丹汤仲。

    也是场上，实力最接近姜密的人。

    刚到神龙国比武场，他就肚子痛，拉了半天的肚子，等江凡下场后，这才来一个马后炮。

    反正就是装逼，他本身的实力也要比麒麟子和田青档次要高一些。

    既然姜密和江凡都已经下场，他就感觉自己无敌了，直接嘲讽麒麟子和田青。

    有本事你俩就跟我打？

    当不了第一，我当第二总行了吧。

    “你俩看我做什么？有本事下去和我打，我一挑你们两个。”

    汤仲现在胆也是肥了。

    看麒麟子和田青面露苦色，他更加得意，也更加猖狂。

    “瞧你俩那样，真没出息，就算是江凡来了又如何，我照样打？”

    麒麟子和田青听到这句话，不怒反笑。

    好像在看好戏的模样。

    汤仲的感知力也是强大，能感受到有人站在自己身后。

    于是，他毫不犹豫，甚至看都没看身后就噗通一声跪在地上。

    等后面的人走后，他起身拍了拍衣服，恢复了那趾高气扬的模样，理直气壮的说道：“看到没，搞定，就这？”

    路过的江凡一听到他这么说差点崴脚，回头看了一眼这个汤仲。

    这小子真牛逼啊。

    对于汤仲的这种行为，麒麟子和田青深感佩服，就不要碧莲这一块，还是你强！

    江凡来到陆老身边，陆老的弟子都自动退后了两步，表示尊敬。

    “陆老，没给您添麻烦吧？”

    江凡认真的说道。

    “哈哈哈，没有没有，咱们神龙国有你这样的年轻人，那才是我们的骄傲，你回去座位上先休息吧。”

    陆老那张老脸上难得露出了笑颜。

    麻烦？你这简直给我长脸啊！

    看看其他四大国的王牌那副德行，就知道他们对江凡有多畏惧。

    以后他们还敢和江凡争资源？

    毕竟座谈会有一个不成文的规矩，那就是关于圣地的分配。

    毕竟谁的实力强，谁就可以去圣地拿资源升到九品。

    也相当于助力他升级到九品。

    对于五大国中间的那块圣地，这一次的分配权，可能就是由神龙国来分配了。

    毕竟年轻一辈进去后，谁敢得罪江凡，那可能真的就出不来了。

    可以说江凡的到来，就这么一出场，就能给神龙国迎来无上的荣耀。

    虽然说他也嘲讽了无数年轻人，但这不碍事，他们本来就活该。

    当江凡回到灵管局的席位，同事们纷纷上来祝贺，认识不认识的都想过来江凡面前刷一下脸熟。

    什么几十年的老前辈，都已经和江凡称兄道弟了。

    告别同事，江凡来到满眼都是小星星的唐芊芊旁边。

    面带迷人笑容的说道：“这一场算为你打的表演赛，好看吗？”

    江凡可是很宠粉的。

    唐芊芊开心的站起身来，双手捏着裙角，隆重的行了一个淑女礼仪。

    “谢谢凡哥，我此生莫敢忘怀！”

    (本章完)

