    “差距这么大？”

    上百只的千足者，也就是蜈蚣变体，在几分钟的时间内被大管家串成烤串，吊挂在空中，根本无法动弹。

    至于躯体犹如黑色钢铁、长达二十多米的千足长老，在发现自己的攻击不起效的情况下，果断舍弃族人，以最快的蠕动速度疯狂逃离，试图退回盖恩森林。

    不得不说，作为初生体异魔，这位长老的逃跑速度倒是挺快的。

    由于通过各种虫肢串着大量的千足者，很大程度上影响大管家的行动力……极难追赶逃跑的千足长老。

    “这样一只特别的蜈蚣宠物，可不能让它跑掉了。”

    伯爵决定亲自动手。

    扑展着背部的鲜血翅膀，在空中划出一条血影，以极速追上对方。

    就在这时。

    千足长老所爬行的地段，全部转化为流体黄沙……甚至长出一根根坚固的黄沙尖刺，阻碍着它的爬行，封住其行动。

    伯爵抽空转过头，向韩东致以微笑，身体直接落在千足长老的面前。

    “盖恩森林来的小虫子，你们打招呼的方式可有些一点不礼貌呢……来都来了，就跟我去主庄园里坐一坐吧。”

    “异族，死！”

    千足长老直接喷洒出大量的灰黑色毒沫。

    林间草木哪怕沾染一点点这样的毒沫，也将在短时间内腐化凋零。

    超过80%的毒沫附满伯爵身体。

    滋滋滋……

    因腐蚀，一股股黑烟在伯爵体表升起。

    同时，这位长老扬起其金属般的黑色躯体，迎头重重拍下。

    轰！

    这样的黑色虫躯将沿途的树木皆尽摧毁，在山体间留下一条恐怖虫体深痕。

    因躯体遭到毒沫腐蚀，被正面击中的伯爵，根本无法承受这样的重碾……啪叽！血红炸裂，身体直接被碾压成碎末。

    哐当~

    戴在伯爵眼部的金属锥刺护目掉落在一旁。

    本以为就此解决掉目标的千足长老，摆正自己的虫躯，正准备继续逃亡时……咔咔咔~接连不断的骨节卡壳声从它的体节内传出。

    一条条血红的纹路迅速覆满它的躯体，封印行动。

    咕叽咕叽……

    千足长老的肩膀位置，不断向外溢出血液，构建出一颗伯爵的脑袋。

    “还真是暴躁的小虫子……不过你的身体似乎经受过千锤百炼，比我饲养的宠物都要坚固，力量也不差。

    我会将你带回去好好培养，一定能成为我最喜欢的宠物之一。”

    说罢。

    伯爵的头颅直接化为鲜血，包裹住千足长老的脑袋。

    血液由七孔渗透，直达长老的大脑区域，入侵中枢控制区……以这样的入侵手段，直达核心，避免与长老的坚固身体正面碰撞。

    一时间，血丝布满长老的眼瞳。

    滋滋滋~~一道「狂笑血印」慢慢在长老的额头区域刻出，迫使其丧失掉对身体的主导权。

    嘀嗒……

    一滴红色血液由眼眶滴落。

    血液沿着地面爬动，来到金属锥刺护目掉落的位置。

    以锥形护目为主题。

    咕噜咕噜~

    血液分裂、凝聚、固形。

    伯爵本体快速凝聚而成。

    十指插入到比较凌乱的头发间，轻轻向后梳理。

    哐啷哐啷~

    插入在伯爵手腕间的十字架，由端头长出一根布满血丝的暗红铁链。

    拴住已彻底失去神志的蜈蚣长老，并在其颈部构成一道锥刺结构的宠物项圈。

    “尼古拉斯领主、大管家，我们回去吧……到时候再分配点仆人，为普拉斯男爵重建庄园。

    对于这样一只大蜈蚣宠物我还是很满意的，希望能在红宴前完成驯化吧。”

    全程在天空中观战的韩东面色不太好看。

    虽说在这次事件中，了解到了大管家的身份，以及两位成熟体异魔的能力……但大管家与伯爵的能力都显得诡异而强大。

    通过魔眼看得很清楚。

    伯爵的身体在被击碎时，直接化为血液状态，由甲壳缝隙，入侵到蜈蚣长老的体内。

    瞬间就将长达二十米的躯体给死死封印住，短时间内入侵大脑并实施占据。

    而这样的侵占手段只不过是伯爵的其中一种能力而已，真正的战斗能力还未表现出来。

    至于大管家的情况也是一样的，真正的战斗能力还未显现。

    “难啊……”

    韩东装作一副微笑的表情，跟随伯爵返回庄园。

    “多谢尼古拉斯领主用秘法困住这蜈蚣，让我能迅速实施入侵……如果在庄园里遇到什么麻烦，尽管来找我。

    行了，我得先去调教一下这只全新蜈蚣宠物。”

    “嗯。”

    韩东盯着坐落于后院的巨型圆顶宠物饲养建筑，若真要与猩红庄园全面开战，这也是一大隐患。

    “还是先考虑「红宴」的事情吧，卢修斯学长也是我手中的一大筹码……希望能以此减小风险。”

    韩东返回寝室的第一时间就将大家叫到一起。

    借着当前伯爵正在玩弄宠物，立即说明关于红宴的含义。

    “红宴，并非由伯爵发起，而是由真正统治着猩红山庄的地契归属者，其符号为【CH.F.】的旧王所发起的鲜红宴会。

    宴会开启前，将由负责宴会的伯爵向周边区域投放邀请函，确保参加宴会的队伍达到十支以上。

    名义上叫作宴会，实际却是一种小队规模的死亡竞赛。

    最终获胜的队伍将会获得来自于‘旧王’直接产出的「王室血酿」……据说，这样的血酿能让普通邪秽、野怪强行突破瓶颈而成为异魔。

    一般的初生体异魔甚至还能依靠着血酿迅速发展成熟。

    而且这样的血酿还将赋予个体强大的鲜血之力，并得到这位旧王的承认，至少都会被赋予子爵以上的爵位。

    宴会的根本目的就是在世界范围内寻觅人才，发展一位新任的伯爵。

    毕竟一旦饮用血酿，个体就必然会与这位旧王产生联系，成为一位正统血裔……无论是什么种族的生命体都能加入到这一大家庭。

    这样的王室血酿，或许很适合卢修斯学长。”

    韩东话语结束时，全员也都看向卢修斯。

    卢修斯本人也显得额外好奇，“嗯……是什么样死亡竞赛，细节知道吗？”

    “这一点并不清楚，每一次红宴的规矩都是重新制定的。

    而且，红宴全过程也将遭到这位旧王的直接窥探……所有参与者都必须遵循红宴的规矩。

    我认为卢修斯队长定要夺得这等王室血酿，对于你个人以及圣城都有极大意义。”

