    在好朋友鄙夷的目光下，在同学的排斥下，苏静好感觉非常痛苦，毅然决定辍学。

    所以没过多久，她就再也没有见过苏静好。

    如果不是因为这件事，张政也不会有机可乘，就那样突兀的出现在她的生活里，对她温柔有加，慢慢的融化了她的心，帮她走出了那段阴影，成了她的男朋友。

    往事一幕一幕在脑海里重复出现，那段青涩的爱恋影响她至深，可最无辜的人，应该就是苏静好。

    郭婷起身，对苏静好深深地鞠了一躬。“静好，当年的事情是个误会，我为当年的事向你道歉。”

    苏静好怔了一下后急忙起身，慌乱的说：“郭婷，我没有怪你，你不用跟我道歉，当年的事的确是误会，只是我根本不知道该怎么向你解释。”

    郭婷笑了笑，“现在好了，我们再次相遇，终于解开了那个误会，苏静好，过去的事我们就当做没发生过吧！”

    苏静好终于露出了一个真心的笑容。“好。”

    郭婷这才想到苏静好今天来的目的，于是急忙说道：“静好，你今天来找我是不是有什么需要帮忙的，你尽管跟我说。”

    苏静好急忙打开策划书，“和瑞集团是我爸爸的公司，天启集团为了争夺市场，四处给和瑞下绊子，联合别的公司陷害和瑞，我爸爸因为工作旧病复发，公司内部几乎要瘫痪，现在急需一笔资金注入，不然和瑞就彻底破产了，这是我写的策划书，对和瑞未来两年的公司规划，希望你们董事长能看看，如果你们董事长觉得可以的话，请你们公司帮帮我，我愿意和你们公司签订长期合作合同，且利润可降到能够承受的最低范围。”

    郭婷打开策划书，一一看去。

    苏静好也确实是个商业天才，她策划的很好，每一个注重点都非常踏实和专业。

    郭婷合上策划书，点了点头。“好的，我会将策划书发给董事长，争取让董事长尽快给你答案。”

    苏静好一喜，没想到今天会有意外的收获，天知道为了拯救公司，她去了好几个平时有业务往来的公司，还找了熟人帮忙，无一例外的是，她被拒绝了，还被赶了出来。现在，她所有的希望都在郭婷身上了。“郭婷谢谢你，和瑞集团就靠你了，我爸爸他……可能没有多少时间了，我不希望他带着遗憾离开，所以，请你务必要说服董事长。”

    郭婷深呼了一口气，等苏静好离开后，她立马打开邮箱，将文件给董事长发了过去。“Boss，我认为和瑞集团的策划做的非常好，非常有前途，如果能够帮她一次，以后我们鼎为集团在服装领域就多了一个强大的帮手……”

    发完之后，她安静的等待回信，没想到才十五分钟，回信就来了。

    “策划的确不错，一切交给CEO，希望CEO不会让我的钱打水漂。”

    “好的Boss，一定不负您的期望。”

    合上电脑，郭婷靠在椅子上，自顾自的一阵苦笑，许之桓，苏静好，我能帮你们的我都做了，希望你们一定要幸福啊！

    可是，为什么她还是那么难过？

    就在这时，她的手机铃声响起。

    郭婷打开手机，看到上面的电话号码，脸色刷的变难看。

    “喂，张大姐。”

    “不好了郭小姐，小少爷被一群男人抢走了！”

    “什么！”郭婷蹭地一声站起来，脸色苍白。“张大姐，麻烦你赶紧报警，我这就赶回去。”

    车子以最快的速度飞奔出去。

    郭婷一脸的阴沉，脑海里回忆起家里安装了的针孔摄像头。

    每个摄像头都安装的十分隐秘，今天不管是谁胆敢抢走她的宝贝，她都要他们付出代价！

    她一个急转弯，嘴角浮现了一抹狠厉地笑。“张政，希望你别让我失望，我还等着看一出好戏呢！”

    而此时，张政的家里已经闹开了锅。

    肖璐一看到突然出现在家里的两个男孩，一股怒气直冲头顶。她今天差点就进了警局，好不容易让张政保她出去了，一转身，张政却把两个野种带回了家里，她如何还能平静。

    “张政！我跟你拼了！你凭什么把这对野种带回家，你心里还有没有我这个老婆？”

    张政不理会肖璐的无理取闹，他对钱亮摆了摆手，示意把孩子带走。

    肖璐眼睛一红，尖叫着说：“不准带他们进屋，我不承认他们，他们都是野种！”

    “好了，你闹够了没有！”张政极其不耐烦地抓住肖璐，他真是受够了这个女人，头脑简单，蠢得要死，还心胸狭窄，平时他什么都能忍着，但是孩子这件事他绝对不会妥协。

    “肖璐，他们是我的儿子，我不许你这么说他们，听到没有，这是最后一次！”

    肖璐呆呆的看着张政，仿佛不认识了一般，不可思议的看着。

    忽然，她傻傻的笑了起来，指了指萌宝，又指了指自己，笑的越来越大声。

    “张政你这个混蛋，你宁愿要儿子也不要我了，你不爱我了，好，那我们同归于尽好了，我得不到的，你也别想得到！”

    说完，肖璐狠狠地将张政推在地上，疯了一般的冲过去抓住两个萌宝，萌宝吓得哇哇大哭，害怕极了，努力挣扎可是怎么也逃不脱。

    听到动静的张老太看见那两个大哭的萌娃，愣了一下之后突然想起来了，心想这就是他们张家的宝贝，谁也不能动！

    “肖璐你这个臭婆娘，你敢动我宝贝孙子试试！”

    “我就动他们了怎么了，反正你们一家子都欺负我们娘三个，逼得我没有活路，我就是死也要弄死这两个野种！”肖璐完全豁出去了，紧紧的掐着萌宝，他们哭得越大声，她就越用力，一脸的疯狂。

    张政也疯了，他转身搬起一条凳子，狠狠地掼在地上。“肖璐！我受够你了！你有种你今天动手，你要是敢动他们一根手指头，我跟你没完！”

    肖璐凄凉一笑，把萌娃狠狠地一推。“好，我不动……”

    萌娃被推倒在地，胳膊膝盖都蹭破皮了，痛得哇哇大哭。

