    第1129章1130想法

    何元浩从来就是骄傲自负的，他聪明，对于人的长相没有太多重视的。现在才知道原来漂亮的女人可以这样的吸引自己。

    可是自己没有机会了吧？谭绍庭这么优秀，让自己第一个佩服的同性，苏媛媛是第一个让自己佩服佩服女性。

    现在知道他们再次的有了孩子，他突然间也想要自己的孩子了。

    可是要想有自己的孩子，那就一定要有女人。可是一直到了现在，还没有遇上一个可以和苏媛媛比的。

    就算是不如苏媛媛，可是也别差了太多。并不是说一定要漂亮，但是一定要足够聪明优秀。

    何元浩心里想着这样的人选可是真的没有，本来他对女人就不关注，现在有了想法了。却是发觉自己心里根本就没有女人的影像。

    何元浩今天迫切的想要有一个女人给自己生孩子。

    吃过饭以后，各自回去了。徐国志留下了何元浩。

    “刚才怎么了？”

    “我现在迫切的想要有一个自己的孩子，长得什么样不重要，但是一定要聪明。”

    徐国志高兴了。以前催过好多次，他从来都是敷衍自己。这次他自己有想法就再好不过了。

    “想要聪明那就一定要找一个聪明的。而且长相也不能太差了。我给你几个人选，你自己考虑一下。”

    何元浩点头“也行。反正智商不够的我是一定不会同意的。”

    徐国志拿出来一张纸递给了何元浩。“这都是比较优秀的女人。你看看把，这都是以前我给你准备的。”

    何元浩接过来，快速的翻看着，可是没有一个看上的。

    他总是会不自觉的拿着他们和苏媛媛比较。

    “怎么？都看不上？你不能拿着他们和苏媛媛比较的，这世上不也就只有一个苏媛媛吗？

    这几个都是精心培养出来的，无论从哪个方面来说都是非常优秀的。”

    “行吧。我再看看。”

    再次的看了一遍，还是没有他能满意的。

    徐国志叹气“行，你要是真的看不上，我让她们过来一趟，你相处看看吧。”

    何元浩皱着眉头“我不喜欢那样。”

    “你不喜欢也要见面啊。这孩子出生你也没有精力照顾。还是得女人，再说女人也要养大孩子吧。”

    何元浩还是皱着眉头“行吧，你看着选的，我也不知道那个好，我觉得都一样的。”

    徐国志心里高兴，终于有了想法了，一定让他同意。

    谭绍庭拉着苏媛媛进了空间，说实在的，苏媛媛也是愿意在空间里待着的。

    “你真的不用这么小心翼翼的。”

    “媛媛，齐彦他们真的是我的失职。现在这两个孩子，我一定会全程的看着他们长大的。要知道他们的变化。”

    “你愿意就好了。”

    第二天，苏媛媛的工作还是一样的，不过第三天的时候工作量减少了一些。

    至少可以保证每天都能按时的上下班了。

    谭绍庭这里也是，很多的工作都交给了秦志远，因为他想要在孩子出生的时候教养孩子。到时候就没有现在这么有时间。

    还是从现在就开始准备了。

    城子还是在一周以后才发现了。

    他知道了就是其他兄弟也知道了。

    齐彦他们三个是在十天以后回来才知道。

    现在他们都已经离开了父母在外面生活。对于能有弟弟妹妹陪着父母他们当然是高兴了。

    齐雯坐在苏媛媛的身边“妈妈。小孩子在肚子里你不觉得难受吗？”

    苏媛媛摇头“不会，现在他们还只是这么大的血块。会一点一点长大的。”

    兄妹三个当然非常的好奇了。

    苏媛媛看着孩子们没有什么特殊的表情，也就是没有抵触他们夫妻再有孩子，这才放心。

    接下来的日子就是在苏媛媛养胎正度过的。这次出去当然是何元浩。

    回来后他非常的阴郁，特意的过来找苏媛媛。

    “这次出去让我知道，我就是井底之蛙。真的，而且我也知道了在外面是多么的不容易。”

    苏媛媛笑着摇头“以后你就会习惯了。我第一次出去还是去的邻国，并不是那些不可一世的蠢蛋的国家，我也是非常的气愤的。”

    “苏媛媛，我是一个非常自负的人。这下让我知道，我真的什么都不是。”

    “没关系的，咱们努力，一定让他们仰望咱们。”

    何元浩点头。这次对于他来说真的是一个打击。

    “我会努力的。以前我总是以为这个和自己没有关系。现在我才知道。根本就不是这么回事。

    生活在这个世界上，你就应该有你的责任。事不关己的人都是井底之蛙。”

    他真的有点后悔没有早早的来工作。徐国志曾经无数次的给自己打电话。可是自己都拒绝了。

    总是觉得他们就是搞政治呢。就是大俗人，他们向往的就是手中的权利。

    就是在离开以前他还是有轻视他们的想法。但是这次回来以后他知道，有时候真的不是自己想的那样。

    自己血液中的那点激情也被激发出来了。

    “谢谢你苏媛媛。”

    苏媛媛笑了“你谢我什么？我对你也没有什么帮助。”

    “我知道你对我有帮助就行了。”

    何元浩离开了，苏媛媛笑了笑继续工作。虽然现在可以正常的下班了。可是还是有很多的工作的。

    现在肚子里的孩子已经三个月了。每天谭绍庭都会和孩子们互动，还真的非常的管用的。

    他们也会回应他们爸爸的。

    已经进了腊月了。工作就更加的多了。现在已经稳定了，所以苏媛媛有重要的事情也会加班的。没有办法。有的事情是她主导，要是她不参加，会有很多的麻烦的。

    她的几个秘书都知道自己的领导怀孕了。很多人都不知道。

    他们都在猜测苏部长是不是要退出了。为什么那么多的工作现在都归鲁部长负责了？

    可是没有一个人问。这样苏媛媛也能知道一些人的人品。没想到这些人隐藏的这么深？还真是意外的收获。让自己也知道提防他们了。

    (本章完)

