    　　李承光有些疑惑地看向那正在打量着这片武器试验场的程处弼。

    　　不用他询问，程处弼就先开口解释道。

    　　“我们先测试测试，有问题就及时处理，若是陛下他们都到了，那个时候再出问题，可就不好办了。”

    　　“今日可是咱们大唐军器监火药署的第一次亮相，一定要足够完美。”

    　　听到了这话，李承光心领神会地点了点头。

    　　“程太常提醒得是，一会，我大唐军方重臣，怕是会悉数到场，若是出了什么差池，我等百死莫赎。”

    　　“？？？”程处弼一脸黑线地撇了李承光一眼。

    　　神特么的百死莫赎，老子还想再活五百年好不好。

    　　最不乐意跟这种悲观主义者蹲一块。这么说来，虽然李恪、房俊啥的虽然很闹腾，可好歹有股子朝气。

    　　程处弼默默地吐着槽，大步朝行而地，兴许是已经废弃了不少的时候。

    　　所以，地面上也已经生出了野草，还有一些灌木。

    　　一旁提前一天就蹿过来这里维护场地的老熟人，也就是那位在九成宫经程处弼的妙手。

    　　那位既没了胆，也少了盲肠的刘郎将相随于左右，比比划划地描述他率军初来这里的情景。

    　　这里虽然已经被废弃，但是偶尔还会有人过来，昨个的时候，就曾经有个几个小娃娃蹿到这边来放牛。

    　　不过他们很快就将那些小娃娃给驱走，并且还由此堵上了之前防御的漏洞。

    　　程处弼突然脚下一滞，伸出了手指头笔直的指着前方。

    　　那是一片空白地带，而且正好是片碎石所覆盖，所以没有什么野草，但是此刻。

    　　一坨巨大而又十分醒目的牛屎，就堆在上面，就仿佛像是一头巨大的蛇盘曲起来一般。

    　　虽然已经经过了一天，但是这种外干里嫩的牛屎，绝对是……

    　　咳咳，程处弼赶紧转移注意力，老子现在是要干大事的人，一会扔的可是手雷，不是鞭炮。

    　　再说了，总不能拿枚手雷插在这里边点火，这要是传扬出去。

    　　太有损老程家才艺担当的威名，大唐火器之王的名声。

    　　绕了一圈，程处弼很满意地后退到了已经垒起的那高约三尺，内侧为直墙，外侧则是斜坡的掩体前。

    　　掩体内部，则是仿照程处弼曾经见到过的掷弹练习阵地搞的。

    　　也就是掩体正前方是一排深沟，而站立的地方，左右还各有一道深沟。

    　　如此一来，一旦发生意外失手的情况，能够最大程度地保证投弹手的安全。

    　　刘郎将打量着那些摆放在地面上的十枚竹筒手雷，很是跃跃欲试地道。

    　　“程太常，此物要怎么测试，要不末将来吧？”

    　　“末将的力气不小，扔这玩意随随便便扔个十来丈没问题。”

    　　“多谢刘郎将，不过还是我自己来吧。

    　　好歹这玩意是我制作出来的，扔这玩意我也比较有经验。”

    　　程处弼解到了自己的外袍，搭到了厚度达到了三尺的掩体上，活动了下手脚。

    　　先捡起了一块份量约一斤左右的石头，练了练手。

    　　不得不承认，不愧是在大学军训的时候，获得一干教官赞赏的军训强者。

    　　程处弼的投掷姿态十分的标准，轻而易举地就将那块石头扔出了五十米。

    　　连续扔了两块石头作为热身之后，程处弼示意所有人都退开。

    　　李承光与刘郎将还有几位火药署工匠都退出了数步站定。

    　　程处弼脸都黑了，干脆就走了过去，然后指着旁边大约十来米处，专门给陛下他们修建的掩体劝道。

    　　“还请诸位到那边去呆在，不要站在此地。”

    　　虽然大家都有些不乐意，可是在程处弼的极力要求之下。

    　　大家只得退到了那边去，不过刘郎将还是不乐意缩到掩体后边，而是站在掩体外。

    　　仿佛不如此，不能显示他是悍不畏死的大唐武贲精锐。

    　　懒得搭理这种人，已经活动开了的程处弼抄着一根点燃的线香，走到了掷弹点，将线香插好。

    　　然后抄起了一枚二号手雷，来到了线香处，手指头将引线前端的蜡质给刮掉。

    　　然后对着线香一点，就看到了引线开始哧哧哧地直冒青烟，朝着竹柄内部烧去。

    　　程处弼摆好了姿势，奋力朝着前方一掷，看到了那手雷飞向天空之后，就站在原地张望。

    　　看着二号手雷飞出了至少五十多米的距离，砸落在草丛中，然后……

    　　居然没炸？程处弼刚想要伸长脖子，就看到了手雷砸落的草从中突然崩现出了一团炽白的火焰。

    　　然后就是犹如在耳边炸响的惊雷声席卷而来，让所有人都情不自禁地打了个哆嗦下意识地弯腰闭眼。

    　　程处弼总算是松了口气，还以为方才是因为落地导致手雷头部破裂，或者是引线有问题造成的哑弹。

    　　现在看起来，应该是自己的提前量没有计算好。

    　　程处弼看到李承光等人犹自站在原地惊魂未定，又走了过去，抄起了一枚三号竹柄手雷，决定再搞一次试弹。

    　　抄起了这个装药三两的笔柄手雷，程处弼再一次步上前去。

    　　那边这才从那回荡不休的惊雷声中回过神来，可是犹自面色发白的李承光看到了这一幕，不禁扯起了嗓子大叫出声来。

    　　“程太常，够了，已经够了！”

    　　看到李承光这家伙快步朝着这边跑来，程处弼无可奈何地放弃了再来一响的冲动。

    　　“我方才只试了二号竹柄手雷，这三号竹柄手雷还没测试呢。”

    　　“程太常，不必再试，下官觉得那一枚已经很有效果了，现在的问题是……”

    　　李承光说到了这，忍不住伸手掏了掏耳朵。

    　　“这里的声响，实在是太大了点，要不咱们再把那片掩体往后移上一移？”

    　　程处弼晃了晃脑袋，的确，有了那两面快成直角垂直于地面的山体的增强。

    　　使得这爆炸声越发地震撼人心，不过，想要将那掩体后移，实在是太困难。

    　　光是重新搭建掩体怕是就要耗费不少的时间，程处弼摇了摇头。

    　　“不妨事，请陛下他们在站在掩体后方十到二十丈处欣赏就可以了。

    　　毕竟那个地方，即便没有掩体，也不会有什么危险。”

    　　

