    第35章坏人名单

    天字亥字号房，虽然最靠近里面，窗外景色也一般，但是空间比其他雅间都要更大，而且还安静。

    暮润被白沙禄请到面对着门的上座位置，他则隔了两个椅子随意入坐，然后问伙计点了十二道香橼斋最美味和独具特色的菜肴甜品。

    “你还真是常来啊。”暮润看他点菜熟习的模样道。

    “说起来上一次在香橼斋吃饭，还是和寨主，这次却是和寨主夫人，缘分还真是奇妙。”白沙禄给暮润倒了一杯热茶。

    “缘，妙不可言。”暮润笑容带着一丝慵懒的味道，眉眼间是和她外形不太相称的成熟以及世故。纤细柔韧的手端起茶杯，摇晃了一下茶汤，闻了闻茶香，便又放下了。

    白沙禄看着她端茶闻香的动作，很是娴熟且优雅从容，绝对不是短时间内能练出来了，“不合口味？”

    “不是，这壶木梨花茶，花香茶香鲜灵扑鼻、汤色明亮黄绿，滋味应该也不错。只是饭前不宜喝茶，其实大多数的茶都不宜喝，会影响食欲，说不定还会引起茶醉，我今天在船上浑浑噩噩的，就是昨夜鉴茶时给弄醉了。我可不想刚好了又遭罪，还是给我一杯白水吧。”

    “茶醉，听起来你好像还真是挺懂茶的。”白沙禄又给她倒了一杯温热的开水。

    暮润端起水杯，慢饮了一口，整个喉咙都热乎了起来，胃里也更饿了。

    “如果不懂茶，怎么敢去斗茶，那我不是没事找糗么。”暮润瞅着门口，“什么时候上菜？”

    白沙禄晃了一下桌子上的铃铛，“应该快了。听刘老二他们说，你只是一个乡野村女，怎么会做茶的？”

    暮润回道：“不告诉你。”实话，她也不知道该怎么圆这个事情，索性不说。

    “你果然有秘密。”白沙禄笑了，笑得眉眼愈发狭长上扬，眼瞳幽深。

    暮润忽然心生警惕。

    果然，坏人的手下，也是坏人。

    白沙禄不知道自己被暮润化入了坏人名单，甚至还想着怎么继续套暮润的秘密。

    伙计先端了两盘菜上来。一道是烤羊排，一道是闽州特色佛跳墙。

    这两道，暮润光是闻着味儿，口水就在嘴里泛滥成灾。

    伙计道：“二位贵客请用，其他的菜也马上端上来。”

    白沙禄赏了他一块碎银子。

    暮润拿起筷子已经开始吃起来，边吃边对白沙禄点点头，表示这菜很好。

    白沙禄动了几筷子后就搁箸，看着暮润吃，那手速又准又快，可嘴巴吃东西时又没有什么动静，很有教养。

    “我可以喝杯酒么？”

    “可以，但别醉了，耍酒疯子。”

    “那应该不会。”

    饭吃到一半的时候，白沙禄出了雅间儿。

    最后直到暮润吃完饭，还又喝了消食汤，白沙禄才迟迟而归。

    “白大哥，你要是再不回来，我都以为要自己付饭钱了。”暮润道，而且她也确实是这么想过。

    当然，这顿饭她吃的多，自己掏腰包的话，也不亏。

    白沙禄道：“刚才遇到一个朋友，浅谈了几句。”

    (本章完)

