    她这个态度，直接气得二大爷的血压“噌”地一下高了。

    “于莉，我当初给你家一千块彩礼的时候，你可是比谁都接得快，现在怎么？看着我没拿钱，就不认识我了？我跟你说，我不管那么多什么心思，彩礼钱我反正出了，你家要是不嫁，那就把彩礼还回来！”二大爷一屁股坐到三大爷家，拍着桌子，冲着于莉吹胡子瞪眼。

    钱是钱，人是人。

    既然钱交出去了，人不嫁进来，那这门生意就告吹，没得谈了！

    “哎哟，二大爷，您这话说的，好像是我妹妹嫁到你家去，就是一千块买的，别人听到该笑话您了！您别瞪我，说实话，我拿到那份彩礼之后，就把钱给了我妈了，您现在看我，我也分文拿不出来！要不这样，我回家一趟，问问海棠到底是什么意思，总归不能不给您一个交代，对吧？”于莉一看二大爷这个强硬态度，似乎是不敢正面对抗，立马表示服软。

    “这可是你说的，要是你回去还问不到个所以然，拼了我这老脸不要，也要跟你讨个说法！”二大爷一看于莉这样子，总觉得似曾相识，心里格外的不安，嘴上只能逞强说些硬气话。

    实际上奏效与否，二大爷也根本不能确定。

    他唯一可以确定的是，三大爷在院里，是跑不了。

    然而，于莉跟三大爷又不是一队人。

    二大爷扣三大爷，根本没有用。

    “您放心，我们来来回回就这么大的活动地儿，还能跑了不成！”于莉说完这话，第二天就带着老公，不见人影了。

    二大爷几次再来三大爷家催促，都是无济于事。

    “钱我都没见过，你直接给了于莉，现在问我要，那不是乱要账吗？”三大爷也是坚决不认这破事。

    他从头到尾，连插话的机会都少得可怜。

    二大爷怕他多事，于莉怕他拿钱，俩人都跟防贼一样防着三大爷。

    现在好了，出了事了，于莉让三大爷背锅，二大爷也不分青红皂白，就全部赖到三大爷头上。

    “我不管，于莉是你家的儿媳妇，你还能不知道她在哪？再不济，你找你儿子，反正得把我那笔彩礼钱给要回来！”二大爷才不理论那个，眼下他只看得到自己给儿子准备的彩礼，被于莉给卷跑了。

    “什么彩礼钱？刘海中，你可真是有钱啊！现在人家结婚，谁家给彩礼？当初何雨水嫁给吴奎的时候，都是她自备彩礼。你倒好，新娘子还没影呢，彩礼先给出去了？给了多少，我听听。”三大爷几乎是看热闹似的，冲二大爷挤眉弄眼的。

    “一千。”二大爷没好气地横了三大爷一眼。

    “我滴个乖乖，一千块，整整一百张大团结啊，你就一口气都给于莉了？老天爷，我真是不敢想。刘海中，算你倒霉吧，我是帮不了你，这么大一笔钱，我就是砸锅卖铁，也填不起这个窟窿！”三大爷被吓得倒吸一口冷气，连连后退。

    他原本还想着，要是不多的话，也还能跟二大爷商量商量，两家各自一均摊，这事儿就算是过去了。

    毕竟，现在于莉人都跑了，谁还能从哪里把她揪出来呢！

    “可是，阎阜贵，这钱是你家人给拿了，你现在逃跑躲避，不认这笔账，我就一头碰死在你面前！”二大爷被三大爷这一顿冷嘲热讽，也渐渐地回过味来了。

    自己这是又被于莉给骗了！

    当初是刘光福那傻小子，被于莉骗钱。

    谁知道，他二大爷这个老小子，也是人傻钱多，上赶着被于莉骗。

    还怕别人抢了他这等荣幸似的。

    “你碰死没关系，但我这个钱拿不出就是拿不出，到时候把我这墙给撞塌了，你两个儿子来不及给你披麻戴孝，就得来给我修墙！行了，多大的人了，不就是上当受骗了一回了，少寻死觅活的了！这事儿不是小事，咱俩搁这儿吵吵也没结果，还是找能人帮帮咱们吧！”三大爷看二大爷这个哭天抢地的样子，也没什么想劝的。

    当务之急，是赶紧找到于莉，把二大爷那个一千块给要回来。

    “找人？谁是个能人？”二大爷还有点茫然。

    “奎子呗！他连许天佑都能起死回生，还有什么事情不能解决！”三大爷拍拍二大爷的肩膀，看向吴奎家的方向。

    其实，按照过去的习惯，他们两个该去找一大爷。

    但是，现在情况跟从前大不相同了。

    吴奎这位新起之秀，似乎已经在无形中取代了一大爷的地位。

    当然，这事儿不能完全绕开一大爷。

    “什么？于莉骗了老刘一千块，现在跑了？你们两个还愣着干什么？举报她呀！”一大爷从二大爷和三大爷七嘴八舌中听出事情的原委，吓了一跳。

    这种事情居然会发生在他们院里？

    天理何在，人情又何在！

    “可她毕竟是三大爷家的儿媳妇，我要是这么做，往后别人家该怎么说我们俩呢！为老不尊？还是没有人情味？”二大爷有些为难。

    “啥？这都啥时候了！你还计较这些虚头巴脑的东西？我只问你，你是要钱，还是不要了！你家自己的儿媳妇都没着落了，还管别人呢！三大爷他也不愿意背负一个儿媳妇是个骗子的名声吧！”一大爷无语地看了二大爷一眼，仿佛是第一天认识这个人。

    天爷，都这个时候了，这事主怎么跟榆木疙瘩一样，不开窍呢！

    还没有被骗的觉悟呢！

    “老刘这是觉得啊，于莉家的海棠，说不定跟他儿子还有机会，就不想把事情给闹大了。”三大爷替二大爷跟一大爷解释。

    这倒是千载难逢的现象。

    之前三位大爷可从来没有这么融洽的氛围呢！

    怎么说，友好情谊全靠坏人衬托。

    “机会？哦，老刘，你不会年纪大了，脑子真的不好使了吧！要是于海棠还嫁光福，你这笔钱，也就不用要回！现在的情况是什么，于海棠反悔，你儿子需要找新的媳妇了，你的彩礼，现在也打了水漂了，明白了吗？”一大爷心累地看着二大爷。

    他这是造了什么孽，还得给人开逻辑课堂？

