    

    
                第1574章

    
                夜幕笼罩着一座座城市。

    
                大街小巷看不到任何一个人，冷清的城市仿佛变成了一座废墟，再也看不到昔日繁华的景象了。

    
                周元在车顶上坐了很久，直到几个人接班以后，他才选择去休息了一下。

    
                而闭上眼睛，周元就会梦到李清舞她们。

    
                ......

    
                而，在同一时间。

    
                燕城，一处地下防空避难所里，成千上百的人们聚集在一起，他们简单的在地上打着铺盖，已经在这里生活了好几天了。

    
                地上铺着的一处床铺上，一个脸上布满了灰尘的女人，正抱着一个饿的嗷嗷直哭的女孩，满脸着急的哄着。

    
                避难所里到处都是哭声，随处可以看到绝望的人们。

    
                “缘起，姨妈她们马上就回来了，再坚持一下。”李清舞低下头，哄着怀中的宝贝女儿。

    
                周缘起的哭声没有止住，她已经饿了整整一天了。

    
                燕城相对来说比较混乱，因为没有像样的人能够领导燕城，没有人敢出去找食物，大家都在这里饿着肚子，不知道该怎么办。

    
                而李清舞，也已经两天没有吃饭了。

    
                突如其来的变故，让李清舞经历了无数次的绝望。

    
                她亲眼看到，刘若琴、周晓彤、易鹤蓝和丁墨消失在自己的面前，永远的离开了自己，陈千姿在消失前抓着自己的手，不甘、恐惧、颤抖。

    
                李清舞不知道她们为什么突然消失，突如其来横行的怪物杀了很多人。

    
                在慌忙之间，唐墨带着她来到了一处避难所。

    
                在这几天里，都是唐墨独自一人出去找食物，养活她和周缘起。

    
                今天晚上唐墨如往常一样出去找食物，然而直到现在还没有回来。

    
                城市里失去了通讯，手机毫无用处，无法联系，无法打听。

    
                再加上怀中周缘起的苦恼，李清舞坐在床铺上心急如焚，完全不知道该怎么办。

    
                时间一分一秒的走过。

    
                就在李清舞快要着急崩溃的时候，唐墨终于回来了，她的身上沾满了血迹，怀中抱着一桶奶粉，和一些从超市里搜刮过来的面包、方便面以及矿泉水。

    
                “清舞，饿坏了吧？”唐墨来到李清舞面前，脸上挂着一丝笑容。

    
                看着面前这个一直在照顾自己的女人，李清舞心中一阵难受，开口说道：“唐墨，你这次怎么去了这么久？我担心死了。”

    
                唐墨一笑：“我去了一趟超市，遇到了几个怪物，所以就躲在超市里不敢出来，直到它们离开后才出来。”

    
                “不过，你看我带来了谁？”

    
                唐墨说着，三个全副武装的女人迈步走了过来。

    
                当看到这三个女人，李清舞顿时一阵惊喜：“寒雪、蔷薇还有小蛮？是你们？”

    
                白蔷薇、柳寒雪、王小蛮，三女出现在了李清舞的面前。

    
                一开始，李清舞还以为蔷薇手下的人都已经死了，整个燕城，已经找不到靠得住的姐妹和朋友了。

