    两具僵尸呆呆站在厅堂中，而塔兹米呆呆地看着杜兰。还在为了‘复活道具’而震惊，这个世界上难道真的存在有这种东西么？

    “入棺。”纱织双手一同发力，沉重无比的寒冰棺材板被同时翻起，棺内寒气溢出，所接触的地方都变成了冰霜，塔兹米只觉得自己的全身血液也要被冰住了一样。

    飞僵跳起，躺入棺材。纱织又将棺材盖上，“安息。”

    “好了，少年你可以付钱了，五金。”杜兰说道。

    “啊啊啊？五金？”塔兹米只有几个铜板而已，哪里有五个金币，“为什么这么贵？”棺材而已，虽然是冰棺，可是也没有这么夸张吧。

    “因为我们这里的棺材就是这个价格，这我还是按照木棺的价格给你优惠的。你要是没钱也可以，不过就要签卖身契了，在我店里打工还债。当然你也可以选择不要棺材，让给你的同伴慢慢地在地下腐烂，灵魂与污泥混合在一起，永远带上泥土的腥味。”

    “你……”塔兹米还有选择么？没有，他只能选择卖身打工。反正他是主角，主角卖身打工的事情又不是只有塔兹米做过，“我选择打工还债。”

    “不错不错，我店可是待遇优厚，一年的时间差不多可以还清五金了。不过你要是迟到早退的话，我可是扣你工钱的。”杜兰介绍到，“我你先看看这张合同。”

    合同没什么特别的，就是规定了上班时间和酬薪，下午上三个小时的班，一点到四点，还算可以，对于打工来说很合理，甚至可以说条件不错，因为里面还说推销出棺材之后，自己还能拿到提成。要是自己表现的好，用不了一年的时间就能还清欠债了。

    刷刷地签名。

    “塔兹米你现在就是我们棺材铺的临时工了，到时候大钱我赚，黑锅你背。在你还清五金之前，你可不要死啊。”杜兰拿出一盒卡牌，“这是店的名片，今天的工作就是把这些卡牌全部分发出去。”

    看了看同伴的棺材，塔兹米没有立刻接手名片而是说：“请先告诉我，怎么样才能复活我的同伴。”

    “复活生命乃是禁忌中的禁忌，我和你不熟为什么要告诉你。快去工作，不然我就把你交给帝都部队。”

    塔兹米觉得自己签字以后，杜兰的态度好像立刻就变了。

    “还不快去。”杜兰将名片塞在了塔兹米的怀里。

    “能不能让我先把这朋友送回去再工作。”塔兹米见自己不可能得到杜兰复活道具的信息就降低了一个要求。

    “你还真是麻烦，算是服了你了，给你个特别赠送服务，我让女儿帮你一把。”杜兰一脸不耐烦，态度一百八十度转变，“纱织，送他们一程。”

    纱织看着塔兹米，然后一指棺材：“上去。”

    “让我坐在棺材上？”

    “没错，你说上去，我把你和棺材一起送回去，你明天下午再来工作。”

    塔兹米一想也对，“谢谢。”女孩比他老爸讲人情。

    棺材是用马车拖的吧，虽然有些凉，不过总比自己走回家快。

    塔兹米却没有想到，他才坐上去，两副棺材就被纱织单手一副抬了起来。

    “啊啊——？？”纱织怎么看也只是个小女孩，力气好大。虽然惊奇倒也没有觉得奇怪，因为这个世界本身就很不科学。只是自己坐在棺材上，不能让小女孩抗棺材，自己好歹是个男的，可不能这样做，“我还是下来吧。”

    “不要动，抓紧。”纱织已经走到门口宽敞的大街上了，“抓紧，要飞了。”

    “什么？飞？？——啊啊啊啊——”

    塔兹米直觉的自己整个人都不好了，被风吹的不断向后仰倒，只能拼命抓住棺材的边缘，才没有掉下去。

    风声呼呼炸响，灌进塔兹米的喉咙，让他发不出声音来。鼓起勇气睁开眼睛发现自己果然是在飞，这种感觉绝对不会错的，自己抓着棺材在飞，飞，飞……

    这不科学，塔兹米在心中呐喊。扭头看过去，他的身后还有一副棺材跟在他的身后，一前一后飞行。

    帝都的人能够看到飞行的僵尸，还能看到飞行的棺材，似乎死后的世界也变得热闹了。

    塔兹米从来没有这么快过，棺材上天之后速度就好子弹一样，目标正是夜袭的总部。

    “天上有什么东西来了。”飞机头的布兰德，是一位健身狂，只要有时间就会投身训练之中，身上肌肉发达，而且还喜欢可爱的男孩子。

    夜袭立刻就警觉起来了，众人来到广场，用望远镜看去。

    若是敌人，他们已经做好了迎击的准备。可是望远镜里的画面却告诉他们，飞来的东西不是敌人，而是两副棺材。

    “大姐头，是棺材。”

    “小心，可能是敌人躲在里面。”可是这种飞行的棺材到底是什么能力？

    “大姐头，上面还有东西，是个人，是塔兹米。”

    “他不是出去散心了么？”这个新人怎么这么不懂事，夜袭的成员怎么能如此高调。

    “难道是那个小子出卖了我们？”手持浪漫炮台的玛茵可从来没有认同过塔兹米，这位粉色双马尾的少女脾气耿直，喜恶全部写在脸上，虽然已经十五岁了，可是还是萝莉的身材，矮矮瘦瘦，还是平胸。

    而大姐头娜洁塔是原帝国将军，因为看不惯帝国腐朽，才跳槽到革命军成为了夜袭的负责人。虽然独眼独臂，可是余威尚在而且足智多谋，是一个让帝国头疼的存在，“静观其变，做好战斗准备。”

    “啊啊啊啊——，让开，让开！”塔兹米现在可以说话，棺材正在下坠，他吓的是肝胆俱裂，摔死还不算什么，要是再撞死几个就罪过大了，“快让开——”

    “散开！”大姐头娜洁塔话音才落，四周的同伴全部跳开，却保持了能够互相支援的距离，这是他们在多次战斗中积累出来的默契。

    轰——

    棺材越来越近，最后终于伴随巨响插在了地面。却并不是杂乱地落地，而是笔直地竖在地上。纱织这一手可是极其漂亮的，展现了她对气与力的完美掌控。

    塔兹米没死，只是被吓掉了一条命。

    众人包围棺材，等了很久没有发现异状，才靠近戳了戳趴在地上装死的塔兹米，“新人，怎么回事？”

    塔兹米摇摇晃晃地站起来，把遇到的事情这么一说，立刻受到了众人的苛责，因为这样做太冒险了。不过娜洁塔却想到那棺材铺绝对不是普通的店，店的地址，店老板的话，还有能让贵族惟命是从的能力，到底是哪股力量？

    帝**不屑于做这种事情，革命军的话自己也没有得到指示，或许自己有时间得去店里看一看才行。

    围绕着棺材看了又看，“能够从帝都扔棺材到这里，这到底是什么样的实力？”说话的是赤瞳，一位被大姐头娜洁塔的嘴炮忽悠了的原帝国杀手，她的帝具是一击必杀的妖刀，只要被刀刃伤到，诅咒就会杀死被伤的人。当然诅咒对于使用者也有效果，要是使用者被切到一点点，也会被杀。所以使用的心里障碍不小。

    “确实厉害。”这个冰棺的重量至少得有四五吨，在场的各位自认没有这个力量和控制力，“希望不是敌人才好。”塔兹米被送了回来，还被要求去打工，这些做法看上去应该不是敌人，不过具体的判定得以后才知道。

    “布兰德，蕾欧奈，你们帮塔兹米把他的两位朋友葬礼吧。”大姐头发话，这两个棺材竖在门口也不是办法。

    “哦。”

    “等等。”塔兹米却阻止了他们，因为他还希望复活两位同伴呢，“等等。”

    “怎么了？”大家不解。

    “说不定他们还有复活的机会。”

    众人互看几眼，哈哈哈地笑了，“塔兹米，世界上没有什么东西能让人死而复生。还是让你的朋友入土为安吧。”

    “不行，再等等。”杜兰明明说有的，虽然机会不大，但塔兹米还是决定相信这渺小的希望。

    塔兹米坚持不下葬，大家也只能勉强同意把两副冰棺放在据点里面。不过他们还是要劝劝塔兹米，世界上没有能让尸体复生的东西，绝对没有，可是塔兹米就是说不通。

    更可气的是，塔兹米还把棺材铺的名片发给了他们，简直晦气。

    塔兹米也是没有办法，杜兰把名片塞在了他怀里，他早晚是要发出去的。明天下午他还得继续去集市发。以后上午修炼下午工作晚上暗杀，塔兹米一天可是很充实的。

    第二天塔兹米准时到了棺材铺，里面还是老样子，只是老板和老板的女儿两个人在下棋，那种黑白的棋子却是完全没有见过的一种棋。

    “这是围棋，下起来很简单，围住棋盘的范围大的最后胜出。”杜兰说道。

    纱织紧接着教育到：“就好像塔兹米你所在的革命军，其实现在你们只不过是一盘散沙，刺杀这种手段是双刃剑。用好了能伤敌一千，用不好也能自损八百。”纱织的棋路比起杜兰更加宏大，因为纱织过去的成就可是比杜兰强太多了，统治过一个宇宙级别的帝国。而杜兰最多就是在地球上小打小闹。

    “刺杀贪官污吏难道不对么？”塔兹米认为夜袭是正义的组织。虽然纱织是女孩，可是也不能否认他们的正义行为。

    纱织看了塔兹米一眼，然后落下一子说道，“你们刺杀帝国官员的目的是什么？”

    “当然是减弱帝国的力量，为革命军发动反攻的时候减小阻力。”塔兹米说的，就是大姐头教他的。

    “错。”纱织又落一子，大龙已成，大半棋盘被她占去。杜兰大势已去，身为父亲竟然被自己女儿打败了，杜兰捂脸。

    “大错特错。”纱织纵横捭阖，眼中精光闪烁。

    “我们哪里错了。”明明自己是来打工的，怎么就变成上课了，塔兹米心里奇怪，可是争辩还是要的。他觉得夜袭做的没有错，就是应该这么做才对。

    “你们错就错在将手段当做了目的，就好像围棋，落子只是手段，占地盘才是目的。”纱织站起来，虽然很矮，可是气势却可以压倒塔兹米，“刺杀的目的是要让更多的人知道帝都的**而不是为了消弱帝都的力量，一个千年的帝国怎么可能因为伤了一点皮毛而受到削弱。只要帝国皇帝挥手赐下黄金权位，就算是革命军也会在顷刻之间被收买。你们所做的根本就是舍本逐末。塔兹米，你知道革命最重要的是什么？”

    塔兹米被纱织说的后退一步，杜兰擦了擦眼睛，一股皇者之风从纱织小小的身体里喷涌而出形成了黄金的巨龙，难道纱织就是传说中的真命天子？不愧是自己的女儿啊，这么说自己就是天命了，杜兰又自恋了。

    革命最重要的是什么？塔兹米不知道，他的同伴因为各种原因才会聚集在一起，虽然有共同的目标可是从来没有人告诉他革命需要做什么。这位淳朴的少年以为只要刺杀些恶人，就是为革命做贡献。他忘记了千年的帝国，庞大的国土巨大的财富可不是小部分人揭竿就能推翻的，而且还是各有私欲的革命军。

    “最重要的是？”

    “最重要的是一个富有魅力并且深深知道其奋斗目标的领袖。塔兹米，接下来来的时间里，我要将你训练成为这样的一个领袖。”纱织是很认真的，她认为优秀的首领才是革命胜利的关键。

