    “你想说什么？”

    孔光楠坐到了椅子上，看着李斯文问道。

    “简单的介绍一下，我叫李斯文，是大唐电子的老板，我来这里的目的很简单，就是想聘请孔先生做我们大唐电子的总工程师。”

    李斯文直言道，一点也不含糊。

    “小兄弟，这种话我已经听过无数次了，很遗憾的告诉你，我不能离开联盛，请回吧！”

    孔光楠做了个请的手势，二十秒不到就已经听不下去了，不过这也正常，毕竟国内企业邀请他的太多了。

    “孔先生，我的时间还没有到。”李斯文礼貌地一笑，继续道：“我知道您志向很高，更清楚您对计算机行业的向往，也许联盛在你心中不可逾越，但我可以明确的告诉你，联盛绝对不是你的栖息之处，而且我更知道，你在联盛过的并不开心。”

    孔光楠浓眉紧皱一下，开口问道：“何出此言？”

    “非常简单，正所谓道不同不相为谋，您觉得你和柳忠烈的想法，目光，以及对未来的规划相同吗？”

    李斯文问道。

    孔光楠眉头皱得更深了，显然李斯文已经突破了他的第一道防线，低声道：“也许现在我们的目标还有分歧，但总会达到一致的，我们都是出自华科院，目的都是为了华夏的未来，柳忠烈即便现在方向模糊，但总有一天会明白的。”

    “呵呵，说句你不喜欢听的话，你们虽然都出自华科院，但成绩却天壤之别，我觉得你把他往科研上位置上靠完全没有必要，因为你比我清楚，他就是个商人。”

    李斯文微微一笑：“孔先生想要和一个商人谈目标，谈理想，您不觉得有些可笑吗？商人图的不过是利益罢了。”

    孔光楠沉默了许久，好一会后才道：“如果你想用抹黑柳忠烈来博取我的认同，我觉得你可以离开了。”

    “孔先生，柳忠烈什么样完全用不着我抹黑，我说过，你比我更清楚他的为人。”李斯文深吸口气：“而且，我可以很清楚的告诉你，柳忠烈之所以和你穿一条裤子，不过是因为你的手里掌握着联盛汉卡的技术，当年他把你从加拿大请回来，目的很纯粹，就是想让你带着技术加入联盛，也是想通过你扩大他的商业帝国，前些年，联盛通过你的汉卡赚了多少钱可能你心里根本没数，毕竟你只管技术，不管财务，或者说，也不屑于知道财务。

    但这几年不同了，自从wps横空出世，软件可以汉化的处理方式已经搅乱了汉卡市场，这也导致，联盛想要通过汉卡赚钱的年代结束了，那么您觉得，你现在还有什么价值可以让柳忠烈榨取呢？”

    孔光楠露出一种不可思议的目光，他再次打量面前的年轻人，很是不理解的道：“你好像很了解联盛，甚至于很了解我。”

    废话，未来您的新闻铺天盖地好不好？李斯文当然不会这么说，轻轻一咳继续道：“我不仅了解您，更了解柳忠烈，毕竟我们都是商人，所以我敢确定，柳忠烈一定在明里暗里的剥削你在联盛的地位和存在感。这个原因很简单，因为你的利用价值已经很小了，而且照现在的趋势，汉卡明年就可能被淘汰，这样的话，您的价值又在哪？

    当然，你可能会和我说，你早就知道汉卡会被取代的结果，所以你开始想要布局芯片领域，但是柳忠烈会支持你吗？这可能也是柳忠烈要削弱你地位的原因。”

    孔光楠眼神里闪烁着不可思议的目光，他没想到对方竟然对市场这么了解，沉默片刻道：“你怎么知道他在削弱我的地位？”

    “你堂堂联盛总工程师，却和杨清风来鹏城大学招人，你觉得这是柳忠烈信任你么？”李斯文呵呵一笑：“如果你有这样的想法就大错特错了，他的做法其实很简单，就是想要让你和那些公司的元老明白，你以科研为重心的时代，已经结束了。”

    孔光楠有些不满的看了一眼李斯文，沉声道：“胡扯，公司派我过来，就是为了让我把关。”

    “能把关的人有很多，但绝对不是一心搞科研的孔先生。”李斯文微微一笑：“而且我敢确定，联盛的招聘一定会利用企业实力忽悠一些优秀学生加入，但也仅存在于忽悠阶段，他们会通过廉价的薪资招收员工，一旦有真正价值的学生或者研究生出现，联盛未必会舍得砸钱，即便是您看中的人才，因为他们根本不想在研发上继续加大投入。”

    “我觉得你在危言耸听。”孔光楠说道。

    “是不是危言耸听，接下来的时间您会知道的。”李斯文微微一笑，起身向外走去：“孔先生，我们会再见面的，打扰了。”

    他说完，也不再继续纠缠，因为他觉得今天的这些话已经足够孔光楠消化的了，话如果说的太多，会适得其反。

    不过他刚刚迈出一步，孔光楠却好奇的问道：“小兄弟，我很好奇，你口口声声说柳忠烈是商人，说他不想搞研发，那么你也是商人，你就和联盛不一样了？”

    “我们虽然同为商人，但我们的志向不同，从明天开始，我们大唐电子会组建自己的技术团队，会在各大学校大量招生，不过我们缺一个火车头，我希望这个位置由孔先生来取代。”李斯文深吸一口气：“我们不仅要研发芯片，更要把手伸进制造端，要彻底摆脱华夏缺芯少屏的年代，我不是科技人才，但我却向往着科技，我知道未来科技有多么重要。

    不过今天我不想谈这些，我只希望孔先生能明白，真正懂你的人是我，别把你最后的时期浪费在联盛身上，我会为你组建最想要团队，会为你提供最优质的实验室。”

    “最想要的团队？最优质的实验室？你知道这需要多少钱吗？”

    孔光楠摇摇头，觉得这个年轻人有些异想天开呵呵笑道：”我觉得你比柳忠烈还能忽悠。“

    “是不是忽悠你很快就知道了。”

    李斯文说完这句话，便带着赵紫龙和成果离开了。

    楼梯里，赵紫龙抱怨道：“文哥，你和他废话干什么啊，直接用钱砸他呀，我就不信了砸不死他。”

    “1981年，他被聘请到加拿大工作，你知道年薪是多少吗？”

    李斯文说道。

    “多少？”

    赵紫龙好奇的问。

    “4万多加元，相当于华夏二十多万，而且还是在11年前。”

    “我靠，不是吧？”

    赵紫龙和成果听见这个数字人都傻了。

    “最为让人不敢相信的是，孔先生工作两年后直接放弃了高薪留任，回国用自己的钱研究集成电路和芯片，这么说吧，他这种人绝对不是钱能打动的。”

    李斯文说到这，尤为钦佩的感叹道：“这个世界，不是每个人都看重钱的。”

    “如此说来，我们想要让他加入基本不太可能啊！”

    成果嘀咕道。

    “没什么不可能的，只要让他明白自己在联盛的地位和处境就可以了。”李斯文微微一顿道：“所以，接下来我们要给他们的招聘团队下一剂猛药。

    ”你的意思是打击他的招聘团队？“

    赵紫龙问道。

    ”没错，只有这样才能让孔先生明白联盛的意图。”

    李斯文道。

    “不过文哥，即便是孔先生真的从联盛离职了，也未必会选择我们这种小公司啊！”

    成果道。

    “这个我替文哥回答你，像孔光楠这样的人根本不在乎公司大小，他在乎的只是能不能继续在这个领域继续工作，或者说是有没有一个真正支持他的地方。”

    赵紫龙借口道。

    “聪明。”李斯文说着，几人已经走到了大厅，此刻正巧有一群人围在那里推推嚷嚷的说着话。

    “杨总，您听我的，现在就上楼收拾一下，我给你安排南海酒店，在这里住实在是委屈你了。”一位五十多岁的地中海脸红扑扑的，看来是刚喝完酒：“我们校长说了，一定要按照最高规格接待杨总。”

