    梁熊这样的性格能成为华西介入主任，靠的自然是实打实的临床技能！

    有勇有谋，敢于决断，临危不惧。

    此时此刻，梁熊身上的压力很大！

    不论他如何一遍遍的告诉自己，何晖和普通老爷子一样，但是……真正意义上能一样吗？

    这根本不一样！

    哪怕老爷子此时满脸愧疚的看着自己。

    口口声声说着抱歉。

    的确，何晖人很不错。

    他没有架子，哪怕他的画出名了，但是……他从来没有觉得自己高人一等，或者说是有什么特权。

    他看着梁熊这般样子，老人也是于心不忍，有些内疚，以为是自己隐瞒了病情耽搁了医生的治疗。

    想到这里，何晖抱歉的说到：

    “专家，我……不好意思，我不知道以前一个外伤会影响这么大！”

    “孩子们他们也不知道我受过伤，我老伴儿走的也早……”

    “没事儿，您别有心理负担，我……这辈子活够了，死了也不怕！”

    “更别说断个胳膊了，不行我可以左手学习画画，毕竟……画画就是个兴趣，和左右手没关系……”

    老人在安慰梁熊。

    梁熊忍不住深吸一口气：“老人家，你被担心，我再试试。”

    何晖点头：“恩，你别紧张……”

    画面惊人的和谐。

    患者在安慰医生。

    医生在帮助患者。

    或许……

    这才是医患该有的默契和理解吧？

    此时此刻。

    观看手术的众人都慌了！

    听见摄像头里传出来的话，大家都明显愣住了。

    这些何家的子孙都是感觉天都要塌下来了。

    毕竟……

    好日子这才过了多久？

    老爷子的手臂要是没了，一切可都就没了啊！

    这些领导们也是眼巴巴的盯着手术室内，欲言又止。

    一时间，整个办公室都陷入了一片慌乱之中。

    这个八十岁的老人，或许第一次得到了如此多的关注，有如此多的人在关注他的健康。

    ……

    ……

    梁熊安慰了一下老人，随后看着赵楠：“没事儿，听我的，换导管！”

    赵楠闻声，也不在做过多的犹豫，果断的起身，对着一旁的助手说道：“准备更换器械，使用……PVC导管。”

    PVC导管的顺应性很差，但是操控性较强，而且抗扭曲能力也很不错。

    说白了，就是比较硬！

    硬的导管不论是推动力还是操控性都要比起PE导管要好一些。

    但是，没有什么东西是可以做到全部完美的，硬的导管会损伤血管，球囊膨胀的时候，处理不好的话，甚至可能导致血管破裂！

    这些都不是没有可能的。

    但是……

    现在不是犹犹豫豫的时候。

    需要果断的做出选择了。

    当然了！

    他梁熊完全可以选择告知对方：手术失败，没有办法继续进行，可以尽快联系首都那边的医院，比如301……

    他同样可以把这个烂摊子扔给陈沧，扔给省二院。

    他就是来讲课做手术的。

    这种事情……

    说白了就是一身骚。

    但是，梁熊却没有犹豫，他选择了治疗，选择了上PVC材料。

    他觉得陈沧这小伙子不错。

    他知道这里除了他没有人可以担起手术的责任了。

    他也知道，这一台手术，非他不可了。

    梁熊深吸一口气，接过PVC导管，这个熟悉的材质，略微坚硬的导丝管，似乎散发出冰冷的气息，再告诉所有人：我不好惹！

    的确！

    这个管子，真的不好惹。

    但是……

    今天却非你不可了。

    就像梁熊一样。

    非他不可。

    手术继续开始，导丝管顺着腋窝，进入肱动脉，在推动力的作用下，开始缓慢沿着肱动脉深入。

    使用这种管子，一定要小心翼翼，不能伤到周围的血管壁。

    所以需要精神高度紧张。

    铅衣本身就有些沉重，但是这一刻……却更加闷热不适。

    梁熊两鬓的汗水直流，他却纹丝不动！

    终于！

    导管继续到了迂曲的血管周围，准备进入第一个弯路。

    这一刻，梁熊已经准备完成了，他手里的导丝轻轻用力。

    通过！

    一定要通过！

    赵楠在身边祈祷起来。

    而周围的众人同样都是满怀希望。

    就这样……

    梁熊的导丝顺着第一个弯路，到了口子之后，血流的冲击力，血管的弯度……他把导管微微用力，顺着这一股力量竟然通过了！

    通过了！

    梁熊内心一喜。

    而赵楠则是兴奋的无以复加。

    所有人都开心起来了。

    但是……

    很快，梁熊发现，他们高兴的太早了。

    导丝通过迂曲的第一个弯度之后，很明显出现了一个问题！

    那就是接下来的一个弯路可能无法通过了，操控力在这样的弯道显得有些孱弱。

    根本不足以完成一系列动作！

    太难了！

    实在是太难了！

    梁熊此时已经陷入了一个进退两难的境地！

    往前走，难度太高，力度不均匀，操控不足的话，很容易伤及血管！

    撤出来，功亏一篑不说，还可能面临同样损伤的难题！

    该怎么办？

    这一刻！

    就连梁熊这样一个沙场老将，也终于犯难了！

    没有希望了吗？

    赵楠看出了梁熊的窘迫。

    周围的众人也看出来此时的难度！

    所有人都沉默了起来。

    短暂的兴奋之后，手术室再次陷入了一种无奈。

    “要不……等等寿院士？”

    梁熊没有了办法！

    他感觉自己就像是犯错的学生，需要老师来解围。

    但是……

    老师他可以吗？

    这种PVC材料，一般来说操控性很强，但是没想到在这样多弯度迂曲的血管内，操控力还不如现在顺应性好的导管！

    就在梁熊手足无措的时候。

    忽然一阵声音在他的耳后响了起来。

    “我来吧！”

    此话一出，顿时梁熊整个人愣住了。

    他木然转身，看见……来人竟然是陈沧？

    “陈……陈主任？”梁熊诧异的说到。

    陈沧点头。

    而周围的众人看见陈沧来了，内心不由得咯噔一声！

    难道……

    大家先是一愣，马上就是一喜！

    或许……

    陈教授也会介入手术？

    想到这里……这个想法很快在众人心里蔓延，逐渐吞噬他们的内心！

    没错！

    陈教授说能，应该能的！

    一定能的！

    而梁熊清楚的记得，陈沧很忙，对于寿氏开通并没学多少啊……

