
该说的都说完了，姜二爷双目灼灼望着张大人。若姜留在这儿，一定会非常准备地给她爹这表情这动作配音：大人，干巴得！

张文江也接收到了姜枫的未尽之言，笑道，“本府知道了，去吧。”

“是。”姜二爷这才心满意足地离开京兆府，返回他的西城老窝。

姜枫走后，周其文将他提到的几卷《史记》送到张文江桌上，笑道，“大人得姜大人鼎力相助，如虎添翼，可喜可贺。”

姜枫之前每次面圣回来，只会对张文江讲万岁问了什么，他又是如何答的。此番他却主动提起万岁从藏书阁里取走了什么书，召了谁去议事。虽说这些消息张文江早晚会知道，但早知道便可占得先机。张文江翻开《淮阴侯列传》，心中跟明镜一样，“他是怕户部尚书李兆舟捷足先登。”

周其文笑道，“大人您对姜大人，真是了若指掌。”

张文江翻了一页书，面带得意地哼道，“他满腹心思都写在脸上，能瞒得了谁！”

太傅尹骞三两年内便会致仕，届时内阁便空中一个位子，有资格争此位的是六部尚书、九寺卿、御史大夫和他张文江。放眼当今朝堂，有实力角逐此位的出了张文江，还有户部尚书李兆舟、工部尚书梁秀铭、吏部尚书丁海全、大理寺卿萧峻平、御史大夫荆吉良。但荆吉良并无入阁之心，所以他对手实际上只有四人。梁秀铭投了秦天野的门路，李兆舟走了护国公的路子，萧峻平与丁海全私交甚笃抱团一起上，所以表面看来，他是最弱的一个。

刘承在户部供职郎中，颇受李兆舟重用。一旦李兆舟入内阁，刘承的身价也会跟着涨，谋个户部侍郎的位子并非难事。户部掌天下户籍、财税，乃是肥水衙门，一旦刘承坐上户部侍郎的位子，姜枫再想对付他可就难了。

其实，走护国公或秦相的门路，看似有胜算，但却已失了圣心。万岁要选的忠心于万岁的阁老，而非康忠、秦天野的。以他张文江的本事加上姜枫的好人缘、好运道，再利用好安云昌搜集的朝中官员罪证，张文江自认已有六成的把握。盯着书上的“太史公曰”，张文江露出志在必得的笑容。

周其文也为府尹大人高兴，他分析当前局势，“萧大人多年来一直力主重启肃州案，若他入阁，重启此案势在必行。正因如此，秦相定会阻挠萧大人入阁，而护国公可能会因此对萧大人高看一眼。依大人您看，这肃州案何时才能重启？”

引致刑部大火的肃州案，是大周官场的第一毒瘤，是刺入康安官员、乃至大周官员心中的一根刺。刑部大火案“告破”时，众人都以为到了拔刺之机，但却稀里糊涂地拖到了现在。周其文原本相信这根刺一定会被拔除，但现在不由得他不产生疑惑、不心急。

张文江翻过一页书，平静道，“得看皇上的意思。”

皇上一日不下决心除掉亲舅舅，就一日不会重启肃州案。除掉秦天野，对于皇上而言不只是去了枷锁，也会断掉一条膀臂，所以在皇上有三头六臂之前，不会动秦天野。秦天野也不会坐以待毙，这是万岁与秦野之间的较量。

张文江能做的，便是在不引起秦天野警觉的前提下，慢慢成长为皇上眼中可信赖的膀臂，想到这里，张文江既警醒，又忍不住心潮澎湃。

如同秦天野总领户部、杜海安总领刑部、黄通总领兵部一样，自己入内阁后也不能放开京兆府，因为这是自己的根基。届时，他该把京兆府交给谁呢，赵德敏还是……姜枫？

赵德敏只能为副，若姜枫为正，还得给他配几个得力帮手。张文江问周其文，“廖传睿今年多大了？”

周其文笑道，“他到年二十二岁，大人是想让他明年应举么？”

廖传睿乃京畿襄邑人，张文江巡视京畿时救过他的命，廖传睿便投在张文江门下。此人博闻强记，能力超群，是张文江重点栽培的人才。

张文江点头，“让他准备准备，明年参加秋闱，若是顺当，后年殿试后便可入西城衙门做事。”

西城衙门？不是京兆府？周其文愣了愣才明白府尹大人的意思，“府尹大人要将廖传睿放在姜大人身边么？”

“有何不妥？”张文江问道。

“……廖传睿容貌寻常，怕是入不了姜大人的眼。”

喀吧！张文江握紧拳头，“入不了也得入！”

“阿嚏！”姜二爷刚进西城兵马司大门，便打了个喷嚏。衙门口的差官连忙上前帮他家大人挡风，“这天要下雪了，大人快进屋烤烤火，吃杯热茶吧。”

姜二爷点头，迈步进入内堂。等候在房中裘叔送上一杯热茶，笑道，“二爷进宫借了什么书？”

姜二爷捧着茶摇头，“大哥借的，我没细看。”

裘叔……

“我去见过府尹大人了。”姜二爷抱着茶，望着房顶一根根的椽子出神。张文江虽然滑头胆小又怕事，但他为人还不错，对自己也不差。早在姜二爷把安云昌秘藏的信匣交给张文江时起，他就已经把宝押在了张文江身上。张文江入内阁，对姜家百利而无一害。

裘叔知二爷担心什么，温声劝道，“李兆舟妄图左右逢源，最终结果许是竹篮打水一场空。”

“事情没这么简单。”姜二爷皱眉盯着椽子中长得最丑的一根，想着什么时候把它换掉，“李兆舟此举必另有玄机，你派人盯紧了他和刘承。”

“是。”裘叔应下。

姜二爷伸了伸懒腰，“猴儿，再去打听打听萧大人、顾大人和陶大人这几日都在忙些什么，爷要亲自去给几位大人送年礼。”

“是。”姜猴儿领命，快步走了。

凌儿说得对，为了赢面更大些，再帮府尹大人走动走动又何妨？背靠大树好乘凉，府尹大人入阁后，自己就能在西城兵马司衙门里踏踏实实地待着了。

就算自己这把押输了，与几位大人打好关系也没一点坏处，多几棵大树，才更好乘凉不是？想通了这一点，姜二爷便伸了个懒腰，吩咐道，“宝儿，爷肩膀不舒坦。”

“小的给您揉揉。”姜宝立刻撸袖子上前，给二爷揉肩，看得裘叔忍不住发笑。

刚出去的姜猴儿又折了回来，“二爷，王家的马车已进了会嘉坊，奔着咱们府上去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69396164"  chaptername="第571章  背靠大树好乘凉">加入书签</a>
</div>
