    阳光正好，似乎是在预示着神秘一般，亮得人的眼睛有些发痛。

    龙煜大步走在走廊上，与之交错的人都相互热情地打着招呼，唯独龙煜路过，人们都只是拘谨地站在一旁，侧过身子，看着龙煜远远离去后才缓缓地转过身子，快步离开，神情紧张。

    走到尽头的一间办公室，这里相对于外面冷清了不少，散发着阴冷潮湿的气息，龙煜忍不住皱了皱眉，一把将门推开，大步走了进去，看着正坐在办公椅上背对着自己的人，“你这里怎么回事，越来越潮了！”

    嫌弃地看了一眼一旁的沙发，上面一个深陷的屁股印子，似乎是再也没有气力弹回原来的模样。

    “哎，你怎么能够这样嫌弃呢！他们可说比以前好多了！”那人听着龙煜的声音连忙赚够身子，露出了自己的脸，是一副不修边幅的中年男子模样，看到龙煜露出嫌弃的模样，立马就不乐意的，连忙继续道：“再说了，我这里变得潮一点不也是为了追上你们年轻人的步伐吗？”

    龙煜想了好一会儿，才意识到男人是在玩谐音梗，心中不免有了更多的唾弃，不过今日自己前来并不是和他来说笑的，便连忙正经了神情，走到男人办公桌前，“说好了明日发公告，给苏米洗清嫌疑，你没有忘记吧？”

    “苏米是谁？”男人伸手挠了挠自己的脑袋，看着男人的眸子中充满了疑惑。

    “啧！”龙煜深吸一口气，将心中的怨念压下，紧盯着男人的双眸，“刘安东你给我听好了，明天要是你没有给苏米洗清嫌疑，只是罗里吧嗦地发了一通告知，我就立马离开！”

    “哎哎哎，这怎么还生气了呢！”男人虽然被下属很不客气地叫了名字，但是一点都不气恼，反而一脸无辜，“放心啦，你的事情我什么时候没有不办好的时候！你说是不是？”

    “呵！”龙煜嫌弃地看着男人，“你什么时候办好过！”

    龙煜每次来这里都会被气得半死，这个男人虽说是自己的上司，但是当初也是在x国闯荡过的人，和自己还有盛家桐他们都是有过过过命的交情，之后因为男人年纪大了，身子骨老了，身上的老伤开始隐隐作痛了，就准备转为行政，当然以上的理由都是他自己所言，现在看来，还真是会享受，早早地就退了休，从前线撤了下来，每每还给自己装作失忆，逗弄，真是有不少闲情逸致。

    “别这样啊！”刘安东双手摩挲了一下，看着龙煜的眼中闪着光，“听说你们在x国捞了一大笔呢，怎么样，有些什么好东西？”

    “好东西你也得不到，已经上交了！”龙煜冷冷地看着男人，眼中没有丝毫的温度，似乎是想要将男人就此冰冻。

    “我警告你，明天的通告给我好好写！我们家苏米什么都没有做过，为了我们这个计划牺牲了这么多，还进了jing局，甚至还被网上那些不明真相的人辱骂，你可得给个什么好处安慰一下她！”

    龙煜轻瞥了一眼男人，眼中闪过一抹幽光，要是能够利用这个事件让苏米得到一些补偿也算是能够勉强接受，只要给她澄清了清白，想来就是会很开心了，毕竟就能够安安心心地当她的医生了。

    想到这里，龙煜突然怀念起当初自己还是申华的时候，那个时候经常和苏米一同在医院工作，甚至连住的地方都是对面，多么自由，没有顾虑，现在却是因为这些事情一再地让苏米陷入危险，自己还真是有些不耐。

    “这个放心，我们会进行相应的补偿，但是你也别得寸进尺，我们做这些不过是依据苏米自身的贡献，至于你，这本就是你的任务，所以还请你好好地在z国带着，至少要等那位名为扎木的人还有z国境内的所有图尔库成员都抓获后才能松懈，不然你和苏米都是一直处在危险之中，希望你能明白！”

    刘安东正经起来，手中拿着一份文件，看着上面的内容，眸中闪过一抹暗光，递给龙煜，“看看吧，最近给我压着点，别闹出了什么事，不然我都保不住你！”

    龙煜皱着眉，看着文件上面的内容，“谁递过来的？”

    “谁？”刘安东笑了起来，“匿名，匿名你懂不懂，要是知道是谁还要匿名做什么！”

    “以你的能力难道还不知道？”龙煜并不相信，这个人当年可是号称“情报第一人”的刘安东，怎么可能不知道是谁交递的这份举报文件，竟然在里面列举了自己之前惩戒柳语依和颜陌萍的详细信息，幸好当初自己在执行之前就已经给面前这个人报备过，不然还真不知道会被冤枉成什么样。刘安东肯定是不会对自己动手，但是保不齐在文件传递的过程中有人看到，添油加醋地传播。这对于龙煜来说并不在意，只是自己忍不了这种在自己背后捅刀子的人，尤其是监视自己的人！

    刘安东伸手在自己的脑袋上挠了挠，叹了口气，最终还是缓声道：“对面那栋楼里传出来的，看样子是想着和你抢位置，所以再左边听到盛家桐说你想要离开这里后，我为什么一直将情况压着，就是不想让你便宜了那小子，那人心性太过狠毒，虽然现在没有表现出来，但是当初你们一起来x国进行训练的时候我就已经发现，不然以你这幅吊儿郎当的样子怎么可能让你成为蓝焰组织的老大！”

    刘安东说着，眼中满是幽深，手指不住地摩挲着。

    龙煜明白这个男人在背后给自己帮了很多忙，阻挡了不少的危险，面上虽然没有表现，但是心中一直谨记，注意到男人的动作，“这是开始戒烟了？”

    “没办法，家里那位控制的严，我想着还是该戒了！”

    刘安东的勇气充满了无奈，但是眸中满是爱恋，想来和自家那位也是极为恩爱。

