    将女孩控制了之后，秦风总算是松口气了，将她放开，女孩想说话，忽然发现自己说不了了，更是紧张，悱恻害怕的看着秦风。

    “你不要怕，我只是一个好人不会伤害你的，至于我怎么来这里，说来话长，以后跟你说，反正你现在要相信我，我不会伤害你，如果你相信的话就点点头。”

    那女孩惊慌失措的样子，却还是点点头，秦风却不敢将他放开，万一她要是骗自己就麻烦了，他只能让女孩继续这样。

    “你先躺下休息休息。”秦风对女孩说道。

    、女孩顿时就更紧张了，连连摇头，秦风知道，；女孩以为是他想做什么非分的事情，他忙解释道：“你这样很难受，我不会动你的，你放心好了。”

    秦风将女孩放下，随即自己起身，来到了桌子旁边坐下，因为他还不能离开这里，而房间里还有一个男的，秦风忽然想到了什么，这个家伙既然能够来这里，肯定就可以在昆仑山行走了，自己何不变成他这样，那样的话，那外面的人也认不出自己。

    情分说做就做，当即易容了起来，不过多久，他急变成了地上那个男的模样，他转过身去，看着女孩，顿时就引起女孩一阵惊讶，因为他现在的样子完全就是他表哥。

    “是不是很像，我变成他的模样只是想找一个东西而已，你不要紧张，为了以防万一，我还要将你表哥先绑起来，免得他闹事。”

    秦风将那男子绑了个结实，还在嘴巴里塞了东西，让他说不出来话，随即将他扔到了里面的衣柜里面，做完这些，秦风还是不能出去，因为现在是半夜，就算是他变成了男子的模样，昆仑派也不允许一个人半夜在周围寻找东西的。

    “我等到明天天亮就出去，所以先要留在这里过一夜，你好好休息吧，我就在这里坐就行了。”

    秦风就坐在了椅子上，闭目养神，那女孩好像终于是明白了，秦风不是坏人，她松口气，表情也不是那么的紧张，只是他非常的好奇，这个人到底是什么人？

    就这样，秦风在女孩的房间里度过了一个晚上，到了早上，天刚刚亮，秦风就出门，不过他还是不敢将女孩放开，走到了床边，女孩又是紧张起来，她显然一晚上也没睡，秦风有些好不意思，忙道：“对不起，打扰你的休息了，你能保证我离开之后不要叫好吗？如果可以的话我就放开你，你就当做什么事情都没发生。”

    秦风放了也不是，不放也不是，他怕不放的话，女孩有危险，放了的话自己有危险，就看到女孩忽然点点头，秦风相信了女孩，因为他觉得这个女孩不是那种心机很深的人。

    “那好，我放开你希望你能够保证不叫。”

    秦风将女孩的穴道打开，还是有些紧张，转身就离开，就在他到了门口的时候，那女孩忽然说道：“你叫什么名字？”

    秦风知道女孩说出这个话就不会透露出自己的了，他忙转过身笑道：“我叫秦风。”

    女孩点点头，秦风转身离开，他出来之后，继续在周围转悠，不过现在他变成了男子的模样，虽然他几次遇到了昆仑派的弟子却都没有引起怀疑。

    就这样秦风将整个昆仑山都兜了个遍，可是还是没有发现他需要的东西，就在他纳闷的时候，忽然就听到前面出现了几个人，众人正在一处做什么事情，他也走了过去，等他过去一看，原来是昆仑派的掌门和鬼信萧山等人，他们好像在挖掘什么。

    “刚刚我明明看到一个东西钻进的，肯定就是那个宝贝，这个秦风也是寻找这个。“萧山说道。

    秦风没有将自己寻找药材的事情透露给任何人，包括掌门，但是他们也可以猜出，秦风来这里肯定是有原因的。

    现在这出现了天材地宝，他们自然是相信秦风为了这个，这个话也让秦风一阵紧张，难道真的是药材钻入地下，而且还被他们发现了。

    如果是这样的话，那药材真的可能被他们抓到的，现在他还不能出手，萧山和鬼信的实力都是很强，他没有任何的把握。

    现在他也只能眼睁睁的看着，；希望不要被他们找到，几个人在那里挖掘了一阵之后，好像也没发现什么。

    “真是见了鬼了，明明刚刚我就看到他进去的，怎么会不见了。”萧山说道。

    旁边的鬼信忙道：“我明白了，这玩意可以遁地的，肯定不在这里，方圆百米之内寻找吧，他应该跑不远的。”

    鬼信等人就分开寻找了，就在他们寻找的时候，秦风忽然发现脚下有什么东西，他惊讶的低头一看，我滴乖乖，那意识体居然在他的脚下，而且还附着在他的脚面上了，秦风二话不说，直接将这意识体收入囊中，不过他心里很好奇，这宝物怎么知道躲到自己这里的。

    带着这个疑问，秦风赶忙准备离开，可是就在此时，回去的路被鬼信等人拦住了，他不得不再次返回到了女孩的房间，进去之后，他看到女孩已经起身，并且在梳妆打扮。

    看到秦风回来，女孩一点都没有害怕的样子了，和昨天晚上完全不同了，她还是露出了微笑，这个微笑让秦风记住了，这个微笑太清纯了。

    “你好，我现在还需要在这里呆一段时间，不过你放心，等外面的人走了，我就走”秦风赶忙说道。

    女孩却是微微一笑道：“没事，你就在这里面吧，对了，你饿了吧，我出去给你弄点吃的。”|

    秦风忙笑道：“你不怕我吗？”

    女孩笑道：“你都这样了，我为什么要怕你，如果你想伤害我的话，昨天晚上就可以了，不需要等到现在，我先出去弄点吃的，你在这里等我就是了。”

    秦风点点头，现在他对女孩也是非常的放心了，女孩出去之后，他赶忙将那意识体取出，此时那意识体就是一团半透明的物体，但是却像是活物一般在他的手里动作，。秦风笑道：“小家伙，虽然我不知道你为什么选择了我，但是你放心，你选择了我，以后你只会帮人，不会害人的。”

