    <!--go-->    “还是古婪手使用更顺手，到底是上品巫器，威能和中品不可同日而语。”相较于手中这柄灭魂空镰，罗克更习惯有古婪手傍身。

    他倒想将灭魂空镰提升至上品，可惜不是什么巫器都能提升至上品，灭魂空镰就是其中之一，和大多数巫器一样，它本身缺乏一种底蕴，很难越过这一道门槛。

    罗克在墟空艇前后巡视了一番，没有发现其他生物存在，这才开始收拾自己的战利品，彻底收刮了一番，收获寥寥。

    “看来他们没有将财富全部带到空艇上，真不是一个好习惯，亦或者刚好消耗完了？最有价值的战利品应该是这艘墟空艇，可惜啊。”

    可惜这艘虚空艇被他斩坏了，这里缺一块那里缺一块，连操纵室也被摧毁了大半，修复是不可能修复的。

    罗克收刮完有价值的东西后，很干脆就地将墟空艇拆解，取了部分更有价值的东西，包括对方用来攻击他的数根雷霆锁链。

    至于其他东西，秉着不浪费的原则，他将红甲墟兽唤了出来。

    “您打劫了那艘商船？”红甲看着眼前狼藉的战场，懵懂地问道。

    “你猜呢？”罗克面无表情地看了它一眼。

    “嘿嘿，我胡说的，他们肯定是不怀疑好意的盗匪，竟敢将注意打到您头上，真是活得很不耐烦。”红甲打了一激灵，连忙补救。

    “你猜对了，这些是奖励给你的，吃吧。”罗克摆摆手。

    “好嘞。”红甲可不会嫌弃。

    这些年它虽然没有晋升，在吃和吃方面从来没有停止过，整个像是一个无底洞，多亏了罗克是四阶巫师，资源方面不缺乏，不然以它这种吃法早该被封镇了。

    红甲一顿狂吃，墟空艇遗留很快消失得一干二净，吃完它除了肚子有些胀，其他什么变化也没有，和往常一样。

    “出发。”罗克一步踏到红甲背上，四周一头偏胖的空兽出现，主仆俩再次启程。

    “前往螺旋空陆吗？”红甲一边做徒劳的运动，一边不由地问道。

    “不，我们前往内二环城，一个名为‘离乱空陆’的地方，刚好从战利品中找到了一枚通行令，以及相关路线。”罗克说道。

    螺旋空陆是内一环城的一处交易地，如今他有了前往内二环城的讯息和路线，自然没有必要在内一环城浪费时间，相较于螺旋空陆来说，离乱空陆是更混乱更繁华的交流交易地。

    事实上，内二环城也不是罗克的目标，因为空间迷城外围早就被人探索了个遍，有什么有价值的东西存在，肯定轮不到他来收获，他若想寻找一些特别的东西，只有前往更深入更危险的地方。

    如果有可能，罗克希望能赶往内五环城乃至内六环城，在这种深入的位置，他寻找到自己想要的东西概率更大一些，当然这也是一名尊者能探索到的极限。

    一个小时后，罗克来到了另一重环墙，这次没有遭遇什么墟空艇，他凭着非同一般的空间造诣，轻松穿过了这重让不少尊者望而却步的界域。

    又四十分钟后，主仆俩出现在一虚空奇地前。

    “啧啧，竟然汇聚成了河流，这得蕴含了多少空间能。”看着眼前的苍茫河流，红甲发出了感叹声。

    茫茫虚空中，一条漫漫长河突兀地出现在那里，河流川流不息，不断地向着前方前流淌着，看起来像是一条漫步于虚空的无垠长蛇。

    “有不少强者曾试图将这条河流炼为己有，最终都遭到了某种厄运，行动无一例外以失败而告终，有人甚至因此而葬身，如今已经没人敢打它的主意。”罗克说道。

    “我就随便说说，那我们来此做什么？”

    “离乱空陆就藏在里面。”

    罗克看了几眼，遂了红甲的意愿，再度将它收入袖中，自己向河面飞去。

    一来到长河之上，就能发现长河内外完全不一样，长河内空间远比外面看起宽广，更像是一汪浩浩荡荡的海洋。

    海洋上泛着浓度不一的雾气，远处还有肆掠的风暴、雷霆、巨浪等，汹涌非常。

    “只有空间迷城才能塑造这种奇异之地，听导师岁页尊者说，还王尊特意到此寻找类似地方，然后带回去充当修炼地。”

    罗克对这座‘飞空长河’有不少兴趣，但他并没有停留，过去有太多人对这条河感兴趣，却没听说谁有什么收获，他不觉的自己是个例外。

    片刻以后，他到达海面另一区域。

    在相对风平浪静的海面上，存在着不少墟空艇和独行者，均在等待着什么。

    罗克随便找了一个位置，成为了等待者中一员，他静静地观察着不寻常的地方，直到有人靠近，他才收回了目光，看向来者。

    “先生，要合作吗？”来者是一名身材高大的胖硕中年，也是一名独行者，见罗克面露疑惑，他接着说道，“看你的样子应该是听到那个消息吧，也是为了前往内五环城。”

    “你想怎么合作？”罗克心里一动，反问道。

    “大家彼此不熟悉，想通力合作肯定不可能，只需互不敌对，莫让其他队伍欺负了就成。”胖硕中年语气诚恳地说道。

    “这样的话倒不是不可以，不过我需要入城打探更多消息，再做其他决定，毕竟我还不确定一定会前往内五环城。”罗克说道。

    “确实需要更多消息，那王尊遗地真假尚未可知，冒然参与进去很可能中了别人的陷阱。”听到他的话，胖硕中年认可地点点头，接着又说道，“我是费南丁，来自九海界。”

    “罗克，来自大川界。”罗克也介绍了自己。

    两人心照不宣地没有追问更多东西，不过约定若前往王尊遗地探险，可以互为盟友，免得力单被人盯上。

    时间飞逝，某一刻，海面无风起浪，整片区域的海平面突然升腾起来，快速拔高，最外侧的水流化为一堵高墙，四面形成四堵正拔高的墙面，使得中间如同一个水立方。

    不久，高墙升腾至海面数千米，整个水立方中间隐隐出现一空间，这时墙面生出一条漩涡般的笔直通道。

    “罗克兄弟，别忘记我们的约定。”待漩涡稳定，费南丁直接向漩涡内飞去。

    顿了数秒，随着四周的其他人，罗克也飞入了横贯在墙面的漩涡通道中，最终来到一座广阔的岛屿——离乱空陆。<!--over-->

