    云观海等人，都以期待的眼神望着宁阑，不少人都下意识屏住呼吸。

    宁阑点了点头，轻笑道：“云桦前辈，我已踏入望月之境。”

    听到这句话，在场的云家观星境强者，都神色一怔。

    虽然他们心中已有预期，毕竟在十天前，他们感知到了星魂之力降临，猜测宁阑突破了境界桎梏。但此时得到宁阑亲口确认，他们仍不免感到深深的震撼。

    原因很简单。

    武者想要从观星境突破到望月境，正常情况下，难度实在是太大了。

    像云桦，他在一百多年前，就已经踏入观星境。这一百多年修行下来，到今日，都未能成为望月之境强者。

    而宁阑今年不过才十七岁的年纪，也就是说，哪怕他从出生时就开始修行武道，到今日也不过十七年时间。

    短短十多年，就成了一尊无数武者需要仰望的望月之境的强者！

    云桦盯着宁阑，心中有些发酸。

    他都不知道，自己这辈子，还有没有机会跨过那道坎成为望月。

    可为什么，宁阑的武道修行，就能如此轻松？人与人的差距，真的就这么大吗？

    虽然，宁阑踏入望月之境，那云家就有一点希望挡住火炼道宗。但他内心中，还是有那么一点不是滋味。

    长老们从惊愕中回过神来，倒是都露出了欣喜表情。

    他们看到了希望，云家继续存在下去的希望。

    宁阑又开口问道：“庞家现在怎样了？”

    当日云桦老祖带着云家众人去庞家，他没有跟着一起去。这些天，又一直不管，所以倒是对云州第二大家族庞家的结局，还没有了解。

    云观海回应道：“云州地域，已无庞家立足之地。不过，庞家有一个老祖叫庞春，我们没能及时截住他，让他给逃掉了。此人，应该是在庞文山等人被斩杀时得到了相关消息，然后舍弃族群，第一时间逃出了云城。”

    宁阑眯目道：“那云家以后要小心此人进行报复。”

    云观海点头道：“宁阑公子不必担心，就算庞春也达到了小望月层次，他一个人，也难翻起什么浪来。”

    众云家长老，也都点了点头。

    这个时候，广场对面天际之上，数十道身影快速飞来。

    这群人，全部身穿火炼道宗道袍。

    为首一人，正是火炼道宗宗主吕久河。

    云桦、云观海等人，都脸色一变，下意识绷紧身躯。

    一股惊人的威压，随之从天空降临下来。

    云桦低声说道：“宁阑道友，吕久河来了。最前方的那人，就是他。”

    宁阑眼睛眯起，盯着逐渐接近的吕久河等人。

    呼吸之间，双方拉近了距离。

    吕久河悬空而立，高高在上，俯视着下方的宁阑和云家众人。

    他的身上，释放出澎湃的元气波动。

    这种迎面而来的浩瀚威压，很明显有别于那些观星境武者。

    申图、董子宇等护法长老，以及众普通长老，全部都用阴鸷森冷的目光，扫视着站在云家府邸门前的众人。

    吕久河冷酷的脸上，渐渐露出一抹笑意。

    他出声说道：“谁是宁阑？”

    虽然是问话，但他的目光，早就盯在了宁阑的身上。

    因为，人群之中，只有宁阑一个人，是年轻武者。而他，知道宁阑只有十七岁的年纪。

    宁阑略微抬头，笑道：“我就是宁阑，你就是火炼道宗宗主吕久河吗？”

    在吕久河身后的董子宇顿时一声爆喝，道：“放肆！小子，你竟敢直呼宗主大人名讳！”

    宁阑笑道：“他是你们的宗主，又不是我的宗主。”

    “混账东西！”

    “可恶，你找死！”

    “牙尖嘴利的小子，今日就是你的死期！”

    几名火炼道宗护法长老，纷纷怒目圆睁斥骂。

    云桦抬头，拱了拱手道：“吕宗主，不知你今日大驾光临我云家，有何贵干？”

    吕久河一声大笑：“哈哈！”

    笑声后，他眼神一凝，杀气腾腾道：“有意思，有点意思。杀了我火炼道宗那么多人，居然还一脸无辜地问本座有何贵干！云桦小辈，你是修行把自己脑子修坏了？”

    显然，这位火炼道宗宗主，认识云桦。

    云桦在他面前，确实也只能算是一个小辈。

    吕久河的真实年纪，早就超过了二百岁。而云桦，不过才一百多岁。

    云桦脸色微微一白，转目看向宁阑。

    他一个小望月层次的武者，根本承受不住来自火炼道宗宗主的压力。

    如果不是有宁阑，那此时云家就可以直接缴械投降了，期望火炼道宗的人能大发善心留下一点活口。

    云家府邸远处，又有大量云城的武者聚集，他们不敢靠近，全部待在数千米之外。

    宁阑盯着吕久河，笑声道：“吕久河，废话不用多说。若想动手，只管来就是，我倒要看看，你这个祸害整个牛酉洲的火炼道宗宗主，有多少能耐。”

    “唰！”

    一柄水蓝色长剑，出现在吕久河手中。

    从威能波动看，这是一把顶级道器级别的剑型武器。

    经过半月有余的调查，他确定宁阑是小望月层次的武者，战力上，应该能与望月一境的武者相比，甚至可能还要略微超越普通望月一境武者。

    但即便这个年轻人战力再强，境界终究只有小望月。在他吕久河面前，同样不值一提。

    申图大嗓门道：“宗主大人，荡平区区云家，不需要您亲自动手。这件事，交给我们来处理就好。”

    吕久河阴笑了一声，手中蓝色长剑慢慢抬起，口中道：“这个叫宁阑的小崽子，由本座来亲自料理。”

    “是！”申图等护法长老恭声应道。

    蓝色长剑上，剑气渐渐扩散。

    呼吸间，恐怖的威能便覆盖了整个天空。

    场上观星境修为的武者，隐约可以感受到，天地间存在的法则，出现了某种变化。

    显然，是受到了吕久河的操控。

    宁阑手臂轻轻一动，古娿剑瞬间持在手中。剑身上，金色的光晕不断弹射。在金色流光之中，还有丝丝缕缕的绿色弥漫。

    古娿剑，吸收了一件木属性的顶级道器能量。

    看到这把长剑，云桦等云家人，露出了些许错愕。

    他们先前就见过这把外形比较怪异的古娿剑，可现在再看，与之前明显有了变化。

