    道祖身形如风，一抬手便有一团紫色的雷光在掌心酝酿，仿佛一团紫色的世界，轻哼一声，一道紫霄神雷划破长空，轰隆一声就劈在了一头邪尸身上，这一尊邪尸修为高深，几乎达到了混元圆满的境界，肉身古朴苍茫，也不知是多少亿万年前的古尸成道，身躯坚如神铁，世界破灭都奈何不了他，如今面对道祖的紫霄神雷，惊恐万分，张口喷出无量邪气，这些邪气光芒冲霄，无数大道法则之力在其中流动，是他亿万年苦修的大道之力，如今像是不要钱一般地喷了出来。

    噗嗤一声，那紫霄神雷太过恐怖，一雷之下，破灭万法。坚固不朽的邪尸族强者直接就被一雷打成了齑粉，无数法则破灭，大道根基都被粉碎，这一下此人就彻底陨落。

    鸿钧道祖的手段神妙莫测，已经不是混元手段，而是进入到了更深层次的无上道行，他身形宛若浮云，逍遥而飘渺，手持一杆龙头杖，像是爸爸打儿子一般，一杖之下，必然有一尊永夜世界的混元大能陨灭，其轻松随意的样子，令人胆寒。

    更为厉害的还是紫霄宫这一件宝贝，此宝往日里都只是以鸿钧道祖的道场存在，矗立混沌之中，像是一座普通的道观，可如今却展现出可怕的神威来，那道观垂下亿万紫色神光，如条条不朽的锁链，在两界战场的虚空上方形成了一片天罗地网，强横的镇压之力碾压，凡是永夜世界的混元大能，几乎都被紫霄宫散发的紫色神光给镇压了，一身实力起码压制了三四成，这是何等可怕的变化，几乎是把永夜世界诸多大能的一半力量给废掉了。

    洪荒诸位圣人顿时就感觉到自身的压力被大为减轻，特别是面对的永夜世界的混元强者，仿佛被限制了一大半实力，对付起来相对就容易许多。

    太上老子手持太极图，阴阳二气弥漫一方天宇，唰的一下便有三四个混元大能被太极图吞没，他道袍飘荡，眼眸之中似有一方阴阳世界在流转，抓住太极图轻哼一声，微微一抖，便有无量神威爆发，无穷的阴阳二气激荡不休，一座金桥横空，桥下有地水火风肆虐，那被太极图镇压的几尊混元大能瞬间就被绞杀成灰。

    元始天尊也极为凶残，他头顶万丈庆云，金灯盏盏，垂下重重云光似檐前滴水，无休无止，这是元始天尊的一门无上大神通庆云金灯拥有着极为强横的防御力，庆云不破，元始难伤，他手中又持有盘古幡，清喝一声，手中灰蒙蒙的长幡狠狠一摇，便有无量混沌剑气激射而出，此剑气犀利无双，有开辟鸿蒙之威，刹那间就有四五尊混元强者被那混沌剑气扫过，顿时惊天惨叫震荡苍穹，血肉元神都被可怕的剑气绞成了齑粉。

    女娲娘娘虽是一介女流，可到底是鸿钧道祖之后第一个成就混元圣人的存在，资质才情都惊艳万古，此时在这一方恐怖战场之上就真正展现出了无上神威。只见娘娘一挥手，一张蒙蒙图卷遮天蔽日，覆盖了一方战场，图卷之上千山万水环绕，时而清晰时而模糊，覆压之下，好几尊永夜大能被图卷吞没，下一刻娘娘轻哼声中，宇宙洪荒化作亿万微尘，那几尊混元大能便覆灭在江山社稷图中。这一尊图卷看似不起眼，实则拥有莫大神威，在女娲娘娘手中发挥出可怕的威能来，顿时就有混元强者陨落图中，这些强者陨落之后的雄浑精气被江山社稷图吞没，无穷的大道神光在图卷中氤氲变化，咔嚓咔嚓声中，原本是极品先天灵宝的江山社稷图顿时就晋升成了先天至宝，四十九道先天神禁衍生变化，整个图卷都一下子变得灰蒙蒙的一片混沌，刹那之后有再次演化洪荒万水千山。

    西方二圣又有不同，他们二人是联手杀敌，接引圣人座下一朵十二品金莲绽放浩瀚金光，无量功德金光形成一方金色世界，世界壁障之上亿万咒文流转形成可怕的防御之力，七八尊永夜大能各自手持神兵法宝不断轰击，那金色的光芒不断流动泄去了重重力量，两位圣人端坐金莲便立于不败之地，只见接引圣人双手掐动印诀，一道道因果法则之力如丝线般网罗天地深深地刺入了冥冥之中。一尊八头十六臂的可怕神魔陡然气息凌乱不堪，下一刻生命气机陡然熄灭，直接陨灭当场，接引圣人的攻击极为神秘，以无上因果大道法则之力作为攻杀手段，可谓是防不胜防。这一尊魔神一陨落，准提圣人便手持七宝妙树凌空一唰，七彩神光一闪之下那魔神躯体就被收了起来，进入金莲之中后轰的一身爆炸开来，无量精气汹涌，两大圣人口中诵念神咒重重金光弥漫，这一尊魔神的一身造化便被掠夺一空，有的被炼入了十二品金莲之中，有的被七宝妙树和接引宝幢吞没炼化。两大圣人联手之威不容小觑，防御惊人，攻击诡异，一时半刻就有好几尊永夜大能被他们击杀炼化。

    两界之战虽然残酷，却也是一场莫大的造化机缘，往日里茫茫洪荒世界混元强者寥寥，现在却有大把强者，若是有足够的神通手段，击杀一尊混元强者，那就是惊天收获，混元强者的一身精气法则，还有他们的法宝，都是可遇不可求的。很显然，现在的洪荒诸位圣人就有足够的手段击杀混元大能，短短时间内就有了很大的收获。

    太元作为混元圆满的存在，此时自然也不会闲着，他的杀伐手段更为惊人。善尸造化道人手持三十三天至宝在战场中纵横驰骋，他的修为惊人，法宝强横，三十三团璀璨的光芒所过之处，一尊尊永夜大能纷纷被卷入了霞光之中，刹那间雷霆万钧之力爆发开来，三十三尊先天至宝组成造化大阵，连绵不断地轰击之下，永夜世界的混元强者惨叫连连难以抵挡。更为可怕的是造化道人手中的三十三天至宝韧性极强，只要不能一瞬间破开三十三件先天至宝的联手之威，那就会在连续不断的轰杀之下被生生磨灭，一身精气纷纷被三十三天至宝吞噬炼化，就连这些混元大能随身的证道至宝都在恐怖的攻杀之下被纷纷打爆，法宝本源被淬炼一空。现在的太元已经不再需要其他的法宝，就只是一心淬炼自身的几件至宝，他的这几件至宝都有很大潜力，只要一直不断祭炼下去，威力就会越来越强。

    太元的恶尸纯阳道人也单独杀了出去，一口纯阳剑纵横千万里，恐怖的剑光中蕴含惊世杀伐锐气，势不可挡。

    嗖，一道剑光闪过，一尊永夜大能惨嚎一声，被剑光枭首，那剑光中蕴含纯阳道人的一身杀伐道则，直接湮灭了这一尊大能的元神，斩断了他的生命气机。

    太元本尊也不甘落后，他的修为更为高深，道行深不可测，特别是现在永夜世界的诸多大能都被紫霄宫压制了很大一部分实力的情况下，就更显得纵横无敌。

    一道道黑色神光横跨虚空，彼此气机相连眨眼之间就被太元本尊给包围起来。

    这是十二尊虫帝，他们刚才见到太元本尊在战场之上肆意杀戮同道，短短时间就有七八尊混元强者被太元击杀，这就不能忍了，永夜世界的混元强者虽然多，但也不能这样被人轻松灭杀了，更何况此次他们入侵洪荒世界，才刚刚打开两界通道，力量还没有完全发挥出来，混元强者是有限的，若是如太元这样杀戮下去，很快就会力量枯竭，这怎么可以。所以十二尊虫族帝王联手杀来，要把太元给灭了。

    十二尊混元大能，每一个都是混元后期接近圆满的修为，道行高深法力无边，神通广大身怀至宝，这样一股力量惊人至极。而且这十二尊强者还是同一种族，气机相连，神通互补，当真不容小觑。而且太元还感受到这十二尊虫族帝王周身法则神光汹涌，组成一种可怕阵势，就连紫霄宫的镇压之力似乎都在这一刻消散了许多，对他们的影响变得微乎其微。

    这就说明此十二尊虫族帝王的神通广大，连紫霄宫这件神秘强大的法宝之力都几乎可以挣脱开来，能够发挥出全部的实力来。

    “杀！”这十二尊虫族大能没有多余的废话，上来就是杀招。只见他们个个周身神光涌动，一口口漆黑的神剑浮现出来。此十二虫帝竟然都使同一种法宝，那就是他们手中的漆黑神剑。

    “十二都天暗黑剑阵！”神光惊世，气息骇人，十二尊混元大能踏斗布罡，周身大道法则变幻莫测，眨眼之间就组成了一种可怕的杀阵。

    森然杀意激荡虚空，坚韧无比的空间都被此大阵散发出的锋芒之气切割开来。下一刻千百丈锋锐剑气朝着太元席卷而来。

    “好一个大阵，此阵已然不逊于诛仙剑阵了。”太元心中沉凝，他的眼力何等高明，一眼就看出此十二尊大能布下的这一方杀阵惊天动地，而且是纯粹的杀伐之阵，与诛仙剑阵类似，而且十二尊混元强者联手布下杀阵，他们十二人就是阵眼，还有那十二口漆黑杀剑，名为都天杀剑，每一口都是先天至宝，这样的阵容，即使以太元的实力也不敢有丝毫大意。

    剑光如雨，锋芒毕露，太元不敢怠慢，运转玄功，头顶现出万亩庆云，庆云之上青光如水又时而混沌一片，充满无尽玄机，一口混沌色大钟悬在庆云之上，叮咚作响，重重音波朝着四周虚空弥漫而去。

    太元以盘古开天至宝混沌钟之力镇压一方时空，那重重杀伐剑光肆虐而来，却纷纷被混沌钟的伟力挡住，一时间太元即使身处杀阵之中，也无有性命之虞。

    混沌钟的威力不必赘言，当初东皇太一头顶混沌钟，以一人之力都可以挡住五六个祖巫强者，这还是他修为不足，没能彻底炼化这件开天至宝。而太元此时的道行修为惊人，混沌钟在他手中已经被彻底炼化，钟声过处，混沌世界鸿蒙大千都被纷纷镇压。

    只见亿万剑气汹涌杀来，却在重重混沌波纹之中不断被粉碎一空，太元一步步在阵法之中行走，双眸之中神光湛湛，似有无穷玄奥之力在流动，他是在不断推演十二都天暗黑剑阵之变化。

    此阵法是永夜虫族之中的一门惊世大阵，其中蕴含无穷变化，以都天归于暗黑为阵法总纲，其中蕴含的都天大道与暗黑大道精深奥妙，即使以太元现在的无上道行，一时间也难以看出这阵法的破绽。

