    卢悬冷哼一声，身上气势猛然增长一大截，关键时刻，他用出了燃血大法！

    刷！

    刀气擦着卢悬的面庞划过，斩向了远处的一片树林，霎时间，无数木屑枝叶砰的炸开，原本枝繁叶茂的小片树林顷刻之间被夷为平地。

    好不容易躲过一刀，卢悬见裴凌还要继续出手，立时再次远遁！

    是的，就算用了燃血大法，实力已经接近筑基前期巅峰，他也不敢跟此刻的裴凌交手！

    刷！

    身后的刀气再次斩来，卢悬取出一方锦帕，这是阮簇簇的法器，外表仿佛闺阁女儿的随身之物，浅紫色的绢帛上，有一丛髑髅刺绣，那髑髅栩栩如生，眼眶之中，似有火焰燃烧，散发出诡秘的气息。

    虽然法器珍贵，但卢悬现在也顾不了那么多，当下将其朝刀气扔去。

    轰！

    锦帕法器爆开，但却跟刚才的五色曼荼罗一样，爆炸的余波再次被刀气劈开。

    好在【爆灵术】毕竟是内门术法，威能不同凡响，虽然没能挡住裴凌的刀气，却也成功削弱了几分刀气的势头。

    趁着这个时机，卢悬遁法催动至极，险之又险的再次避过了刀气！

    眼见卢悬连躲自己两刀，裴凌面色逐渐开始扭曲，声音痛苦的说道：“卢师兄！不要挣扎了！你身上的法器，还能施展几次【爆灵术】？”

    说着，裴凌顿时使出了第三刀！

    咔！

    厌生刀似是承受不住某种压力，刀身忽然崩开一条裂纹，但裴凌现在的状态，可顾不上这些，这一刀仍旧直直斩下！

    这道刀气，比刚才那道窄，却更宽，更长，宛如一道被放大了无数倍的血线。

    鲜艳的色泽因着浓缩，呈现出血渍干涸时的赤黑色。

    仿佛索命的绳索，直接圈向卢悬的脖颈！

    卢悬面色惨白，只得取出尔朱崆的法器，一对玄铁打造、镂刻无数繁复符文的拳套，然后第三次施展【爆灵术】。

    轰！！

    跟前两次一样，有【爆灵术】缓冲，卢悬再次躲过了裴凌的刀气。

    “裴师弟，我愿献出【镇魂散】的炼制之法，你我就此罢手如何？”又一次躲过一劫，卢悬却没有丝毫放松，急忙说道，对方现在一道刀气，换他一件法器，【爆灵术】威力虽强，但如裴凌所言，他又哪有那么多法器消耗？

    “【镇魂散】的炼制之法……我给你三息时间！”裴凌声音嘶哑的回道，他现在，【镇魂散】要拿，而卢悬也一定得死！

    闻言，卢悬立时知道，裴凌根本不打算放过自己，他不由心中后悔，刚才不该跟对方开战的！

    本以为不管双方胜负如何，以他的实力，最后也能全身而退，但没想到对方使用道基符后，遁法的速度竟然快到了这个地步！自己已经用出燃血大法，竟还是一点拉不开距离！

    “地道筑基……地道筑基……”卢悬脸色煞白，心中忽然想起，“怪不得老头子活着的时候常说，若非万不得已，不要在外门大比之前筑基，哪怕是地道筑基也不例外……”

    “原来同为地道筑基，宗门安排的地道筑基，比普通的地道筑基强这么多！”

    这样想着，卢悬忽然感知到筑基妖兽的气息，他顿时心中一喜，连忙朝筑基妖兽的方向遁去。

    双方一追一逃，后面的碧睛血狼王却是早已不见踪影。

    眼见前方出现一头形似猿猴、却头生双角妖兽站在一个小山坡上。

    卢悬顿时大喜过望，那是一头筑基境界的曲角猿！

    他现在只需惹怒这头妖兽，令其暂时帮他挡住裴凌，便能争取到足够多的逃命时间！

    然而下一刻……

    “三息时间到了！”

    裴凌的声音已经嘶哑如同恶鬼。

    这个时候，道基符的力量已经完全在他体内爆发，他的气息瞬间达到极致，刀意冲天而起，在这刹那间的气势，他感觉自己似乎跟当初在古井之中遇到的韩思古，也差不了多远！

    “裴师弟，饶我一……”

    卢悬求饶的话才刚刚说到一半，下一刻，刀影宛如百花怒绽，血气冲霄！

    噗噗噗噗……

    厌生刀在这一刻，于半空带出无数道残影。

    刀锋之下，鲜血四溅，残肢碎骨如雨，纷纷扬扬！

    只一瞬间，卢悬身死当场，碎尸万段，连一截完整的骨头都没有留下。

    ※※※

    永寂小筑。

    这是一片坟地，放眼望去，到处都是大大小小的坟包。

    在坟包的最中心，有着一座孤零零的小楼，上面挂着一块早已褪色的牌匾，上书“永寂小筑”四个字。

    无论是坟地还是小筑，都是一片死寂，冷漠，毫无人气。

    在坟地之间，稀疏的生长着一种莹白色的花朵，只见花，不见叶，冷冷冰冰的盛开着，散发出一股类似于尸臭与冷香混杂的气味。

    玉雪照站在坟地的边缘，仔细观察内中情况。

    眼下坟地之中看似一片平静，但她知道，只要活物踏前一步，附近的坟包，就会瞬间爬出尸鬼，撕碎来者！

    在它身后，恭恭敬敬的跟着十一个人。

    这十一个人中，东域四人，乃是颜涵、赵一毅、辛酬、王诚宏；南域三人，公治言、秦庆、赵天籁；北域二人，余敬、杭子轩；西域二人，叶谦跟史云田。

    此刻，东域的四人都精神抖擞，非常振奋。

    卢师兄真的太强了！

    一声令下，其他三域弟子无不俯首听命。

    这是何等霸气，何等威猛！

    不愧是天骄之姿！

    而西域的叶谦跟史云田，则在疑惑，阮师姐带这么多土狗在身边干嘛？

    南北两域的弟子，跟西域差不多……

    “一、二、三……十一、十二。”玉雪照舔着爪子思索，“尸王花足足十二座坟包守着。”

    “看坟墓的规模，里面的尸鬼一定都很厉害。”

    “好在我这边有十一个狗主人的同类。”

    “让他们一起上，只要引开十头尸鬼，我就可以摘了尸王花之后，全身而退！”

    她很快敲定了计划，正要下令，这时候，公治言忽然上前，说道：“裴师弟，我从刚才就一直很奇怪，你从哪弄来这么多土狗？接下来我们去取天材地宝，带这么多狗会很碍事！”

