

    兄妹之间不是不可以亲近，但亲近到长时间摸着对方的脸，还用一种充满占有欲的眼神打量对方，就有点说不过去了。

    女佣撞破如此禁忌的一幕，当即手脚冰凉，浑身发抖。

    而沈谦和沈婠也在听闻响动后，朝她看来。

    “对、对不起……大少爷，三小姐，我什么都没看到！”

    沈谦面色骤沉。

    沈婠不由叹息，此地无银三百两，以为自己在演电视剧吗？殊不知，她越是刻意强调，就越说明她心虚，必然误会了两人的关系。

    而沈谦这样的身份自然不可能对个佣人解释什么，为避免闲言碎语，便注定了那人将被辞退的命运。

    果然，当天下午，周管家就寻了个由头把人开除。

    许是安抚措施到位，也可能警告给得很足，女佣脸上并没有流露出任何委屈或不甘的表情，走得安安静静。

    “大少爷，事情已经办妥。”

    “辛苦了，周管家。”

    周庆福笑着摆摆手，“不辛苦。刚才家庭医生打电话来问三小姐的情况，我这边该怎么回？”

    沈谦动作一顿，报纸在他手里保持着半摊开的状态，而后，顺势一起，放到茶几上。

    “你不用管，我来回。”

    周庆福眼皮猛跳，躬着腰，轻声应是。

    晚饭的时候，在饭桌上连续消失两天的沈婠终于露面。沈嫣逮着机会不忘酸她两句，沈如一贯沉默，也不提之前让沈婠去公司上班那茬儿，大家似乎都选择性遗忘。

    不过，沈婠也不在意就是了。她去给沈如当助理能学到什么？或者说，沈如能让她学到什么？

    倒是老爷子，破天荒关心了几句她的身体状况。

    “已经没事了，谢谢爷爷。”

    “嗯。”

    是夜，刮起了大风，隐约有下暴雨的趋势。

    沈婠上楼回房间，正准备关门，沈谦却突然冒出来，伸手抵在门上，无声却有力，是不容拒绝的强硬。

    “有事吗？”

    “进去再说。”

    不等沈婠有所反应，男人便已从门缝挤进来，砰——

    反手关了门。

    沈婠后退两步，漆黑的眼睛有些惊疑地望着他，明亮璀璨，却也有防备的光一闪而逝。

    “紧张什么？”他笑。

    沈婠听出几分恶意的戏谑，没接话，眉心却下意识拧紧：“有事？”

    “你没叫人。”

    “？”

    “叫我什么？”男人微微躬身，把头凑到她面前，英俊儒雅的脸上带着如沐春风的微笑。

    很帅，也极具迷惑性。

    沈婠定定看了他半晌，才轻声开口：“哥。”

    沈谦满意了，拍拍她的头：“不是想交朋友吗？明天带你出门。”

    “去哪里？”

    “暂时保密。”说完，拉门离开。

    沈婠站在原地没动，眼神忽明忽暗，旋即勾起一抹笑，眼尾也随之上挑，原本清秀寡淡的容貌竟显出几分瑰丽，隐约透着神秘感。

    第二天，沈婠睡到八点才醒，踩着点下楼吃早餐，却发现除了沈谦之外，其他人都不在。

    似看穿她的疑惑，沈谦随口解释道：“爷爷天没亮就出发去了避暑山庄。”

    老爷子不在，有些规矩自然也不用遵守。

    “三小姐吃什么？”

    这回，她没有再给沈谦自作主张的机会，一开口就把话说死：“只要杂酱面！”

    佣人为难地看了眼大少爷，见后者微不可察地点了点头以示应允后，才如释重负地退下去。

    很快，一碗香喷喷的杂酱面送到沈婠面前，分量却不多，因为佣人还“贴心”地替她准备了一小碗菜粥。

    沈婠抬眼看对面的男人，默默骂了句“偏执狂”。

    某一瞬间，她好像看到了上辈子的沈谦，也是这般固执，对于认定的事有着一种近乎偏激的坚持，比如这碗菜粥，哪怕有所妥协，也是在达到目的的前提下。

    吃过早餐，两人出发。

    “你的东西呢？”男人皱眉。

    “什么东西？”

    “昨天不是让你收拾……”

    沈婠眨眼，一脸懵懂，好像在说：“你确定说过，让我收拾东西这种话？”

    他笑了：“不然你觉得我提前告诉你是为什么？”

    “……哦，那我现在就去。”

    “算了，”沈谦抬腕看表，“时间不够，缺什么去当地再买吧。”

    当地？

    沈婠没有错过他话里的信息，直到身处机场，才确定沈谦是真的准备带她出远门。

    “现在可以告诉我去哪里了吗？”

    “不可以。”

    “……”mmp！

    “怎么，担心我把你卖了？”男人挑眉，沉沉低笑。

    “还真有可能。”

    两人去了VIP候机室，里面已经有人在等——

    “阿谦。”秦泽言起身，迎上前，视线越过沈谦，停留在落后半步的沈婠脸上，紧接着顺势往下，不动声色间已将她从头到脚打量个遍。

    沈婠借着沈谦的遮挡，巧妙避开了。

    秦泽言挑眉：“这位是……”

    “沈婠。”没说身份，只道姓名，知情人一秒就懂了，看她的眼神也突然意味深长起来。

    “我去趟洗手间。”沈婠转身朝外走，瘦削的背影带出几分孱弱的美感。

    秦泽言收回目光，转而对上沈谦沉邃的黑眸。

    呃……

    有点尴尬的说。

    “这就是你家刚认回来的那位？”良好的教养让秦泽言说不出“私生女”三个字。

    “嗯。”

    “光看长相倒是不如另外两朵娇花。”好女成双不是吹的，沈如和沈嫣那张脸确实让人赏心悦目，至于沈婠……虽然不丑，五官确实寡淡了些。

    沈谦听到这样的评价，没作表态，只是极短地轻笑一声。

    秦泽言倒摸不清他究竟什么态度了。不过，今天这样的聚会，他能把这个便宜妹妹带来，要么确实打算当个好哥哥，要么就是另有所图。

    很快，贺淮跟宋凛也到了。

    “这什么矿泉水，一股药渣味儿……”说着，随手一晃，恰好泼在刚进来的沈婠脚上。

    她今天穿了条白色连衣裙，搭配裸色绑带平底鞋，鞋面是羊皮，一沾水颜色就变深，而且很难晾干。

    “呀！不好意思了——”贺淮拿着一次性纸杯，两手摊开，满脸无奈，听口气就没有道歉的诚意。

    沈婠眼皮一跳，倏地抬起头来。

    “咦？你好像很面熟，我们是不是在哪里见过？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    有奖问答又双叒叕来啦！

    婠婠和六爷的第一次碰面（or啪啪啪）会在什么场合下发生？

    A、周年酒会；B、酒吧；C、相亲宴；D、私人party

    不一定明天就能出答案，大家有很多时间可以猜猜猜~

    