    肖胖子说道：“姓裴的王八犊子，那天临时有事，他没去主持阴席局，派了两位手下去！这两位手下被逮了之后，打死都不承认是四方斋的人，现场又没抓到与姓裴的相关证据，逮不了他。”

    我问道：“好消息呢？”

    肖胖子说道：“好消息是，这个局被我们给破了，抓了不少古董商，逃跑的也全被抓回来了。四方斋信誉遭到了前所未有的重创，那些地下古董商背后的势力，全要找裴哥的麻烦。”

    “陆小欣承受不了压力，为撇清关系，把裴哥暂时给开了。裴哥气急败坏，派人全城打探破局人的消息，还放出话来，一旦查出并逮到破局人，直接捅死！”

    我回道：“不急，咱慢慢来。这次断他的胳膊，下次再废他双腿，慢慢折磨才解恨。他如果一打就翘辫子，就不是他了。”

    肖胖子闻言，神情一愣，说道：“对呀！你这么一说，看来没有坏消息……不过，我现在有些担心你的安危，要不跟我兄弟说一下？”

    我说道：“不用，他们发现不了我。”

    肖胖子想了想，说道：“行！我最近盯到了一件大宝，等消息确定了再告诉你。”

    他走了之后，我摸着空空如也的口袋，寻思要先换点钱来花一花。

    我拿着那枚佛像铜钱。

    鬼使神差。

    去了陆岑音掌管的影青阁。

    多年后，我才理解。

    人与宝，人与人，其实都一样。

    讲究机缘。

    当时去影青阁，单纯就是因为听肖胖子说，影青阁比较公道。

    陆岑音知道我手上有一枚佛像铜钱，但影青阁金陵分店好多家，里面的古董文玩数以千计，对这种小东西，远到不了她这尊大神面前。

    到了影青阁之后，柜台店员问道：“先生，您是请货还是割爱？”

    我回道：“兜里有一件称心货，想请您掌一下眼，如果合适，给个囫囵枣吃。”

    柜台店员闻言，摆了白色鉴布，拿出三件套，仔仔细细地察看起来。

    十几分钟之后，他对我说道：“您稍等。”

    这是要请掌柜了。

    单凭这一点。

    影青阁比四方斋那群憨货专业多了。

    很快。

    里间出来一个老学究模样的人，鼻梁上架着一副酒瓶底厚的眼镜。

    他拿着佛像金钱，看了好一会儿。

    尔后，他抬起了头，推了推鼻梁上的眼镜，问道：“这位小哥，东西可有传承？”

    掌柜问这话，其实心里已经认可了这是真品。

    但文物法出台之后，但凡正规开古董行的，一定要问上这么一句。

    正所谓，人货可取、鬼货不碰、神货请仙。

    人货，就是家里祖辈流传或者市场正规交易来的古董。

    鬼货，墓地里挖出来的阴货。

    神货，博物馆里盗出来的东西。

    人货是可以正常交易的，鬼货则不能碰，见到神货只能直接报警，请警察来处理。

    话虽如此。

    但你若硬要说自己的东西是祖上流传下来的，古董行也判断不出来。

    之所以一定要问，盖因古董行里都有摄像头。

    你回答什么，会原原本本记录。

    到时追究起来，古董行就没了责任。

    为此，但凡鬼货、神货，一般私下暗中交易比较多。

    有些小说里写盗墓之后直接去古董行或拍卖行里卖阴货，典型嫌米饭太香的做法。

    我如实回道：“摊市收来的，请掌柜放心。”

    掌柜闻言，点了点头：“宋淳化佛像金钱，不是原版，仿材用铜，但断代确属宋代，属于上了年份的老物件，品相上佳。我姓宋，是这家店的掌柜，出一个实在价。若小哥肯割爱，东西和卡号一齐留在影青阁。”

    我问道：“宋掌柜出多少？”

    宋掌柜伸出手：“一巴掌，怎么样？”

    完全符合我心里价位。

    我对这位宋掌柜油然而生一股尊敬。

    眼光精准、出价公道、办事爽快。

    老一派鉴宝大师傅的风范！

    我回道：“行！”

    随即，我拿起纸笔，写了卡号递过去。

    柜台店员将佛像金钱小心翼翼地收了，转手将卡号递给了一位女店员。

    女店员随即填了收货单，上面盖了影青阁收货戳，将回单撕给了我。

    我拿起回单，正准备走呢，门口两个人突然伸手拦住了我的去路。

    “先生请留步！”

    我回头看向了宋掌柜等人一眼，他们也一脸错愕，不知道发生了什么情况。

    拦我的人，竟然是两位红花棍郎。

    但凡传承多年古董铺子，里面有文职、有武职。

    文职主要有司理、掌柜、朝奉、司柜。

    司理就是一把手，影青阁这么多家分店，全由陆岑音掌控，毫无疑问，她是大司理。

    掌柜是司理之下的具体负责人。

    朝奉就是柜台店员的角色，初步鉴定审核，遇到大事，须请示掌柜。

    而司柜，就是开单收钱出帐之人，类似那位女店员。

    武职则比较简单，叫红花棍郎。

    以前古董商人行走江湖，身带重宝，必须聘请武艺高强之人护身。

    这种人一般拿一根上面漆满红色花纹的棍子，平时棍子用来挑宝，遇上土匪强盗，红花棍一抽，厮杀护宝、护主。

    他们腰间别着一根类似电棍长短的棍子，通体红色。

    必定是红花棍郎无疑。

    一位红花棍郎说道：“楼上有一位先生的老朋友，想见你一面。”

    真是活见鬼！

    能指挥红花棍郎拦我的老朋友，除了陆岑音，我想不出其它人。

    这事儿太巧了。

    陆家排面这么大的大小姐，今天怎么会突然出现在这家店？

    我回道：“不想见！”

    红花棍郎说道：“她说你一定会想见。”

    我问道：“为什么？”

    他回道：“因为她说要当面感谢你，让她生平第一次坐上了牛车。”

    我脑瓜子顿时嗡嗡直跳。

    陆岑音竟然知道那天救她又打晕她的人是我！

    不应该啊！

    我全场戴了猪面具，面相上分辨不出。

    九儿姐曾带我在东北住过一年，东北人纠正外地人口音的能力太强了，砸场子的时候，我用的可是纯正东北话，几乎能以假乱真了，声音肯定也分辨不出。

    后来在茅草丛，我还把她给敲晕了。

    难道是送她到医院的时候，医护人员描述的？

    可当时我因为尿急，根本没进医院。

    即便医护人员描述出送她进去人的模样，也是在描述肖胖子，而陆岑音压根不认识肖胖子。

    当然，这些都不是问题的关键。

    关键在于。

    现在裴哥正满金陵城在找当天砸阴席的人。

    参与吃席的食客，除了我和陆岑音，没人逃出来。

    陆岑音完全有理由相信，砸阴席之事，肯定是我干的。

    那么。

    她接下来想干什么？

    今天不见是不行了。

    我沉着脸，跟着红花棍郎上了二楼。

    到了一间套房，带路人敲了门。

    里面传来陆岑音熟悉的声音：“进来。”

    红花棍郎打开门，把我给让了进去。

    办公室非常大，装修的古色古香，清一色黄花梨桌椅，墙上挂着郑板桥的画，博古架上摆着各色的青瓷铜罐。

    窗帘拉了一半，阳光恰如其分地洒进屋子，映照的办公室宝气幽幽。

    陆岑音站在窗边，背对着我，手中拿了一杯红酒。

    她影子拖曳在地上，修长而灵动。

    齐肩的乌发垂落，窗外微风轻轻撩起鬓丝，衬托她侧脸更加明媚、动人。

    陆岑音转过身来，向我俏皮地眨了眨眼睛，笑意盈盈：“正要找你呢，你竟然到影青阁来了。”

    我坐了下来，没吭声。

    她第一次找我。

    带着大金主求贤若渴的诚意，彰显出女强人的端庄与雅致。

    而这一次。

    她更像是掐到了蛇七寸的捕蛇者，神情中带着一丝侥幸的得色。

    陆岑音款款走过来，拿了一个杯子，秀眉微挑：“陪我喝一杯？”

