    一听这话，肖凌和王瑶脸色剧变。

    铁护法倘若真的强行掳走了王瑶，不伤肖家一人的话，远古文字研究协会不可能会因为这个小事情就追杀铁护法。

    肖家众人一想到这个，不由自主地有些慌乱。

    龍灵却怒视铁护法：“铁鳞，远古文字研究协会不能追究你，你就敢无视远古文字研究协会不成？我是远古文字研究协会地球分部的部长，我在这里，你不得掳走肖家任何一人，同样也不得掳走王瑶。”

    “龍灵部长，你的身份对我何用？我又不是地球人，你部长的身份压不到我，而且你区区一个地球分部部长，也就管管地球之事罢了，还能管到我商和星之事？今日，我就不给你面子又如何？”

    铁护法一点都不给龍灵面子。

    在普通人眼里，龍灵位高权重，可在他眼里十分都不是。

    类似于龍灵这样的远古文字研究协会分部部长，宇宙之中太多了，一个星球一个，宇宙之中有多少星球？

    数之不尽啊！

    说句不好听的话，龍灵这样的部长，就算被人暗杀了，远古文字研究协会也顶多派遣一位神灵调查调查，可若是调查不出来的话，最终也只能就此作罢。

    所以，普通人畏惧龍灵部长，但他铁鳞却不将龍灵放在眼里。

    “哗！”

    铁护法伸手荡开虚空，就要朝着王瑶所在的位置抓去。

    次神抓一个通神境第一重的觉醒者，这简直是易如反掌之事。

    “动不了了！”

    肖凌和王瑶身躯仿佛被一股力量禁锢了，丝毫动弹不得。

    他们知道这是被铁护法的力量给禁锢了，那是次神级别的力量，压根不是他们可以挡得住的。

    见铁护法要抓走王瑶，龍灵恼火无比。

    这是要当着他的面抓人，不将他放在眼里。

    好歹他也是远古文字研究协会的分部部长，就连地球上的那些较弱的神灵见到他也会客套客套，可铁护法却如此藐视。

    即便今日不为肖家之事，他也得对铁护法出手。

    “住手！”

    龍灵出手了。

    他手持一把长刀狠狠斩向了铁护法。

    这一刀的力量完全内敛，因而不会对周边事物造成破坏。

    这是他刻意为之，他可不想因为战斗破坏了肖家，伤及了肖家之人，否则他就自己触犯了远古文字研究协会的规矩了。

    龍灵出手，铁护法皱皱眉，只能回挡龍灵，放弃了抓捕王瑶。

    轰隆！！！！！

    一股可怕的气势从龍灵身上爆发出来，而他的手臂也瞬间发生了巨大的变化。

    只见上面出现了一块块金色鳞片，有点像龙鳞，但却不是龙鳞。

    这只是他功法的一种外在表现而已，一旦催动他的功法，他身上就会浮现鳞片，让身体力量和防御叠倍增加。

    “龍灵，给我滚！”

    铁护法一掌拍去，如排山倒海般的力量朝着龍灵涌去。

    他不敢对肖家出手，那是因为肖家受到了远古文字研究协会的庇佑，可龍灵却没有受到远古文字研究协会的庇佑。

    他不敢公然杀龍灵，但却敢伤他。

    只手拍在龍灵的长刀之上，可怕的力量直接震飞了龍灵。

    下一瞬。

    一柄长枪直接贯穿而来，一击洞穿了他的腹部。

    两招之下，龍灵受伤。

    “你怎么会这么强大！”

    龍灵脸色惨白道。

    “你以为我是你这样的废材次神嘛，龍灵部长，你是远古文字研究协会的部长，一生安逸无忧，大部分修为都是服用各种宝物得来的，战斗经验几乎都靠在星网厮杀获得，那样的战斗经验可不是真正的战斗经验。而且我的力量、对法则的理解以及武学的造诣都远在你之上，杀你这样的次神太轻松了。我一生杀死的次神都在三位数以上，若非你是远古文字研究协会的分部部长，你现在已经是一具尸体了。”

    铁护法不屑地说道。

    被铁护法如此藐视，龍灵虽然愤怒，但却无法可说。

    论实力，刚刚已然证明了，他远不是铁护法的对手。

    他，如何阻止铁护法？

    “不愧是我们无敌的铁护法，两招就击败了龍灵！”

    林擎三人无比崇拜地看向了铁护法。

    而肖家众人却一脸绝望，特别是肖凌，狠狠地抱住了王瑶，生怕她被铁护法掳走。

    “王瑶，你是主动跟我走，还是我抓捕你走。肖家虽然受到远古文字研究协会的庇佑，但肖家族人总有外出的，若是肖家族人外出的话，我可不敢保证他们会遇到什么威胁，比如你的丈夫，说不定哪里在外面就被人杀了。倘若你主动跟我离去的话，或许他们会很安全呢！”

    铁护法这是明摆着威胁了，就靠王瑶的选择了。

    听着铁护法的话，王瑶颤抖了一下，旋即挣开了肖凌的环抱，用不舍的眼神对肖凌对视，似乎在告别。

    “铁护法，我跟你走！”

    王瑶决然道。

    她不希望肖家出事，若是牺牲自己可以让肖家安全，她愿意如此去做。

    “不要！！！”

    肖凌拉着王瑶，不让王瑶走。

    肖霸天也开口道：“孙媳妇，你是肖家之人，今日只要我肖家人还在，就决不允许外人将你带走！”

    说完，肖霸天、肖和等人一一挡在了王瑶的面前。

    这一幕让王瑶感动哭泣。

    她也想留在肖家，可事实无奈。

    “你们拦得住我吗？”

    铁护法冷冷一笑，一股波动散开，瞬间禁锢了所有人。

    他一步步走来，肖家无一人动弹，如何拦？

    肖凌等人怒目而睁，很想动弹去阻止铁护法，但却只能眼睁睁看着铁护法一步步逼近。

    “难道没人能够救我妻子了吗？”

    肖凌绝望道。

    就在这时，一道声音飘然而来。

    “我肖家之人，何人敢欺？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

