
　　红姨走上二楼，敲了敲主卧的门，得到应声之后，这才推门进入。

　　只见沈知心依然站在窗户前，一双清澈又忧愁的眸子毫无聚焦地看着窗外，表情似乎很受伤。

　　“夫人，外面的风凉，您体质差，还是当心些好。”

　　红姨一边劝着，一边将披风披沈知心的肩上。

　　“红姨。”沈知心转过身来，眼睛微红，“傅承景真的好难相处，他刚才看我的样子真的很凶。”

　　“难相处？很凶？夫人，您确定？是不是您说了什么不该说的话……”

　　“不该说的话？我只是……”沈知心有些难为情地道：“我只是说想好好了解他，可以从普通朋友做起。”

　　“普通朋友？”红姨总算是找到了症结所在，“结婚三年，主子在夫人的眼里，连普通朋友都算不上？”

　　“啊？”沈知心这才懊恼地惊呼出声，刚刚她说这话的时候，都没过脑子，所以说傅承景是因为这个才异常生气的吗？

　　沈知心慌张地道：“我好像惹他生气了，红姨，我该怎么办啊？他会不会因为这个，讨厌我？”

　　红姨按了按太阳穴，“您之前做了多过分的事，也没见主子讨厌过您。”

　　沈知心的心里这才安定了一点，转念却又道：“可是他刚才看起来真的很生气，他都没在家用餐，就开车出去了。”

　　“主子可能一时没办法接受，才有点情绪吧，等晚上回来的时候，您态度好一点，要是跟他好好解释一番的话，主子的气说不清就消了。”红姨按部就班地道。

　　她并不指望沈知心能把她的话给听进去，毕竟让沈知心跟主子解释，是不可能的事。

　　不过，今天太阳是打从西边起来了吗？

　　沈知心怎么会把主子生不生气当回事，还一脸着急的样子。

　　红姨将地上的枕头捡了起来，这两人哪像对夫妻，整天不是闹情绪就是吵架，日子过的鸡飞狗跳的，也不知道什么时候能够平静地过日子。

　　少女心事重重地下了楼，一想到傅承景那凌厉冷漠的眼神，心里就一阵揪着疼。

　　比起他冷漠的眼神，她反倒更愿意承受他那双炙热的目光，虽然很多时候，她被看的很不自在。

　　心情不太好也会影响食欲，早餐沈知心只吃了两片全麦面包就没胃口了。

　　盛豪，傅承景心情郁卒地走向办公室。

　　走廊拐角处，传来几个女职员的聊天声。

　　“哎呀，这个月我忍不住剁手买了只LV，接下来又要过上吃土的日子了。”

　　“Kitty，就你那两万块钱的包，不至于让你吃土吧？你工资绝对高于两万这个数。”

　　“是比两万高，那也没办法啊，孩子有开支的嘛。”

　　“那你老公呢？”

　　“我老公？这年头，老公不过是个合租的室友而已，我们在生活上都是AA的，结婚都好几年了，能有什么感情？不过是为了孩子勉强在一起。要是没孩子的夫妻，怕是早就离了。”

　　“不是吧，我还没结婚呢，婚姻这么可怕？”

　　“当然了，有的夫妻虽然没离婚，其实彼此之间已经完全没感情了，连普通朋友关系都不如，时间越长只会两两生厌。”

　　女职员们正聊得起劲，其中一个眼尖的看到转角处向这边走过来的冷面BOSS，一个眼神示意，聚集在一起八卦的职员们顿时作鸟兽散。

　　连普通朋友关系都不如，傅承景整个人被阴霾掩盖，脸色铁青。

　　脑中止不住地浮现少女说，他们可以试着从普通朋友开始，男人心口又开始疼了。

　　梅园，沈知心窝在沙发处，一直在怪自己嘴笨，不知道现在傅承景气消了没有。

　　“姐，在想什么呢？”一个熟悉的声音传来。

　　沈知心看向声音的方向，眉头顿时蹙了起来。

　　沈思语，她什么时候来的，就算来也该提前问一声吧？

　　之前她就很喜欢来梅园，自从沈知心知道沈思语和宋易安多次去过酒店，就对沈思语彻底心凉了，无论对方发过来的短信或者打来的电话，沈知心都置之不理。

　　现在她还有脸过来，看着对方那假惺惺的笑容，沈知心真想当面撕破脸。

　　“思语，你什么时候来了？”沈知心的态度不复之前的热情。

　　“姐，你怎么了？你怎么对我态度这么冷漠，我这不是担心你，怕你在梅园受苦，来看看你啊。”沈思语故作一脸担忧地道。

　　每次她来梅园，都对沈知心恨得牙痒痒，这么豪华的宅子，沈知心住的可真够舒坦的。

　　他们沈家全家现在还住在普通的住宅小区呢，沈知心这死丫头怎么不多从傅承景那里骗点钱补贴家里呢？！

　　就她还天天幻想着和易安哥哥双宿双飞，真的脑子被水浸了！

　　“担心我？我有什么好担心的？梅园有吃有喝，傅承景安排了最严密的守卫，他说只要我高兴，我想怎么样就怎么样，思语，你为什么要担心我啊？”

　　沈思语脸色骤然一边，沈知心这话是什么意思？

　　她不是铁了心的要跟易安哥哥在一起吗？

　　他们都设好局，就等沈知心跳进去了！

　　沈思语一直对沈知心恨之入骨，对方无论是外貌还是学习成绩，都对她形成了碾压之势，就连结婚这件事上，南城人人都仰望的男人傅承景居然铁了心的要娶沈知心，这简直是沈思语的噩梦！

　　“知心，可你……你之前不是这么说的，你不是很讨厌傅承景吗？毕竟是他强娶你，你忘了易安哥哥吗？上次你们没私奔成，易安哥哥这段时间都沉寂了不少呢。”沈思语假装委屈道。

　　沉寂了不少？

　　沈知心在内心里嗤笑，沉寂了不少，所以你们就选择去酒店放松去了？

　　他们俩是不是把她当成傻子在耍？

　　沈知心将计就计，故意露出一副犹豫的表情，“可是……傅承景对我很好，上次的事被他发现之后，他都没伤害过我，最近对我比以前更好了，昨天才给我换的一整柜的高定服装，还说只要我听话不离开，我要什么，他就给什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第872章 番外二：将计就计免费阅读。https://www.23sk.com 