    第754章现在很好

    “你以前很喜欢他。”

    温和的声音里透出微微凉意。

    含笑无奈，“你也说了那是以前啊，第一次见面的时候你不还说过我看男人的眼光不太好么？”

    司斐皱眉，“是以前不好。”

    含笑乐得给他顺毛，用宠溺的声音安抚他，“对，是以前不好，现在很好。”

    司斐满意了，抱着人，下巴在她的脑袋上来回地轻蹭。

    明明只是喝了一杯酒，可是遇到了她，就像是醉了一般。心里那一点点的不适几乎可以忽略不计。

    他的确是有过一瞬间的不安。

    同为男人，江煜那样的目光太清楚是什么意思。

    别的男人他都可以忽略不计，唯独江煜，这个曾经让自家小姑娘倾心的男人。

    “司斐，我不喜欢江煜的。”

    耳边一句软绵绵的话传来。

    含笑踮起脚尖，抱紧男人的脖颈，凑到他的耳边，红唇轻启，似不经意间触碰那一抹玉白色泽，“以前不喜欢，现在不喜欢，以后也不会喜欢，只会喜欢你一个人。”

    她原本以为是不用解释这些的，可是没想到她家司斐的心眼太小，比针尖还要小。

    司斐低头吻住她，“你说的话，要记住。”

    一辈子都要记住。

    从天台上下来，一路回了房间，路上一个人影也没有。

    含笑悄悄从司斐的怀抱里探出了半个脑袋，顶着一头凌乱的黑发，晕红小脸，满是娇媚，“司斐，你都不着急的么？”

    司斐伸手为她抹去唇边晕染出的口红，动作温柔，“着急什么？”

    女孩紧紧地缠住他，把自己整个人靠在他的怀里，“刚刚天台上，他们要对付司氏。”

    司斐靠着床头，把人抱在怀里，一手抚上女孩瓷白的面颊，唇角勾起一抹弧度，透着些许的凉薄冷情，“本来也不是我的东西。”

    含笑坐起身，有些疑惑。

    她对商场上的事情并不了解，但也知道司斐是司家这一代的掌权人，即使别人再不服，也没人敢越过他去。

    司斐抬手揉了揉她的脑袋，眼中的暗色散去，温声给她解释，“司氏的股份，我不过也只占了百分之五，严格意义上来说，算不得是我的东西。”

    他手下的动作温柔，似有无尽的柔情，哪怕是说出这样的事情，也始终给人一种他并不在乎的感觉。

    谁又能想得到，司氏的掌权人手里只有司家不过百分之五的股份，如果不是他手段狠厉，拉拢了其他的股东，这个位置不可能坐得稳。

    但即使坐稳了，也依旧是四面楚歌。

    司家的老爷子到死都防着自己这个儿子，明明都是自己的血脉，却偏心至此。

    若是真的不喜欢，当初完全可以不把人接回来。可明明人都已经接回来了，却没有尽过一天当父亲的责任，甚至放任别人肆意欺辱他。

    含笑有些心疼，眼睫轻颤了颤，伸手抱住他，喉咙酸涩，“没关系，我可以养你，我们才不稀罕别人的东西。”

    男人轻笑了声，伸手轻拍在她的后背，低声安慰，“好，你养我。”

    (本章完)

