    “吼吼！”瞪起的贪婪双眼只够过盯住俞天，射出的长舌忽然像鞭子一样向俞天横扫。俞天还没站稳又是一记飞身侧扑！舌头从俞天身上飞掠而过。

    砰！

    一声爆裂的巨响舌头抽中加油站的立一侧的立柱，巨大的柱子当场裂开，几乎都要被这一鞭子打断！顶棚都在剧烈地颤动，俞天当场头皮发麻，还好顶棚没有倒下。

    吕宗泽众人脑子嗡的一声：“草，这要抽在咱们身上还不得让咱们当场炸开！”

    眼看自然崩溃又要挥舞他的舌头，俞天眸光骤冷，手中寒冰权杖瞄准抽来的舌头就扣动扳机！

    哒哒哒！

    啪啪啪啪！砰！

    密集的子弹凌空打在肌肉长舌中段，爆炸出的极寒气息急速带走舌头中段的温度，最后将中段整个冰冻起来！如重锤狠砸之下的冰块一样突然崩断！

    “啊啊啊……”

    自然崩溃者发出不可思议的哀嚎，冰封让他感觉不到痛苦，但目睹肢体的折断让他内心不可自抑地涌出惊恐。

    俞天如今能利用的也就只有这个契机，腰上的四阶骨刀猛然间被俞天抽出，俞天一声怒吼挥刀杀向自然崩溃者。

    “天哥的枪法太给力！速度这么快的舌头都能打断！”

    “靠，天哥居然要跟这样的怪物近战！？”

    “牛逼！猛男天哥！！”

    “弄死它！”

    俞天的狂暴火力让吕宗泽等人看得热血沸腾，这帮二世祖骨子就留有老一辈遗留给他们的战斗基因，听到狂暴如加特林的枪声已经让他们热血沸腾，俞天掏出四阶骨刀的刹那他们连灵魂都开始燃烧！

    所有人脑子里都仿佛响起了冲锋号，还有那三个铿锵有力永不褪色的声音！

    上刺刀！

    吕宗泽不顾胸口被俞天踹出的剧痛跳起来振臂狂呼。

    “草他娘的，天哥干死它！”

    但下一秒冲刺的俞天忽然瞳孔骤缩，一个滚地侧翻瞬间拉开距离！

    咚！

    狂暴的手臂猛然从头顶砸落在俞天原本的位置上，水泥地面直接炸裂，碎石飞溅向四面八方，地面剧烈的震动在主干道上的吕宗泽等人都能明显感觉到。

    “吼！”

    俞天的寒冰权杖降低自然崩溃者的体温，反而一定程度上缓解了这家伙的疼痛，自然崩溃者从基因变异和身体撕裂中清醒，恐怖的眼睛盯向俞天，脸部肌肉诡异地抽搐起来。忽然将砸落的手臂一个横扫砸向俞天。

    侧翻的俞天还没等爬起话那感觉身后劲风来袭，但此刻他想要闪避已经来不及了！

    “草！”

    俞天只来的怒骂一声就感觉后背被一辆狂奔的列车狠狠砸中，整个人就像炮弹一样飞了出去咚的一声撞进加油站的便利店当中。

    吕宗泽他们的欢呼瞬间戛然而止！他们原以为俞天要一道将这个怪物直接结果，但残忍的现实将他们的幻想无情地拍碎在地上。

    “萌萌，帮你俞天哥哥。”邓燕妮焦急叫道，萌萌眼神一凛，浩瀚的精神粒子潮汐般地涌向还在不断变异的自然崩溃者。

    恐怖的精神能量让吕宗泽。宁雪儿和秦璇等人吓得浑身打哆嗦，在这股浩瀚的力量面前他们就像是蚂蚁一般弱小！

    但萌萌却木讷地愣住：“妈妈，我的能力对这丑东西没用。”

    “怎么可能！”邓燕妮愣住了，萌萌可是四阶啊！

    “萌萌的能力对他没用，你们全部都后退不要让他碰到你们。”

    俞天从便利店里重新内心冲出来。基因的自然崩溃状态的让自然崩溃者的大脑也在飞速崩溃变异，此刻他的精神粒子就像是无尽的乱流，哪怕是萌萌也无法在这股混乱中引爆这家伙的精神粒子！

    所有自然崩溃者，都对这种针对精神粒子的攻击手段完全免疫！

    别说萌萌，就算是食脑者之王的意识禁锢对他们也没有用！甚至还有可能诱导他们觉醒精神系的麻烦能力。

    好在俞天除了嘴角流出一点血之外并无大碍，初级战斗铠甲的防御在这一刻起到关键作用，抵挡了大量冲击，再加上皮肤硬化的减震让俞天没有受到很重的内伤，但五脏六腑也已翻江倒海。

    但俞天眼中的战意反而因为体内热血的躁动愈发炙热，他有多久没有像这样用近战武器战斗了！

    四阶骨刀横握在手，俞天怒吼一声：“来吧！”

    “嗷嗷！”

    自然崩溃者发出恐怖的咆哮，双腿忽然蹬踏，巨大的身体就如同一座小山向俞天撞去，在临近的刹那张开的双臂膀猛然抓向俞天。

    “吃屎吧！”

    俞天身形忽然在原地剧烈摇晃，瞬间陷入模糊，自然崩溃者的目光已经锁定俞天，在俞天运动的同时他的身体也不自觉的跟着剧烈摇晃起来！

    但自然崩溃者的身体本来就不协调，跟随俞天剧烈摇晃顿时让自然崩溃者重心骤失，俞天后撤步猛然向左侧翻滚，不仅躲过这一爪，而且这一抓的力道还成为压倒自然崩溃者平衡的最后一根稻草。

    咔嚓！

    爪子狠狠抓在地上水泥地面都被狠狠哇呜一大块，随后失去平衡的身体轰隆隆撞进加油站的便利店当中。整个便利店大门在巨大的撞击下爆碎，强烈的冲击让自然崩溃者将整个便利店直接撞穿！

    哒哒哒！

    翻滚后的俞天迅捷起身，握住寒冰权杖瞄准倒地的自然崩溃者猛烈开火，又是一轮激射让自然崩溃者身上的寒冰都厚重不少，速度又一次减慢！

    “吼吼！”

    自然崩溃者发出愤怒的嘶吼，爬起来一巴掌拍碎挡在他面前的半块墙壁，发了疯地再度扑向俞天。

    面对恐怖的冲击俞天冷静沉着，嘴角忽然翘起一丝弧度：“给你尝尝这个！”

    寒冰权杖的枪口猛然上抬！

    噗噗噗噗！寒冰权杖的枪口忽然从自然崩溃者的胸口瞄向脸部，寒冰权杖急速地射击只需半秒就已经将上百发冰冻子弹砸在自然崩溃者脸上。

    俞天瞄准的是自然崩溃者的眼睛！

    但自然崩溃者也不是傻子，第一时间就闭上眼睛！哪怕只隔着一层看似薄薄的眼皮，但冰冻子弹本出来穿透力就弱，虽然命中但根本无法建功！

    “该死，可惜了！”刘博文痛恨地挥动拳头，枪口抬起的时候他们就明白俞天的战略意图，可是终究还是没能建功！

    吕宗泽更是怒吼：“天哥快躲开！”

    可俞天却纹丝不动，嘴角反而露出一丝冷笑：“成了！”

    【作者有话说】

    今天万更，抱歉前面有一张漏发了，倒不是心疼那两千字的稿费，而是千极有强迫症，看见数字上差了一张就很不爽。整体调整了一下，不影响继续阅读的哈。

    也是为新作者着想，下次有没看懂或者突然跳戏的地方大家可以提醒一下千极，我偶尔会犯这种低级错误，这本书已经第二次了。。。晕倒

