    樊盟督自然也是知道这一点的。现在他当然还不能走，也还得接受调查，毕竟这些人都是跟在他的身边的，都在他这里，而且他之前也是一直都带着这些人来来去去，尤其是带着杨争先出入了总部和一区。

    他自己都觉得，哪怕是调查清楚了，他也一样是有很多事情不可能把自己摘清楚。

    除非，他能够立功，而且是立很大的功。

    樊盟督看向了孟昔年，对他说道：“不管怎么样，这一次我是真的要感谢你，孟盟官，要不是你，我是真的还不知道什么时候才能从这个旋涡里跳出来，感谢，我欠你一个天大的人情。”

    他又看向了魏亦熙，“还有魏少盟官。”

    魏亦熙摇了摇头，“我没做什么。”

    孟昔年道：“樊盟督不觉得自己最该感谢的是我家媳妇吗？她可是出了很大的力气的。”

    “当然，我忘了谁也不会忘了她的帮助的。”

    他知道这件事情一定是有江筱的手笔的，那酒就有些问题，别人应该是没有办法拿出这样的酒来。

    “走吧。”魏冷面看了侄子一眼，“打了一架，要不要去医院检查一下？”

    伤都不知道好全了没有。

    魏亦熙正要开口，孟昔年便伸手搭在他肩膀上，对魏冷面道：“不用了，准备带他到我们家里吃饭，等会儿顺便让小小给他看看。”

    听到要去让江筱看看，魏冷面那就真的是完全放心了。

    孟昔年和魏亦熙回到了家里，江筱迎了上来，眼睛亮亮地看着他们，“怎么样怎么样？处理好了吗？杨争先抓了吗？”

    “抓了，而且仪器也找到了。”魏亦熙笑了起来，“不过，你那个酒倒是挺厉害的啊，我和昔年喝了那么多但就是没有问题，杨争先可是在我们打得很厉害的时候都在呼呼大睡，怎么都没有醒过来。”

    “因为你们都先吃了解酒的了嘛，那个药我是放得多了些，估计他得睡到明天下午。”江筱觉得有些不好意思了，还得让魏老大等着杨争先睡醒过来呢。

    而且也不知道他醒过来之后会不会很迷糊。

    “剩下的事情就都交给魏老大吧，相信他能够审得出来的。”

    这边的事有了重大的突破，几人都很是高兴，江筱索性就自己下了厨，给他们炒了几个菜。

    丁海景和关铁柱也跟着坐下一起吃了。

    不过，吃到一半的时候，霍品斯带着霍擎来了。

    他们没有提前打电话就过来，江筱和孟昔年还是挺意外。

    因为霍擎的原因，要过来的话他们会想着先把人清场的。

    但是看到霍品斯的样子，他们就知道一定是出了什么事，因为他明显是怒气冲冲。

    霍擎跟在他身边进来，一脸无奈。

    “我劝过二叔不用那么生气的了，可是他劝不听。”霍擎一进来就走到了江筱身边，半躲在她背后。

    实在是因为在她后面能够挡掉许多别人的味道。

    “怎么回事？”

    霍品斯咬了咬牙，“霍白兰，就是我堂姐，她跟某个捕猎者认识。”

