
　　有时候，生意好也是一种烦恼，张谦修就愁没有人去帮自己收米。

　　去批发商那里拿，倒是随时都有，但价格太高了，而且进货的数量有要求，少了他们是不送的。

　　张谦修犹豫再三，还是决定拖一拖，看能不能发展出自己的收米小团队。

　　而且，后天就是姐姐订婚宴，明天得去和韩家的人说清楚，把礼钱还了才行，礼钱一退，张谦修手里就没剩下多少钱可以进米的了。

　　到了下午四点半，店里的米已经只剩下三十多斤，而且是好米、次米、杂米都剩下一点，不好卖，干脆关门，先去树德堂吃饭。

　　张谦修三人走到市场门口的时候，一个四十出头的男人拦住了三人的去路。

　　张谦修定眼一看，是门口粮油店的老板，看他那阴沉的脸色就知道，估计来者不善。

　　黄恩全在市场待了几天，而已认识这是粮油店的老板，知道对方可能是来找茬的，脸色已经沉了下来。

　　男人开口说道：“张老板，我叫曹有福，有福粮油的老板。”

　　张谦修掏出烟，递给曹有福一根：“我知道，曹老板好啊！我叫张谦修。”

　　曹有福看了烟一眼，最终还是接了，开口说道：“张老板的名字我知道，你还卖过米给我，拦住你是想跟你谈点事。”

　　张谦修以前卖米的时候，确实卖过米给他。

　　张谦修心里大概也知道曹有福想谈什么，笑着说道：“洗耳恭听。”

　　曹有福点上烟，说道：“张老板，做生意，没有谁管你，但你这一来就坏了行规，你的生意好了，可那些客人以前都是在我们这买米的。”

　　一开始，曹有福知道里面要开一个米店的时候，并没有很在意，后来张谦修发传单，他虽然看不顺眼，但也不觉得张谦修能做起来，因为他的位置好，张谦修的地方太偏了，他并不觉得张谦修是一个威胁。

　　但这些天，张谦修的生意越来越好，甚至还有以前的老顾客跑到他这里来问，买米包不包送，他说不给送，顾客转身就走，跑去张谦修那里买米去了。

　　而且不止他一个人遇到了这样的问题，这个市场原本的三个粮油店都遇到了这样的问题。

　　张谦修也点上烟，说道：“曹老板，做生意都是各凭本事，我也没有使什么见不得人的手段。”

　　张谦修又何尝不知道，自己送米上门那是相当于压低了利润。

　　从做生意的角度来说，其实是属于打价格战，虽然表面上他的价格没有降，但提供的服务多了，他的利润就低了。

　　可张谦修没有办法，他的位置不好，又没有老顾客，他只能想办法。

　　曹有福微微蹙眉，说道：“你这样做，对谁也没有好处，我花个几十百来块钱请一个人送货，到时候他们还是会来我这里。不如，以后大家还是卖现在的价格，你不包送，怎么样？”

　　黄恩全听不下去了，不满的说道：“要是不包送，我们的位置那么偏，人还不都去你那里了吗？”

　　黄恩全这个人说话有一些冲，语气自然也就没有多好。

　　曹有福微微蹙眉，看着黄恩全，不悦的说道：“这里有你说话的份？”

　　“他是我哥！”张谦修又淡然的加了一句：“有说话的资格。”

　　曹有福脸色微微一变，随即冷笑一声：“张谦修，我本来是想跟你好好说，看你这意思，是没有好好说的余地了，这样的话，那就当我今天白费好心了。”

　　张谦修其实还是很赞赏曹有福的，他知道先礼后兵，这样的人可不算多：“曹老板，我并不是这个意思，但他是我哥，你对他说的有些不好听了。而且我做生意，也要赚钱，你们的位置比我好，我不想一些办法，那不是亏吗？”

　　曹有福听到张谦修这话，神色稍微缓和了一点，说道：“我现在还跟你好好说话，你要继续这样做，最终的结果，对你没有任何的好处。”

　　黄恩全从来不信这些威胁，正要说话，张谦修却给了他一个眼色，让他别说话。

　　黄恩全只好闭口不言。

　　张谦修沉默了一下，说道：“曹老板，我还是那一句话，我只是想做一个单纯的生意人，如果有好的办法，大家都赚钱，我可以坐下来和大家商量，只要你们保证我一个月平均每天销四千五百斤米就行。如果没有更好的办法，那我们就在生意场上见真章。”

　　“不过谁要是想用下三滥的手段，我也不是好欺负的，我遇到的事情，想来县城的粮油店老板都听过一些。”

　　张谦修要求的四千五百斤米，在他看来并不算多，他算过县城的人口和大概的销量。

　　曹有福没想到张谦修年纪轻轻，做事却这么强硬，至于张谦修说的大家都赚钱，那怎么可能，他们只是希望张谦修别包送，到时候客人大多就会来他们这卖米，至于张谦修那店的死活，不在他们考虑的范围之内。

　　曹有福吸了一口烟，然后丢掉最后一点烟头，说道：“那好，既然张老板这么硬气，那我们明天也去招一个人，包送！我倒是想看看，谁耗得起。”

　　曹有福他们做这个生意多年，有钱有老顾客，等于有了一定的底蕴，请一个人对他们来说，并不是多大的问题，他们依然还是占据了位置的优势。

　　等把张谦修挤垮台，他们就能取消送米的服务。

　　张谦修面不改色，依然笑眯眯的说道：“那谢谢曹老板今日相告了。”

　　曹有福不知道张谦修是装的，还是真的一点也没有生气，眼角挑了挑，没有吭声，转身朝着他自己的店内走去。

　　而在对面，另外一个粮油店的老板看着这一切，脸色也不怎么好看。

　　张谦修带着黄恩全和张健康离开后，曹有福又走了出来，朝着对面的粮油店走去：“老李，那小子不愿意取消包送。”

　　“我大概听到了”老李面色阴鸷：“那就找几个人，教教他做人。”

　　曹有福犹豫了一下，说道：“那小子性子硬，上次被米贩子给围了，前两天又被那群小混混找上门，他现在腿脚都不利索，是个不肯吃亏的狠人。”天籁小说网

　　“我们要是找人去对付他，他肯定能猜到是我们干的，到时候就怕他找上门。”

　　老李微微撇嘴，略带不屑的说道：“我还怕他一个毛头小子？”

　　曹有福心中有些鄙夷老李，老李看到那些小混混从不敢说硬话，现在倒想找几个人对张谦修动手。

　　不过，现在曹有福也不愿意把事情闹得太过，如果正儿八经的手段对付不了张谦修，再让老李去做这个冤大头也不迟，于是出言劝道：“老李，上次去他店里收保护费的小混混课是被打得抬走的，为了一点保护费，那小子就敢下狠手，你真把他逼急了，不怕他找你算账？”

　　老李顿时不吭声了。

　　曹有福说道：“明天我们都招一个伙计去送米，反正也就几十百来块钱，我们的位置好，不用几天，那小子就坚持不下去了。”

　　老李被曹有福的话吓到了，还真不敢轻易找人去教训张谦修，只能点点头：“那行！你去和里面那饭桶说一声。”

　　这个市场一开始本来就有三个粮油店，加上张谦修一共四个。

　　“饭桶”其实是一个叫范毅通的人，他是市场内的一个粮油店的老板。

　　曹有福点点头：“行，我等下就去说。”

　　曹有福相信，只要外面三家店都包送了，张谦修那店肯定开不下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第53章 生意难做免费阅读。https://xs.23sk.com 