    原因嘛，自然是摆在脸上的。

    一份全新的药方，其中需要多少种灵气药材，需要哪些灵气药材，各种灵气药材的分量如何，炼制丹药之时，加入的前后顺序如何，等等方面。

    那都是需要自己从头到尾，重新摸索的。

    而改良现有的药方，前面百分之九十的工作，都已经完成了。

    沈良只需要待在炼丹房里面，照着现有的药方，不断地替换其中药性相近的灵气药材。

    或者是更改其中灵气药材的配比，以及加入的先后顺序之类的事项。

    最后得出一个最优解就行了。

    岂不是要比自己去重新研发一份新药方，要简单得多。

    而且能够获得的贡献值也不低，足够自己把剩下的那些灵气药材种子，都兑换出来了。

    另外一点，就是现在的木之秘境，里面出产的那些灵气药材。

    基本上都是木属性的灵气药材。

    在沈良的理解之中，两种不同灵气属性的药材，混合在一起的药方，绝对要更为繁杂。

    比起现有的药方，种类肯定要更多，也更加全面。

    所以沈良现在的任务，也就多了一样。

    那就是研究这些新的灵气药材，再来确定新的药方，该是什么方向的药方。

    是用来帮助练武的，还是用来温养身体的，又或者是修复暗伤的。

    木属性的灵气药材，在疗伤这一方面，还是很好用的。

    所以研究起新的药方来，考虑的第一方向，也就是符合木属性灵气药材药性的方向了。

    “感觉自己要做的事情，还有很多啊。”

    沈良思考了这么多问题，最后也只能抓了抓脑袋。

    然后激励自己，一件一件来吧。

    搞科研，本来就不是一件轻松的事情，也不可能有什么一蹴而就的情况。

    武学研究院的每一样成果，那都是一步一个脚印摸索出来的，可不是从天上掉下来的。

    所以，即使前路艰辛，也要坚定向前啊。

    ……

    “坚定向前啊……”

    在另一边，木之秘境之中，叶铭揉了揉眉心。

    他和墨竹，还有叶小忧，已经在这里面待了好长一段时间了。

    因为木之秘境里面灵气充沛，适合她们吸纳灵气，在体内凝聚经脉，以晋升四阶武者。

    所以这段时间以来，他们三人就一直待在木之秘境，没有离开过。

    中途倒也碰到过几次慕容婉，也被指点了一番。

    确实是让墨竹受益匪浅。

    而叶小忧，在武道系统升级之后，关于四阶武者的知识，就已经不缺了。

    所以慕容婉的指点，对她来说，作用就没有那么大了。

    毕竟按照慕容婉的说法，武者自四阶开始，走的便是自己的路了。

    旁人的指点，做为参考，听一听就好了。

    最重要的，还是自己的想法。

    以及自身的意志。

    吸纳灵气以凝聚经脉，用来在体内运转灵气，炼化为真元。

    这种化虚为实的手段，和常规意义上的经脉是不一样的，所以变化更多。

    也就更难掌控。

    这也是为什么，慕容婉会说，从四阶武者开始，每一位武者走的，就都是自己的路了。

    因为经脉是如何凝聚的，又要凝聚成什么样子的，又是如何贯通全身的。

    这些问题，除了以天地灵气为主之外，其他的，都是不固定的。

    简单来说，就是经脉的凝聚类型，和运转方向，都是为了武者本身服务的，而并非是常规意义上的固定模式。

    毕竟武者，是以肉身为主，以体魄和核心。

    灵气经脉的出现，多是为了更好的利用灵气来锻体，以获得更加强大的体魄。

    以及更多的战斗手段！

    但是武者的基础，和核心，是不变的。

    所以，一位武者以后的路，想要如何走，那就依照自己的想法，去凝聚灵气经脉。

    不过这并不是一件短时间内能完成的事情。

    哪怕一开始就清楚了自己的路，但是想要凝聚出灵气经脉，所需要的灵气，也不是少数。

    所以墨竹和叶小忧，就这么一直待在木之秘境了。

    然而，她们都忽略了一点。

    就是想要凝聚灵气经脉，最重要的前提，还是要先把骨骼和骨髓淬炼完成才行。

    因为只有肌肉、血液、内脏、骨骼、骨髓，这些部位全部都淬炼完成了，才能让全身上下形成一个整体，承受住灵气经脉的凝聚。

    要不然，吞吐到体内的灵气，恐怕还没有凝聚成经脉，就消散掉了。

    这也是为什么，一个普通人即使来到了一个灵气无比充沛的环境之中生活，也依旧是普通人的原因。

    就是因为这些普通人的身体，没有经过淬炼，无法形成一个整体。

    在灵气面前，就像是一个筛子一样。

    不管装了多少灵气进去，最后都要被漏出来。

    而且在灵气过于浓郁的环境之中，由于普通人的体质过于脆弱，还有可能出现性命之危，

    所以武者的前三个阶段，才会是不断淬炼身体，使之变得强大起来。

    直到全身上下，形成一个整体，才能容纳得下灵气。

    而墨竹和叶小忧现在的问题就在于，她们虽然已经是三阶武者了，但是骨骼和骨髓，并没有淬炼完毕，就开始想着灵气经脉的事情了。

    于是，在多次尝试，都做了无用功之后。

    叶小忧才突然反应过来。

    “因为太过激动，我都差点忘了。”

    “想要凝聚灵气经脉，就要先把自己的身体打磨好才行啊。”

    看着武道系统之中的提示，叶小忧恍然大悟，发现自己果然还是太心急了一些。

    没办法，武道系统虽然有武道点数，能够快速提升叶小忧的实力。

    但是心境这一方面，可没办法在短时间内更上来。

    所以会出现这种情况，其实也是情有可原的。

    毕竟出现在叶小忧脑海之中的武道知识，如果她自己不主动去翻阅的话，也只会和一般的记忆一样，存在于她的脑海里面罢了。

    只有在回忆的时候，才能想起来这些知识，然后才能明白，并加以掌握。

    可是如果不去回忆的话，说不定什么时候就忘记了呢。

    就好像现在一样。

