    人界会总部顶层。

    　　

    　　虽是夜半三更，但众人的精气神和之前那股颓态完全不同，只因他们的主心骨，人界会之主·林陌回来了。

    　　

    　　在前往总部的路上，叶叙白也将今日人界会的情况详细的跟林陌讲述了一遍。

    　　

    　　看着西南方的那个大坑，以及那些还未收敛的死尸，其中有人界会成员，有灭怜军，也有被误杀的平民。

    　　

    　　这让林陌的神情有些严肃，只是不断地听着叶叙白说，自己却不发一言。

    　　

    　　没多久，持国天·钱多多、多闻天·车延川、鬼龙·阴不觉、李天香和同癫都已到齐。

    　　

    　　关于迦楼罗·彭恩遇的情况，林陌也已知晓，但现在每分每秒都是关键，林陌要做的事还有很多，抽不出时间开导他，只能先让那自闭少年多闭一会儿。

    　　

    　　看着众人眉宇间展露的那股疲态，林陌叹了口气道：“诸位辛苦了。”

    　　

    　　还没等其他人说什么，同癫率先开口道：“这位就是天王大人吧，佛爷可是被你坑的够呛啊。”

    　　

    　　林陌对同癫这幅不爽的语气也不介意，直言道：“同癫大师还是完好无损，可这一路上所见，有许多人却已经彻底留在了这片土地上。”

    　　

    　　同癫被林陌噎的够呛，眼神一转道：“我就想问问你，之前让叶叙白转述的话，是否作真？”

    　　

    　　林陌点了点头：“自然为真，人界会之主一诺千金，这是我帝释天的保证。”

    　　

    　　对，这是帝释天的保证，嗯。

    　　

    　　同癫见此也不多言，因为他察觉到其他人的神情都不太好看，自己要是继续斤斤计较下去，恐怕会成为众矢之的。

    　　

    　　“今天人界会发生的事情我都已经清楚。”林陌环顾众人道，“关于雷怜王撤退，有一部分原因是因为我让雨家兄弟和阿修罗所带领的血修罗军，去反攻木霆域的各个城镇。”

    　　

    　　随即林陌将目前能说的情报都一一告知，就看到众人的神情不断转变，最后提到一切缘由是龙脉时，除了同癫若有所悟，其他人都是一脸懵逼。

    　　

    　　同癫解释道：“关于龙脉的资料，我在木皇佛寺的藏经楼中看到过，这是一种玄之又玄的神物，传说和整个皇朝的命运戚戚相关。

    　　

    　　在很多年前有一种说法，叫得龙脉者得天下，当然无人知晓龙脉是什么样子，那么自然也无从查起，最后这个说法就被人当成哗众取宠的谣言。

    　　

    　　但是随着大梦皇朝正式立国后，不少大势力又重新开始研究这龙脉的资料，只因那种立国方式和聚集龙气的方法太过独特，完全超出了我们以往的认知。

    　　

    　　总之，龙脉这东西很重要，对皇室中人，或者意图争霸天下的势力来说是最关键之物。

    　　

    　　这么说来一切也都理顺了，我说那隔绝大阵怎么可能笼罩一个域，并且维持了一天其效果也没有减退，现在来看唯有龙脉那种神物，才能提供源源不断的能量。”

    　　

    　　众人恍然大悟，持国天·钱多多最先想到了关键之处：“哎，按照天王大人的说法，那么金霆域必然是有龙脉存在的，那么即使我们打退了雷怜王，最后这里还是没法呆了。”

    　　

    　　要说对人界会感情最深的，非钱多多莫属，除了雷霆峰顶一战时，他短暂的离开了风云城几日，其他时间就一直宅在总部中。

    　　

    　　他亲眼目睹这风云城从一个普通小城，一步步发展到比拟于皇城，甚至都超过皇城的雄伟巨城。

    　　

    　　说到底他也不过是个二十多岁的年轻人，即使因为在万柳商会历练了几年，心智成熟于一般同龄人，但今日所遭遇的一幕幕，还是让其感到一种难以言喻的自责和痛苦。

    　　

    　　特别是看到那些往日里的熟悉面孔，如今都已化作一具具冰冷的尸体，就让他有一种心如刀割的愧疚感。

    　　

    　　一是因为自己这方的疏忽，导致情报的缺失，对方怎么进入金霆域的，自己这些人都不知道。

    　　

    　　二是因为自己太弱，没有能力保护风云城，保护那些人界会成员。

    　　

    　　但今日他不能将自己的感情完全表现出来，只因林陌不在，他就算是人界会的主心骨，一切都需要他来调动，他必须让自己摒弃那些影响心绪的感情，不得不让自己处于完全冷静的状态。

    　　

    　　若是因为自己的失误，让更多的人死去，甚至就连人界会总部都直接失守，那么他将无脸去见林陌，或许连自己都没法再睁开眼面对发生的一切。

    　　

    　　也就是这时，看到林陌再次出现，并且将一切缺失的情报都已补足，看到那冷静的双目，钱多多终于松了一口气，然后直接晕了过去。

    　　

    　　这让一旁的车延川措手不及，还好他也是习过武的，否则就钱多多那一身肥肉非把他压死不可。

    　　

    　　李天香连忙上前诊脉，片刻后看向林陌说道：“持国天的问题，只是那根弦崩的太紧了，再加上一些负面的情绪一直积压在心中，看到你来了后一下子太过放松才会这样。

    　　

    　　休息一天应该就能恢复过来。”

    　　

    　　关于持国天的真实身份她也知晓，说到这她叹了口气道：“今天的布置主要还是依靠钱多多，雷怜王府的突然袭击加上所有重担都压在他身上，能坚持到现在已经十分不易了。”

    　　

    　　林陌神情也有些复杂，对车延川道：“把他先扶下去休息吧，这里一切有我，你也好好休息一晚，我看你的情绪有些不大对。”

    　　

    　　车延川虽然现在的表情不像之前那般病态，但还是有些亢奋，本来准备口嗨几句，但是对上林陌那深不见底的眼眸时，他下意识打了个寒颤，然后连连应是，一溜烟的功夫就扛着钱多多消失在原地。

    　　

    　　见此阴不觉也松了口气：“天王大人，您是不知道那多闻天，真是个，怎么说，真是个奇葩，把风云城给炸了一半后，就一直鼓捣我们做个局，将周边的灭怜军都引过来，然后将剩下的风云城也一并炸了。

    　　

    　　这一晚上给我烦的。”

    　　

    　　这事林陌自然听叶叙白说过，对于这点个人嗜好林陌还是很理解的，随即他拍了拍阴不觉的肩膀道：“你做的也很不错，这一路上我都听到了你的丰功伟绩。

    　　

    　　特别是将雷怜王手下四狂之一的司昆明击杀的详情。

    　　

    　　怎么说呢，我对你也有些刮目相看。”

    　　

    　　阴不觉黑着一张脸，一时不知道该说什么，他也不知是哪个大嘴巴将自己杀掉司昆明的详细过程，一转眼的功夫，就编排出七八十个版本。

    　　

    　　其中最过分的是，说自己是一个喜欢啃食男子下体的变态，与司昆明对敌时，一口奠定胜局，甚至还将自己的绰号改为，食鞭狂鬼。

    　　

    　　阴不觉：！#￥%……&

