    命运破坏者是什么？

    通过管理者手册内的信息，周末得知了答案。

    简而言之，无恶不作，坑蒙拐骗等这类极大伤害别人的人大概率就是命运破坏者。

    大概率是，而不是绝对是，具体还要看对他人命运造成多大程度的破坏，才能确认是否是命运破坏者。

    而这只是最普通的命运破坏者…

    周末不知道一个人的人生命运是否是从一开始出生时就已经注定，也研究不了那么深奥的东西。

    在他看来自己反倒是更像命运破坏者，毕竟他可以通过一个人的人生书籍改变对方的过去，现在，而来，使之人生变得更好或者更坏。

    如果一切都是注定的，那么他才是命运破坏者，无论是好的改变还是坏的改变，总之是破坏了别人早已注定了的命运。

    然而现在的答案是命运破坏者是别人，那么是否可以说明每个人的人生并非一开始就注定，不然也不会被他轻易改变。

    一如王百山本来时日无多，却在他的干涉改变下癌症得到了治愈，人生得到了改变。

    窗外夜幕彻底降临。

    图书馆内始终寂静，书桌旁，夏小米不知何时趴在书桌上睡着了，不时嘟囔着小嘴，不忘继续抱着奶瓶。

    在这样一个陌生的环境里都能睡着，小孩子是一方面，毕竟刚学习完，精力消耗了不少，但不得不说防备心上的教育也是一方面。

    不过夏小米的人生经历中，其妈妈并没有放松过这方面的教育，每天都会告诫不断。

    只能说小家伙心太大了，亦或是图书馆给人的感觉很安心？

    周末没有考虑过是否是因为自己长的帅，气质近人等自身原因，随手拿起一旁的心愿结晶查看起来。

    心愿结晶，可以将顾客的留言化作心愿物品，重复兑换顾客留言所化心愿物品。

    眼前这么一颗心愿结晶不够再兑换一个工具人，只够再兑换一个平安福，亦或是用来实现他的心愿，能否实现主要看他的心愿有多大。

    比如现在，图书馆里有些凉。

    四月的天气晚上还是挺凉的，对于一个睡着的小孩子来说不友好。

    所以，他许愿今晚图书馆内的温度要合适。

    念头落下，手中的心愿结晶分割出一缕气息，于空气中缓缓飘散，最终消失于无。

    下一刻，变化悄然产生。

    不过眨眼的功夫，图书馆内的温度便变得无比合适，温暖而又舒适，令趴在桌子上睡着的夏小米身体放松了许多。

    这可比空调管用的多。

    周末不由伸了个懒腰，顿感满意。

    命运点，好东西，以后得努力收集更多的人生书籍。

    心愿结晶，同样是个好东西，以后得努力与顾客做更多的交易。

    图书馆的引导任务也不错，可以白嫖心愿物品。

    伸完懒腰，周末长舒口气，想想今天目前为止的经历仍旧感慨不已。

    不过是来继承二大爷的图书馆而已，结果莫名其妙成了人生图书馆的新任管理员，也不知道该说是幸运还是不幸…

    微微摇头，他不再感慨，目光回到了夏小米的人生书籍上。

    第七页，小天使受难记。

    看内容，五月十五号小家伙大概是因为生病了，所以很难受，正好妈妈也不在。

    那一天小家伙的人生经历会发生重要改变，所以如果是生病，那应该不是简单的病痛。

    现在命运点倒是够了，可以直接去到五月十五号看看情况，改变小家伙那一天的命运，不过上一个引导任务已经完成了，现在倒是不需要再急着去，完全可以等到五月十五号那天。

    他不是冷漠无情之人，可以的话不介意到时候顺手帮一帮夏小米，不收取代价。

    毕竟小女孩确实可爱，他看着挺喜欢。

    周末忽然自嘲一笑。

    这才刚坐上管理员的位置，自己的心态就发生了变化，还真是难以自制的飘了。

    也不意外，毕竟掌握的可是改变人生命运的力量，换做任何人都会飘。

    夏小米的事情心下有了决定后，周末转而思考起第三个引导任务。

    制裁一次命运破坏者。

    怎么制裁，而且想要制裁得先找到目标才行。

    周末把玩着手中的心愿结晶，许下心愿：“给我指引，寻找距离我最近的命运破坏者。”

    心愿结晶消散了一半。

    只有他可以看见的缕缕心愿力量飘散，最终缭绕在夏小米身体周围不再离开。

    什么意思。

    周末怔住了，转而皱起眉头。

    夏小米是命运破坏者，破坏了别人的命运？

    不对，应该不是这么简单。

    周末沉吟片刻，而后起身来到小女孩身边坐下，仔细打量起来。

    睡着的样子很香甜，垂落的发丝很轻柔。

    这么可爱，连一加一都学不会的小家伙会是命运破坏者？

    如果不是，那么指引痕迹又是什么意思。

    周末想到了一个可能。

    有命运破坏者会对夏小米出手，毕竟夏小米刚好五月十五号会发生重要人生改变。

    这么一来，五月十五号那一天绝对不是简单的生病，自己最开始的生病猜错了。

    想了想，他拿出平安福准备验证一下自己的猜测。

    如果五月十五号夏小米是因为生病而改变人生，那么有平安福在，那一天便不会再生病，人生便不会再被改变。

    念头落下，平安福离开了他的手掌，自己系在了夏小米的脖子上。

    平安福很小，是一个项链玉石吊坠，精致又漂亮。

    做完这一切，周末手掌摊开，夏小米的人生书籍汇聚，直接翻到了最后一页。

    【第七页，小天使找妈妈：已经晚上十二点了，麻麻还没有回家，麻麻从来没有这么晚不回家，麻麻，你在哪里，呜呜，我好害怕…】

    内容变了。

    没有了难受，平安福避免了夏小米生病，唯一不变的是妈妈依旧不在家。

    周末若有所思。

    现在可以确认夏小米那一天的人生重要改变与生病无关，而是与其妈妈有关。

    命运破坏者…

    也就是说五月十五号那一天，有坏人盯上了夏小米的妈妈，之后产生的影响极大改变了夏小米的人生。

    什么程度的影响才能对夏小米造成重大人生改变？

    周末轻轻抚摸着小女孩的秀发，没有妄加猜测。

    真相得等到五月十五号那一天才能够知道，或者花费十点命运直接去查看改变。

    此外还有一个办法可以提前得知。

    收录夏小米妈妈的人生书籍！

    周末抬头，看向被再次推开的图书馆大门，还有那走进来的陌生女人。

    那双眼眸依旧自然而然的流露着若有若无的勾人意味，所以来得是夏小米的妈妈，隔壁奶茶店的老板娘…

