    　　澹台烬离开,苏苏和重羽连忙在寝宫内找阵法入口。

    　　“不是九转玄回印的阵法，是杀阵。”苏苏盯着四种凶兽图案说，“娰婴是个谨慎的人,之前只给妖魔们看过镜像。”

    　　重羽飞过来：“趁他们都在水牢，我们去别处找找。”

    　　“好。”

    　　苏苏刚要离开澹台烬寝宫,视线突然落在一个楔形石座上。

    　　“苏苏，你怎么了？”

    　　苏苏福至心灵，勾玉好像给她说过这种古时候用来开启密道的把手。

    　　她手指相合，掐了个决,盈盈白光笼罩在她手上,苏苏朝着乾元八支各扭转三次方向,“嘎吱”一声,一个仅容一人通过的入口出现。

    　　苏苏谨慎地走进去。

    　　重羽化作的蝴蝶散发着莹白的光，苏苏本来以为会在这里找到九转玄回阵，没想到密室里是一个牢房。

    　　看清被锁住琵琶骨的男子,苏苏脸色变了变,上前去：“师兄！”

    　　公冶寂无被他们关在了这里！

    　　他脸上魔纹褪去,一张俊俏干净的脸露了出来，听见声音,他睁开眼：“苏苏？”

    　　他身上的魔丹果然被取出来了，苏苏试图触碰锁住他的链条。

    　　“不要动。”公冶寂无低咳一声，“锁印上有连着魔神寝宫的术法，你一动就会被发现。”

    　　苏苏只能停手。

    　　公冶寂无低声说：“抱歉，苏苏，你别管我了，魔域危险，若有机会,你还是赶快出去吧。”

    　　“师兄，你是想被困在这里，自己为自己恕罪吗？可是大家都在等你回去，爹爹，清无师叔，清谦师叔，还有摇光师姐。衡阳宗的弟子都知道，被种下魔丹非你所愿。”

    　　公冶寂无手指颤了颤，没有说话。

    　　被种下魔丹，成为旱魃的一把刀的这段时间，他杀了许多人。纵然别人能原谅他，他自己都不能原谅自己。

    　　苏苏知晓公冶寂无心中想法，说：“如今魔神与上古旱魃出世，六界人人自危。师兄，我们需要你。你若觉得自己犯了错，那就将功抵罪，做些什么！”

    　　公冶寂无笑了一下，依稀是当初风华绝代剑仙的模样。

    　　“好。”公冶寂无哑着嗓音，一如曾经对苏苏的纵容，他说，“师兄听你的。”

    　　“师兄，我是来找九转玄回阵的，你知道它在哪里吗？”

    　　公冶寂无说：“当初我被种下魔丹，娰婴带我去过一次，在魔域禁地，那地方需要一枚上古魔神的扳指才能进去。之前那枚扳指在娰婴手中，现在应该在新魔君手上。”

    　　苏苏在心里低咒了一声，戴在澹台烬手上的东西，这可怎么拿？

    　　“师兄，你在这里等等我，我想办法毁了九转玄回印，来带你回家。”

    　　回家？公冶寂无瞳孔颤了颤，说：“好。”

    　　苏苏走出老远，公冶寂无看着她的背影，仍没有收回视线。

    　　苏苏沿着原路回去，发现澹台烬他们还没回来。她干脆再次隐去身形，悄悄去水牢的方向。

    　　也不知道傀儡能坚持多久，不会露馅儿吧？

    　　水牢中，紫色的魔莲开得馥郁，娰婴掐住那具傀儡的下巴。

    　　“说，聚生珠去了哪里？”

    　　傀儡全身都是血，对着娰婴刺刺一笑：“我不知道，你有本事杀了我。”

    　　苏苏躲在石柱后面，看情况，傀儡已经被折磨好一会儿了。

    　　它没有生命，也不会有疼痛，但是这样下去，显然不能坚持太久。

    　　娰婴拿不到聚生珠，脸上没有笑意，她指甲暴涨，陷入傀儡脖子里。

    　　傀儡脸上，那张和苏苏一模一样的脸，露出痛苦不堪的神情。

    　　苏苏看向中央坐着那人。

    　　澹台烬单手支着下巴，面无表情看着娰婴凌虐“苏苏”。

    　　似乎她哪怕就死在他面前，他心中也不会有任何波澜。苏苏看着这一幕，心里有种说不出来的滋味儿。

    　　上次分别，少年眼中分明带着泪光，企盼她一个回眸。

    　　再见他却变成记忆中冷心冷清、杀人如麻的魔神，眼中再没了暖。

    　　想起叶储风说他跳下鬼哭河，藏海曾说师尊在三年前捡回小师弟。他在鬼哭河足足找了她五百年，苏苏心中微涩。

    　　重羽悄悄看看苏苏，它有点儿心虚，现在仍然没有和苏苏讲千里画卷的事。

    　　它的感觉果然没错，澹台烬不是什么好人，还成了让人胆颤的魔君。可是……事情发展到今天这一步，好像也和自己脱不了干系。

    　　如果当时从千里画卷中出来，自己告诉苏苏，澹台烬没有撒谎，苏苏的确承诺过不会抛下他，澹台烬是否不会入魔？

    　　它该不该说？现在说这些，岂不是在苏苏心里雪上加霜吗？

    　　眼见娰婴要杀死傀儡，一把刀格住娰婴锋锐的指甲。

    　　惊灭道：“够了娰婴，魔君还在这里，轮不到你做决定。现在她是唯一知道聚生珠下落的人，你把她杀了，我们去哪里找聚生珠。”

    　　惊灭心里有自己的盘算，都知道此女是魔君故人，魔君……先前还倾心于她，魔君的脾气阴晴不定，娰婴若杀了人，魔君恐会不悦。

    　　娰婴看向澹台烬，她美眸盈盈，转怒为嗔：“魔君大人，可心疼黎苏苏？”

    　　她故意拨弄了下傀儡的脸颊，瞬间，那张绝色的脸出现两道深红血印。

    　　傀儡闷哼，惊灭轻轻“啧”了一声。

    　　澹台烬的目光，落在傀儡那张脸上，他讥笑一声：“心疼？”

    　　澹台烬手漫不经心说：“想如何处置她，你们随意，本尊只要聚生珠。”

    　　说罢，他最后看一眼那具傀儡，神情冷淡，身形凭空消失，真正做到了对“苏苏”不闻不问。

    　　娰婴轻笑一声：“惊灭，看到了么？魔君大人可真是狠心啊。”

    　　她红唇扬起：“既如此，吾便不急，惊灭，你守着她，什么时候她愿意说了，什么时候放过她。”

    　　娰婴裙摆迤逦，施施然走出水牢。

    　　等她离开，惊灭看着她的背影，“呸”了一声。

    　　“不过是一具幻化出来的皮囊，毒娘们儿。”

    　　上古旱魃狂妄自大，实力强横。但妖魔惧都贪婪，不甘居于人下。惊灭也曾是名动一时的魔修，娰婴先前能做妖皇，自己却只能低她一等，他心中早有不忿。

    　　旱魃总让他善后，即便现在魔君出世，旱魃依旧高他一等。

    　　惊灭眯了眯眼，转身盯着傀儡。

    　　他冰冷的手指如蛇信，摸了摸傀儡的脸，傀儡咬牙后退，惊灭可惜地说：“小丫头，你虽屡次坏我好事，可……”

    　　他舔舔唇，阴戾笑起来，在傀儡颈间嗅了嗅：“半神啊，神女……是什么滋味儿的？不若你乖乖说聚生珠的下落，我或许能放过你。”

    　　躲在石柱后的苏苏看着他那个邪气的笑容，心中膈应。

    　　她双手结印，打算借助傀儡之手，给惊灭一个教训。

    　　谁知惊灭的手指才碰到傀儡的衣襟，一道惊雷劈在惊灭身边。

    　　惊灭踉跄着后退一步，狼狈地四处看看，咬牙跪下：“魔君，小人只是吓吓她……”手机端一秒記住『笔\趣\阁→m.\B\iq\u\g\eTv.C\o\m』為您提供精彩\小說閱讀。

    　　四周空无一人，惊灭没看见人，却不敢再放肆。

    　　想到也许澹台烬的魔息尚且还留在水牢，魔修虽淫邪，可惊灭更惜命。他还不到色胆包天的地步，连忙倒退着离开。

    　　苏苏也立刻收回了手，庆幸自己没有出手，不然恐怕就被澹台烬发现了。

    　　她心想：娰婴谨慎残忍，这个惊灭看上去倒是野心勃勃，也有弱点，或许是个突破口。

    　　苏苏本来只是抱着试试的态度，没成想真让她找到了机会。

    　　惊灭如今是魔修合体期，马上要迈入渡劫期。他走的邪道，与澹台烬不同，他没法直接吸纳其他修士的力量，于是在殿内豢养了不少女修。

    　　苏苏跟上去，发现那些少女均为炉-鼎。

    　　有魔修，也有正道修士，少女们衣衫残破，容颜枯败。

    　　重羽说：“苏苏，别冲动。”

    　　它一看，好吧，苏苏没冲动。

    　　苏苏脸色很难看，却没有立刻把惊灭拎出来打一顿的冲动。现在逞一时之气，九转玄回阵就毁不了了。

    　　到时候不仅六界遭殃，这些少女同样跑不了。

    　　这些可怜的姑娘奄奄一息，重羽奶声奶气叹道：“做炉-鼎，就是这么可怜。”

    　　修为会消失，容颜会枯败，原本年轻的肉-体，会慢慢衰弱下去，垂垂老矣。

    　　苏苏突然想起，魇魔造的梦境中，白衣少年曾来她身边，甘愿做她的炉-鼎，帮她修补命魂。

    　　他也是知道下场的，炉-鼎不仅低贱，他还会变得很弱小，慢慢变老。

    　　苏苏垂下眸，心绪复杂。

    　　尾随了惊灭一阵，苏苏发现他在魔修中挑新的美人。

    　　本以为他还是为自己挑炉-鼎，可是那些人他一个没动，反而叮嘱着什么。

    　　魔修美人们身段妖娆，眼中含着期待和野心。

    　　“魔域的夜寂寞，还冷。”惊灭笑道，“魔君并非不近女色，若你们谁真的俘获魔君的心，许是未来的魔后呢。”

    　　“惊灭大人说笑了。”魔修们与惊灭调笑。

    　　惊灭抓过一个人，在她腰上揉了一把：“一会儿我便送你们过去。”

    　　苏苏一数，足足有九个女魔修。

    　　惊灭可真会玩，澹台烬艳福不浅。

    　　重羽停在她肩上：“苏苏，你好像不太高兴。”

    　　“没有。”苏苏把它塞进乾坤袋中，“入世最大原则，多做事，少说话。”

    　　重羽似懂非懂：“真的吗？”

    　　“嗯。”

    　　也亏得惊灭这一手，苏苏想到怎么拿澹台烬手上扳指了。

    　　魔域不分白昼黑夜，一到某个点，温度会变得非常低。按理说仙魔早已不畏寒冷，可是这股冷直往骨子里钻。

    　　妖魔们把这个时间段称作“夜”。

    　　魔域坏境艰苦，寸草不生。

    　　魔域的“夜”本就寂寞，魔宫里面井然有序，外面却四处有妖魔放纵交姌。

    　　入夜后，惊灭带着一众妖娆女魔修去澹台烬寝殿。

    　　“我去里面打点，你们抱着酒，等在外面。”

    　　众女点头。

    　　趁这个间隙，苏苏悄无声息打晕其中一个女魔修，接住她手中酒坛。

    　　这些女魔修长相妖艳，却修为低下，苏苏偷梁换柱，捧着酒出现，谁都没有发现同伴被换了人。

    　　她们中有故意戴上透明面纱，更增添妖异的，也有露出柔软腰肢的。

    　　苏苏打晕这位，也戴着面纱。

    　　为确保万无一失，苏苏化作她的模样，把面纱换成了鲛纱，抹去额间半神昙花印，学做女魔修那样，在眼尾缀上几枚蓝色晶石。

    　　不一会儿，惊灭出来了，低声道：“进去。”

    　　苏苏低着头，和众魔修一同进去。

    　　她怀里抱着这酒，叫做醉神酿，以前人间进贡给神灵，现在不知怎么，魔宫也出现不少。

    　　苏苏一进去，就看见了澹台烬。

    　　澹台烬手中把玩着几枚魔丹，头也没抬，说：“放下。”

    　　众女依次把醉神酿放在他面前的桌案前。

    　　苏苏蹲下，学着她们下手中的酒。她刚把酒放在桌案上，把玩着醉神酿的澹台烬顿了顿，突然抬起眸。

    　　他这一抬眸，所有人都屏住了呼吸。

    　　澹台烬视线扫过苏苏，随即百无聊赖垂下眸光，不辨喜怒。

    　　魔修本就胆大，领头那女子被他这一眼看得春心荡漾，语调千回百转引诱说：“魔君，此次仙魔大战，魔界大捷，妾等可否为魔君献一支舞？”

    　　澹台烬苍白的手指拂过酒壶，不置可否。

    　　苏苏：“……”

    　　她怎么不知道原来喝酒还有助兴节目？她们排练的时候，也没带上她啊。

    　　苏苏这种时候，自然希望澹台烬拒绝并让她们滚出去。

    　　下一刹，仿佛与她作对般，那人凉飕飕的语调冷不丁响起，说：“可。”

    　　澹台烬微微抬起下巴，靠在王座上，冷眼看着苏苏，对众人说：“跳，跳得好有赏。”

