    只是短短的时间内，江小北就已经杀了四个变种人，剩下的两个化作巨狼的变种人，硕大的狼眼内闪烁着寒光，巨大的爪子在地上轻轻一刨，接着又是发出一声怒吼，直接对着江小北扑了过来。

    江小北连杀四个变种人化作的巨狼，虽然也受了伤，但也算是积累了经验。看着这两头朝着自己冲来的巨狼，江小北的眸光大盛，脸上没有半点畏惧之色，身子微微后退几步。

    接着江小北就是爆喝一声，身子高高冲起，一跃就是骑到其中一头巨狼的脊背上。那巨狼回头，张开巨口，朝着江小北咬了下来。

    江小北却是不慌不忙，眼神冷冽至极，手中的太阿剑猛地一剑刺穿，直接钉穿这巨狼的头骨。

    身下这巨狼身子一软，直接横死当场。

    现场只剩下一头巨狼，江小北不待那巨狼朝自己冲来，自己则是率先冲了过去，这一次江小北收起了太阿剑。

    右手握拳，同时一股蓬勃的力量从他的右臂汹涌而出，汇聚到江小北的右拳。

    轰！

    江小北一拳砸出，直接咋在那巨狼的身子上。

    那巨狼倒飞出去，重重的摔在地上，连大地都是猛地一震。

    那巨狼则是口鼻喷血，死的不能再死。

    不过将近十分钟的时间，江小北就是连杀六个变种人。

    这些变种人都十分强大，若是放在公元时期，绝对相当于天神级的高手，甚至有些可以媲美天神之上的高手。

    但饶是这样，还是被江小北轻易的毙掉。

    那身着浅蓝色西装的男子脸色彻底沉了下来，但他嘴角的孤傲之色却是丝毫不减，他看着江小北，嘴角微微翘起，露出一丝的冷笑，道：“你倒是有些出乎我的意料，这六个变种人，可是我费劲千辛万苦，好不容易召集起来的。每一个都拥有着强大的力量，但是被你轻易的解决，不错，不错。”

    “你真是让我越来越感兴趣了，若是能把你捉去，放到我的熔炉里，成为我的实验对象，我想我的实验一定会取得意想不到的结果。”

    “你愿意成为我的实验对象吗？”

    男子嘴角噙着冷笑。

    江小北看着男子，冷哼一声，道：“你算什么东西，也敢要我做你的实验对象？”

    男子眉毛微微一挑，道：“你不愿意？”

    接着他打了一个响指，几名身着黑色西装的男子押着几个人走了过来。

    江小北定睛一看，这几人正是须老汉一家人。

    “你要是不答应，我就杀一人，直到杀到你答应为止。”

    男子淡淡的开口，嘴角带着冷笑，道：“你是答应还是不答应呢？”

    江小北脸色一沉，眼里射出一道寒光，道：“你这是威胁我？”

    “你可能不知道，我这人生平最讨厌得就是有人威胁我。”

    男子不说话，目光投向其中那个押着须浩南的西装男。

    那人感受到男子的目光，脸上露出一丝的阴狠，举手就要对须浩南一掌拍下去。

    这一瞬，江小北勃然大怒，身子猛地一动，化作一道光影，直接朝那西装男冲了过去。

    嗤！

    太阿剑的剑光乍现，那西装男脸色猛地一变，举起的手也僵在半空中，咽喉处多了一抹血痕。

    接着就是砰的一声，摔倒在地。

    接着江小北身子也不停留，几道光影闪过，另外几个西装男也是跟着倒下。

    “大叔，你们没事儿吧。”

    江小北看向须老汉和须曼柔一脸关心的问道。

    “你……”须老汉看到江小北，显得有些意外。

    “其实我一直就跟在你们后面。”

    江小北解释道。

    须老汉听到江小北的话，自然当场就明白，江小北是怕他们受到神王集团的报复，这才跟在后面，暗中保护他们。

    须老汉想通了这事儿，眼里露出一丝的感动，看着江小北，道：“谢谢你。”

    江小北摆摆手，说没事儿。

    旋即他将目光投向那身着浅蓝色西装的男子。

    “你不会真的以为，我会用几个地位低下的地下人来威胁你吧。”男子淡淡的开口，“他们只不过是我用来引你出来的诱饵罢了。”

    “我要是真的要杀他们，刚才你根本就没有机会救他们。”

    “经过刚才的检验，你的确是一个不同寻常的公元时期的人。”

    男子说话间，身上有着一道道恐怖的气息释放出来。

    江小北感受到这气息，脸色也跟着凝重了起来。他也终于相信，男人刚才说的话，并不是虚张声势，也不是故作高深。

    他的确有那个实力出手拦住自己。

    “你很符合我的要求，我的实验，有了你，也算是到了收尾的阶段。”

    “所以，你还是融入我的熔炉吧。”

    男子淡淡的开口，同时向前迈出一步，大地也是跟着一颤。

    接着他身子猛地一动，朝着江小北冲了过来。

    抬手就是一掌，对着江小北拍了下来。

    “公元时期的人，你永远也想象不到，一个强大的超能力者，有着怎样恐怖的威能。”

    “一千年过去了，这个世界经历了前纪元时代到后纪元时代，发生的变化很大。而你们这些古武修者，则是历史的淘汰者。”

    “你唯有融进我的熔炉，才能找到一丝活着的意义。”

    男子的一掌带着滔天的威能，似乎牵动了某种神秘的力量，对着江小北施压下来。

    江小北赶紧抬手去挡，但是手一探出去，江小北心头就是猛地一沉。

    眼前这男子的力量，有些出乎意料的强大。

    江小北倒飞出去，虎口崩裂，张口就是喷出一口鲜血。

    “每个时代都有每个时代的引领者，而你们注定就是被时代淘汰的人，所以还是束手就擒，不要负隅顽抗了。”

    男子淡淡的开口，居高临下，宛若是神灵一般的俯视着江小北。

    仿若在他眼里，江小北就是一个微不足道的虫子，随便一脚就能踩死。

    江小北擦了擦嘴角的鲜血，眸子里射出一道战意，他盯着男子，冷冷的开口：“是吗？”

    接着他手一张，太阿剑落入手中，身子一动，就是朝着男子冲了过去。

