    六月二十三号，晚上八点钟，整个联合中心此时坐满了人，斯特恩和萧华等人也是坐在一边准备颁奖，萧华有些失望，因为他觉得公牛第六场很有希望拿下湖人的，为此他买了不少湖人输，结果亏得是血本无归，所以本场比赛的冠军归属，无论菠菜公司那边说的如何美妙动听，他都不敢再瞎折腾了，如果再来一次血本无归，自己家就真的没米下锅了。

    李雷和公牛的球员们来的很早，双方训练的时候大家都没有说话，显得很严肃，因为他们都明白这场比赛对于公牛意味着什么。

    “本场比赛如果继续延续上一场那样的局势去发展的话，洛杉矶人问鼎的可能性要更大一点，因为他们的得分点很多，而芝加哥人这边除了布鲁斯，马努外，他们第三个得分点，无论是卡梅隆还是扎克，理查德都来的不是那么稳定，锦上添花可以，雪中送炭完全办不到。”

    杰克拉姆齐赛前又开始了自己的演讲，比赛也随着开始，李雷控球给队友打着手势，公牛的球员们都开始主动的拉开，德里克费舍尔看了看科比，科比当然明白这是什么意思。

    在李雷到了前场后，科比首先冲了过来，德里克费舍尔在后面，他们俩的防守侧重点完全换了过来。

    李雷没有强攻，而是直接把球分给了理查德汉密尔顿，直接往左侧一个跑动，科比追了过去，汉密尔顿看到李雷把球传了过去，李雷接球，无视冲过来的科比，离了歪斜的就将球给扔了出去，Duang，球第一下打铁了，科比的干扰起到了效果，奥尼尔还在等篮板球，他已经卡好位置了，可这个球完全没有往外弹，最终他还是掉进了球网里。

    开场李雷命中三分，德里克费舍尔拿球，李雷单防主动的给对方压力，德里克费舍尔把球传给了科比，面具侠也是逼了上去，但科比的速度比他快，他打了一个时间差，利用变速过掉了汉密尔顿，而卡隆巴特勒这个时候拍马赶到，砰的一声将球给切了下来，不过巴维塔示意犯规了。

    李雷面无表情，这球全知之眼看的很清楚巴特勒碰到球没有碰到人，可巴维塔依然吹了犯规，比赛不是很好打啊。

    湖人继续进攻，科比将球分到了内线，奥尼尔顶开钱德勒完成暴扣，李雷继续加快进攻节奏，不给湖人什么喘息机会，他们有大中锋，必须要磨阵地，打快攻对于他们的体力消耗是巨大的。

    李雷将球运到了中线，科比和德里克费舍尔没有逼上来，李雷马上就开始投篮了，科比看到这一幕，，不顾一切就冲了过来，德里克费舍尔也是如此，他们忘记了李雷可以在半场抡三分的这个特长。

    但李雷这球居然没有投，而是又吊给了汉密尔顿，马龙从内线里跑了过来，汉密尔顿没有停球，而是把球传给了内线的巴西影帝，瓦莱乔拿到分数。

    李雷开场就是利用自己在压制湖人，同时让湖人的防守变得支离破碎，莱利很头疼，替补席上都是一群虾兵蟹将这怎么打啊，李雷趁着科比没有过来协防，面对德里克费舍尔直接就是三分出手，球再中，三分是消耗体能最少的进攻方式，李雷很清楚，这场比赛会是苦战，所以体力的保存，完全依仗三分的命中率了。

    科比在另外一侧马上还以颜色，李雷继续投，这次科比防到位了，可是德里克费舍尔没有去协防，这就很难受了，湖人防守李雷必须要两个人，可公牛其他人都不是木桩子啊。

    李雷利用的潜质和外线无与伦比的手感，半场就砍下了28分6个助攻的数据，其中他一共出手三分10次，命中了8球，这三分命中率不是一般的高。

    李雷这个打法也让那些投篮拉胯的传统控卫的生存空间是更加的堪忧了。

    “布鲁斯真强，这才是巨星啊，马龙半场居然没有得分，太搞笑了吧。”

    巴特勒在观众席上望着大屏幕的记分牌，卡尔马龙的半场数据除了一个犯规和两个篮板外，他没有得分。

    “这有什么好奇怪的，那家伙就是出名的关键时刻懵逼，不过也幸亏他打的不好才让布鲁斯有了领先的机会。”库里显得很不以为意。

    下半场比赛继续，李雷没有停止自己的火力轰炸，可是公牛这边其他人又开始掉链子了，巴特勒上场0-3，他防守可以，进攻也是无比的抓瞎，湖人继续针对性的防守，禅师换下了巴特勒换上了吉诺比利，潘帕斯雄鹰上来就是一个蛇形突破，然后抢断了佩顿的传球，一条龙到内线继续得分。

    吉诺比利第三节完全是打疯了，他单节砍下了10分，给了李雷不小的喘息机会。

    李雷前面三节完全没有休息，第四节自然也是如此，他和吉诺比利完全是杀疯了，一个李雷需要两人防守，但吉诺比利那非同一般的打球方式也是让莱利很头疼，两人你传我，我传你，就这么的和湖人耗着。

    双方的比分都非常高，打到了第四节还剩下一分多钟双方的比分都来到了120分上下，李雷一个三分又是将公牛的得分提到了130分，科比那边还以颜色，同时奥尼尔在内线封盖了妖刀的上篮，然而科比的上篮，同样被李雷封盖，李雷拿到篮板，到了前面又是三分，这种三分真的是追魂夺命啊。

    太冷血了，完全不给湖人什么机会，刚刚起势呢，就被他浇灭了，湖人没有放弃，奥尼尔内线强打，他又晃过了钱德勒，准备扣篮，可李雷不知道什么时候出现在了他的身后，高高跃起，一个钉板大帽将球给盖了下来，巴维塔嘴里的哨子没有吹，湖人那边只能是犯规，李雷到了罚球线两罚全中。整个联合中心变成了一片喧嚣的海洋。

    因为湖人没有机会了，他们还有一次暂停，可落后6分，而且比赛的时间还有不到20秒，除非奇迹出现，要不然公牛四连冠了。

    比赛的进程也正是往这个方向来展开，科比通过队友掩护命中了一记负角度的打板三分，但是也耗去了十多秒的进攻时间。

    公牛叫暂停布置了一下，比赛还剩下五秒钟，他们发球没有出现失误，要不然就真的没有机会了。

    钱德勒稳稳的把球交给了李雷，李雷拿到球，科比赶紧犯规，李雷两罚全中，他的数据来到了60分17个助攻上面，这也让比赛失去了所有悬念，公牛四连冠达成。

