　　“那师父就给你讲一个世家公子的故事吧，Y国世家，安家有两个孩子，哥哥和弟弟，哥哥沉稳聪明，身体也很好，父亲从小就培养哥哥管理自己家族产业的能力。

　　而弟弟体弱多病，每天只能呆在家里，喝着苦涩的药，连吃的食物，都寡淡无味，因为他的身体不能吃那些味道过重的食物。

　　他每天看着外面的天空，向往能和哥哥一样出去，能够吃到好吃的食物，可是这一节都只是奢望而已。

　　不过呀，哥哥很爱弟弟，每次回来之后都会带着许多小礼物送给他，就是为了能让他开心起来，当然了，弟弟也很喜欢哥哥陪着他聊天，聊哥哥在外面遇到的有趣的事情。”

　　纪渊说着，仿佛是陷入了某种回忆，眸子里染上了温情。

　　“然后呢。”软软专心听着纪渊讲故事，也不哭了，只是眼睛还有些红。

　　纪渊看着软团子和以前一样，每每他讲课或者讲故事的时候，软团子就会依偎在他身边，一双灵动的眸子总是盯着他，特别认真的听他说话。

　　他看着软软扬起唇角，温润的声音透着些许愉悦。

　　“然后啊，弟弟的家人为了让他能够活下去，到处打听名医，最后终于在他们不懈努力之下，弟弟十五岁的时候，找到了一位德高望重的大师。

　　几经拜访之后，大师愿意治疗弟弟不过，弟弟的身体不能长时间两处移动，他为了治病，就只能和家里人分开了。”

　　软团子皱吧着小鼻子“为什么呀分开呀，弟弟的哥哥还有爸爸他们肯定很伤心，就跟软软和师父一样。”

　　“对啊，很伤心，所以弟弟才要更加努力的将病治好，这样才能和家人见面啊。”

　　软软小眼神亮亮的“那弟弟的病治好了吗？”

　　纪渊点头，带着笑意道“嗯，治好了，但是他嘴馋，治疗的地方是一个寺庙，不能吃肉，所以他离开寺庙到处云游，去找好吃的去了。”

　　软软小嘴顿时张圆了“他不回去看哥哥和爸爸妈妈吗？”

　　“因为他知道，爸爸妈妈们生活得很好，他也长大了，以前因为生病一直被困在方寸之地，所以等能走了，他更想去看看这个世界。”

　　“哦。”软软似懂非懂，不过她觉得那个人好可怜啊，小时候每天喝苦苦的药，还不能吃好吃的，换成她的话可能要难受死了。

　　“师父弟弟好可怜呀，软软想把这些东西都给他吃。”

　　软团子推了推桌子上的一堆小零食。

　　纪渊失笑，满眼笑意宠溺的看着她。

　　“不用担心，他现在过得很好了，不用吃药，每天做自己喜欢的食物吃，还有了很关心他的人。”

　　“真的吗？那太好了。”软软终于笑了起来，眉眼弯弯宛若明亮的小月芽。

　　“软软，你爸爸对你还好吗？”纪渊开始问起软团子的事情。

　　提到爸爸，小家伙笑着点头，有些迫不及待的开始纪渊说起自己已经找到两个爸爸的事情，小家伙手舞足蹈的比划了起来。

　　“师父师父，我已经找到两个爸爸啦，两个爸爸都对软软很好哟，穆深爸爸每天早上都陪着软软跑步，还送我去学校上学呢。

　　还有苏延爸爸，苏延爸爸把他藏着的零食给软软吃，奶奶也藏小零食了，不过后来被爷爷全部没收啦，还有哦，苏延爸爸好懒的，老想睡觉，不过他弹钢琴特别好听，软软现在在穆深爸爸上班的地方，穆深爸爸在开会呢……”

　　软团子说着说着就口渴了。

　　“师父软软渴了，我先去喝一杯水哦。”

　　说完就抱着手机哒哒哒跑到饮水机那里去喝了一杯水。

　　“师父，你以后都能和软软打电话了吗？”软团子眼巴巴的看着他，清明的眸子里闪着期待。

　　纪渊笑着点头“可以了，不过师父这边依然有很多事情要忙，可能有时候来不及回应软软，不过软软也不要担心，师父有时间了就会回软软好不好。”

　　“嗯，师父晚点回也没有关系的，软软可以等师父哒。”

　　“嗯，真乖。”

　　“那师父的哥哥和爸爸病好了没有呀？”软软还记得师父说他爸爸和哥哥生病了的事情呢。

　　纪渊眸子闪了闪“还没有完全好，不过已经在好转了，他们会没事的。”

　　软团子可认真的点头“师父软软给他们念佛经好不好呀，念佛经佛祖就能保护他们了，可是软软吃肉肉了还长头发了，佛祖会不会不理软软了呀。”

　　小家伙摸了摸自己的小头发，顿时陷入了苦恼中。

　　纪渊看着她软乎乎的头发，手指有些痒，以前长了一点儿小家伙就拿着剃刀跑来让他剃头发，都没来得及长起来，也就小时候看见过软团子浓密的胎毛。

　　他的软软真是越长越好看了。

　　“会的，软软这么乖，佛祖怎么会忍心不理你呢。”

　　听到师父这样说，软团子放心了，师父说的都是对的，所以佛祖肯定会理软软哒。

　　软软眼珠子转了一圈，也盯着纪渊脑袋上的头发。

　　师父的头发是黑色的，有些柔顺的短发温顺的贴在他光洁白皙的额头上，乌黑的头发和他雪白儿肌肤形成强烈的对比。

　　温润如玉般的男人身体显得有些单薄，他穿着一件白色的衬衣，扣子扣到了最上面那颗，眉目间透着些许清冷，只是在看着软软的时候，他的五官都软和了下来。

　　她的师父好好看！

　　“师父，你真好看。”软团子撑着小下巴傻乎乎的笑了起来。

　　“嗯，我的软软也好看。”

　　两个长出头发的一大一小和尚，此刻互夸了起来。

　　这边师徒俩温情的说着话，另一边会议室，穆深眉头紧促，有些不耐的听着下面又一轮的争吵。

　　他看了眼时间，软软应该等急了吧。

　　“要吵回去吵，吵完了再将方案给我，散会。”说完不等下面的人反应，起身离开了。

　　会议众人“…………”

　　总裁好像生气了。

　　“都是你，我说了就我这个，节省人力又节省资源，怎么老和我犟！”一个中年男男人瞪着他对面的女人。

　　那女人也不服输，一巴掌拍到桌子上。

　　“多大脸说你的最好，你那破方案有好几处漏洞，我的比你那好多了。”

　　穆深离开了，然而会议室的争吵还是没有停下来。

　　“总裁。”穆深回来了，秘书部的人看见他都恭敬的微微弯腰。