    陆小凤！

    梅晋说出这三个字以后，无情愣了一下，搞不清楚他卖的什么药。

    而极乐楼的老板也是仔细咀嚼着这个名字，一时间，竟然有点想不起来。

    不过既然敢把名字毫无顾忌的说出来，可能背后大有来头，极乐楼的老板也不敢贸然动手。

    只见他低声细语的向一旁的小弟问道。

    “陆小凤，听过吗？”

    小弟闻言摇了摇头，表示不知道。

    梅晋通过闻声辩位将他们的对话听得一清二楚，嘴角勾起。

    陆小凤，在此时此刻可不是名满天下的大侠，就是一个普通的江湖街溜子。

    按照原有轨迹，他也是解决了这次的假钞案才有了不小的名声。

    而这也是梅晋最希望看到的。

    梅晋不用自己的名字，自然是为了掩人耳目，毕竟极乐楼的背后还有其他黑手，他早早的暴露自己就太过被动了。

    而之所以选择陆小凤，也是因为对方此时没什么名气，旁人对他也不怎么了解。

    不知道他的武功路数和具体特点，梅晋演起来才不会过早的露出破绽。

    最重要的，是陆小凤的武功不弱。

    在原著里，他可是和西门吹雪以及叶孤城处于一个梯队的高手（沿用我对原著的看法，而非电影版）。

    敌人若是把目标放在他身上，根本不用担心他被害了性命，反而还会对敌人造成意想不到的伤害，从而损兵折将。

    如此一来，既掩盖了自己，还能给敌人造成麻烦，何乐而不为。

    当然，梅晋也不会奢望这种谎言能一直把敌人骗下去，这种方法只能为梅晋遮掩一小段时间，毕竟敌人也不是傻子，仔细查探以后一定会发现真相的。

    不过至少短时间内，梅晋不用担心被敌人盯上。

    此时梅晋没有贸然动手，就是要让他是陆小凤的这个消息在极乐楼里发酵，这里的客人都是京城中的达官显贵，利用他们的嘴传递谣言，效果绝对很好。

    却见梅晋给无情使了个眼色，对方立马会意，开始对梅晋使用读心。

    “感知一下周遭的情况，我们的人就位以后，立马通知我。”

    这句话是梅晋在心里想的，除了无情以外没人能听到。

    而梅晋的目的也很简单，把极乐楼的注意吸引过来，让自己的人得以行动方便，占据有力位置。

    与此同时，极乐楼的老板在手下堆里问了一圈，根本无人听过陆小凤，这让对方有了很大的底气。

    只见他大步流星的上前。

    “这位朋友，给我个面子，在极乐楼闹事，从来都没有好下场。”

    梅晋冷哼一声。

    “若我不给呢？”

    对方闻言，语气立马不善起来。

    “无名小辈，不要给脸不要脸，年轻人，劝你不要自误啊。”

    梅晋见状嘴角勾起。

    “怎么，你极乐楼敢做不敢认啊，拿假钞充数兑给客人，这就是你们的经商之道？”

    一句话，让周遭看热闹的客人纷纷侧目，赌场给兑假币，这可是大忌啊，若真如此，又有谁会来。

    极乐楼老板见状心下着急。

    “上，把他给我绑了，我到要看看你受谁指使污蔑我极乐楼。”

    周围的小厮闻言逐步上前，包围圈紧缩。

    眼看梅晋就要被拿下，无情突然拽了下梅晋的衣角。

    梅晋知道，他们的人都到位了。

    梅晋心下有底，向前一步。

    “怎么，你们还想人多欺负人少不成？”

    极乐楼老板闻言放声大笑。

    “小子，你还说对了，人多就是可以欺负人少。”

    “不讲武德，有种单挑啊！”

    “醒醒吧，都什么年代了。”

    看着逐渐围上来的喽啰，梅晋挡在了无情身前，大声呵斥。

    “那就比比谁的人多吧，动手！”

    一声号令，梅晋动足了真气，声音传的老远。

    与此同时，隐藏在普通客人里的老银币们纷纷动手。

    这群极乐楼的爪牙根本没有防范身后的客人，眨眼间就有十几个人着了道，被干翻在地。

    这突如其来的一幕任谁都没有想到，场面瞬间就乱了。

    原本看热闹的客人们开始四处逃窜，却被早就把守各方要道的锦衣卫和东厂幡子逼着蹲在在了地上，不敢乱动。

    大量的人开始汇聚在梅晋周围，围着梅晋的那群爪牙也被以此解决。

    极乐楼的老板甚至还没反应过来发生了什么事，自己的人手就都躺下了。

    而他，也被崔略商成功擒拿，无法动弹。

    两级反转，往往只在瞬间。

    此次动手势如疾风，快似闪电，根本没有给对方丝毫机会。

    可怜的还是那些负隅顽抗的小喽啰。

    在梅晋的视角下，倒也有几个功夫不错的凝真境。

    可惜在贾廷和曹少钦他们的人更多，在一群不讲武德的围攻下，根本撑不了几招。

    几个凝真境的高手甚至都没来得及拥有姓名，就被一群大汉按在地上生生锤死，场面惨不忍睹。

    极乐楼老板愣愣的看着这一切，久久说不出话来。

    等一切尘埃落定，梅晋缓步上前，居高临下的看着对方。

    “如何，现在谁人多？”

    极乐楼老板冷哼一声。

    “人多欺负人少，算什么英雄好汉？”

    梅晋也不废话，啪的一逼斗，直接扇在了对方的脸上。

    力量之大，直接把对方脸上的面具砸烂。

    露出了一张满脸血迹的中年面孔。

    对方露出真容，到让压着他的崔略商惊呼出声。

    “钱老板！怎么是你？”

    梅晋对此毫不意外，拥有系统的他自然知道对方的身份。

    正是全国各省大通钱庄的总掌柜，钱老大。

    在世面上散播假的大通宝钞的凶手之一，正是大通钱庄的CEO，让人不得不唏嘘。

    却见梅晋对着某个方向喊道。

    “花公子，你自家出了家贼，不过来认领一下吗？”

    闻声望去，却见一个偏偏少年郎从一个隐蔽的角落走了出来。

    众人不由大惊，在场那么多位高手，竟然没发现还有人藏起来了。

    梅晋笑着看了看无情，他俩一个拥有闻声辩位，一个拥有大范围的精神感知，花满楼的动向，却没逃过他们的法眼。

    却见对方走到梅晋跟前。

    “这位朋友，如何认得在下？”

    梅晋刚想回答，却突然感到了一阵天旋地转，紧接着就不省人事。

    眼看梅晋就要栽倒，无情立马就要上前搀扶。

    不过，有人比她更快。

    却见花满楼懒腰一搂，直接把梅晋抱在了怀中。

    无情顿时楞在了原地，心中说不出的涌出一股子挫败感。

