    九流掌教之一！这一幕让人感到诧异，尤其是看到那个人的穿着，看着那个人的服饰！玄宗，知命！三教九流，一直在寻找当初那个被放走的变数不惊！但是，他们全力寻找了数百万年都没有任何音信！而此刻，这个人终于露面了。

    不过谁也没有想到！这个人居然就是玄宗的掌教知命！不惊站在洛尘身后，没有说话，但是那股道仙的气息，那股威压万古的气息，却让余下的八大掌教感到了惊恐。

    尤其是这个人身上的气息绝对是知命的气息。

    一股毛骨悚然的气息让所有人都感受到了。

    “夺舍？”

    九流掌教之一的字宗悟道子冷冷开口道。

    的确是夺舍！这在仙界来说不是稀罕的事情，而是几乎已经灭绝的事情了，只有古老的典籍之中才会知道。

    如果不是悟道子是字宗的掌教，这种秘密和秘术，他也不会知晓！因为懂夺舍之人太少了，而且还需要具备一定的天赋。

    更为重要的是，这种秘术早就失传了。

    夺舍，顾名思义就是雀占鸠巢，占据原来主人的身体，身份，甚至是记忆！最重要的是，不惊够聪明。

    他不仅夺舍了九流掌教，造成了灯下黑。

    更重要的是夺舍了那个可以推算一切的玄宗掌教知命。

    知命一死，那么这世间能够找到他的人就更少了，或者说几乎不可能！但是让人更为惊悚的是，此刻不惊这个代表着道仙，代表着万古天庭死灰复燃的独苗，竟然是安静的立在了洛尘身后。

    那样子像是一个老仆人，像是一个守护者！“好，果然当年没有杀你，就是最大的错误！”

    兵戈海的掌教冷声开口道。

    难怪知命要杀不惊这个当年的小兵。

    因为这个小兵不仅掌握有夺舍之法，还具备了夺舍之力！“当年，所有人都在探寻葬天岛的秘密，但是少有人知道，葬天岛的秘密很多，不属于这个纪元！”

    “而侥幸，我获得了传承！”

    “知命要杀我，这很正常！”

    不惊的话语轻柔如风，却再次揭开了当年的陈年往事！当年他虽然只是一个小兵，但是他足够幸运，获得了葬天岛，就是帝尊都没有获得的造化！这个造化，可以说让他可以一飞冲天，也可以让他利用夺舍这种秘术之后，从一个小兵，一路蜕变，成就了当年堪比封天和三大掌教的道仙之躯！道仙！那是更高的一个层次，更高的一种力量，俯瞰天下苍生。

    真仙固然厉害，但是比起道仙，却始终差了一筹，甚至差的太远了。

    而整个摩诃大宇的目光都被聚集过来了。

    这一刻，所有人都预感到了，今天不仅仅只是一场所谓的祝贺了。

    而是要掀起一股腥风血雨。

    而在暴风中心，却让人十分好奇的，那就是那个年轻人，那个阳实！因为这一幕已经彻底暴露了。

    被人用山河地理球直播了出去。

    很多人都在疑惑，但是大部分人的目光依旧聚集在了洛尘身上。

    因为此刻无论是不惊这个道仙，还是其他任何人，他们都围着这个阳实在旋转。

    这简直就是让人不可思议！“此子到底是谁？”

    “此人到底又是谁？”

    无数疑问升起，因为没有人能够想到，一个区区阳实，居然在那种界主都只能靠边站的场合之中成为中心和焦点人物。

    或者说，没有人想到，阳实，居然也能够如此高光！“那是洛无极！”

    “东方圣域那边传来消息，好几个界主都是死在这个人手中的！”

    “而且这个人，据说是已经彻底掌控了东方圣域！”

    这个消息被爆了出来了。

    因为东方圣域的封锁已经解除了，或者说风终于透了进来。

    这个消息同样石破天惊！因为东方圣域虽然大圣灵已经去了，但是那个大界界主可是比其他大界的界主更为可怕和难缠！而且东方圣域势力错综复杂，那么多势力，居然被一个阳实玩弄于股掌之间甚至执掌了整个大界！这个消息也在第一时间被当成了情报，送到了三教九流这边，第一时间有人传音汇报。

    也在这一刻，九流的这些掌教看向洛尘的神色变了。

    “洛无极？”

    “这么说，东方圣域已经被你掌握了？”

    掌握东方圣域不是一件难事，可以说，九流任何一个掌教去了，都是顷刻间的事情而已。

    但是，洛尘可是看起来只有阳实。

    这就有点离谱了！“百战天仙和叶天仙的师父！”

    “那两个抢劫犯的老大！”

    “不惊和宇化天也要保他！”

    “这个人怕是没有那么简单了啊！”

    “洛无极啊！”

    “一招灭杀藏剑山庄庄主！”

    “这到底？”

    此刻洛无极之名瞬间响彻整个摩诃大宇！因为这太不可思议了。

    随着情报的暴露，没有人能够在无视。

    无论是两位天仙的老师，还是那两个抢劫犯的老大身份，还是能够使唤封天，还是执掌东方圣域。

    哪一件事情都是让人惊恐的，更何况这么多事情加在一起呢？

    “这个人也太牛了吧？”

    “如今更是与九流对峙，而且直面九流掌教，这个人，气魄伟岸如山呐！”

    消息被放出，瑶雀儿和瑶山再次懵了。

    他们觉得已经高看洛尘了，但是没有想到，他们还是小看了洛尘。

    单单是执掌了整个东方圣域这件事情，真的太过于然很骇然与震撼了。

    “小小年纪，如此出色，老夫接到这个消息，也不得不被你的手腕和手段吓了一跳！”

    “但是这毫无意义！”

    九流掌教之一的兵戈海掌教开口道！“不惊动不了手！”

    “对吧？”

    字宗掌教悟道子开口道。

    的确，下一刻可怕的惊天粗壮光束通天而下！那是一方银河，也是一方星河，浩瀚星河之中，不惊的躯体发光，整个人被一股更加可怕的气机锁定了！同时，这是一方大阵，可怕的大阵气柱如龙，天宇之中在震颤，在摇动！ 

