    “不要质疑我对你的喜欢，我喜欢你的意思，是我只喜欢你！”

    话落。

    房间中陷入了安静之中。

    宁希低着脑袋，芳心如同小鹿乱撞一般，可心中却莫名的很开心。

    叶凡深知过犹不及这个道理，今天对于两人来说，关系已经迈出了很大一步，现在需要慢慢放缓节奏，让宁希稍微冷静一下。

    水滴石穿！

    这一世时间很长，水到渠成。

    叶凡低下头专心地为宁希穿上鞋，拉着她站了起来，上下打量了一番，满意地点了点头，“很漂亮，我的眼光还是可以的，高跟鞋并不适合你，平底鞋更显得活泼可爱。”

    “…嗯。”

    这会儿，宁希的脑海中一直都在回想着刚才叶凡的话，根本没有多余的精力纠结鞋子。

    叶凡勾起嘴角，清秀的五官中荡漾着帅气的笑意，握起那柔若无骨的玉手，走出女孩闺房。

    刚一出门，两人就碰到了正要进卧室的蓝溪。

    三人顿时都愣了一下。

    下一秒，宁希就反应了过来，急忙要挣脱叶凡的手，可惜，没能成功。

    叶凡相当平静地对着蓝溪微微点头，脸上不带一丝慌乱，“蓝姐，我和小希正要出去。”

    宁希俏脸通红，玉指在叶凡掌心掐了下，玉唇微动：“你…放开我，快点！”

    “不放。”

    叶凡同样低不可闻的回了一声。

    宁希勾着脑袋，想哭，但任凭她怎么挤，都挤不出一滴。

    蓝溪倚在门框上，也没了进卧室的想法，目光一直盯在叶凡和女儿握在一起的手，脸上露出一抹玩味的笑容，轻声道：“出去玩，注意安全，别乱吃东西。”

    “好嘞。”

    叶凡殷勤的应了一声，拉着宁希就往楼下走去。

    蓝溪望着这一小对儿的背影，脸上的笑意愈加浓郁，喃喃自语道：“还真别说，画面感比预想中的还要养眼，啧啧，不知道什么时候可以……”

    一来到楼下，宁希顿时停住了步子，说什么也不敢再往前走了。

    万一要是碰见父亲，那就真的完了！

    “你放开我，我爸可能在客厅，他要是看到，我们下午绝对出不去，而且还得挨训。”

    叶凡上身向前探了探，瞄了一眼客厅的沙发处，低笑道：“别担心，叔叔不在客厅，抓紧时间走。”

    说着，也不管宁希同不同意，拽着她走进了客厅。

    宁希心惊胆战的望着四周，嘴里一直在催促道：“快点，快点！”

    本来是叶凡拉着她走，最后变成她拉着叶凡走。

    直到出了别墅以后，宁希拍了拍胸脯，深深地松了口气，后怕不已。

    “以后不准这样了！”

    “为什么？”

    出了院子大门，叶凡停下脚步，松开宁希，道：“小希，蓝姐上次不是说过嘛，牵牵手又没什么的，你怕什么？”

    “妈妈就客气一下，你还真敢牵啊？”

    宁希气不打一处来，瞪着眼，如同发狠地小猫咪一般，“你要明白，我、我们还是…朋友，并没有发展到随便牵手的那一步，不能越线知道吗？”

    “哦，知道了。”

    说完，叶凡再一次握住了宁希的手，笑呵呵地问道：“小希，我们出发吧？”

    宁希：“……”

    面对如此不要脸的叶凡，她能怎么办？

    根本不是对手啊！

    自知说不过叶凡，宁希只能默认他的越线行为……

    下午一点多点。

    按照宁希给出的地址，两人来到了一家名叫川味火锅店门口。

    望着不断进出的人群，叶凡低声道：“这家店的生意还挺不错，只不过……”

    他扭头看向身侧的女孩，眉宇之间带着一丝无奈，“小希，这家店好像是正宗的川味火锅，你能吃辣吗？”

    “能！”

    宁希想都不想，便给出答案，脑袋点的跟小鸡啄米差不多。

    而且，她那暗自吞咽口水的小动作，被叶凡尽收眼底，心中不禁偷偷发笑，“走吧，我们进去看看。”

    闻言，宁希眸角弯起，别提有多开心了。

    两人虽然戴着口罩，可是那出众的气质，导致刚进店里，就有不少目光望来，其中大多数目光都汇聚在宁希身上。

    宁希今天衣着，只能用两个字来形容。

    乖巧！

    粉色鎏仙裙搭配小白鞋，小半截玉腿暴露在空气中，再加上那文静甜美的气质，容颜被口罩遮掩住，但并影响其吸引力，反而更充满了神秘，让人想掀开口罩看一看其庐山真面目。

    宁希秀眉轻蹙，躲到了叶凡左侧，可无奈的是两边都有人，挡住这边，挡不住那边，她只好加快步子，往前台走去。

    “美吗？”

    “还行，就是气质挺不错……啊~，疼疼，老婆，我错了。”

    西南角中的一幕，引发了不少的笑声。

    叶凡忍不住在心中感叹，幸好，这丫头还戴着口罩，不然的话，这会儿估计应该就已经有人过来搭讪了。

    可是接下来发生的一幕，顿时让叶凡的脸黑了起来。

    两人来到前台，宁希柔声开口：“你好，请带我们去306包间。”

    正在打游戏的邵阳一抬头，顿时愣神，下一刻，双眼发光。

    他直接无视了跟在后面的叶凡，眼睛死死地盯着宁希的眼睛，脱口而出道：“小姐姐，我叫邵阳，可以留个微信号吗？”

    太美了！

    一双眼睛，竟然可以美的如此过分！

    还有声音，太软了！

    这一刻，他感觉自己的春天要来了。

    “抱歉。”

    宁希微不可查的皱了下眉，轻声拒绝，好在这样的事情她已经遇到过无数次，对于拒绝的流程早已经熟记于心。

    邵阳眼睛一转，计上心头，拿起一旁的二维码放在台柜上，道：“小姐姐，我们店刚开业没几天，正在搞一个活动，你扫一下二维码，可以参与抽奖，有可能免单哦。”

    “不需要。”

    叶凡瞥了邵阳一眼，抢先开口道：“请带我们去306包间。”

    锐利的眼神，以及散发的强大气场，让邵阳瞬间咽了咽口水，尴尬的笑了笑，“两位，请跟我来。”

    两人跟着来到306包间门口，邵阳偷偷地看了一眼宁希，心有不甘的转身离开。

    唉！

    为什么好看的小姐姐，都是别人的呢？

