    二蛋搂着易芙蓉睡得很香，早上还特意和易芙蓉缠绵了一会儿。

    不过二蛋交代，让他们不要接关于何家村的电话，然后便睡了过去。

    易芙蓉是真的没有想到，自己一直在想着要将身子献给二蛋，这一晚上，她可是真的害怕了，一瘸一拐地走出来，一眼就看到田敏那诡异地朝着她笑。

    “敏姐，你好坏，笑啥呢？”

    田敏却是笑的前扑后仰，一脸坏坏地看着易芙蓉，摇着头说道：“舒服是舒服，但是这小子太历害了，你不克制住他的话，估计你三天都下不了床”

    易芙蓉尴尬害羞地胀红着脸，很委屈地哭着说道：“敏姐，我不想跟二蛋睡一起了，这些天我要好好休息了”

    田敏深知二蛋的历害，看到这个初为人世的小姑娘那一脸的疲惫，不禁就觉得好笑。

    这时田敏的手机响了起来，是何荣光打来的，但是她犹豫了片刻。

    “敏姐，二蛋刚刚睡下，睡前让我告诉你，何家村的电话让你别接？”

    田敏诧异地看着易芙蓉，皱眉问道：“为什么？”

    她摇了摇头，说是让她不要接电话就是了，好像二蛋有他的想法。

    田敏挂掉了何荣光的电话，一来她本就不想接，二来她一直恨何荣光，想想把二蛋赶出来，首当其冲就是何荣光搞的鬼，而且听何小琴说了，还把他老婆葬在何小琴家前面的老槐树下面，想想就气。

    联系不到二蛋，何荣光和管理层个个都极为焦急，眼看着九点钟要到，游客已经在外面的区域里三圈外三圈，而且大巴车陆陆续续来了几十辆，整个人何家村一片欢乐的海洋。

    看着这些都是钱，程四牛在那里对着何荣光和管理层破口大骂。

    “何村长，你当初保证过，拿下这个项目你百分百保证运作的，你现在搞成这样子，你怎么跟我交待”

    何荣光慌了神，不过听到有人说何小琴回来了，此刻正在超市帮忙，何荣光立刻带着管理层几个人一起来到了大牛超市。

    看到村长和景区管理层来了，何小琴愣了一下，李大牛迎上去问到底啥情况。

    何荣光将何小琴和李大牛拉到里面，哀求道：“小琴妹子，是村长对不起你们，眼前出现了一个状况，我们要开业，但是动物都不见了，我们都知道你家的二蛋跟这些动物关系好，能不能麻烦你联系一下二蛋，让他赶紧回来帮帮忙，给我们村里做点贡献呢？”

    看到何荣光过来求助，李大牛故意说道：“你都把我侄子赶出何家村了，你让他怎么回来帮忙，你这不是猫哭耗子假慈悲吗？”

    何荣光当时便猛拍着脑袋，对着何小琴说道：“我跟族长讲过了，这是一个误会，族长和长老们也准备撤销对你们的处罚，你们随时都可以回村，小琴妹子，你就帮帮我，帮帮我们何家村好吗？”

    李大牛却是冷笑一声说道：“那你还把你老婆葬在小琴妹子家前面，你这样欺负人，你让人家怎么回来心甘情愿帮你们”

    何小琴看到这种情况，当时就愣住了，心里异常的震惊，想想今天早上离开四合院的时候，二蛋拉着她，悄悄地她耳边说的话，她真的想不到，全都按照二蛋说的形势发展。

    何荣光一脸愧疚，直到这个时候，他才明白过来，二蛋这一招先忍后发招的谋略真的太历害了。

    不知不觉，这一次就完全给搞回去了，他真的太小看二蛋了。

    “小琴妹子，大牛说的对，关于我内人葬在你家门前的事情，我现在就安排村子里的人将我老婆的坟墓移走，求求你联系二蛋，求他回来帮个忙好不好，再说了，要是没有动物，这大牛超市也开不起来了呀！”

    何荣光将大牛超市托下水，其实也是相辅相成的，一荣俱荣，一损俱损。

    李大牛看着何小琴，她当然懂，这还没有开业，到现在开始，这里除了景区售票处前的超市外，就数大牛超市生意最好，到现在已经做了将近二千块的生意了。

    何小琴想了想，立刻就打电话给二蛋，却发现二蛋的手机关机了。

    “村长，你也看到了，二蛋受了伤，可能还在休息，我也联系不到他”

    何荣光见势，知道这是二蛋刻意为之，于是便对着景区的管理层说道：“你们赶紧安排个车，送我去县城”

    何荣光知道，看来这件事情自己不亲自上门请的话，估计很难请得动二蛋。

    就在他要走的时候，二蛋的电话回过来了。

    何小琴按照二蛋早上交代的那样，于是叫住何荣光，故意将手机免提打开。

    “小琴，什么事情呀！我看到村长也打我电话，你也打我电放在，出啥事了”

    何小琴赶紧说道：“二蛋，村长找你有事，说是你当初发现的那些动物不见了，他们要请你回来帮忙”

    二蛋不紧不慢地懒洋洋地说道：“哦！我现在不是被驱赶出何家村了吗？我还有什么脸面回去呀！”

    何荣光胀红着脸，立刻拿起手机说道：“二蛋兄弟，我是何荣光，真是对不起，前两天我不是跟你提及这个事情吗？族长和长老们也都同意撤销对你们的处罚，欢迎你们再回到何家村”

    二蛋坐在四合院的院子里面，看着易芙蓉和田敏，不禁哦了一声。

    何荣光见二蛋没有再说话，于是便把求他回来的事情说了一遍，但是二蛋却故作很为难的样子说道：“这样子呀！我怕是没有空回来呀！我还要在县城找工作，而且我现在也受了伤，行动不方便，再说了，那些动物毕竟都是有灵性的动物，他们可能是觉得，有些人做了见不得人的事情吧！他们又不听我的话，我怎么能够把他们弄回来呢？”

    何荣光从他的话里，似乎明白了什么，于是便立刻说道：“二蛋，我知道你一定可以，现在马上要开业了，但如果没有动物的话，那我们就成了欺诈消费者，我们何家村从此就丢脸丢大了，你看这样可以吗？我三天内帮你们解决撤销处罚的事情，另外那口鱼塘永久性归你，大牛超市永远不参与分成，所有收益归你叔，你看可以吗？”

    这是一个比较诱惑的条件，但二蛋并不心动，只是咬着牙很为难的样子说道：“村长，我知道你一片好意，但我真的无能为力呀！”

    何荣光现在没有办法了，知道二蛋这个时候肯定是对自己提出的条件不满意，于是便赶紧说道：“二蛋，我代表村委会和景区管理跟你说一下，你看怎么样子才能够回来帮我们呢？”

    二蛋咬着牙想了想，看了一眼易芙蓉和田敏，然后便说道：“其实我也对何家村有感情，出现这样的事情我也不想，不过我可以试试，但是这样会有生命危险，你不知道那些动物有多么可怕”

