
　　“星眼究竟还有什么特别之处，为何魔王在夺走你的双眼之后，会大肆庆祝？”

　　杨宇的任务面板上，还有个名为精灵和女神的任务，完成这个任务，将会获得一个隐藏任务眼中倒映的繁星。

　　杨宇一直怀疑这个任务是不是跟星眼有关，现在从伊左那听到魔王对星眼的态度，确信这个任务就是有关星眼的任务。

　　伊左曾是那个时代唯一拥有星眼的人，杨宇多少渴望能从他那里得到一些线索。

　　然而，伊左无奈地摇了摇头，关于这方面的事，我从来都没有听父亲或母亲说起过。

　　至于，魔王那......

　　在暗无天日的地狱之中，我能得到的情报微乎其微。

　　有一点，我倒是记忆深刻。

　　魔王在挖下我的双眼之时，曾说过我们都是背叛者的子嗣，背叛者的子嗣不配活在这个世界。

　　他不会手下留情，他将会碾碎阻拦他的所有人，完成先祖未完成的事业。

　　感觉听到了一些有爆点的情报，杨宇望了望自己的任务面板，面板上极其平静，并没有跳出新的任务。

　　“背叛者的子嗣，你们一族和魔族有过交集吗？”

　　年代太过久远，就算有，我的家族为了避嫌，也会抹除干净。

　　伊左微微皱起眉头，

　　勇者和魔王的传说，在我们那个时代也有。

　　这是一个恒古流传的传说。

　　魔王曾不止一次出现在这块大陆之上，当魔王出现时，勇者的出现似乎也成了一种必然。

　　无论那个时代，见到敌人的强大之后，总会有些人像墙头草一样，临阵倒戈。

　　魔王降临世间，有的人见识到他的力量之后，心生癫狂和向往，同样也是一种必然。

　　说不定，我的祖先就是倒戈向魔王的其中一员。

　　只是他再次叛变，重回了光明阵营。

　　这或许间接导致了魔王征伐的失败，因此，魔王才会对我们恨之入骨。

　　作为一个时代的末裔，伊左并没能从他的祖辈那里获得更多关于星眼的秘密，杨宇使劲挠了挠头。

　　果然，星眼背后的秘密并不容易揭晓。

　　连星眼的拥有者都不知道星眼的秘密，又该找谁去了解这个秘密，总不能把过去魔王的祖坟给刨了，把魔王揪出来问个清楚吧？

　　感觉现在离真相还很远，杨宇索性把重心放到了勇者劳克斯的情报身上。

　　算上伊左的话，这已经是勇者亲自手刃的第三个同伴。

　　在万物图书馆时，杨宇也曾调查过勇者劳克斯的事，但查到的，很多都是和哥布林大帝一样的传说，无从辨别其真假。23sk.Com

　　就比如灾厄的魔女，在传说中，灾厄的魔女是受到恶魔的蛊惑，潜伏在勇者队伍中的，她为了实现自己的夙愿，想要唤醒恶魔，并且不惜在勇者旅行的时候使绊子。

　　这和杨宇与灾厄的魔女鏖战几个小时，听来的故事完全不同。

　　至于艾蒙，也被传为，是受到了恶魔的蛊惑，才开启黑暗时代的。

　　一旦投身于黑暗，无论之前作出怎样的功绩，也会被人们视而不见。

　　人们只忙着去唾骂，没有人去探究其后的深层原因，反正把一切不好的事，全部都推给恶魔就行。

　　关于灾厄的魔女和艾蒙的死法，杨宇也在万物图书馆，找到了不同的版本。

　　有的人说，他们献出愿望之后，彻底被恶魔吞噬了；有的人说，他们是被人联合起来推翻的，压根就没有任何有关勇者亲手除掉他们的说法。

　　在绝大多数传说之中，勇者劳克斯都被塑造成为重情重义，无所不能的角色。

　　这样的人设，自然会被设定为“哪怕自己的伙伴堕入黑暗，也不忍心亲自手刃同伴”的善良之人。

　　不过，这只是杨宇的其中一种猜想。

　　传说这种东西，往往越传越邪乎，不能排除早期的传说诉说真实的可能。

　　那，究竟是什么人，出于什么目的篡改了传说？

　　“勇者哪怕自己的伙伴堕入黑暗，也不忍心亲自手刃自己同伴”，换一种解读方式，是在说，勇者本身并不完美，明知道过去和他一起战斗的伙伴陷入黑暗，却毫无作为。

　　杨宇开口向伊左问道：“在你的印象之中，勇者是怎样的一个人？”

　　一个人很难客观评价另一个人。

　　在我的印象之中，他是个无论遇到什么困难都能笑着应对，一心为了人民能负重前行的人，他只要见到有困难的人，就会第一时间跑去帮助，可以说的优点一大堆。

　　似乎是回忆起了过去同勇者一起旅行的时光，伊左脸上无意间露出笑容，

　　缺点当然也并非没有，他看待问题的方式，非黑即白，有时他也会善良过头，因为这些缺点，我们可吃了不少苦头。

　　还真是相当王道的勇者角色，这样的角色一旦黑化，后果可想而知。

　　暗自腹诽，杨宇又追问道：“那你和他最后一次见面，那时，勇者给你的感觉如何？”

　　听到杨宇的这个问题，伊左嘴角扬起的笑容变得有些难以琢磨，就像是不知道该如何形容自己的心情似的，

　　那时候的他，饱经沧桑，给人一种看不到的成熟和稳重，但是......

　　“但是，什么？”

　　不，没什么。伊左担忧的眼神一晃而过，变成了完全的信任，那时，应该只是我的错觉。

　　见到伊左不想去怀疑勇者的样子，杨宇觉得继续追问，也无法得到确切答案，思索了一会儿，杨宇开始了下一个问题：

　　“那可以告诉我，勇者建造这些地下迷宫的意义吗？我手中的钥匙究竟有什么用？”

　　建造迷宫究竟是为了什么，确切答案，我没能从劳克斯那里听说。

　　伊左望向了杨宇，说出了自己的揣测，

　　可劳克斯曾说过，从魔界，进入这个世界，需要开启一扇门。

　　那是一个超大型魔法，而这些地下迷宫可以提前感知那超大型魔法的建造，在这个世界上生根发芽。

　　这些地下迷宫出现，也就意味着魔王的降临迫近了。

　　因此，这些地下迷宫很有可能是为了给能成为勇者伙伴的人，或者勇者准备。

　　再来是钥匙......

　　听到钥匙的用法，杨宇瞬间打起了精神。

　　钥匙，只需要凑齐一定的数量，它们就会指引你。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十七章 背叛者的子嗣免费阅读。https://xs.23sk.com 