    而此时的他们，怎么也不会想到，他们要找的那名女子，竟会以男装混进了星云学院，避过了一众人的耳中，而且，早已经与陌尘相遇……

    次日清晨，先去火灶房顺了点东西的凤九坐着飞羽往灵院而去，找到了叶菁后，将她拉到无人的地方递给她一袋子热腾腾的包子。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    “呐，给你带的。”她示意着，将袋子里的肉包子塞到她手里。

    叶菁看到那还冒着热气的肉包子时，愣了一下，随即睁大了眼睛：“你、你跑去火灶房偷的？”

    凤九一听连忙捂住她的嘴，左右看了看：“你小点声，别让人听到了，什么偷不偷，我就去拿的。”

    叶菁拍掉她的手，这才道：“你胆子也太大了，这要是被抓到了可是会严惩的。”

    “嘿嘿，你快点吃，吃完就没人知道了。”她笑眯着一双眼睛说着。

    闻言，叶菁无奈，只好拿起一个吃了起来，又将剩下的递过去给她：“快点帮忙吃。”

    “我吃过了。”那满满一大笼的几十个包子，可被她又吃又拿了不少。

    “你吃，我给你把风。”她说着，在周围看了看，防止有人过来。

    第一次碰上偷吃这样的事情，又是新奇又是紧张，明明是香喷喷热腾腾的包子，叶菁却尝不出什么味道来，三两下的便将那几个包子给吃了，又拿出手绢拭了拭嘴角。

    “叶菁，你什么时候知道的？”她挑着眉看着那正拭着嘴的叶菁美人。

    “知道什么？”她拉起衣袖闻了闻身上有没肉包子的味道，头也没抬的问着。

    “别装了，你要不知道怎么可能敢这样明目张胆的往我身边凑？”

    一听这话，叶菁一怔，抬起头看了她一眼，这才露出笑意来：“回去后我就觉得不对劲，细想之下就猜到了。”

    “怎么猜出来的？”她明明没露半点女子姿态，她又是怎么看出来的？

    “举止神态是看不出，但你的手很软柔，不是男子的手，而且……”

    她声音一顿，目光落在她的耳垂处：“虽然你做了修饰，但那天你凑近我身边时，我却注意到了你的耳洞，还有一点，女子的体香。”

    闻言，凤九恍然，原来如此，难怪。不过，那么多人都没人现，她却注意到了这些小细节，只能说，她真的很细心。

    “不过，我原也只是猜测，如果你让我摸一下，也许我就能更肯定了。”她的目光落在凤九平平的胸前，笑意盈盈的说着。

    凤九一听，顿时回过神来，本能的双手环胸瞪了瞪眼，笑骂着：“你想也别想。”

    “没关系，以后会找到机会的。”叶菁笑说着，看着她那雌雄莫辨的容颜，心下轻叹，天知道当她有这个猜测时，有多震惊？

    她觉得那是不可能的，毕竟，一名女子的言行举止不可能做到那样的肆意洒脱，不可能那样的邪魅肆意，可偏偏她就做到了。

    对于这个性格多变的凤九，她也只能叹一声心服口服。