
　　“你怎么又瘫在家里了？”

　　光之国沃姆家里，里沙看着趴在沙发上的沃姆语气透着无奈。

　　“说好上缴一半，然后一半又一半，最后五十亿的资产只给我剩了五万，这羊毛薅的给我头都有薅秃了。”

　　里沙诧异道。

　　“佐菲叔不是只拿了二十五亿走吗？”

　　沃姆生无可恋的说到。

　　“呵呵，希卡利听说了之后，又薅走了二十亿，说要加大光之国防御建设，然后杰克叔又拿了三亿说加强监狱建设，本以为还能剩两亿带你去生命之洲旅游一圈，被我老爹全部薅走了，就给我剩了五万说打零花。。。”

　　里沙坐在沃姆身边摸了摸他的头。

　　“你就当是为了光之国咯，反正你拿钱不也没用吗？”

　　“我怎么没用了！我打算魔改耀光号的！”

　　“可是希卡利不是说开发局给你终生免费升级耀光号吗？”

　　“切，我打算安装佩丹尼姆的空间跳跃装置，那玩意儿造价都要两个亿，你觉得他舍得？”

　　“你不是自己可以跨越空间吗？”

　　“你不懂飙船的浪漫。。。对了！有了，我想到赚钱的法子了！”

　　“你又要干嘛，佐菲叔可是跟我说过的，不准你去抄家，你吃相太难看了，哪儿有把人家整栋大楼都搬出来的。”

　　“呵，抄家不连家一起抄还叫什么抄家，里沙走，去警备队。”

　　“你要干嘛？”

　　“去了就知道了。”

　　宇宙警备队总部佐菲的办公室。

　　“佐菲叔！”

　　“咳咳！”

　　佐菲看到了沃姆前来，连忙收起了自己面前的一个保险箱。

　　“沃姆跟里沙啊，你们来干嘛啊？”

　　沃姆坐在佐菲面前，拍了拍桌子。

　　“宇宙悬赏榜单给我瞅瞅。”

　　“悬赏榜单？你要那玩意儿干嘛？”

　　沃姆一脸幽怨的看着佐菲。

　　“你说呢。”

　　佐菲尴尬的咳嗽了两声，从身后的档案库里面拿出了一枚通讯手镯。

　　“喏，这个就是了，里面有三份榜单，一份是总榜，一份是秩序阵营给黑暗阵营的悬赏，一份是黑暗阵营给秩序阵营的悬赏。”

　　“这分的很细啊，省去了我筛选的功夫。”

　　沃姆接过手镯开始查询了起来，佐菲严肃道。

　　“沃姆，你要去当赏金猎人我不反对，我们光之国也不是没有，你的教官帕西曾经就是一名赏金猎人，但是你一定要明白，黑暗阵营悬赏额度要远远高于秩序阵营，千万不能为了钱财做出损害咱们秩序阵营的事情，明白吗？”

　　“我你还不知道吗，我也有底线的好吧，伤天害理的事情咱不做。。。哦哟，佐菲叔你居然被悬赏了86亿，牛逼啊！”

　　佐菲淡定道。

　　“你要不看看总榜第十名。”

　　“第十名我看看啊。。。光之国沃姆，悬赏890亿。。。我擦！我以前不是一百亿吗？怎么一下子提了这么多？”

　　“那都是多少年前的事情了，你的悬赏金额提升了两次，一次是击杀卡欧斯的时候，提升到了620亿，然后这次贝利亚事件你又被提升到了890亿。”天籁小说网

　　沃姆奇怪到。

　　“不对啊，安培拉那傻子这么有钱吗？我记得当时老爹已经把他家都抄干净了啊，以我老爹的习惯，一毛都不会留的。”

　　佐菲摇了摇头。

　　“不是安培拉，当初安培拉战败逃走，他的悬赏就已经作废，现在对你做出悬赏的，是黑暗神殿。”

　　“啥？悬赏我的难道是一粒蛋？”

　　“你想啥呢，黑暗神殿，是黑暗之主以前建立的势力，也是黑暗阵营影响力最高的势力，自从黑暗之主封印后，他们的行踪就完全消失了，但是却一直在暗中出手，给那些黑暗阵营的出谋划策，安培拉能够成为黑暗皇帝，也是有他们暗里的推动。”

　　“我擦，那我被他们盯上了岂不是很危险？”

　　“这个你放心，目前除了十二主神那个级别的存在，其他的杀手你应该都能对付，十二主神要是出手雷杰多前辈也不是吃素的，总的来看，你很安全。”

　　“好家伙，原来我已经这么强了啊，我看看比我高的那些家伙到底是什么来头。”

　　【悬赏榜单总榜

　　第十名，光之国沃姆，890亿

　　第九名，阿布索留特王国宙斯，1230亿。

　　第八名，L77王国护星兽血鬃狂狮，1920亿

　　第七名，光之国大队长肯，2300亿

　　第六名，新光之国大队长桀克，4600亿

　　第四名，守护之神奥王皮特，五百兆。

　　第四名，奇迹之神赛迦，五百兆。

　　第三名，秩序之神雷杰多，八百兆。

　　第二名，时空之神诺亚，一千兆。

　　第一名，世界破坏者，一万兆。】

　　“嘶。。。”

　　沃姆看完倒吸一口凉气，佐菲看着他的表情有些好笑道。

　　“你这是什么表情。”

　　沃姆问到。

　　“这个黑暗公会，有信息吗？”

　　“你想干嘛？”

　　“抄家啊！”

　　“啪！”

　　佐菲顺起旁边的一份文件就敲在了沃姆脑袋上。

　　“这是重点吗！！！”

　　沃姆捂着脑袋委屈到。

　　“这些家伙太有钱了吧，榜单前十全TM是他们黑暗阵营的悬赏，不对啊，桀克不是他们那边的吗？怎么也在上面？”

　　佐菲说到。

　　“你没发现桀克的赏金是大队长的一倍吗？”

　　“你的意思是，他自己悬赏自己？这人有病吧？”

　　“他只是想压在大队长头上而已。”

　　“有毒，那这个世界破坏者是谁？”

　　佐菲严肃道。

　　“这就是我准备跟你说的事情，如果可以，找到这个人，把他丢出我们大宇宙，整个光之国能做到这一点的只有你了，实在不行，杀了他。”

　　沃姆傻眼了。

　　“啥情况，他是被黑暗阵营悬赏的啊，而且他排在了我老师头上，赏金更是我老师的十倍，我去怕是要被按在地上锤了。”

　　佐菲再次拿出一份文件递给了沃姆。

　　“这是这个世界破坏者的资料，你看完就明白了，现在全宇宙不管是秩序阵营也好，黑暗阵营也罢，甚至是已经闭庭的审判庭都在寻找他，这个人太危险了，他要是继续留在我们这里，整个大宇宙都要被毁灭。”

　　沃姆看完佐菲给的文件后，面色也严肃了起开。

　　“假面骑士decade，原来是他。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第596章，惊天悬赏免费阅读。https://xs.23sk.com 