    宇宙浩瀚无垠，即使以如今的科技，已经实现了黑洞跳跃之术，熟悉数万公里，依然无法探测到宇宙的边界。宇宙究竟有多大？宇宙有没有边界？宇宙是不是球体？到底有多少个宇宙？宇宙之外是什么……跟宇宙有关的信息，人类知道的太少太少。

    问题一堆，答案全是问号。

    火星的暗无天日的影响，太阳出现粒子暴动，使得整个太阳系的空间不稳定。谁都知道是火星引起的，但是两者之间有什么关联？为什么火星出问题会影响到太阳？科学家们就说不清楚了。猜测很多，各种各样的论文多的都能把电脑的硬盘装满了，就是没有一个人能解释得通。

    问题无法解决，地球和火星就失去了联系。直到一个月前，空间站探索太阳系的宇宙逐渐恢复了稳定，才有宇宙飞船从地球出发，朝着火星而去。有人心急，动用了黑洞跳跃技术，结果一分钟之后，那架宇宙飞船消失在卫星雷达上面。那架宇宙飞船的主人欲哭无泪。哪怕是对国家来说，宇宙飞船也是极为昂贵的。

    损失了一架，国家也是会心疼的。

    五六架宇宙飞船在宇宙中航行，虽然这条航道，已经走熟了。每一寸空间都早已经扫描在雷达之上，却没有一个人敢大意。

    事故的原因还没搞清楚，谁知道会不会再来一次宇宙风暴。宇宙风暴是宇宙在发脾气，遇上了，最高级别的宇宙飞船都得玩完，比黑洞吞噬还可怕。黑洞吞噬之后，生死不知，至少还能猜测去了宇宙的背面。宇宙风暴毁灭一切，直接就宣布了死刑，没有任何人可以幸免。

    偷渡的人很多，但是那都是小规模，也许有成功的，但是死亡的更多。大规模，由国家组成的舰队，这是暗无天日之后的首次，说的好听，这是打前站，说的不好听，就是敢死队。

    地球上，无数的势力在关注着宇宙飞船的行程。曾经被关押奴隶的星球，因为地狱之眼再一次回归地球的视线。

    地狱之眼对于火星上的人来说是地狱，对于地球上的人来说却是天堂。如果把地狱之眼研究透了，说不定能够知道上古的秘密，预言未来。地狱之眼能够存活那么长时间，如果应用到人类的身上，岂不是可以永生？

    没有人能够拒绝这样的诱惑。

    “你们是幸运的，也是不幸的！”低低的呢喃，不知道出自谁之口，不知从何处响起，随风飘逝。

    ……

    地球上发生的一切，火星上都不知道。这个后娘养的都不算的星球上的人还在为了活着而努力。

    湘水省，滨州道，冷水区。

    “还没找到吕际仁吗？”陈夏义问。

    “没有！”汪旭摇摇头，他也很着急。马上刘危安就要过来了，如果不能给未来的东家一个好的影响，怕是以后的日子不好过。

    “我再调派人手，吕际仁受伤不轻，肯定跑不远。”马玉阳马上道。

    “好，辛苦马兄了。”陈夏义虽然

    担忧吕家还有余孽会捣乱，但是相比于吕际仁的人头，其他的都不算什么。

    “应该的。”马玉阳抱拳离去。

    “仓库里面的火确定都灭了吗？”陈夏义问侯家主，吕际仁逃掉了，粮食就是重中之重，如果再发生火灾，那么他就算夺下了冷水区，也没有功劳，相反，还可能面临惩罚。冷水区说的好听是他夺下来的，实际上，平安大军要占一半的功劳。

    这一点他自己很清楚。

    “陈先生放心，我已经把仓库的温度调到了零下，每个仓库都有两个进化者盯着，除非吕际仁亲自提着汽油亲自来烧，否则不用担心。”侯家主保证道。

    陈夏义点了点头，没有说什么。吕际仁如果会出现，反而好了。他其实是想把粮食转移道其他的地方，这里毕竟是吕家的大本营，或许有机关秘密存在，粮食放在这里太危险了。但是现在外面很多危机还没有清除，太乱。二来人手不足，三来一时间也找不到适合的地点，四来，刘危安马上就要到了，时间上来不及。

    “吕秀年如何处理？”魏巍通小声问。

    “先光关着把，等刘省长过来再说。”陈夏义其实想利用吕秀年做局的，但是不确定刘危安的态度，所以一切还是等见过刘危安再说。

    “明白。”魏巍通立刻下去吩咐。

    “汪兄，刘省长的欢迎仪式你来安排。”陈夏义突然道。

    “多谢陈先生提点，我一定把欢迎仪式半的漂漂亮亮。”汪旭大喜，他心里还一直在思考如何能够增加在刘危安面前露面的机会，没想到陈夏义对他如此看重，直接点他的将。

    “刘省长不喜欢浪费，但是也不能太寒碜了，要有声势，否则让人误会我们冷水区对他有意见就不好了。”陈夏义强调。

    “是！我保证完成任务。”汪旭大声道。

    汪旭离开之后，陈夏义去了医院，级别最高的一间病房，里面抢救的不是吕家的重要人物，相反，是吕家的背叛者吕秀建，每一个吕家子弟恨之入骨的人。

    “怎么样了？”陈夏义先是看了一眼吕秀建的脸色，然后才看向穿着白大褂的医生。

    医生先是条件反射看了一眼病床上的病人，随即醒悟他现在听不见，才拉下口罩：“建议停止治疗，免得增加他的痛苦。”

    “没有一点希望了吗？”陈夏义的声音低沉。

    “他的五脏六腑都碎了，经脉也断了大半，如果只是这样，我们用最好的营养液，再用基因再生技术复制器官，保住他的命不成问题。关键是他体内还有一股病毒在不断破坏他的生机，现在的医疗技术，根本没有有效的手段对付这样的病毒。”医生道。

    “他还有多少时间？”陈夏义表情难看，他明白医生口中的病毒是什么，吕际仁的修佛得到的力量，极为阴毒，他和他对战的时候就感受到了。

    不要说吕秀建的实力远低于他，就算是他被这股力量侵入体内，也

    未必有能力驱散。所以听了医生的话，他就知道吕秀建确实无力回天了。

    “看他的意志力了，长则24小时，短的话，随时都可能死去。”医生也不确定。

    “尽最大的努力！”陈夏义叹了一口气，离开了病房。他还有很多事情做，能够抽出时间专门走一趟，还是吕秀建立功太大，而且此人能力特殊。

    此人自然不会是吕秀建，吕秀建已经被杀死了。此人是他特意笼络的一个进化者，能力极为特殊，可以变成他人的样子。变化，其实不算多么特别的能力，类似的能力很多，变脸、幻术、易容都能做到，但是变成别人的样子还能获得别人的能力，这就极为罕见了。

    如果是一般的易容术是无法骗过吕际仁这样的高手的，正因为此人的能力如此特殊，陈夏义才不能然他死去。再想找到第二个相同能力的人可不容易。

    刘危安抵达冷水区的时候，冷水区基本上稳定下来了。只有小范围还有抓捕行动，但是已经无法影响大局了。

    刘危安不是一个人过来的，随性的还有两万大军。平安大军的军容震慑了每一个冷水区的进化者。不是说平安大军的装备好，而是散发的气势，沉重如山。平静而凌厉的目光仿佛埋藏了千年也无法化解杀气的绝世好剑。多看几眼，都有一种被刺痛的感觉。

    “大家的努力，都都看在眼里。冷水区能够平稳过度，没有造成平民伤亡，都是大家的功劳，我代替百姓感谢诸位。”刘危安的话，顿时让以陈夏义为首的四大家族的人放下了心。一个个连忙说不敢。

    “不过，我今天不论功。”刘危安的第二句话让众人心一紧，不论功，论什么？论过吗？

    “我们的敌人是谁？”刘危安并不锐利的目光扫过下面，没有一个人敢和他的目光对视，“很显然不是同为人类的吕际仁，我们只能算政见不和，他不能算敌人，我们的敌人是丧尸，是深渊怪物，他们才是敌人。非我族类，其心必异。所以，大家的目标一定要搞清楚，那些吃人的丧尸、怪物才是我们的敌人，是我们要对付的对象。”

    “所以我才会说不论功，不过你们也不用担心，有功必赏，有过必罚，这是平安大军的军规，我不会违反，你们的功劳都记着，等到以后杀了丧尸、怪物立下了功劳，一并奖赏。”刘危安道。

    下面的气氛顿时缓和了。

    “这里不妨把我的计划透露给大家，我的目标是整个湘水省，你们在坐的人，能拿下一个区，我给你们区长的位置坐，能拿下一个道，我给你们道长的位置。一句话，功劳决定屁股。这是属于你们的福利，后面进来的人，肯定没这个福利，明白吗？”刘危安含笑看着众人。分明看见汪旭、马玉阳等人平静的目光瞬间起了波澜，一股股气息不受控制散发出来。

    “多谢省长厚爱！”马玉阳等人起身道谢，脸上掩饰不住的兴奋。

    欢迎会到此结束，没有晚宴，却没有一个人不满，每个人都憋着一股气，恨不得大干一场。

    <!--over-->

