    三天一晃而过，启程的日子到了。

    青云到京城路途遥远，走陆路至少需要两个多月，而走水路能快上不少，一路顺流而下，只需要半个多月就能抵达，所以林雁江选择了从水路出发。

    码头。

    梁丘赫、项坤等青云府一干官员基本全到了，来给林雁江送行。

    “大人一路珍重，下官在此祝大人一路顺风，平安抵达京城。”梁丘赫拱手行礼。

    “祝大人一路顺风、平安抵达。”项坤等人齐声附和。

    林雁江回了一礼：“多谢诸位，送君千里终须一别，诸位请回吧。”

    儿子要走，李书堂和唐琬、李少瑄三人也都到了码头，来给李修然送行。

    “到了那边，自己一个人在外，没人能照顾你，你自己记得照顾好自己，饭要按时吃，闲下来了，记得给家里来封信。”唐琬眼眶通红，含泪叮嘱。

    李修然点了点头：“等安顿好我就给家里写信，此去京城，还不知道多久才能回来，不能侍奉膝前，娘你和爹多保重。”

    “嗯。”唐琬含泪点头。

    李书堂的眼眶也有点发红：“家里就不用你操心了，到了京城照顾好自己就行。”

    “哥你放心的去吧，我也长大了，爹和娘我会照顾好的。”李少瑄拍着小胸脯道。

    你要这么说的话，那我可就真放心不了啦……李修然看向她叮嘱道：“我走了，你在家里要听话，别老惹娘生气，知道吗？”

    “嗯！”李少瑄重重的点了点头，眼眶里也逐渐挂上了泪。

    “快走吧，巡抚大人都上船了，别让巡抚大人久等。”李书堂看了一眼已经登上船头的林雁江等人，冲李修然道。

    “那我走了，爹、娘、少瑄，你们多保重，都回去吧。”李修然看了三人一眼，转身向船头走去。

    “路上注意安全，记得给家里写信！”唐琬在身后急声提醒，看着儿子逐渐远去的背影，眼眶里的泪再也忍不住，开始扑扑的往下流。

    李修然挥了挥手，登上了船头。

    人员到齐，官船不再停留，船身嗡嗡一颤，而后扬帆起航。

    已经驶出老远，李修然依然能看到李书堂和唐琬、李少瑄三人仍旧站在码头上的身影，眼眶里也逐渐有些湿润。

    相处两个月，再加上原主留下的影响，他已经完全接受了这个家庭，如今要分别，终究还是有些伤感。

    “第一次离开家吗？”林丰凯看了他一眼，走过来道。

    李修然点了点头，这辈子确实是第一次。

    “只是暂时分别，你也不必太难过，以后又不是不能回来了，或者等到日后高升，大可以把家人都接到京城团聚，以你的能力，我相信这一天不会太久。”林丰凯宽慰道。

    那还是算了，我去京城就是为了避开他们，以免他们受到我的影响遭遇不测，再把他们接过来，不是白忙活了？

    “以后的事，谁知道呢？”李修然叹了口气，看着码头彻底消失在视线里，他也收回了目光，站在甲板上，欣赏起四周的风景。

    水面碧波荡漾，两岸郁郁葱葱，没被污染的原生态风景，确实让人心旷神怡。

    只是看久了也容易审美疲劳，别说半个多月，李修然只看了半个多时辰就感觉到了无聊，目光无意中扫到了正站在船头面无表情的韩禄，忽然心里一动，看向林丰凯低声问道：

    “韩叔一直这样不苟言笑吗？”

    “是啊，怎么了？”林丰凯不明所以道。

    闲着也是闲着，要不逗逗他，看能不能让他破防吧……李修然计上心来，笑道：“没什么，以前看过几个笑话，反正闲着无聊，我给林兄讲讲，权当解个闷子吧。”

    “好啊。”林丰凯也正无聊，欣然答应道。

    李修然回想了下以前看过的段子，开口道：“从前有位女子，一直担心自己身娇体弱，会受到恶人侵害，于是来到一座寺庙，找到一位大师求助，大师倒了盆水，放到了女子面前。

    女子似有所悟，对大师说：你是想告诉我只要温柔似水、以诚待人，就可以感化对方吗？

    大师摇了摇头，你猜大师说了什么？”

    “说了什么？”

    “大师说：自己看看，你这副尊容，用的着担心吗？”

    “尊容……哈哈哈，这位大师也太实在了吧？”林丰凯瞬间哈哈大笑。

    李修然瞄了眼韩禄，依旧面无表情。

    毒抗还挺高……

    那就再来！

    李修然再接再厉道：“女子又问大师：妖魔伤人可不看长相，我一介弱女子，该如何保护自己？

    大师指了指自己。

    女子又有所悟，对大师说：你是想告诉我应该像你一样努力修行，提高自己的实力，这样就可以保护自己吗？

    大师又摇了摇头，你猜大师这回又说了什么？”

    “说了什么？”

    “大师说：怕死你就应该像我一样，找个深山躲起来。”

    “噗！”

    话音刚落，韩禄就没绷住，扑哧一声笑了出来，原本面无表情的脸上，瞬间破了功。

    哈哈，果然还是笑了，还以为你真那么高冷，原来也是装出来的……李修然也瞬间眉开眼笑。

    ……

    与此同时。

    呼延帝国西北部。

    一座大殿中，一道身影端坐于高台之上，全身笼罩在黑雾中，一道阴戾的声音缓缓从中传出：“黄天海死了，去查一下，谁干的。”

    “是，门主！”一道身影匍匐在地，闻言沉声领命，而后飘然离去。

    ……

    南疆。

    一座山门内。

    一道白袍身影盘坐在房内，正闭目沉思，安心打坐。

    另一道身影站在一旁，恭声汇报：“宗主，周长老死了，寻找化魔宗传承的事看来也失败了，敢杀我幻冥宗长老，我们要不要去追查一下，替周长老报仇？”

    白袍身影睁开了眼，脸上闪过一抹冷笑：“一个蠢货，要是真有传承，还能轮的到他？死就死吧，不必理会。”

    ……

    京城。

    一间密室里。

    一道高大的身影看着手里的密信，微微勾起了嘴角：“想不到谭创居然会栽在一个小捕头手里，李修然……有趣。”

    另一道身影站在一旁，出声道：“听说谭长老被关押在青云府镇魔司，也不知道死没死，我们要不要派人去查查，看看能不能救出来他？”

    高大身影目光微微闪烁，道：“这边的事更重要，计划就要收网了，分不出人手，让他自生自灭吧。”

