    “是是是，你可是专业人士，我别说没有管理经验了，我连当老板的经验都没有，我唯一的经验就是之前在菜市场卖过菜，不过那个应该不算经验吧。”卓越笑呵呵地说道。

    “你真的能够应付的来？你身体没事吧？你还是回去休息吧，这边我帮你再看几天，反正每天只需要过来看一眼，然后让他们过来跟我把每天的账目对一下就行了，也没有做什么。别，我现在最怕听到的就是让我回去休息这句话了，你让我回家干什么呀？我休息什么啊，一个人在家我都快要疯了。”

    卓越摇头说道，随后道：“我刚才看了，店里的那张卡上面有十几万，我身上有接近十来万，我等下把钱给转你卡里去。”你急什么？你全还给我了你店里依靠什么周转？你不需要结算人家的供货款吗？你平时不需要储备资金应急资金吗？行了，我不缺你那点钱，等你店里运作的差不多了再还给我吧。既然你不需要我了，那我也就不管你这的事了，不过我想要帮你做的还有几件事没做完，你自己接着做吧。第一，你以你的名义去开设一个账户，作为两家店以后的经营账户，这个规矩你都懂，你在医院我没办法帮你弄。第二个，考虑一下，蔬菜批发市场那边以后也实行统一结账，一周一结的模式。第三个，招人，把你老店那几个兼职大学生都给开掉，另外，再招聘一个应届学企业管理的大学生来当店长，工资可以高一些。先可以考虑给他当副店长，等他一切都熟悉了之后再当店长。有句话叫做术业有寺攻，特别是管理岗位这一块，科班出身的与不是科班出身的差别很大很大，当然，如果你仅仅只是想开这么两家店的话，那就无所谓了，如果你想进一步做大，拿这就是必须的。第四……”高琴慢慢地一点一滴地说道。

    而卓越则直接拿出一个本子出来记着。

    “行了，该说的我都说完了，那我就走了，以后的事情你自己弄吧。”

    高琴说完就站了起来。“等下，高琴。”卓越连忙叫住了高琴。

    “怎么了？

    “我有个事情想咨询一下你的意见，我身边也没有其它懂这一块的人，我能请教的人也就只有你了。”卓越诚恳地说道。

    “说吧，别磨磨唧唧的，我还有事呢。”

    “我想开公司。”卓越看着高琴说道，说的很认真。

    “开公司？”高琴也有些惊讶。

    “对，开公司。”

    “还是做这个生鲜超市的？”

    “对，就是做这个，我想成立一家公司，统一管理，实行标准化的公司化管理。”卓越点头。

    “这个想法很好啊，不过有个问题，你目前就这两家店，还不需要成立公司，成立公司成本会提高很多。不过，如果你卓越真的有雄心壮志，准备继续扩大你的生意，那么就必须要成立公司了，不然就没有办法管理。你先确定你自己的想法，你是准备就这么经营这两家店还是准备继续扩大你的生意？”高琴问道。

    “第一家店的成功说明了是有可搡作性的，这家店目前的情况基本上也能够说是成功了，那么这家店的成功就说明了这个行业有着巨大的潜力，同时也说明了我的这种经营模式是非常正确的，可以完全直接进行复制的。而且，也能够说明做老百姓餐桌食品一条龙连锁是有着巨大的市场优势和潜力的。趁着现在还没有其它大的资本进入这个行业，我希望能够加速的发展，趁着别人还没进来就先把市场给占了。这个东西你知道，谁先进去谁就是赢了，基本一个小区，进去了一家别人就不太可能会跟着进来，进来的结果就是两败俱伤，所以我觉得，提前抢占市场非常重要。如果再等个两三年，可能我这边赚了钱，就会有很多人想着进入这个行业了。生鲜超市不是个新鲜的东西，不过做成功的不多，做成我这么大的规模这种经营模式的也是第一家，我不想等着我的成功模式被别人给搬走。所以，高琴，我想搏一搏，博一次大的，不顾一切地赌一次。”卓越认真地对高琴说道。

    高琴看着卓越，她是第一次见到卓越这种带着强烈欲望的眼神。

    卓越说到这里的时候，点了一根烟，然后慢慢地抽着，边抽边道：“我爸是个老实人，非常老实，所以从小就教我做人要脚踏实地一步一个脚印，不要好高骛远，能过生活就行。所以这么多年，我也一直都是这样，从不做任何冒进的事情，也更加别说去做冒险的事，对于我来说，我对生活其实没有太多的欲望，能过下去就好，怎么过我都觉得很好，随心所欲。我也从不赌博，我连牌都不打。但是，这次住院我认识到了很多的事情，我也改变了我很多的想法。我再过两年就三十了，如果再不去赌一把，我这一辈子可能也就这样子下去了。所以，我决定这次赌一把，赌一把大的，要么就成功，要么就失败。所以，我想先成立一家公司，然后再一步步地把连锁店给开下去，一家接着一家。”

    高琴看着卓越，随后才道：如果你的确想要做大，那么成立公司是必须的，但是前提是你要有资金，你现在手里没有资金啊。而且，我劝你，成立公司，一开始的注册资金还是大一些的好，这对以后是有帮助的。而且，就你目前这种局面，你也没有资金继续扩大，起码得等个一年半载的你才有这个实力吧。你的想法是好的，也是对的，不过不能去冒进的事情，稳步发展根据自己的实力去加快发展速度是可行的，但是超越了自己的实力强行去做就会得不偿失了，就像人走路，走的太快太急有时候是会摔跤的。”

    ”嗯，这些我都有想过，我觉得没有太大的问题，注册资金少就少一些吧。最关键的是，我想在不久之后城里第三家店，所以，我要在这之前成立公司，先建成统一的公司标准化管理模式出来，然后就顺理成章地开始去开第三家店。这样可以很好地直接进行复制，人员流动等等等等。我昨天晚上算了一笔账，老店那边已经基本稳定，每个月的的纯利润维持在七万左右，而这家店，根据目前的情况来说，我估计，每个月的纯利润能够达到二十万，也就是说，每个月有接近与二十五万的进账，而且两家店的租金都是最开始就给了的，所以其实每个月是有差不多三十万的。而目前并没有其它大笔的投资，这家店在开店之前就已经做了充足的准备的。所以，我觉得资金这一块不是问题。开一家这样规模的店，投资只需要七十多万，所以，我觉得时间还可以快一点。”

    卓越分析着。

    高琴有些惊讶地看着卓越，半晌后道：“你这还真的像是在赌博了，卓越，这不像是你的性格啊。”

    “人总是会改变的，即使你自己不想变，这个社会有时候也会逼着你改变。”卓越喃喃地说道。

