    院落之中。

    叶皇正在等待消息，而就在此时，一个护卫慌慌张张跑了进来。

    见这护卫如此慌张，叶皇皱着眉头问道：“这么慌慌张张的干什么，天塌下来了不成？”

    那护卫答道：“家……家主……有个年轻人，杀进来了！”

    “什么？”

    叶皇不惊反喜。

    在他看来，这是叶尘的那个师父，终于坐不住，自投罗网了。

    “我倒要看看，到底是哪路人物，敢与我叶家作对！集结人手，随我出门迎敌！”

    叶皇眼中，杀意迸现。

    无论如何，这个擅闯此处的家伙，他都不可能会放过。

    语罢。

    叶皇双手负于身后，迈着步子，便走出了房间。

    院落之中，一样貌不过二十多岁的年轻男子，正在院落之中一步步前进，杀气腾腾的看着眼前来人。

    居然这么年轻？

    不对，一定是利用灵力更改了样貌。

    对于修士而言，最不该相信的，就是修士的样貌，这一点，叶皇再清楚不过。

    眼前这个家伙，极有可能，是个早已年过百岁的老怪物。

    在叶皇对面。

    云龙停下脚步，双手依旧负于身后，神色傲然。

    叶皇眉头微皱，此人的样貌，似乎有些眼熟。

    叶皇心中闪过一丝迟疑。

    但是，具体是谁，他却一时想不起来，只是，看着眼前这张脸，总觉得越发奇怪，似乎在哪里见过。

    管他是谁！

    胆敢招惹我叶家，我都要将其挫骨扬灰！

    想到此处。

    叶皇便冷声道：“你就是叶尘的师父？叶尘呢，不让他与你一同来领死？”

    “混账东西！”

    云龙张口便骂。

    嗯？

    叶皇脸色一寒，此人居然敢如此辱骂自己。

    当真是不想活了！

    “睁大你狗眼看看，我可是叶家之主，这里可不是你撒野的地方！交出叶尘，我还能留你个全尸！”

    啪！

    还不等叶皇反应过来。

    他的脸上，就多了一个鲜红的巴掌印。

    发生了什么？

    所有人都蒙了，甚至连叶皇都没有反应过来，自己甚至没有看到眼前这个年轻人有丝毫动弹，自己的脸上，就平白挨了一巴掌。

    此人的实力，还要在自己之上？

    他到底是何来路？

    云龙冷声道：“睁大你的狗眼看看，本宫是谁！”

    本宫？

    能以这个称呼自称的，都是云兰国王室的人，而且，地位不低。

    而眼前此人……

    越想，叶皇的额头上，冷汗就越是密集。

    单单是王室两个字，就能将他压的喘不过气，而眼前此人的样貌，叶皇也终于记起来。

    眼前此人，便是当今云兰国太子，云龙！

    “太……太子殿下？”

    太子不在帝都好好待着，为什么会出现在此处？

    在这小小的天元城？

    叶皇不知道答案，但是，想得越多，他的心里，也就越是慌张。

    抱着一丝侥幸心理，叶皇支支吾吾的问道：“太子殿下，您怎么会在这天元城之中？”

    “我要是不在这儿，你难不成还要翻天了？”

    关于叶皇的来意，云龙心中也猜了个八九不离十。

    先生的徒弟是叶家弃子，前些日子，先生让人杀了叶庆，显然这叶皇，就是前来报仇的。

    只不过，招惹谁不好，偏偏要来招惹先生！

    被这么莫名其妙骂了个狗血淋头，叶皇却是连大气都不敢出一下，眼前这个人，就算是给他十个胆子，他都不敢招惹啊。

    云龙深吸一口气，冷声道：“篡夺叶家家主之位，叶皇，你可知罪？”

    “什么？”

    叶皇懵了。

    他这叶家家主之位，虽然的确来路不正，但这也仅仅只是叶家的家事而已。

    按理说，云兰国王族，是不会管家族内部的事务的。

    为何会用这个理由问罪？

    “太子殿下，恕小人多嘴，此事，是我叶家的家事吧？”

    叶皇战战兢兢的问了一句。

    王族插手家族家事，在云兰国之中，可没有开过这个先河。

    云龙道：“你若不在叶家也就罢了，篡谁的位，我都管不着，可你偏偏生在叶家，篡了叶尘的位！”

    叶尘？

    那小子……

    这个名字，如同一颗重磅炸弹一般，在云龙脑海之中炸响。

    为什么，太子殿下竟然会认识叶尘？

    难道，叶尘的那位师父，竟然是太子殿下……

    想到此处，叶皇扑通一声跪在地上，连连磕头：“太子殿下！小的有眼无珠，不知道叶尘是您的徒弟，若是我早知道，哪怕是借我十个胆子，我也不敢啊！”

    “我可没资格当叶尘的师父！你的这番话，就留着给先生去解释吧！”

    什么！

    一个个重磅消息，在叶皇脑海之中炸裂。

    就连当今太子，都没有资格做叶尘的师父？

    而且，到底是何等身份，居然连太子殿下，都要管那人叫先生？

    “今日，我不会杀你！你的命要先生亲自来取，不过，你这一身修为，我便替先生废去了！”

    语罢。

    云龙手中，一阵灵力汹涌。

    叶皇心中暗叫不好，顿时间，几乎是下意识的，运起灵力就欲抵挡。

    即便眼前此人是云兰国太子，可在这条性命和修为面前，这些东西，都顾不上了。

    谁要废我修为，那我便是拼了这条命，也要搏一搏！

    然而。

    还不等叶皇运起灵力。

    云龙的手掌，已经穿透叶皇的防御，落在了他的脑袋上。

    一阵狂暴的灵力，自云龙手心，涌入叶皇的天灵盖之中，顷刻之间，云龙体内的经脉，寸寸断裂！

    “你废叶尘修为，今日，我便废了你的修为。”

    “待先生归来之后，你的生死，自会由他定夺，在此之前，哪怕是你想自杀，我都不可能会给你这个机会。”

    先生。

    又是先生！

    这件事，实在是太过于诡异了，这个不知从何而来的先生。

    甚至就连云龙，都对其如此敬重。

    这个所谓的先生，到底是何来路？

    叶皇苍白着脸色，口吐鲜血，无比虚弱的问道：“太子殿下，既然要我死，可否让我死个明白，叶尘的那位师父，到底是何来路？”

    “先生吗？”

    上一刻，还杀气腾腾的云龙，脸上的表情，竟是变得有些虚幻了起来。

    那张脸上，尽是敬仰之色。

    “先生，他可是天上仙人啊……”

