    干掉变异猞猁后，它的尸体上爆出了一个精致的青铜宝箱。

    根据路岩目前收集到的情报来看，宝箱分为不同级别，从最低级的木质到黑铁、青铜依次递增。

    最低级的木质宝箱，大部分开出来的都是例如纱布、调味料、火柴之类的基础生活用具，而黑铁宝箱则可以开出一些药物、打火机、轴承之类的轻工业级产物。

    至于青铜宝箱……从昨天获取到的情报中来看，似乎还没有人获得。

    路岩可能是整个东大陆荒野第一个爆出青铜宝箱的玩家。

    也有人推测在青铜之上还有白银、黄金、甚至更高的钻石级，但这种等级的宝箱获取难度可想而知，根本不是如今这群还挣扎在温饱线上的玩家们能够触碰的。

    “第一个宝箱就是青铜级，看来我的运气真的蛮不错的……不知道能开出什么好东西？”路岩舔了舔嘴唇，心中的激动感难以用言语来形容。

    这种感觉就像是拆盲盒，大脑内有无限幻想，怎一个爽字了得？

    【是否打开青铜宝箱？】

    【是！】

    随着路岩的话音落下，眼前的青铜宝箱绽放出一道金色的光芒，紧接着便是一阵抽奖轮盘转动般的声音响起！

    【系统：您打开了青铜宝箱！】

    【您获得地下水提取器*1！】

    【您获得精神刺激药剂*5！】

    【您获得天赋技能书《忍饿挨饥》！】

    【您获得不锈钢锅*1！】

    随着悦耳的提示音响起，路岩瞪大了眼睛，感觉自己变得有些口干舌燥，他现在的心里只有一个想法……那就是再出去找两个变异兽大战三百回合！

    高风险，果然有高回报！

    将宝箱产物中除了不锈钢锅之外的其他三样物品摆在面前，路岩凝神看向第一个造型如手压式抽水器般的事物。

    【地下水提取器】

    【埋入地下后，可将地下土壤、暗河内的水分进行收集提取，每日最大提取数量1500毫升！】

    “这个属性太BUG了！也就是说无需打井、连接水源，它也可以像水泵一样把地下水提取出来！”看完第一样物品的介绍后，路岩感觉自己对这个世界再次有了新的认知。

    如果说打火机、轴承之类的宝箱产物还属于“科技范畴”，那么眼前这个【地下水提取器】显然就属于“概念范畴”，近乎于一种魔法产物！

    在短暂震惊后，路岩很快就平静了下来。

    这个世界本身就是一个诡异的存在，它内部的一切并不遵循原本蓝星上的【规律法则】，也就是说，在这片荒野上诞生任何神奇的产物都是有可能的！

    路岩深吸一口气，看向第二个产物。

    【精神刺激药剂】

    【可以刺激精神，提高强度！解除身体由于疲惫、伤残、暴怒、暴怒、消极下的负面情绪，暂时提高细胞活性，令身体处于亢奋状态！】

    路岩认真的将这个药物的介绍看了两三遍，这东西……大概相当于一种兴奋剂？

    路岩郑重的将它收好。

    不要小看它的作用，玩家在荒野上随时都有可能受伤，精神刺激药剂的作用就相当于肾上腺素，可以在短时间内将你的身体机能提升到最高，大大提升你的生存几率！

    用“保命药”来形容它也不过分！

    紧接着，路岩将视线转向第三样物品，也是他最感兴趣的一个。

    【天赋技能书《忍饿挨饥》】

    【介绍：使用后，将获得天赋忍饿挨饥，该天赋将提升您对饥饿、干渴的忍耐性，将身体因为无法获得补给而死亡的极限时间扩大至1.5倍！】

    早在进入末日游戏之前，路岩就注意到自己的个人面板信息上，除了最基础的力量速度数据之外，还有一条空白的天赋信息。

    当初他还以为是自己体质太过普通，所以没有觉醒特殊天赋，现在看来事实和自己想象中不同，天赋是需要通过技能书来学习的！

    “不过这条天赋，对我现在的我来说没有任何用处……”

    路岩皱着眉头，这条天赋很简单，就是提升人体的抗饿能力，至于提升极限时间……就是说原本3天不喝水就得渴死，学习这个技能后可以增加到4.5天。

    如果路岩现在一无所有，那么这个天赋对他来说肯定算是一个神技，但他现在吃喝不愁，这东西对他来说就是一个鸡肋！

    “这个天赋和饮用水一样都是前期的热门，后期的垃圾……如果不打算使用它，我必须要尽快把它处理出去，否则会砸在手里！”路岩大脑飞速转动着，很快就做出了决定。

    在荒野的第二天，还会有很多玩家还会受到降落点的地形影响，导致前期无法获得充足的食物和水源，会有饥渴而死的危险。

    一旦等到三五天左右，玩家们都已经对荒野有了充分的探索，而交易场内的食物和水源价格也会逐渐降低变得平稳下来，如果再来一场降雨，这个时候，因为饥渴而死的几率已经大大下降。

    在不同的时间点里，《忍饿挨饥》天赋的价值也将发生翻天覆地的变化！

    “不过……”路岩露出了类似奸商的笑容，笑容越发灿烂：“今天肯定是它最值钱的时候！”

    末日第二天，那些没有搞到食物和水源的人已经承受过被饥渴折磨的痛苦，对于现在的他们来说明天是遥远而恐怖的，死亡说不定什么时候就会降临在他们身上。

    这些忍受饥渴的玩家中，总会有一小部分人因为地形、运气因素收集到了极其珍贵的宝物和资源，比如一把燧发枪、比如一个手摇式发电机……

    但在末日初期，食物和水源的重要性大过一切，极少有人愿意拿出来去兑换其他东西，因为谁也不确定自己把食物水源交换出去后，自己的生存会不会受到影响。

    他们手中的珍贵宝物，难以兑换成生存物资！

    就像是被困在沙漠中的人，不会有人拿一瓶矿泉水去和别人换一颗宝石，即便这颗宝石价值连城！

    矿泉水再廉价，也能救命！

    宝石再珍贵，却无法为生存提供任何帮助。

    而路岩的交易目标，自然就是这些拥有珍贵宝石、却极度需求矿泉水的玩家们。

    虽然《忍饿挨饥》无法为他们提供充足的食物来源，但却可以将他们的存活时间提升1.5-3天！

    能多活一天，就代表着多一天的希望，就代表着有无限可能！

    路岩相信，没有任何一个遭受饥渴死亡威胁的人能够无视这种诱惑。

    “我能不能一波肥，就看你的了！”路岩眯着眼睛，直接将技能书挂在交易行上！

    【卖家：路岩】

    【出售物品：天赋技能书《忍饿挨饥》】

    【备注：地府中，有人打开写着你名字的生死簿，我一把帮你合上，并顺手给了阎王两个大逼兜！】

