    第765章 突破！惊喜不断！（端午节快乐哦！）

    相比于第一支进化药剂这第二支进化药剂注射后，血管肌肉之中有了那种强烈的胀痛感，一根根血管凸起颜色发青。

    系统：警告！宿主心跳超过260，精神值出现度异常波动

    脑海中系统的提示音响起……

    陈飞只感觉到太阳穴凸起的疼痛，仿佛是要有两条虫子要从里面冲出来，那种疼痛感钻心蚀骨，本以为只是水到渠成的进化等级突破却不曾想出现了这种意外的情况。

    后颈的汗毛根根竖起，身体自主的危险感知让陈飞，本能的侧移闪躲，几乎是在同一时间，四级变异丧尸的身影在他的身边出现，长刀化的手臂一刀斩下！

    注射进化药剂的副作用，只是略微的影响就让陈飞露出了明显的破绽。

    此时陈飞的体内已然变成了另外一处战场，那些不断吸收进化能量的细胞，就如同是一个个含苞待放的种子，一旦绽放就是质的飞跃！

    陈飞的血液之中开始有金色的斑点浮现，神圣之中带着一种远古的沧桑，随着金色的斑点越来越多，这些斑点开始一点点的汇聚在一起，变成一丝一缕的金色丝线。

    陈飞双眼之中开始有金色的光芒闪烁不定，一种强大但不稳定的气息在陈飞的身上时隐时现，这让周围这些充当观众的丧尸，有一种莫名的烦躁感，出于本能的就想要后退。

    “这是什么气息？”

    四级变异丧尸的双眼之中红色光芒闪动，陈飞身上所散发的气息，让它觉感觉到心悸，那是一种本能的想要臣服的感觉。

    这对一只自封为王的变异丧尸来，是其根本不能允许的存在！

    “死吧！人类！”

    四级变异丧尸收起了之前的轻视，此刻的它是真的将陈飞当成了自己的对手，可以何其一争高下的死敌！

    系统：叮......

    进化等级二级成功晋升为三级

    系统：进化等级升级触发主宰血脉特殊效果，宿主额外获得四点人物属性点，可在人物属性面板进行属性点分配

    系统：主宰血脉提升，主宰能力强化为主宰领域（备注：主宰领域，此领域是以宿主为中心生成的一种主宰力场，湮灭吞噬一切能力能量，使范围内的一切目标能力暂时无效化，当前主宰领域范围为以宿主为中心的两米圆形范围内）

    系统：提示！主宰领域一天可激发两次，无时间间隔，每次激发时间可自行控制，最大时长为15秒（备注：主宰领域使用次数于每天0点自动刷新）

    系统：血脉天赋提升，触发额外强化效果，宿主人物属性面板全属性增加0.5

    系统：提示！当前敏捷属性数突破10，眷属人物属性面板对应敏捷属性开启，可在眷属功能内详细层进行查看…

    陈飞无视脑海中智能语音系统的提示，他正沉浸在那种前所未有的强大感觉中，一股无形的气势以陈飞的为中心向着周围蔓延，随之而来的是莫名的风压向着四周席卷散开。

    正要发起进攻的四级变异丧尸动作一滞，在这种恐怖的压迫中饶是以它四级变异丧尸的实力，还是无法控制的后退了半步。

    周围的丧尸随着那种威压的扩算，身体不受控制的纷纷跪下或者是趴伏在地上，就连在空中飞行悬浮在空中的孔雨大脑也出现了暂时的停滞，差点就从空中坠下。

    此时陈飞的一双眼睛已经变成了蓝色，而在瞳孔的中央却是有一个金色圆圈在缓缓的转动。

    血脉提升之前，血脉对于陈飞来说没有任何的概念，然而在血脉等级提升后，陈飞能够确切的感受到自己的血脉之力，能够感觉到那种强大。

    一把宽大的合金重刀，毫无征兆的出现在陈飞的手中，将合金重刀随意的抗在肩膀上，陈飞回头挑衅的对那只四级变异丧尸勾了勾手掌。

    “来吧！”

    吼！！！

    莫名战栗的感觉，激怒了习惯了俯视周围一切的四级变异丧尸，它怒吼一声就向着陈飞这边快步冲来！

    增加精神属性一点属性点

    陈飞果断的先给精神属性增加了一点属性点，至于剩下的三点属性点，他突然不打算再使用了，虽然他刚才的注意力全放在血脉提升中如同被洗礼的强大感觉中，但恍惚间他还是听到了那个关于敏捷属性值突破10，眷属开启对应敏捷属性的提示。

    所以剩下的属性点，陈飞并不打算使用，他要等着结束战斗后好好研究确认再使用。

    血脉升级出发的额外奖励是全属性增加0.5，看起来不多，加起来却也是凭空的增加的了两点属性点，之前因为精神属性差距的太多，导致陈飞无法特别顺畅的爆发全部实力。

    在全属性增加0.5属性点后，陈飞又额外的增加1点的精神属性，别看只是增加了1.5，但是这对大脑的开发和脑域的强化却是非常显著的。

    大脑是人体最复杂的器官，所以相比于身体骨骼肌肉乃至内脏的强化，大脑的开发强化必须要循序渐进的，若是大脑受到损伤轻则局部瘫痪，人变的痴傻，重则当场毙命！

    “嗯?是不是我的错觉？

    我怎么感觉陈哥的动作突然丝滑顺畅了很多？”

    孔雨一脸疑惑的看着下方的战斗，完全忽略了陈飞手中凭空多出一把重刀的不合理。

    嘭！！！

    沉重的撞击声自下方传来，高速移动的两道身影短暂停滞，陈飞手中的重刀狠很的斩在四级变异丧尸重新变成锤子的手臂上。

    原本坚硬的刀枪不入的暗黑物质，在陈飞重刀的恐怖斩击下，被斩出了一道凹坑！

    此时的陈飞和这四级变异丧尸的破坏力也是不分伯仲，都在后退半步后将身形稳住。

    陈飞最先做出了反应，猛的转身第二刀再一次劈出，这只四级变异丧尸只能仓促的应对抵挡，紧接着就看到它被陈飞一刀斩的后退了七八步才稳住身形。

    别看只是增加了0.5的属性点，但因为大脑得到强化，陈飞能够更自如掌控自己的身体，最大限度的催动各项能力的极限。

    无论是速度还是力量，都得到了明显的增幅，这让陈飞又可以重新使用那种全面爆发的状态，在全面爆发的状态下，他的速度要超过这只四级的变异丧尸，力量也是旗鼓相当在伯仲之间。

    主宰能力的全新升级，让陈飞得以摆脱主宰能力的局限性，只要目标在他的两米范围内，不须要肢体上的接触，就可以直接让目标的能力暂时失效，露出可以必杀一击的破绽。

    眼下陈飞之所以还没有动用主宰能力，一方面是不想浪费这难得的势均力敌的磨练几乎，另一方面则是因为，这四级变异丧尸可是没有那么容易击杀的，就算没有暗黑物质，其力量，速度，防御能力，那也是首屈一指的，每一项都超出了一般专精此类的三级变异丧尸。

    陈飞很想试试火焰和寒冰的能力，能不能伤到拥有暗黑物质的变异丧尸，可奈何他现在体内的两种能量都只剩下微薄的一点。

    火元素的能力，在火焰等级提升后，陈飞的自身也可以缓慢恢复。

    而冰元素的能力，因为刚刚掌握不久，现在还需要依靠穆美晴来增加体内的冰元素能量，这让陈飞根本本无法尝试心中所想。

    除非周围有其它的火焰存在，陈飞可以利用上一次对战双头怪狼的那一招，吸收外界的火焰来恢复壮大自身的火焰。

    “人类！本王收起之前对你的轻视，你具备和本王平起平坐的资格，但你现在这种强大的状态还能持续多久？最终胜利的依旧是本王！”

    (本章完)

