    苏落冷冷一笑，“你叫我去我就去，那我岂不是很有面子？”在苏落的印象中，这位苏夫人可不是善茬，原主在苏夫人和这位桂嬷嬷身上吃了多少亏，真是数都数不清了。

    桂嬷嬷冷冷一笑，鄙夷地说，“四小姐，您在开玩笑吗？”

    “本小姐从不开玩笑。”苏落双手环胸，脸上似乎一本正经。

    桂嬷嬷眼眸微眯，眼底闪过一丝凶狠的光芒：“既然四小姐如此不识抬举，那么奴婢就不客气了。”

    她口中虽称奴婢，脸上却丝毫没有半分恭敬，手脚更是无礼，只见她随意上前几步，欺身来到苏落身边，一双强壮的手臂犹如捉小鸡一样朝苏落的后颈掐去！

    苏落眼底浮现一抹寒光。

    不过是个奴仆，竟然也敢对她动手动脚？真是活的不耐烦了。

    就在那粗壮手掌快要抓住苏落的时候，桂嬷嬷眼底闪过一丝喜色，然而就在这千钧一发之际，忽然，形势快速逆转！

    “啊——”一声惨叫从桂嬷嬷口中爆发而出，只见她吃痛地捂住右臂，痛的脸上冷汗淋漓。

    桂嬷嬷当然很痛，因为精通人体结构的苏落一出手就将她右手胳膊关节给卸了，那动作当真是干净利落，毫不拖泥带水。

    苏落双手抱臂，淡定地斜睨她，嘴角挂着嘲讽的冷笑。

    “你、你怎么会……这不可能！”桂嬷嬷满脸错愕，显然吃惊不小。

    “哦？”苏落淡淡冷笑。

    桂嬷嬷痛的深吸一口气，她在心中暗暗告诫自己，错觉，一定是错觉。四小姐是废柴，根本不可能习武，她怎么可能会赢自己？

    想至此，桂嬷嬷阴笑数声：“既然四小姐敬酒不吃吃罚酒，那就别怪老奴不客气了！”

    桂嬷嬷另一只完好的手如铁钳般朝苏落脖子掐去，她就不信这样还掐不住这手无缚鸡之力的四小姐！

    忽然间，桂嬷嬷只觉得眼前一黑，苏落的身影已经在她面前失去踪迹。

    然而，说时迟那时快，苏落胎教朝桂嬷嬷丰腴的臀部就是一脚。

    昨日，就是这一佛山无影脚将苏挽踹进荷花池，现在这一脚的威力更大，直接一脚将桂嬷嬷踹的撞到三米远的墙壁上。

    然后，发出一道剧烈的撞击声。

    墙体年久失修，很不牢固，只见它剧烈地摇晃几下，虽然墙体没塌，但是墙上泥粉却纷纷掉落，而此刻的桂嬷嬷早已撞晕过去了。

    苏落这一发威，直让绿萝惊诧地张大嘴巴。

    “小、小、小姐？”绿萝惊的连话都说不完整了。

    看着那一脚将桂嬷嬷踹的晕死过去的小姐，绿萝用力揉揉眼睛，她简直难以置信了。

    “嗯。”苏落淡淡应了一口，她单手支着下巴，思考着怎么处理这老妖婆。

    苏落以前的记忆告诉她，这些年来，这位桂嬷嬷可没少欺负她，更有甚者还故意让厨房送猪食过来给她吃！在她病的时候，非但不给她喝药，还将药换成尿！原主气得反抗，她却用粗粗的针来扎！

    这种老妖婆，死了最好！

    不给刚才那一撞也足够她晕个几天了。

