
眼见着在按下柜子底部这个按钮之后，柜子上突兀地弹出了一道小小的门。苏幕遮一点儿都不犹豫，直接伸出手，欲要把柜门给拉开。这种柜子，他在书中曾经见过，所以将它打开实在不是一件难事。

“等一等，”王然连忙阻止。苏幕遮回头，用眼神询问他的意思——怎么了？

王然一改之前对着苏幕遮怎么都看不顺眼的态度，从沙发上站起身来，向他那边靠近着，边走边道：“我以前一直以为这柜子只是做装饰用的呢，没想到原来是这样打开的，真的挺神奇的哈哈。”

说着，他便想伸手去碰那柜门，旁边却横过来一只黑金色的巨大翅膀，阻挡了他的动作。

王然不敢跟这一看就很厉害的大鸟正面发生冲突，只能沉着脸对苏幕遮道：“苏先生，您这是什么意思？这是我家，难道我还不能碰属于我的东西么？”

苏幕遮摇头，“这可不是你的家，这是我的雇主赵紫女士的家。”

“你！”王然被他的态度气到，随即冷笑道：“我女儿可已经找到了，我劝你赶紧离开，省得一会儿没脸！”

苏幕遮就那样静静地看着他，淡淡地问到：“哦，真的是这样么？”

迎上他的眼神，王然只觉得有些心虚，再也硬气不起来了。

苏幕遮微蹙着眉，转过身，在王然的猝不及防之下，一把将那柜门给拉开了。

“你！”王然阻止不及，心中暗恨。

这柜子看起来不大，但是内部却比想象中的要深得多。又因为是逆着光的，所以从外面看，柜子里乌漆抹黑的一片，让人看的并不真切。

当然，里面没有装着一个小孩就是了。

王然在心里松了一口气。

大鹏鸟却是叫了一声，弯下长长的脖子，将头伸进了柜子里。不多时，竟然从里面扒出了个灰扑扑的东西来。

“咦，这里面怎么还放了东西？”王然这个“自家人”表现得明显比苏幕遮还要疑惑。但是想要去把那东西捡起来，还是缺了点勇气的。

苏幕遮不说话，他拍了拍大鹏鸟的头权当嘉奖，又掏出一方帕子，将它羽毛上沾染的灰尘擦干净。大鹏鸟眯着眼，明显是非常享受苏幕遮这难得地贴心。

等忙完后。苏幕遮找了一张纸，将那灰扑扑地长条状的物体从地上捡了起来，又细细地擦干净了上面落满的灰尘。

王然睁大了眼睛，看着随着苏幕遮手指的动作，那物什渐渐露出真面目了——竟是一尊小木猴！

那小猴子或许是模仿齐天大圣孙悟空雕刻出来的，虽然原料是普通的木料，却依旧不能后掩盖其精致的雕工。无论是外形还是小木猴做出的动作，都可以用“栩栩如生”来形容。不过它看上去有些陈旧，猴面还有猴身上涂抹的彩色油漆，都已经剥落地差不多了。

“这不是你女儿的玩具吧？”苏幕遮这般问道。因为现在玩这种东西的小孩儿实在已经不不多了，不过也不排除王然和赵紫曾给孩子买过这种小玩意儿的可能。不过王然却很笃定地答道：“不是，清清从小就不爱这一类东西，我能确定。在我和阿紫还没有里离婚之前，没有给她买过这种东西，离婚之后，阿紫也是不会给她这种东西玩的。”

苏幕遮点头，表示自己知道了。他拿纸巾把那小木猴仔细地包裹了起来，又问王然，“暂时把这东西交给我处理，可以么？”

王然连连点头，这小玩意儿并不是个什么值钱的物什，苏幕遮既然说了，他也就当做个顺水人情罢。

不过，有些话还是要问的。“苏先生，这小木猴，究竟，究竟是从何而来的？”明明他上次打开这柜子的时候，这柜子里还是光秃秃地一片，什么都没有啊。

现在却偏偏多了这么个东西，这让王然心中难免有些发怵。

苏幕遮沉着脸，慢腾腾的道：“如果我没有猜错的话，这小木猴，应该是一件……遗物。”

听到“遗物”二字，王然的表情顿时像是吞了苍蝇那般难看，他看了眼苏幕遮的口袋，咽了口口水道：“真的，真的么？”

苏幕遮与他四目相对了一会儿，突然笑了起来。“当然不是真的，过去的事我又怎么会知道。”

王然：“…………”求别闹！

苏幕遮不开玩笑了，俯下身，伸手又去摸索着那柜子内部。结果这一次，什么都没有摸出来，倒是沾了一手的灰尘。

正当他要收回手的时候，柜子里面却突然发出了一声细响。紧接着，一团黑色的光芒从柜子里蹿了出来，直朝着王然的脸面上扑了上去！

这件事发生的突兀又骇人，王然不知道该作何反应，一时间身体僵硬，无法动弹，只能眼睁睁地看着那玩意儿飞速的靠近。他的瞳孔中都倒映出了两团黑色的光芒来！

苏幕遮自然不会眼睁睁地看着他受伤。他一把拽过王然，将他拉至身后，另一只手的手指一捏，一道白色的光晕就出现在了他的掌心之中。他虚虚地握着那团白光，将其一把按在了那黑色的光团之上。

两团颜色截然相反的光团相互碰撞，带来了极大的冲击力。苏幕遮被震的手臂发麻，而屋内更是蓦地出现了一道狂风，将屋里的物什摆件吹得都移了位！

大鹏鸟如临大敌，身上的翎羽都竖起来了。它突然往前一冲，张大嘴将那黑色的光团整个吞了进去！

压力一下子减轻了，苏幕遮活动了一下发麻的手臂，连忙上前去拽着大鹏鸟的翅膀，将它拖到了一边，上上下下地观察着它的反应。

他忍不住对大鹏鸟发了脾气，“蠢鸟，怎么什么东西你都敢吃啊！万一把你吃出个三长两短来该怎么办？！”

大鹏鸟倒是不怎么在意，它蹭了蹭苏幕遮的手，示意自己没事。可也是只蹭了一下，大鹏鸟的动作便僵住了，它连忙偏过头，却是抑制不了呕吐的动作，脖子一抽一抽么，看起来难受的很。

苏幕遮这才注意它腹部有什么东西一鼓一鼓的，正在剧烈地动着，好似马上要钻破它的肚子一样。

看着大鹏鸟这么难过，苏幕遮心里是又气又急又心疼，赶紧掏出一张符纸来，贴在大鹏鸟腹部的那一处。折腾了好半天之后，那东西总算是安静了下来。

苏幕遮趁机在那鼓起来的地方，狠狠地按了一下，用了七分的力气。大鹏鸟鸟嘴一张，“吧嗒”一下，终于把那黑色的光团给吐了出来！

那光团落地之后，在地上剧烈地抖动了两下，又要逃跑。这一次，苏幕遮早已有了准备，当即释放出了灵力，将那光团给牢牢地束缚在了其中。任它如何乱窜，都逃不出苏幕遮所划定的范围。

过了一会儿，那光团似乎终于累了，漂浮在了原地，不再动弹。

苏幕遮静静地看了它一会儿，到底没有看出它是个什么东西。他能感觉的到，在这黑色光团里，有一种异样的能量波动着，但是却不包含任何一族的气息。所以一时间，连苏幕遮都没有办法辨认出，这究竟是个什么玩意儿。

王然实在吓坏了，缩在那里半天都不敢发出声音。他看着苏幕遮静静地看着那光团，也不去处理它，心里实在着急的很，却也不敢出言提醒。

大鹏鸟之前被这东西折腾地有够呛，对这玩意儿恨得紧。便趁着苏幕遮不注意，偷偷摸摸地凑过来，准备直接吐出一口火，把这东西给烧死算了。

苏幕遮哪能不清楚它的想法，立即制止道：“别乱来，我还需要这东西，寻找一些线索。”

大鹏鸟只好不情不愿地退了回去。

苏幕遮思考了一会儿，用手指戳了戳那光团，开口问道：“你究竟是个什么东西？”——虽然这个行为在别人看来非常得神经病。

那光团没有嘴，自然回答不了。它本来也想趁此蒙混过关——没错，这光团也是拥有自我意识的。但一看到苏幕遮平淡却非常具有压魄力的眼神，以及他身边不断踱来踱去的大鸟时，到底是不敢耍赖了。

仔细考虑了一番利弊之后，光团终于妥协了，它闪烁了一下，然后“啪”地落在地上，光芒退散之后，映射在众人眼中的，是……一只小小的玉坠？

苏幕遮将它捡起来，放在手中细看，发现这玉坠也是小猴子的模样，不过指甲盖大小，却雕刻地极为精致，圆润喜人，应该是小孩子才会带的东西。跟刚才那个小木猴倒像是一个系列的。

他把目光转到王然身上，这一次，不等他问出口，王然就赶紧摇头，“不不不，这也不是我们的东西。”

苏幕遮叹了一口气，道：“好吧。”

他怕这玩意儿继续捣乱，就从背包里掏出了一只空瓷瓶，然后将这玉坠强行塞了进去。又在瓶子外边缠了一层厚厚的符纸，这才作罢。

王然小心翼翼地探出脑袋，目光在柜子里面溜了一圈，见终于没有什么乱七八糟的东西跑出来了，这才松了一口气。结果一转头，便对上苏幕遮探究的目光，

“怎，怎么了？”

苏幕遮眯起眼睛，到：“王先生，现在您该跟我说说，您女儿的失踪，究竟是怎么回事了吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708338"  chaptername="第615  柜子（已修改）">加入书签</a>
</div>
