    “不好！”

    正在竭力追赶的伶陌，忽然发现海水开始沸腾，整个峡谷都在抖动。

    不停的有巨石从上面掉落下面，隐约要封闭住这一条峡谷。

    “尼玛，这是要断我后路啊……”

    看着后面的峡谷慢慢被封闭，伶陌来时的路已经被堵住了。

    如果不出意外的话，那一片深渊上，应该爆发了一场战斗。

    或许是海面上那些被感染的魂兽闯入了这里，因此爆发的暴动，直接将整个峡谷给封死了。

    “玛德！得赶快离开这个鬼地方，否则要被埋在这里了。

    十年挖坟终被坟埋，这特么的晦气……”

    翅膀瞬间出现，伶陌不在隐藏，全力全进顺着鲲鹏离去的方向继续追去。

    惊险又刺激的追赶，在一块块巨石陨落下来之后，好几次差点砸到伶陌。

    全力前进之下，伶陌终于在峡谷封闭之前，逃出了珊瑚林，进入一个废墟当中。

    从地面上的遗址来看，这里似乎是一座遗落的古城，深藏大海不知几亿年了。

    随着大陆板块移动而被吞并在海底之下，看着十分渗人。

    那废墟当中，尸骨无数，兵戈千里衣冠冢，荒凉的可怕。

    伶陌不知道鲲鹏来这里干嘛，但他知道……鲲鹏已经无力再前行了。

    随着不断逼近，鲲鹏那庞大的身躯终于出现在眼中。

    它无力的躺在地上，表情十分痛苦，忍受着来自精神的折磨，耗费了全身的力气。

    “嗯？那是什么？”

    突然，一束亮光吸引住了伶陌，往鲲鹏前面看去，竟然发现海底之下，竟然有一颗珠子，像是一颗夜明珠。

    在海底之下散发着亮光，一层光环之下，环绕着一股黑气，那黑气来自于上面的蛊毒。

    “原来如此！难怪这里没有被蛊毒影响，看来……真正发挥作用的是这一颗夜明珠……”

    伶陌终于想通了为什么深渊没有被蛊毒影响了，原来……这颗珠子一直在吞噬蛊毒，所有进入这一片区域的蛊毒都被它吞噬的一干二净。

    自然而然的，这一片海域就能幸免于蛊毒之中。

    “人类，你追了我一路了！难道你不怕死吗？竟然敢孤身一人进入着深海之渊……”

    突然，前面传来一声苍老的声音，是鲲鹏。

    原来它一直都知道伶陌在后面跟踪它，只不过它没有理会。

    原本它神智已经迷失，却因那颗珠子焕发了一丝新生，喘着气对伶陌说道。

    “怕，我当然怕死！不过……不入虎穴焉得虎子，想要得到，就意味着要面对危险。

    在人性的欲望面前，危险根本不足为惧。

    我知道你已经活不了了，所以……为了不让你白白浪费这十万年的魂力，不辞辛苦追踪万里，只为吸收你的魂环……”

    伶陌缓缓来到鲲鹏的前面，毫无忌惮的说道。

    鲲鹏已经用尽了最后一丝力气，它不可能对伶陌造成威胁。

    “呵呵，有趣的小娃！你说你想要我的魂环，不就是想杀死我嘛！说的那么义正严词有什么意义？

    你知道我已经没有挣扎的必要了，又何必给自己找这种借口呢？”

    鲲鹏无力的说道，它没有说谎，它确实没有力气了。

    蛊毒已经全部进入它体内，若是它还有一丝力气，能游到那颗珠子前，一口吞下那珠子，或许还有救。

    可是……近在咫尺的距离，却是它必生不可达到的距离。

    “我不是在给自己找借口！我也不会为懦弱的生灵之死而感到悲哀。

    杀死你，吸收你的魂环，对于我而言没有任何心理负担。

    不过……我比较好奇，你如何知道，这海底深渊下面，藏着这样一颗珠子？”

    伶陌追问道，目光一刻也没有离开过那一颗夜明珠。

    “你觉得，我有必要告诉你吗？”

    鲲鹏挣扎着疲倦的双眼，几次险些闭上，再也睁不开。

    它的话非常直接，它本是垂死挣扎，本来就活不了了，左右也是死，又何必和伶陌废话。

    或许在它看来，伶陌只是一个卑微弱小的人类，但此时的它，根本没有能力对付伶陌。

    若是平时，它一个横扫就能解决伶陌，但是……现在的它，哪怕是被它试做蝼蚁的人，也能轻松了结。

    “你有必要！非常有必要……”

    伶陌没有着急处死鲲鹏，而是坚信的说道。

    “哦？说说，我为何要告诉你……”

    鲲鹏颇为意外，有点不了解伶陌的话，到底是什么意思？

    自己为什么要告诉他？告诉他有什么好处？

    难道，告诉他，他就不杀自己吗？

    这根本不可能，且不说它的魂环，就是伶陌最为眼红的东西，就连那一颗珠子，都已经被伶陌试做囊中之物了。

    他又怎么可能放弃，要知道……现在唯一能救它的办法，就是把珠子送到它面前，协助它吞下这颗珠子。

    但伶陌肯定不会这么做，因为……这颗珠子了结这一场暴动的重要因素。

    如果珠子被鲲鹏吞下，那就没有任何办法化解蛊毒，这场暴动，也不会停止。

    于情于理，伶陌都不可能给它吞下，更不可能放弃它的魂环。

    结合总总，鲲鹏疑惑了，伶陌不可能救它，所有……自己为什么要告诉他珠子的来历？

    看伶陌信心满满的样子，好像很有底气……

    “因为……我能救你！”

    说完，伶陌直接来到了那一颗珠子面前，并没有伸手去抓。

    因为……在没有了解到珠子的特性之前，不要试图去拿走它，否则会引起巨大的灾难。

    伶陌非常谨慎，这一颗珠子一看就不是凡物，哪怕是斩仙剑，也未必有它珍贵。

    很难想象，这一处海底深渊下，竟然藏着这么一颗宝珠。

    “你能救我？你拿什么救我？”

    鲲鹏疑惑了，怎么也想不通，伶陌如何能救的了它？

    他肯定不会放弃那一颗灵珠，他还能有什么办法？

    “我拿什么救你？呵呵，很简单……有两种方法！

    第一，主动成为我的魂环，协助我成神，我可以将你复活。

    第二，同样的方式，你主动献祭，我可以让你重塑肉身，再修十万年！”

    伶陌回过头来，自信满满的说道。

    他手中长生药无数，想救鲲鹏，简直不要太简单。

    其实，魂师理论知识到了他这一个级别，已经不再局限于必须击杀魂兽才能吸收魂环了。

    他有很多种方法吸收魂环，既保险，又安全……

    