
　　新湘国发展到后来，变得很神秘，因为以前有一句话，说是普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，在这么大的一个国家的版图上面，新湘国就这么被忽略了，没有人知道为什么，这个国家就好像在人们的视野中消失了一样。

　　所有人都不知道这个国家是怎么建立起来的，也不知道这个国家到后来到底是怎么消失的，只有在史官的史书上面，悄悄地勾勒了一笔，然后流了下来，关于这个国家，后来有人说，这个国家还守护着一个巨大的秘密。

　　据说来到这个国家的人，都是上天派来的使者，就是为了在这里守护这个秘密的，关于这个秘密，最为这些考古学者们所接受的就是，当年玉皇大帝下凡遭遇磨难，结果被一个人救了。

　　这个人本来是一个寻常百姓家的孩子，玉皇大帝有心施恩与他，就问他有什么要求，这人也不客气，就说自己想要能够万人中取敌人首级的能力，后来玉皇大帝给了他这种能力。

　　没想到，几年后这人成为了一个国家的将军，脾气变得十分暴戾，从军期间，杀人无数，成为了远近闻名的杀人魔王，玉帝深感自己当年好坏不分，竟然相信了这种人，造下这般杀孽，于是命阎王将这将军的名字在生死簿上面勾去。

　　但是无奈这个将军怨气和戾气都太大了，而且，他身上的力量是玉帝赐予他的，混合这几年的这些杀气，已经不可收拾了，为了防止这个冤魂继续祸害人间，玉帝就把这个神秘的力量在一个地方封存了起来。

　　让这股力量永世不能出现。

　　但是因为这个将军虽然是杀人如麻，却真的是百战百胜，几乎就要统一天下了，所以这个神秘的力量，一直都是为世人所追求的。

　　从古到今，很多人都为了这个神秘的力量，到处去找这个地方，想要得到这个力量，得到天下，而很多人也正是因为这个，所以全都枉死在各个地方。

　　后来这个事儿在考古圈子里面，就成了一个能够证明自己能力的行动了。

　　“那我们要收集的书是怎么个说法？”我问道。

　　养父道：“这书当年据说就是用来镇压这个地方的，你看到这里的四个守护神了吧？一旦这四本书聚到一起，据说这四个守护神就会复活，这里面的神秘力量就会觉醒，而那个杀人如麻的将军也会从沉睡中苏醒，到时候就会天下大乱，重新陷入这场生灵涂炭中。”

　　“这都是传说吧，有没有这么夸张？”我说道：“这都上千年过去了，我不信一个几千年前的人还能把几千年以后的社会给灭了。”

　　养父摇摇头：“倒是传说，但是这种传说的真假也没有人考证过，让我说，根据我的经验，所说的应该是这地方藏了很大量的爆炸性物品，可能当年的一些人不能识别这些东西，所以以为是一些天上才有的力量，然后埋在了这里，一旦我们引爆了这些东西，这个地方可能会大范围的爆炸毁灭。”

　　燕谷坊这么说我倒是觉得有点道理，古人的认知毕竟还是没有那么的全面，对这个世界的无知导致他们根本就没有认识到这个人手里面的东西其实就是一些简单的化合物，另外因为这个东西的威力实在是太大了，所以导致人人自危，而后来又导致了人人竞相追逐。

　　正在这时候，手下的人跑过来说道：“教授，我们已经把这个地方的图纸描绘出来了，您看一下把。”

　　养父接过去，这图纸上是一个四边形的图形，四个角是四个守护神的位置，这样就能保证每一个门都是有两个守护神守护的，环环相扣，这中间的图案是在石头上面刻上的，这沟壑里面，都是一些易燃物品，另外这上面还覆盖着一些稻草，这就让这地方变成了一个易燃易爆的地方，谁进来要是点了这些东西，那就是逃生无门了。

　　他们吧稻草清理了，然后在上面描出来这个地方的图形，我看了看折上面特别的像一个骷髅头的样子，虽然是像，但是我也不敢确定，毕竟这是一个神秘的古国，这地方有什么我们谁也不敢说。

　　养父看了半天，说道：“这上面看上去好像是一个骷髅。”

　　“这还用你看吗，我早就看出来了。”南宫慕道。

　　但是养父接着说道：“这骷髅，旁边有字啊。”

　　这一说大家都愣了，因为我们能看到的只有上面乱七八糟的画，根本就看不出一个什么字。23sK.com

　　养父道：“虽然我还没有看出来这几个字是什么，但是我能确定这就是新湘国的字。”

　　“说真的这个新湘的文化到底是什么样的你们心里有没有谱？”我说道。

　　“不是跟你说了吗，这地方没有人来过，这国家也没有人见过，谁知道这文化？当然是没有谱。”养父道。

　　南宫慕看了看四个神兽，说道：“你们看这四个东西，虽然好像是简单的放在了地上，好像是只放在了几个角上，但是按照天干地支的说法，这个地方暗暗的好像形成了一个阵法啊。”

　　“这是什么阵法？”我说道：“你一个道士，还会排兵布阵？”

　　“哎，这阵法可不光能用来排兵布阵，这阵法是古代的老祖宗智慧的结晶啊。”南宫慕说道：“但是这到底是个什么阵法，我是真不知道。”

　　“什么阵法你都不知道？”我说道：“这一共就四个的东西，你不知道这是什么阵法？”

　　“你懂什么？这阵法的奥妙就在于变化，变化无穷，阵法也无穷，这地方，我觉得没有那么简单。”南宫慕撇了撇嘴。

　　养父道：“我们现在应该是已经接近这个地方了，但是这里面的秘密还很多，我们还是要慢慢的去解决，没有那么简单的。”

　　“那我们现在应该打开哪个门？”我说道。

　　大家站起来，回头看了看，这四个门，颜色还不一样，有四个神兽守护着，按照养父的说法，一旦开错了们，我们这次可真是就没有地方跑了。

　　如果真的要打开一个正确的们，我们就一定要找到这个阵法的秘密，否则，我们也就只有百分之二十五的生还几率。

　　南宫慕瞅着这地图看了半天，说道：“我如果没有猜错的话，我们是应该把这个青龙们打开。”

　　“为什么？”这个阵法无穷无尽，时刻处于变化之中，我们可能一下没有弄明白，全都要死在这个地方了。

　　南宫慕道：“现在日渐星斗，帝星南移，已经是一个青龙范围了，我没有猜错的话，这青龙方位所分得的二十八星宿用来计时，正好是现在这个时辰，弄不好，这就是用来区分时辰的，什么时候能进去，知道的人，不会走错了。”

　　“你确定？”我说道：“老道士，现在我们的命都在你手上了，三思啊。”

　　“说真的，我觉得应该没有错。”小刀说道：“虽然老道士平常在外面不正经，但是天干地支这些东西她最在行，这个机关既然按照这个设定的，我们也只能试试了。”

　　养父也同意，道：“我们别无他法。”

　　青龙门是这里面最大的一个门，虽然看上去好像没有什么差别，但是这地方的门是有规律的，就是从青龙门到对面的白虎门，两个门一个大一个小，根据旁边的两个玄武门和朱雀门来说，这就是一个一边高一边低的地方。

　　我们到青龙门前面，现在确定是要打开这个，但是我看了看，这个门打开是容易，但是我们这种下来的人，最怕的不是打不开门，而是这门开了，里面有什么东西。

　　小刀在门前站了一会儿，说道：“这门我来开吧。”

　　说着他走到这个房间的前面，轻轻地推了一下，门发出一声响，小刀从怀里掏出一个匕首，猛地一脚踹道门上，我们还没有弄明白是怎么回事，只见小刀一个后空翻，紧接着把刀扔了出去，这时候我就听到后面的白虎门上面噔的一声，好像有什么东西扎了进去。

　　紧接着，小刀喊道：“全都趴下！”

　　我们条件反射的全体卧倒，下一秒，就听到这门后面蹬蹬蹬的声音不绝于耳。

　　大约十几秒的时间，好不容易停下来，就听到小刀说：“行了，都起来吧。”

　　我们从地上爬起来，就看到身后的白虎门上面，密密麻麻的布满了箭矢。

　　“这东西从哪儿来的？”雨瑶往里面看了看，说道。

　　“这里面应该是有机关的，虽然是不会把这个地方点燃，但是当年最后一个人走的时候，绝对不会什么都不坐就这么让这个东西在这留着。”小刀说。

　　我们走进去，这个门后面是一个天然洞穴，看上去应该是没有人进行过人工修饰，但是这个洞穴里面有一股腐臭的味道。

　　养父道：“大家把灯光打起来，看看这里面都是什么东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第259章 四神墓免费阅读。https://xs.23sk.com 