    第七章陈美嘉：我很看好你跟大力这对CP哦！

    “哈哈哈哈，张伟，你这招牌也是九块九包邮买的吧？”

    “伟大律师事务所，张益达，你还挺自恋的嘛！”

    “就是，张大炮，你是想笑死老子，好继承我微信里那堆美女的联系方式吗？”

    看着招牌上的几个大字，众人哄笑，套间内充满着一种快活的气息。

    “你们……”

    张伟也觉得面子有些挂不住，连忙道：“今天是我律所开张的第一天，你们就不能尊重我一下？”

    “好了好了。”

    最终还是胡一菲站起来打圆场，当众宣布道：“为了庆祝大力和苏晨，还有咖喱酱，搬入咱们爱情公寓，成为公寓的一份子，以及张伟的律师事务所成立，我决定今天晚上亲自下厨，请你们吃意大利肉酱面！”

    “啊——”

    话音落下，哀声四起。

    “怎么？”

    挑眉看了几人一眼众人，胡一菲冷笑道：“不想吃啊？我倒要听听，你们还有什么推脱的理由？”

    说话间，手指微微一动。

    而熟悉这个动作的人，也是浑身一颤。

    因为。

    这是弹一闪的起手动作。

    “不不不……”

    于是乎，在这般赤果果的威胁之下，几人也是纷纷摇头，选择了从心。

    反倒是一旁的苏晨。

    看着一副跃跃欲试，似乎要大展厨艺的胡一菲，嘴角微微一抽。

    虽然搬入爱情公寓入住让他有些兴奋，但苏晨可不想第一天就因为食物中毒而住进医院，或者吃着吃着，吃出什么头发丝、美甲、海绵擦之类的东西。

    别看吕子乔等人答应的爽快。

    那是因为几人少说都在爱情公寓住了好几年，饱受胡一菲厨艺的摧残，毒抗怕是早已点满了。

    换成苏晨他们三个……

    呵呵。

    想到这，苏晨连忙开口道：“一菲姐，既然我们今天第一次来到爱情公寓，应该让我来请你们才是。再说了……等会还要你们帮忙搬家什么的，不如我做东，请你们去小南国吃一顿？”

    “好啊好啊。”

    听到有机会逃脱胡一菲的“魔爪”，求生欲贼强的吕子乔等人都是连忙点头，双手赞成。

    至于胡一菲。

    看着苏晨一脸诚恳，仿佛是真的在替众人考虑，也就只能悻悻地叹了口气。

    “好吧，看在苏晨的面子上，今天我就放你们一马。”

    但在心里，胡一菲也是打定主意。

    改天找个机会，一定要让几人，连带着苏晨都要尝一尝自己的厨艺！

    …………

    一行人浩浩荡荡奔赴小南国。

    而这个在剧中多次出现的“小南国”，实际上就是公寓附近一家档次还不错的饭店。

    嗯……

    大概人均消费800元左右。

    这个价格，对于胡一菲这个大学老师来说还好，但对公寓其他人。

    尤其是张伟这种，一个月都能抱着不同口味泡面过日子的人来说，一顿小南国怕是抵得上他一个多月的饭钱。

    “对了苏晨，你和大力是怎么好上的啊？”

    席间，陈美嘉也是有些好奇地看着苏晨和诸葛大力，脸上露出了八卦的神色。

    “我们……”

    互相交汇了一下眼神。

    最后还是诸葛大力点了点头，开口道：“我跟苏晨其实从小两家人就认识，算是青梅竹马吧……只是后来我们家搬到了魔都，碰巧苏晨想来魔都这边发展，改善一下环境，我妈还有苏晨的妈妈，都想撮合我们俩，所以就……”

    “啊？实习男票，你们00后谈恋爱，都是这么草率的吗？”

    当诸葛大力，将实习男票的事情说出来之后，众人都是目瞪口呆，仿佛被刷新了三观。

    “不过青梅竹马什么的，想想就跟故事里的情节一样，好浪漫啊！”

    眼中浮现一丝亮光，陈美嘉转头，郑重地看着苏晨。

    “加油，苏晨小哥哥，我很看好你跟大力这对CP，等你们结婚的时候，我还准备给你们当伴娘呢！”

    说着，还做了一个看好你的手势。

    一番话说得，倒是诸葛大力微微有些脸红。

    结婚什么的。

    她现在还没考虑过呢……

    “谢谢美佳姐。”

    而苏晨，也是连忙道谢，算是感谢陈美嘉的这波助攻。

    旁边的胡一菲，也是端起酒杯。

    “来来，让我们为了苏晨、大力，还有咖喱酱入住我们爱情公寓，干杯！”

    “干杯——”

    “叮铃铃。”

    众人举杯，胡一菲的手机突然响了。

    “一菲姐，肯定是曾老师现在到机场了。”

    见状。

    胡一菲点头，从包里掏出手机。

    “喂？”

    果然，电话那头是曾小贤的声音。

    只不过。

    这个电话并不仅是告诉胡一菲，自己马上要上飞机了，而是告诉了她另一个消息。

    “什么？”

    下意识地看了正在吃饭的众人，胡一菲连忙压低了声音。

    “大礼包里的蘑菇，保质期居然只有三天？”

    “是啊。”

    “要不是刚才粉丝跟我说，我还不知道呢，而且这个蘑菇，吃了容易让人产生幻觉……”

    要知道。

    早上做炒饭的时候，胡一菲还把曾小贤粉丝后援团送的蘑菇，给放进了炒饭里面。

    而且吕子乔更是生吃了一个蘑菇。

    想到民政局里，吕子乔那异于寻常的表现。

    胡一菲也是有些同情地，看了正在胡吃海塞大餐的吕子乔一眼，默默决定将这个秘密隐瞒下来。

    否则。

    吕子乔要是知道了，还不找她拼命？

    虽然以吕子乔的战斗力，压根不是胡一菲“弹一闪”的对手就是。

    而就在胡一菲打电话的时候。

    咖喱酱也开始跟众人，说起了自己的悲惨遭遇。

    “其实之前我在某鱼做主播的时候，收入不低，结果我那个前男友，用我的账号骗了粉丝好多钱，然后我又接到律师投诉，要我赔平台一大笔的违约金，最可恶的是，还有什么竞业条款，不允许我在其他平台做主播！”

    “岂有此理！”

    刚刚挂完电话的胡一菲，恰好也听到了咖喱酱的诉苦，有些义愤填膺道：“这种渣男，最好别让我看到，不然我不介意把他人道毁灭了！”

    “就是，太可恶了吧。”

    其他人也是有些赞同胡一菲的观点。

