    “不能，我和他现在的状态有些类似那种精神分裂症的患者，一旦更换了状态，就成了另外一个人。而之前那个做过什么事情都不知道。”叶秋分析了一下现在的情况，大抵就是这么一个状况了。

    “您老人家这不叫类似，这就是……”秦能听到叶秋的话，直接捂住了自己的眼睛笑了出来，这幅哭笑不得的样子让叶秋和露娜有些尴尬，尴尬过后，两人就哈哈哈的跟着秦能一起笑了出来。

    “好了，别说了这个话题了，反正我已经掌握了怎么把叶秋叫出来的办法，那死猴子就不让他出来了。”露娜冷哼一声，最好那死猴子永远别出来了。

    “嗯，那说什么？”秦能不解的看着露娜。

    “说……比如今天你的小妲己怎么不在你身边？”露娜这转移话题的能力简直了。

    一句话直接让秦能变了脸色，叶秋也有些诧异的看着露娜。

    以前怎么没发现露娜还有八卦的一面。

    “她……”秦能支支吾吾，说不出一个所以然来。

    “闹脾气啦？其实女生很好哄的，弄点好吃的，说几句好听的就好。”露娜一副和事老的模样要帮秦能出主意。

    “你说说，女人这种一哄智商为零，一骂战斗力爆表的生物，你和她吵什么？”对于这方面的事情，叶秋比较有心得。

    不过此话一出，让露娜眯了眯眼睛。

    “你这话我怎么听着这么别扭？”露娜记得自己在叶秋面前都是很温柔娴静的。

    怎么感觉叶秋在说别的女生。

    “别扭什么？我妈不是女生啊？我妈也代表了广大女生。”叶秋理直气壮的回答。

    露娜囧了，这回答简直没毛病。

    “咳咳，那能一样吗？我妈就不会和我吵。”秦能却觉得叶秋在无中生有。

    他妈就很讲道理好不好。

    “那是你妈把自己当成你妈了，我妈虽然大部分时间挺温柔的，但是不讲理的时候也是很恐怖的。”男人最怕的就是女人不讲理。不管那个女人是谁，总也是会让你崩溃的。

    “……”秦能已经不知道该说什么了。

    抬起手冲着叶秋比划了一个赞的手势。

    话音刚落，秦能的手机就响起来了。

    秦能接起电话，电话那头传来了妲己的声音。

    “主人。妲己想了一天也不知道自己做错了什么，主人能跟我说明白一些吗？”没想到妲己还管秦能叫主人。

    “我都说了！别叫我主人！”秦能一听到妲己的话就有些暴躁了。

    他要的不是被妲己当成主人一般伺候着，他要的是两心相悦。

    “……妲己不叫主人要叫什么？”妲己的语气听着有些委屈。

    “阿能。”秦能回答。

    “不行，妲己不能喊主人阿能。”妲己又和之前那样拒绝了。

    “呵呵，那你就别打电话给我，等你想通了再说。”秦能冷笑一声，直接挂掉了电话。

    刚刚挂掉电话就对上了叶秋和露娜一副你没救了的眼神。

    “亲爱的我们走，这种人咱们就算坐在他脑袋里帮他谈恋爱估计都搞不定的。”露娜搂着叶秋的手腕要走。

    “我也这么想。”叶秋点点头附和道。

    “不是，你们两个什么意思？”秦能气结的看着他们离开，连忙追了上去。

    “现在的妲己算是机关造物，机关造物的内心是有一个标准在的。它们是绝对不会直呼主人的名字，这是大不敬。所以你让她喊你的名字，就算你和她吵上上百次，她都还是一样的答案。”露娜开口对秦能解释了一句。

    “然后呢？我该让她喊我什么？”秦能一脸问号，不叫名字叫什么？

    “老公啊。”叶秋理直气壮的回答，“别告诉我你不想要听到她喊你老公。”

    面对叶秋的话，秦能瞬间想入非非不说，一张俊脸不受控制的通红起来，看着叶秋也不知道该说啥，挠着脑袋，一副手足无措的模样。

    “老公是什么意思啊？”看到秦能有趣的反应，露娜好奇的看着叶秋问了一句。

    “就是我们这里对丈夫的称呼。”叶秋回答。

    “老公！”露娜听到叶秋的解释之后，毫不犹豫的冲着叶秋喊了一声老公。

    叶秋听到这一声老公差点给抽过去了，好不容易稳住了心跳，基本上就和秦能一个状态了。

    “你们男人好奇怪哦！不就是一个称呼吗？那你们这里对妻子的称呼是什么？”露娜觉得他们的反应很可爱，难道男人都喜欢听自己的女人喊自己老公？

    “老婆。”叶秋支支吾吾开口，红着脸吐出了老婆这两个字。

    不知为何，露娜听到这两个字，也没由来的控制住心跳，脸上瞬间笑开了花。

    看到露娜的笑容，叶秋跟着傻笑，两人就这么浓情蜜意的相视而笑。

    秦能收起了幻想妲己喊自己老公时的感受，对上这两个人，顿时感觉自己的心灵受到了一万点的暴击。

    “你们两个真是够了！腻不腻？腻不腻？”秦能丢给他们一个白眼，迅速离开原地。

    两个完全没有听到秦能的话，手牵着手继续在原地磨蹭。

    “再喊一声老婆。”露娜终于明白男人被喊老公时的感觉了，该怎么说呢？这是一种又透着一丝丝羞耻，还带着一丝丝甜蜜，最后透着满满满足的称呼。一旦喊出，整个人都会有种悸动的感觉。

    “老婆~”叶秋的语气那叫一个极尽缱绻，露娜听到叶秋这该死的低音炮喊出的老婆，本来不脸红的脸都跟着爆红起来。

    捂着脸大口大口的喘气，一滋溜跑的没影了。

    留下叶秋一人在原地笑的眼泪都出来了，越发觉得露娜的反应可爱极了。

    “叶秋。”没等叶秋追上去，叶秋的身后传来了一道熟悉的声音。

    叶秋的背脊一僵，转过头迎上了对方。

    眼底透着一抹难以言喻的思绪，深吸了一口气。

    “柳之寒，你真的觉得，我不敢杀你？”上次他舍不得动手，纯粹是看在昔日和柳之夏的交情份上。