
　　“是创世神回来了。”

　　“是创世神和神主回来了。”

　　财神红着双眼，方才那一幕，刺痛了他的双眼。

　　“姐姐，你怎么不早点回来？姐姐……鹿鹿自爆了，鹿鹿燃烧修为，为了与道尊意识对抗。鹿鹿自爆了……”财神像个孩子，仰头看着创世神。

　　就像曾经在凡间一般，她永远是他依靠的姐姐。

　　创世神身侧站着神主，财神一靠近，便感觉到淡淡的血腥气。

　　创世神受伤了？

　　创世神此刻却来不及多想，方才她一路过来，便感觉到四散的天威。

　　“始神，神主。”众多神明一一见礼。

　　创世神身上带着一丝道法自然的气息，一举一动都蕴含着无尚的规则。

　　此刻她双手掐了个诀，便有个少年模样的男子递上来一个宝瓶。

　　这是鹿鹿的哥哥，创世神的儿子。

　　陆怀姜呆滞的坐在地上，感觉到鹿鹿四散的精魄被收，眼珠子才艰难的动了动。

　　“我已经尽力将鹿鹿的精魄收起来，只是依然有一部分流落在外。”创世神轻蹙了下眉头。

　　紫薇帝君上前见了一礼。

　　创世神手一摆，紫薇帝君便起身。

　　“您……不是沉睡了吗？”再看看神主，此刻身上带着隐隐的血气，大概是战斗过一番。

　　创世神微微敛眉。

　　看了眼呆坐在原地，呆呆的抱着宝瓶不肯松手的陆怀姜。

　　“昭告三界吧。”创世神面容肃穆。

　　没多时，人界魔界神界君主齐齐汇聚。

　　人间界原本与地府乃一界，可通三界。可这些年地府关闭，与人间便就此分开。

　　今日昭告三界，神界竟是见凡间君王带上了九重天。

　　可见此事极其重要。

　　“始神，江怀鹿大开地府，害我凡间生灵无数。还望始神给人间一个交代。”

　　“凡人寿命短暂，比不得众位神君有无尚寿元，可纵使如此，凡人也不该被她所害。”

　　凡间几位君王沉声说道。

　　凡间此次损失惨重，死伤无数。

　　即便现在，神界派了神将下界捉拿恶灵。

　　依旧效果甚微。

　　太多了。

　　且他们不如救世殿有经验，时常让恶灵逃脱。ŴŴŴ.23sk.com

　　但如今救世殿不愿出手，袖手旁观，众人也只能作罢。

　　几位帝王今日受召上界，也是存着让三界给凡间一些弥补。

　　“江怀鹿本是神界神女，听说更是始神亲自抚育传授仙法。可她拥有这般强悍的力量，不为三界着想，反倒放出地府恶灵，此乃重罪！求始神为凡人做主啊。”

　　“凡人本弱，难道这就是活该吗？”几个君王上界之前，俨然已经串通过。

　　众位神明微微皱眉，但也不好说什么。

　　“难道不是你们自己要的吗？是你们自己要求，让她自证清白，让凡间回到从前啊？”

　　“天道要地府恶灵毁灭人间，她撑了千年，你们不领情。她告诉你们，也不信。她在凡间这一世，是什么样的人你们难道不清楚？这不都是你们自己求来的吗？”

　　“她的救世殿可收过人间任何好处？她行善多年，可要人间回报？这不是你们自作自受？要寻理，寻天道去啊。”财神冷着一张脸。

　　众位君王面色铁青，却又深知，他说的是事实。第、

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1226章 召唤三界免费阅读。https://xs.23sk.com 