
　　双方一阵激烈碰撞之后，所有伤势都几乎在瞬间恢复！

　　拥有南斗不死印与阴阳生灭状态，机体自我修复能力惊人的周元觉。

　　拥有特殊磁场能力细胞仿佛能够无限增殖，近乎不死的恐怖怪物源乱。

　　这是不死与不死的对决！！

　　博库同样被周元觉展现的能力所震惊。

　　无比强大的力量，与对面那个怪物相当的强悍恢复能力，难以看清其真正的极限所在。

　　这就是东华的武道家么？

　　“如同癌变一般的细胞增殖能力······果然如此么？”

　　周元觉直视源乱那最后修复完成的躯体，眼中露出了一丝果然如此的神色。

　　根据情报总结，和刚才的双方剧烈碰撞，他已经大致明白了对方的能力特点。

　　对方的恢复能力，根源实际上来自于对方极其强大的细胞活性和分裂能力。

　　从某种程度上来说，他浑身上下的大多数细胞本质，和普通人并不一样。

　　他的细胞，是病变后的细胞。

　　人类发展至今，疾病始终伴随在我们的身旁，其中一些疾病所产生的后果，甚至十分奇异。

　　比如，能够让人类肌肉骨质化的骨化症，让人失去痛觉的不敏感症等等。

　　即便是普通的疾病，也会因其作用效果，而让身体产生特定的奇异效果。

　　比如发烧会导致人体温度升高，艾滋会破坏人体的免疫系统，癌细胞能够无限增殖。

　　大多数时候，疾病对于人体来说是灾难，是厄运。

　　但归根到底，疾病之所以会对身体产生破坏的原因只有一点。

　　那就是它们所产生的影响难以控制。

　　如果这种影响能够得到控制，疾病不仅仅不会是人类的灾难，更有可能成为人类解锁身体潜能的钥匙。

　　历史上不乏以毒攻毒，以病治病的案例，在医学界，最典型的就是溶瘤病毒实验。

　　只不过可惜的是，人类目前的技术，大部分疾病并不能得到控制和利用。

　　但面前这人不同，他的天赋磁场应该与某种可怕的疾病有关，这种疾病能够促使人体细胞加速分裂增殖，大幅度提升人体机能，但同时也会如脱缰的野马一般破坏人体的各种器官，大幅度改变人体形态，并且使得感染了这种疾病的人陷入一种极具攻击性的狂暴状态。

　　考山路附近的感染者，就是由此而来，通过血液和伤痕进行传播。

　　但作为这种疾病的携带者，源乱本身的磁场能够对这种疾病细胞产生控制效果，使其只发挥正面功效，伴随着磁场的扩散，为他提供强大的身体力量、塑形能力和近乎不死的身体能力。

　　也正因此，对方在七摩罗之中才会被称为“暴乱之疫”。M.23sk.com

　　不过，这种能力所带来的恢复力应该同样是有极限的。

　　作为同样具有近乎不死能力的周元觉，对此相似能力的弱点有着更加深入的了解。

　　其中之一，是对方体内的能量储备数量，病毒的分裂次数虽然不受控制，但同样需要以吞噬身体能量储备为前提，一旦身体能量储备耗尽，即使能力再强，同样是巧妇难为无米之炊。

　　另外，就是身体恢复力的极限，拥有这种能力，躯干部位基本不会有真正的致死点，即使心脏碎裂也能很轻易修复。

　　但是，唯有大脑，是现阶段无法攻略的重点，周元觉根据自身的状况推断，对方的大脑一旦死亡，很可能与他一样无法继续保持修复力，会真正的死去。

　　在突破人体第二枷锁之前，大脑对于一切生物来说，依旧是最大的弱点和漏洞。

　　“利用某种特殊磁场和状态加速身体恢复过程的能力么？可惜啊，你的能力是无法与我相比拟的。”

　　与此同时，在交手之中，源乱同样对周元觉的能力有所了解。

　　他也很清楚的知道，周元觉的能力弱点，并且能力持久性必定无法与自己相提并论。

　　这一点，周元觉也不得不承认。

　　“放心，在击败你之前，还是足够的。”

　　周元觉深吸了一口气，双眼猛地睁开。

　　这一次，他的力量毫无保留，彻底完全释放。

　　咔嚓！！咔嚓！！

　　在这种爆发状态之下，他的每一次行动，都伴随着肌肉联动收缩部位的骨骼碎裂、肌肉韧带崩裂。

　　嘭！！

　　他的身形如同导弹撞破空间。

　　翱翔之印，猛地击出。

　　这一次，他目标，正是源乱的头部！

　　如果单轮恢复能力和持久力，他自问或许并非是对方这种拥有变态能力的怪物的对手，因此，只能选择在最短的时间之内，击破对方的弱点！

　　面对七摩罗级别的存在，周元觉似乎又回到了当初圣觉之前身体天赋不如他人的时候。

　　不过身体天赋和能力，并不是决定胜负的全部！！

　　无尽翱翔！！

　　轰轰轰！！

　　天空之中天雷滚滚，被膨胀的磁场吸引，自天空的乌云之中倾泻而下。

　　这一幕，被福特的摄像机完全记录了下来。

　　全球关注的直播间之中，一幅震撼的场面出现在众人的眼前。

　　战场虽然被一片银红二色之光所覆盖，看不清具体的战斗情况，但天象的变化，却被一清二楚的拍摄了下来。

　　无数的雷电如同雨点一般不停朝着战场之处落下，并且这些雷电被那剧烈激荡的银红二色磁场之光击碎，分裂成了无数道雷丝，向四面八方溢散，其中数道甚至跨越了数公里的距离，被福特和辛娜两人身后的建筑避雷针牵引。

　　这让众人觉得，无数的雷电似乎就这么从眼前闪过。

　　“谢特！！谢特！！”

　　“到底发生了什么？！！”

　　“我们会不会死在这里？！”

　　福特和辛娜第一时间被吓得抱头趴在了地面之上，嘴里疯狂问候着上帝。

　　“这什么情况？上帝发怒了么？！”

　　“怎么会有雷电被引下来了？！”

　　“博主人没事吧？！”

　　“·······”

　　直播间之中一片惊呼，而东华网友似乎想起了什么，直播间里字幕上统一的评论连成了一片：

　　“周校长又渡劫了！！”

　　“周校长又渡劫了！！”

　　“······”

　　战场之中。

　　砰砰砰！！

　　源乱曲起双手格挡在头前，正如周元觉所预料，头部确实是他如今最致命的弱点。

　　周元觉爆发出的比刚才更强大的力量，让他也有些难以招架。

　　这家伙的爆发······几乎达到了初代精英级别的程度·······但第二形态的强度大概只有普通初代的程度·······

　　咔嚓！咔嚓！！

　　他的双臂不断传来骨裂之声，对方的攻击持续精准的打击在同一处，让他的防御更快瓦解。

　　不愧是在组织内部潜力威胁名单之上排在最前列的存在啊·····

　　源乱的眼中闪过了一丝危险的光芒。

　　下一刻，他做出了一个让周元觉有些诧异的应对。

　　他忽然放开了双臂的防御，任由周元觉的攻击长驱直入，直击他的脑袋，而他，也同样挥动双臂，击向了周元觉的身躯。

　　嘭！！

　　周元觉的手掌击中了源乱的脑袋，而源乱的双臂也同时重重的击中了周元觉的身躯。

　　轰！！

　　两人在巨大的力道催动之下，双双爆飞了出去。

　　下一刻，周元觉稳住了身形，呕出一口鲜血，被击中部位的恐怖伤势迅速恢复。

　　对于拥有恐怖恢复能力的两人来说，击打身体所造成的伤害，远远没有击打头部造成的伤害巨大。

　　这种换伤，对方比他要吃亏太多，但对方既然敢这么做，肯定不是无的放矢。

　　随后，周元觉微微皱眉，因为他看到，头部被击中的源乱用与他几乎相同的速度站了起来，似乎并没有受到预想的伤害。

　　对方那如同佩戴着头盔的魔相躯肉身崩溃，大量木化的皮肤脱落，露出了源乱本体的面孔。

　　此时，这张面孔一片光滑，没有任何毛发，皮肤呈现骇人的血红色。

　　“不死鸟周元觉······”

　　源乱的嘴角勾起了一丝狰狞的笑容，他的手猛地伸向了腰间，瞬间打开了腰间那在剧烈战斗中也没有损毁的特制腰包，两根手指从中捏出了大量的彩色糖豆，一把吞入了口中。

　　第二形态不行，那就第三形态！！

　　彩色糖豆，并不是普通糖豆，而是源乱运用自身能力结合现代技术所制作的特殊道具。

　　这些糖豆，其中包含了他运用特殊方法排出体外的高浓度病毒细胞原体，结合了大量高浓缩营养补充物质制作而成。

　　如果是普通人，吞服了这种糖豆，其内的高浓度病毒细胞原体就会迅速激活，同时其中蕴含的大量浓缩营养物质会快速促进病毒增殖，使得普通人在极短的时间之内迅速异化成恐怖的暴乱妖魔。

　　这也是为何当初吞下糖豆的小男孩本体如此弱小，却能够迅速发生恐怖异化的原因。

　　而如果是源乱本体吞服了这些糖豆，体内病毒细胞浓度和强度会大幅度提升，并且糖豆之中所蕴含的能量会对他产生极大的补充。

　　吞服糖豆的多少，几乎能够与他将要使出多少实力相挂钩。

　　这一次，他准备将自己的能力发挥至极限，让这具身体跃升至第三形态。

　　暴动之躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第三百四十八章 第三形态免费阅读。https://www.23sk.com 