    李石柱是个开明的生产队长，对于李明月的意见他觉得可以试一试。

    不过这涉及到几个知青，以及学校里的学生们，于是这天晚上吃过晚饭后，李石柱就又来到了李老头家。

    这一次他进门之前先在外面吼：“吃完饭了没？没吃完的话，你们是要先藏起来，还是我过一会儿再来？”

    北屋里围坐成一圈的知青等人：“......”

    队长这是记仇了。

    李老头掀开帘子走出去，站在院子里朝李石柱喊：“你快拉倒吧。”

    李石柱“哼”一声，振振有词：“这不是怕被你再拉进菜棚里去么，还好那次我大侄女明月激灵，知道出去找人，要不咱俩就交代在菜棚里了，完了让村里人发现了，还不定怎么瞎琢磨，以为咱俩有什么苟且呢。”

    李老头嫌弃得很：“你可别打我的主意。”

    李石柱：......竟然又输了！

    周珩出来喊他们两个，这才算消停。

    大家进了屋子，煤油灯暗黄的光线下，九个人团团坐。

    古士杰先表态：“关于念报纸的事，明月已经跟我们说过了，我们几个没异议，觉得这是好事，还可以促进学生们的学习热情。”

    麦丽丽等人俱点头表示赞同。

    李石柱便笑道：“我就知道你们几个觉悟高，自从你们来了咱们石背村，虽然干活不咋地，不过觉悟高，服从安排，从来不惹事生非，还帮着把学校建了起来，又担当起了教书育人的工作，好样的。”

    沈小琴无语：......队长，你这到底是夸人呢，还是损人呢。

    张军波十分实诚地给李石柱提意见，“队长，跟你建议个事，以后夸人的时候就只说好的，不好的就不用说了，这样才是夸人的正确方式。”

    麦丽丽笑哈哈道：“哎呀，小波就是太实诚了，队长，你别跟他一般见识啊。”

    李石柱呵呵，他才不跟傻大个一般见识。

    言归正传，大家又就在大队部广播里念报纸的细节方面讨论了讨论。

    会议决定，先由李明月和四个知青轮流给学生们示范几天，每天晚饭后，知青到大队部开始广播报纸，广播时间为半个小时到一个小时，可自由把控。

    为什么是四个知青，周珩表示嗓音不好，不会广播，虽然大家表示不信，但也没人勉强他。

    知青示范完后，挑选学校的学生轮流去广播念报纸。

    广播的时间都是晚饭过后，由生产队出煤油灯。

    李明月提出煤油灯要点两盏，这样亮一点不费眼睛，毕竟学生们的眼睛是很宝贵的，万一以后谁要参军却因为眼睛不好被拒，那就损失大了。

    李石柱心说要真有人能去参军，他自掏腰包多点一盏也愿意！

    周边村都有参军什么的，就他们石背村没有，平常人家热热闹闹拥军，他们就只有眼红的份。

    好不容易出一个进城上班的赵文生吧，赵文生还傻了，天天只知道唱歌，唱了这么长时间，竟然没把嗓子给唱坏。

    反正他们村各方面比其他村都落后。

    于是，事情就这样定下来了。

    第二天，李明月去上学了，李宝玲看到她，还关心地问候了她的脚还疼不疼。

    李明月笑着摇头：“不怎么疼了，这两天学校里没什么事吧？”

    学校虽然很简陋，班里也只有七个人，但每天的事情也不少，比如万小五又被解二牛给欺负了，比如吴小花没回答上问题来又哭了，比如万小龙和高丰收打架斗牛了，比如万小鱼又饿得肚子咕咕叫了之类的。

    斜对面的赵小兰听到李明月和李宝玲的对话，忍不住小声嘀咕：“以前比牛都能干，现在竟然这么娇气，崴个脚就不来上学了，还不是仗着老师们住她家，随便走后门！哼。”

    她的同桌是个十岁的小男孩，那个男孩立刻拿起书，朗声念道：“圣人云：‘唯小人与女子难养也。’”

    赵小兰立刻转头看他：......书里有这句话吗？！

    她还没来得及说话，就见古士杰古老师走了进来。

    古老师笑道：“高小明，你念错了，是‘唯女子与小人为难养也’，且后面还有一句得加上，‘近之则不逊，远之则怨’。”

    高小明吐吐舌头，龇龇牙。

    老师来了，赵小兰悻悻地不敢和高小明吵了。

    开始上课，古士杰教的是语文，他没有翻语文课本，而是先宣布重要事情。

    “各位同学注意了，有件事情要告诉大家。”

    “经过生产队讨论决定，以后村里每天晚饭后会在广播里一起学习，学习的内容是读报纸，读报纸的地点是大队部广播室，读报纸的人就由我们学校的师生担当。”

    “先由老师们播给大家示范，后面就由你们这些学生轮流来念。”

    “至于要念的报纸由我来保管，每天轮到播读的同学早上来我这里领报纸，晚上去大队部播读，播读时间最少半小时，最多......自己把控。”

    这消息一出，七个学生中的六个顿时面面相觑，李明月早就知道这事儿，且她是发起人，心里很有谱。

    高小明举手，“古老师，每个人都要读报纸吗？”

    “对！每个人，所以大家要努力，提早把不认识的字认识了，提早熟悉理解报纸上的文章，最好用自己的话来念，这样村里人也能听明白，记住，你们的爹妈，家人都会听到的。”

    赵小兰举手，“古老师，谁先谁后，谁来排啊？”

    古士杰从七个学生面上一一看过，然后说：“一会儿课堂上所有人默写昨天的课文，谁写得最差，谁先来。”

    众柔弱的学生：......不应该是谁写得最好谁先吗？

    好害怕，好紧张，一会儿一定要好好写！

    由于昨天李明月连着两天没来，她也不知道昨天的课文到底是哪一课，因为回到家的时候古士杰都是让她随便自己家看看就好，言之凿凿地说：“明月啊，你不是早就都自学过一遍了么，你没问题的。”

    然后李明月这两天一直在思考别的问题，也真没翻课本。

    于是默写结束，古士杰蹭蹭蹭地飞快看完，人少就是这点好处，干啥都快。

    他宣布：“从李明月开始念报纸。”

