    杨北没有反驳高芒，他也在心里默默的期待着。

    毕竟飞天奖可以说是电视剧当中称得上号的奖项了，杨北当然也期待《琅琊榜》能在飞天奖上取得好成绩。

    当初在《琅琊榜》的拍摄上杨北费尽了心思，现在终于能有一个正式认可他、认可《琅琊榜》的机会，他当然也不想轻易失去。

    高芒已经开始兴致勃勃的着手准备起了当天两人的着装等等，杨北也看得出来，高芒对于即将到来的飞天奖颁奖仪式也是十分期待。

    怀揣着这样的期待，杨北也心情大好。

    在接下来的日子当中，《琅琊榜》收视率继续走高。

    十二月二号，《琅琊榜》的收视率达到了百分之三点五一。

    十二月三号，《琅琊榜》收视率更是高达百分之三点五五。

    十二月四号，《琅琊榜》的收视率甚至都已经达到了百分之三点六二。

    这种可怕的增长速度让所有人都目瞪口呆，包括杨北自己，他虽然从一开始就对《琅琊榜》信心满满，但是也没料到《琅琊榜》的收视率竟然可以以这样快的速度飙升。

    现在的《琅琊榜》已经成为了大家挂在嘴边的现象级电视剧了，收视率更是和《狼少年》之间的差距越来越大，现在的《狼少年》虽然收视率依旧不低，但是比起《琅琊榜》来说，也只能是鞭长莫及。

    有了《琅琊榜》傲人的收视率，大家对于飞天奖的颁奖仪式就更是期待，谁都知道，这一次的飞天奖上，《琅琊榜》是一定会以绝对的压倒性优势斩获大奖，网友们甚至都已经开始猜测《琅琊榜》到底能够一口气拿下几个奖项。

    “照我看，这次的飞天奖上，《琅琊榜》就算拿不了大满贯，也绝对是能把所有的奖项都拿个七七八八，毕竟《琅琊榜》可以称得上是现象级的电视剧了，这样高的收视率，已经很久都没有过了！”

    “这可不一定，以前收视率高，然而在飞天奖的面前折戟沉沙的电视剧可不在少数，仅仅只是因为《琅琊榜》的收视率就断定它一定能拿到大奖，我可不同意这样的说法。”

    “一部好剧的重要因素除却剧本，就是演员了，杨北一改之前《仙剑奇侠传》的阳光形象却没有违和感，为这部剧大大加分，北芒娱乐用实力证明演员选的好，一部剧就成功一半了，而且《琅琊榜》的剧本基本上可以说是无可挑剔，让我来说的话，获奖已经是板上钉钉的事情了。”

    “细节决定成败，有细节的电视剧绝对会有收获，《琅琊榜》令我印象深刻的是，这部剧里的下雨、下雪，都是真实的天气，并不是人造的雪花，人物在说话时，甚至还会哈出白雾来，梅长苏的寒症配合这样的天气，回屋后马上偎着炭火取暖，给人的感觉格外的真实，支持《琅琊榜》能在飞天奖上获奖，实至名归！”

    “……”

    北芒娱乐公司内，大家听说了《琅琊榜》被飞天奖提名以后，也都是议论纷纷。

    虽然大家不敢在上班时间讨论，毕竟就在高芒办公室门口，有些话也是不能说的，但是在午休时间，大家的话题就从来没有离开过飞天奖的事情。

    “《琅琊榜》中的布景和打光都是我们当初下了心血的，虽然是架空历史的剧情，但人物的着装都很考究，没有出位的装扮，风格古典优雅，梅长苏的袍子看起来简单，但杨哥往身上一穿，那简直是玉树临风，自带逼格，就冲这一点，《琅琊榜》不获奖那都是天理难容！”

    “我也是这么觉得，当初在这部剧的拍摄上，我们费了多少的精力啊，而且不管是从哪方面来说，《琅琊榜》都是数一数二的，获奖可不就是应该的嘛。”

    “我是说如果，如果咱们真的没获奖，那可怎么办？”

    只有小杨弱弱的开口，假设了《琅琊榜》没有获奖的情况，众人都白了小杨一眼。

    “你还是低下头吃你的饭吧！”

    小杨只好作罢，低下头乖乖的吃着面前的饭。

    北芒娱乐的所有人，几乎都已经笃定的认为《琅琊榜》是绝对可以在颁奖仪式上获得奖项的，只有这些的结果才能对得起他们这么长时间以来的付出。

    只是飞天奖也不是单单凭借收视率的高低就能决定一切，按“飞天奖”惯例，由该年度获奖最多、影响最大的电视剧制作单位所在地政府承办颁奖典礼暨文艺晚会，评委会成员由有成就的电视艺术家及有关方面的领导和专家组成。

    之前就有不少收视率很高，但是却在飞天奖上一无所获的电视剧，甚至有的高收视率电视剧连被飞天奖提名的机会都没有。

    因为飞天奖最重要的评价因素是剧本身质量，而不是收视率。

    现在《琅琊榜》虽然收视率可以称作是非常高，但是具体它能不能在飞天奖上，突破专业性的考验，这还要另当别论。

    京城，余亚家中……

    余亚也一直都在关注着马上就要到来的飞天奖颁奖仪式，毕竟飞天奖在行业内的认可度还是非常高的，余亚也期望着能在这次的飞天奖仪式上获得些什么奖项。

    再怎么说余亚在娱乐圈当中也是有些地位的，所以对于即将要到来的飞天奖颁奖仪式，余亚必须要让自己的状态达到巅峰。

    余亚一边做着有氧运动，一边和经纪人打着电话，经纪人打电话来也是问了询问余亚决定采用哪家的赞助，余亚的影响力还是不容小觑的，所以早就有不少的服装品牌对余亚投来了橄榄枝，希望余亚能够穿他们品牌的衣服亮相飞天奖的颁奖仪式。

    “关于今年的赞助服装，你看着挑选吧，我都可以，没有什么特别的要求。”

    余亚盘着丸子头，在跑步机上慢跑着，额头前的几缕碎发也因为汗而紧紧的贴着，她的脸上也因为运动了很长时间而有些红晕。

    “好，除此之外，最近的档期安排也已经都安排好了，行程不多，在颁奖仪式之前只要好好的保持现在的状态就可以了。”

    “嗯，我知道了，你去忙吧。”

    余亚只是淡淡的回答了一声，就挂断了电话。

