    第263章前朝后宫大屠杀，暴君之名由此传开

    这日之后，端妃就无声无息的消失了。

    仿若人间蒸发一般。

    后妃聚在皇后宫中的时候，难免议论起来这事。

    先是惠妃说了一句，“薛吟欢那个贱人死了，端妃也无端端的消失了。怎地？是她肚子里也有货了？怕落个跟薛吟欢一样的下场，便先溜了？”

    禧贵妃沉吟着：“谁知道呢？她那人性子奇怪，又好静，常常出入都是自己一个人，连个宫婢也不带。本宫早就说过，她这样孤僻，万一要是哪天出了什么意外，连个呼救的人都没有。这下好了吧，谁知道会不会是走路不当心，掉到哪口井里头去了。”

    宸妃讶异道：“皇城里里外外大大小小的井没有一千也有八百，这要真是掉下去的，可难找。”

    “可不是说？皇城里那少有人问津的地方也多的是，她要是真在哪个犄角旮旯里出了意外，可还真难将人给找出来。”

    皇后肃声截断了众人的议论，“宫里接二连三的出事，真是家门不幸。咳咳......午后本宫要去法华寺焚香祝祷，禧贵妃同往吧？咳咳......”

    她没说两句话就咳嗽个不停，脸色也如灰土一般极差。

    这样的情况已经持续了好几日，有人关切道：“皇后娘娘近日看着气色总不太好，可有找太医瞧过？”

    “太医看过，说本宫只是气虚，并无大碍。”

    她哪里只是气虚呢。

    吴世匿跟沈辞忧说过，皇后体内堆积的朱砂已经到了临界点，说不准哪天发作起来，她就会无端暴毙宫中。

    不知怎地，坐在堂下的沈辞忧看着她强撑着也要端起一副皇后的威仪来，倒觉得她有些可怜。

    为了一个虚妄的位份搭进去自己的一生，当真值得吗？

    她若是皇后，摊上这么一个对自己没有丝毫感情的丈夫，一早便下堂求去。

    若是去不得，只合起宫门在后院里种些花花草草，养些猫猫狗狗的，只图个自己自在，又何必为了男人伤神？

    正说着话，皇后身边的来喜神色匆匆入内，附耳她嘀咕了两句。

    皇后的脸色变得更差了，“当真？”

    来喜颔首，禧贵妃好奇道：“怎么了？”

    皇后道：“前朝出事了。”

    大伙这才知道，李墨白将许多官员在上朝的时候扣押下来，慎刑司的人带着刑具直接去了金銮殿，当着一众朝臣的面，对那些被扣押的朝臣用了刑。

    若有人分辨抵抗，宫人就会拿出他所犯的罪行诵读于众臣面前。

    这些人犯下的罪，不是死罪也是重罪，只是从前都藏得很深，并未被同僚发现端倪。

    这日被李墨白处置的朝臣共有九名，听说外城也同时发作，一共处置的臣子达到了三十八例。

    按说他们有罪，李墨白只依法查处便可。

    但他却在众目睽睽之下对他们动了极刑，什么银针入指，铁烙印身，黥面挖眼，无所不用其极。

    一时间闹得人心惶惶，尘嚣甚上。

    李墨白的‘暴君’之名也由此传开。

    江都之中，这样的流言比瘟传播的速度还要快。

    仿佛幕后有推手一般，还未此事编纂了歌谣，广为流传。

    说书人见此事可引来听客，一个个也都将这些事添油加醋一番后，偷偷在茶馆里面说是非。

    哪料到这事传到了朝廷，李墨白当即下令，将所有说书者关入天牢，并立法约，凡百姓妄议皇室者，杀无赦。

    这条铁律，彻底在江都炸开了锅。

    江都从前也多有人将皇族的事当做茶余饭后议论的乐事，但朝廷对此从未管过。

    李墨白强压之下，议论声是少了，但民心却也失了大半。

    面对他重重反常的举动，有朝臣上朝时直言觐见，却被李墨白降职处置。

    他道：“朕是天子，朕的皇权不容任何人质疑。谁若敢再说朕一句不是，便是与那搅得启朝不得安宁的贼人蛇鼠一窝。仔细自己的脑袋！”

    他一句话封了所有言官的嘴，大家都以为他是一朝被蛇咬十年怕井绳，如今看谁都像是藏了异心之人。

    为此事，李锦琰私下里劝说他，“哥，你没发现最近送来朝阳宫的折子都少了许多吗？那些大臣们虽然明面上不敢说什么，但在背地里，对你这样的做法都露出了不满。所以大小事宜也懒得上折子，只撒手当个懒人。如此下去，朝局堪忧。”

    “他们能翻出什么波浪来？”李墨白轻蔑笑道：“少了几个人，启朝还能垮了不成？只要兵权还握在朕手中，朕就什么都不怕。当务之急，并非是要如何处置好国事，而是要将在幕后操纵棋局之人抓出来。不除掉他，国本难安，再怎么治理也是一盘散沙。”

    李锦琰拖着下颏思忖了片刻，道：“哥，我觉得那人能有这样翻手为云覆手为雨的实力，一定是在朝中有很大势力的人，必然也得有许多的财力支撑他做这些事。哥可有怀疑的对象？”

    李墨白道：“若是有，朕早就出手了。他做那么多事，不过是为了得到朕的皇权罢了。否则何必一番折腾？而只要朕的皇权不下放，他就没机会威胁到朕。

    你以为他为何敢杀了老三和老七，却不敢对朕下手？因为朕死了，朕的兵权会自动转交到母后手中，由母后持令代国。只等荣妃这一子落地，皇位就会传给朕的儿子。

    从前他以为荣妃是他安排在朕身边的细作，想等荣妃这一胎落地后，再对朕不利，而后扶持新皇登基，自己挟天子以令诸侯，却没想到朕早已和荣妃情好，荣妃反倒策反，一早就已经开始后替朕办事。

    所以他必得让朕失了民心，才能趁乱出击，以讨伐朕的名义，煽动朝臣、百姓，掀了朕的霸权统治。”

    李锦琰长舒一口气，轻松道：“我就说嘛，我还以为哥真的想不通了，要得罪了百姓再去得罪朝臣。原来哥是在引蛇出洞啊。”

    李墨白拍了拍他的肩膀，“锦琰，朕如今能信任的人不多，你可愿意站在朕身边，陪朕一起打这一场硬仗？”

    “当然！”李锦琰用力点头，眼深诚挚，“我肯定会一直都陪在哥身边的！”

    (本章完)

