    三十一年前，一个赫德男婴在帐篷中呱呱落地。

    男婴的母亲当晚就死了，按赫德人的习俗，害死母亲的男婴也该被遗弃——习俗的底层逻辑现实而残酷，失去母亲的新生儿是养不活的。

    男婴的父亲正跟随阙叶可汗在外打仗，他的祖母可怜他，便把他抱回帐篷，放到蒸热的锯末里。

    前三天先是用两卷牛皮请来另一位产妇哺乳，后面用棉布蘸着马奶喂给他吃。

    等过了两个月，认定这个黝黑的孩子能够活下去的时候，他的祖父便把他抱到萨满那里去。

    萨满给孩子起了名字，阔什哈齐——马奶养大的孩子

    ……

    三十一年后，留在山岗上的阔什哈奇惊讶地发现：对面山坡上那群帕拉图人不仅没有被引走，反而展开阵型朝着沟底发动冲锋。

    那个吃马奶活下来的男婴，现在已经是恶土部的图鲁科塔。

    喊杀声和血腥气令战马焦躁，马儿不安地跺着脚步。

    身旁年轻的红翎羽骑手焦急地问：“怎么办？阔什哈齐？两腿人下来了！赶紧叫莽泰他们回来吧！”

    阔什哈齐眉心拧成一个结：“莽泰都已经冲过去了，那边都是肥羊，他咋可能回来？再说他从来不听我的，我又不是他的头人。”

    “那咋办嘛？”

    “咋办？”阔什哈齐瞪了下眼睛：“打。”

    ……

    全速奔跑中的百人队仍然保持着大致队形，这是训练的功劳。

    虽然心急如焚，但温特斯没有带着他们一头扎进战团里，因为他的手下超过半数是弩手和火枪手。

    在混战区域外十几米处，蒙塔涅百人队定住脚步。

    “长矛手！空心方阵！火枪手和弩手！双排横队！”少尉的命令从头盔里传出，听起来瓮声瓮气的：“给我打后面的赫德人。”

    温特斯深知下属射击水平之差劲，他们瞄的是敌人，打到的却很可能是自己人。

    只能让他们朝着战场后面打，那里赫德人更多一些。

    十夫长的叱骂声中，长矛手站成只有八人宽的小方阵，射手慌忙跑来前排。

    “预备！”

    射手屏住呼吸。

    “开火！”

    枪声响彻沟谷，铅子和弩矢齐飞，战场后方十几名赫德骑兵落马，搏杀双方的动作都不由自主一滞。

    一轮齐射，火枪手和弩手开始自由射击。

    敌人也察觉到蒙塔涅百人队，数名赫德骑兵脱离战场，朝着正在上弦、装填的民兵射手冲来。

    温特斯从枪袋抽出簧轮枪，瞄准来者。

    第一枪，射失。

    第二枪，也射失。

    气急败坏的蒙塔涅少尉把枪往地上一扔，拔出军刀，拍马杀向赫德人。

    打头的是个强壮剽悍的赫德人，他早就注意到那匹银灰骏马以及马鞍上的帕拉图军官。

    这是一次标准的骑兵对冲，交错的一瞬间就能分出生死。

    双方从右手边靠近彼此，拼命把马刀往前伸，谁也不退让。

    距离只剩两个马身，眼看便要同归于尽。

    千钧一发之际，温特斯突然猛拉缰绳，强运心有灵犀地跃向右前方。

    与其同时，军刀被温特斯灵巧地从右手换到左手。

    在赫德人错愕的目光中，温特斯的军刀已斩到对方左肩。

    这招是吉拉德·米切尔教给温特斯的，是老杜萨克的绝技。对于使用刀剑的右撇子骑兵而言，左半身是绝对防御弱侧。

    解决掉打头的赫德人，温特斯又被另外几个赫德骑兵团团围住。

    赫德蛮子人多，但少尉穿着四分之三甲。几人在马上你一刀、我一刀地拼杀，兵刃相击，火星四溅。

    火枪手和弩手投鼠忌器，不敢开火。长矛手没有命令，不敢散开阵型。

    温特斯想掏铁钉，却只摸到一块铁板——装铁钉的衣兜在盔甲里面。

    以一敌多的温特斯落入下风，弯刀从四面八方朝他挥来。赫德人专挑大腿后侧、关节这些盔甲薄弱或是无甲的地方下手，他只能竭力招架。

    强运嘶鸣着去咬赫德战马的脖颈，用后蹄拼命蹬踢。

    又是一记势大力沉的劈砍，温特斯的脊骨像被藤条狠抽了一下。弯刀没有砍穿铁板，但仍然很痛。

    但下一刻，他的压力骤然减轻。

    身前的赫德骑兵被重戟从马上打落，海因里希踩住落马者的胸膛。贝里昂抡起战锤、全力砸在赫德人头上。

    落马的赫德骑兵抽搐了几下，不再动弹。

    而手持长戟的夏尔呐喊着，已经在同另一名赫德骑兵缠斗。

    在三名亲卫的帮助下，温特斯很快解决掉其他赫德人。

    “回方阵。”温特斯喘着粗气说。短短几分钟的战斗，却让他有种精疲力尽的感觉。

    山坡上传来一长一短两声号角。

    更多的赫德骑兵脱离混战重新集结，他们绕过战场，抄向蒙塔涅百人队。

    火枪手和弩手紧忙躲入方阵。

    “自由射击！”温特斯摘下头盔——这铁罐子让他喘不过气来——大吼：“坚守阵线！”

    他的方阵太小、太薄，四周只有一排长矛手，一冲就散。

    就看赫德人怕不怕死，敢不敢撞开一个缺口。

    是赫德人先胆寒？还是帕拉图人先崩溃？

    “握紧长矛！守住位置！”温特斯拼命唤起民兵心中的勇气：“逃跑也一样是死！保护你们的袍泽！”

    赫德骑兵冲锋的气势恍如不可阻挡的山洪，转眼间即将杀至。

    “主宽恕我”直面冲击的长矛手哆嗦着闭上眼睛。

    “咣！”

    “咣！”

    一连串急促的锣声从山坡上传来。

    向蒙塔涅百人队冲锋的赫德骑兵立即转向，不光是他们，沟谷中的其他赫德人也脱离混战，朝着山坡上撤退。

    “赢啦！”夏尔兴奋地大喊。

    帕拉图人纷纷振臂欢呼。

    山坡上，红翎羽的骑手怒气冲冲问：“为什么？为什么要撤？”

    “还是等豪格科塔过来吧。”阔什哈齐扣上头盔：“光靠我们打不赢。”

    “谁说打不赢？”红翎羽急了。

    “我说的。如果你不瞎，也应该能看出来。”

    红翎羽大怒：“现在撤，儿郎们不是白死了？再坚持一下，说不定两腿人就溃了。”

    “再打下去，只会把恶土部的儿郎拼光，而且还赢不了。”阔什哈齐瞪着眼睛说：“既然如此，那就更该赶紧撤出来！咋的？你不服气？”

    红翎羽蔫了，小声说：“我能有啥不服气的……那莽泰咋办？”

    “你去喊他回来。”

    ……

    联盟军中有“以大制小”的传统，即两个百人队协同作战时，由军衔、资历更高的百夫长负责指挥。

    赫德人也有类似的习俗，同属一个豪格的两个图鲁一起行动，会推举更能服众的科塔率领全部人马。

    追上帕拉图人的是两个赫德百夫队，阔什哈齐和莽泰

    传统上来说，阔什哈齐是最高指挥官，但出身乌拉部的莽泰并不服气。

    阔什哈齐给莽泰的任务很简单，佯攻车队，引开山坡上另一队帕拉图人。

    不过山坡上那队两腿人并没有跟来，反而是冲下沟谷，加入混战。

    “莽泰！咋办？”十夫长舒尔济问：“要回去吗？”

    “回去干嘛？”莽泰咬着牙说：“两腿佬的兵全在下面，马车边上一个兵没有。他们不跟来，我们就佯攻变强攻！”

    五十余名赫德骑兵越过山岗，呼啸杀向毫无保护的大车队。

    不过和赫德人的预料有点出入，两腿人并没有惊慌失措、四散奔逃。

    那些手无寸铁的民夫、商贩纷纷跑向几辆四轮大车，似乎是想以马车为堡垒坚守。

    强行军的过程中，巴德少尉临时改造了六辆四轮马车，以应付突发情况。

    改造大车车箱里的货物被清空，以便能站上更多的人；

    车厢四周的木板也被加高，变为近似城垛的形状，用于遮挡箭矢。

    “咋办？”莽泰身旁的赫德骑兵慌了神。

    “怕什么？没出息的东西。”莽泰忍不住大骂：“两腿佬又没结阵坚守，几辆马车就能把你吓住？”

    改造大车数量少，时间也不够调整位置，所以没有首尾相连围成一圈。

    六辆大车的位置形似梅花，原本应该在车阵内的帕拉图人反倒站到马车周围，把大车包在人里，组成了一个古怪的“车阵”。

    手持弓弩的帕拉图人站在车箱里，背靠马车的帕拉图人的兵器则五花八门，什么东西都有。

    最古怪的是中间那辆马车：一个白胡子老头站在车上，高举一面绣金经幡，正在大喊大叫。

    语言不通，赫德人也听不懂老头在喊什么。

    “看！那里的两腿佬手上都是火门枪！”莽泰找到一处薄弱环节，用弯刀指着一辆大车说：“击溃他们，剩下的两腿佬也会一哄而散。”

    赫德诸部的火枪不多，但那是贸易封锁的缘故。即便是赫德人，也知道火门枪已经是被时代淘汰的垃圾。

    “就是那里，跟我来！”

    赫德骑兵怪叫着在车阵周围绕圈，用弓箭和标枪骚扰，向帕拉图人施压。

    突然，莽泰冲向那些火门枪手，众骑紧跟在头领身后。

    轰隆的马蹄声压垮了火门枪手的精神，一个火门枪手颤抖着引燃夹在腋下的火门枪。

    一声枪响，其他火门枪手紧跟着开火，就连弓弩手也不由自主扣下扳机。

    然而赫德骑兵却并没有冲过来，他们只靠近到四十米左右便调转方向。

    看似杀气腾腾的冲锋只是佯攻，就是为了诱骗火枪手开火。

    接踵而来的才是杀招，赫德骑兵绕了个弯，再一次杀向火门枪手。

    “[赫德语]宰了他们！”莽泰高举弯刀冲在最前面，他怒吼着：“[赫德语]用过的火门枪就是废铁！”

    可帕拉图人看起来并不惊慌，也没有溃逃的迹象。

    “他们为什么不害怕？”莽泰的脑海中有一个声音在咆哮：“他们为什么不跑？”

    几十米转瞬即至，在撞上去之前，莽泰眼中的最后一幕，是两腿佬纷纷把长匕首模样的东西塞进火门枪口。

    ……

    赫德人的追击被打退。

    正午之前，辎重队的所有人马都已经进入河畔大营。

    当天晚些时候，有三个赫德人用长矛挑着头盔来到大营前方。

    “这什么意思？”安德烈疑惑不解。

    “赫德人想谈判。”杰士卡中校眯起眼睛，不冷不热地说：“想谈就谈嘛。蒙塔涅少尉，你跟我过去，听听他们想说什么。”

    中校和少尉，加上当翻译的贝尔，三人骑马出营门。

    赫德人率先下马，解下武器放到地上，似乎在示意无害。

    温特斯不懂赫德人的谈判规矩，见杰士卡中校照做，他也照做。

    不过少尉仍有戒心，在手里藏了两枚铁钉。

    其中一个看样子是随从的赫德人取出一整张熊皮，铺在两方之间的草地上。

    为首的赫德人率先坐在熊皮上，伸手请杰士卡中校入座。

    中校冷哼一声，也大马金刀坐了下去。

    两个大男人同坐在一块熊皮上，大眼瞪小眼。

    温特斯站在中校身后，全身紧绷，随时准备出手。

    那赫德人开口，说的竟是字正腔圆的大陆语：“先生们，交出携带的辎重，我允许你们带着武器和旗帜离开。不要再做无谓的抵抗，亚诺什将军已死，你们输了。”

    [注：大陆语是联盟的称呼，也称为通用语。帝国治下叫帝国语。语出同源，只有微小的方言和口音差别。

