    狼王现在已经打不过小宝了，所以，它看到陈九鼎的母亲收拾小宝，自然是要添油加醋的，别的不说，只要看着小宝挨揍，它就高兴。

    小宝现在可没空看狼王的样子，没办法，它已经被陈九鼎的母亲给揪着耳朵拖到了家里面，屋子里，传出了小宝挨打的声音。

    这一次，陈九鼎的母亲是拿着鸡毛掸子打的，这鸡毛掸子，还是陈九鼎母亲找村子里的手艺人亲自制作的。

    而且，制作后的用途可不是清理家里的灰尘的，因为，家里现在根本就找不到任何灰尘。

    用处，就是用来专门打小宝大宝还有狼王的。

    “呜呜……”

    老铁，听这动静，这一次奶奶好像出手挺重的啊！

    “没事，小宝皮糙肉厚，打了也不疼，估计就在那里装给大家看呢。”

    狼王听到这话，它嘿嘿一笑，这一点，它也熟，它被打的时候，也没少装。

    陈九鼎看着狼王一脸贱兮兮的表情，他没忍住踢了狼王一脚，这狼王，真的是太欠了。

    “小狼，你这么欠，小心哪天小宝揍你的时候，我可不拦着了，还有白鹿揍你的时候，我也不拦着了。”

    狼王一听这话，它直接傻了。

    “呜呜……”

    别介呀老铁，你是我的亲老铁，你可得护着我啊！

    要不然，老铁你以后就见不到跟我这么英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风的狼王了，这样老铁也会伤心的对吗？

    陈九鼎听到狼王又开始欠了，他摇了摇头，抓起狼王的后脖领肉，直接给拖进了家门。

    别哔哔，吃肉走。

    当天晚上，钻石股背后的一些大佬决定利用他们多年来在各个国家布下的棋子来发布一些有利于钻石股的言论。

    全世界几百个国家，他们每一个国家都有自己的人，而且，这些人都是一些能够起到一些引导人民的一些人，他们的身份都是有头有脸的。

    于是，当天晚上，每个国家都冒出来了一些平日里人五人六的人，他们直接在自己国家的一些有一定地位与意义的平台发布了一些话题。

    这些话题都是关于钻石的。

    比如申遗狂魔国：“我认为，我们女人结婚的时候必须要钻戒，毕竟钻石恒久远一颗永流传，钻石是这个世界上最美好的东西，它能长长久久的一直存在下去。

    它能见证我们之间的爱情，从婚纱到一日三餐，从一日三餐到一年四季，从一年四季到一辈子。

    我们虽说是老了，但是，钻石它不会老，它依旧是那么的年轻，它依旧是那么的光彩夺目，它依旧是那么的好看。

    以后得日子里，我们看到依旧跟当初一样漂亮的钻石后，我们还能回想起当初结婚时的美好思密达。

    所以，各位美女们请睁大你们的眼睛，以后，那个男人不给你们买钻戒，就不难嫁给他！

    不给买钻戒的男人，就是不尊重你们之间爱情的男人，这种男人都是渣男！

    姐妹们，我们要团结起来，一起将这种渣男给曝光出去，让他们知道不给我们买钻戒的下场思密达。”

    申遗狂魔国的棋子发布了这样的言论后，立马得到了一大堆人的支持，这群支持的人有女有男。

    等等，男的冒出来一起去支持这种脑残言论是个什么鬼？

    其他人看了一下支持这种言论的男人，当他们发现这些男人都是一些整过容的混迹娱乐圈的人后，他们就释然了。

    这些……嗯……怎么说呢，这些人除了官方性别是男以外，他们其实已经不是男人了。

    没错，这就是现实。

    一群不是男人的东西，跟着瞎起哄，不为过，也不意外。

    申遗狂魔国的棋子发布这话后，有支持的自然就有反对的。

    这些反对的人都是一些明智的人，他们当中有未婚的也有结了婚的。

    “当初我跟我老公结婚的时候，我就是听信了这种狗屁话，死要面子活受罪的买了一个一克拉的钻戒，花了上千万，结果现在放在家里看着就来气。

    我前段时间跟我老公商量了一下，决定把这个一克拉的钻戒卖出去，但是，当我们拿到店里后，里面的人告诉我们，这玩意他们不收。

    当初我们花了大代价买来的东西，结果他们不要，还说什么他们不能保证是真是假。

    我们拿出了当初购买的证书与照片，还有检验的报告，他们居然还是不相信。

    从这件事以后，我就清醒过来了，原来钻戒其实就是这个世界上最大的谎言，钻戒这东西，一毛钱的价值都没。

    当初如果我们用买钻戒的钱去买黄金，现在我们的家庭说不准已经小富了，哪里像现在一样过的这么憋屈？

    所以各位思密达，大家以后一定要擦亮你们的眼睛，结婚千万别买钻戒，别听信这群恶心的人的言论。

    一定要买黄金，黄金才是真正具有价值的东西，思密达！”

    这个言论发出来后，主人公还配上了各种证据，钻戒店铺各种不收钻戒的理由与原因，并且还把录音都给公布了出来。

    众人看到这个言论后，更加坚定了不买钻戒的决心。

    再加上现在钻石股的价格全球大跌了，所以，只要是个脑子正常的，没有一头扎到钻石股里面的人，都能看出一些问题的。

    这一次，一定是有大佬对钻石股出手了，他们就是要好好的整治一下钻石行业的暴利乱象。

    毕竟这玩意害人害了几百年了，一定要得到有效的解决方法才行。

    这一波，申遗狂魔国中，反对买钻戒的人直接碾压了那些公开支持买钻戒的人，于是，这枚棋子在事实面前没有起到任何作用。

    钻石股的大佬看到这个申遗狂魔的这个结果后，他们的脸色铁青。

    “混蛋，废物！”

    “这种屁大点的国家，我当初就说过，没有必要花钱去培养棋子的，你们当初不听我的话，现在呢？事实告诉我们，这种地方培养棋子是没用的，是没意义的！”

    “现在说这些有什么用？我想大家都不想看着自己的资产虽说好几倍吧！”

