    从在饭局上用了【声望巩固卡】后，沈澈接下来几天又安顿了，哪也没去浪。

    除了按时上课，下午他会去西门的商铺，准备进货事项。装修已经接近尾声，尾款也以每天转给舒宁几万的方式陆续结清。

    沈澈觉得，欠了舒宁一个人情，因为自己这种结算方式太过奇葩，换做其他计较的人，可能都不会同意。

    况且，舒宁这几天也会亲自来把关装修进度。

    面包店和奶茶店的装修已经接近完成，店铺里也都打扫干净。文艺复兴时期的巴洛克风格装修，让这两间店铺呈现出一种文化沉浸感。置身其中，仿佛都会觉得，这店铺里卖出的全麦面包和奶茶肯定会好吃。

    舒宁给出意见，让这两家店铺中间以门贯通，形成一个大的商铺，面包和奶茶一起卖。沈澈采纳了这个意见。

    这天下午，沈澈在舒宁的陪伴下，去家具城选了餐柜，桌椅等物品。

    由于店铺并不大，所以只选了八张桌子，十六张椅子。

    普通的甜品店两椅一桌是1000元，而沈澈看中的两椅一桌，一套是5000元，价格是普通甜品店的五倍。

    当然，效果也是奢华又上档次。

    椅子是北美胡桃木，比正常人结婚装修婚房买的椅子都好，要1500元一把。而桌子是腿部是胡桃木，桌面是更贵的印第安红橡木，一张桌子要2000元。

    所以，光桌椅就是4万。

    舒宁咂舌道：“有钱你也不用这么花吧？你这么个投入成本，生意火成啥样才能回本，赚钱？”

    沈澈笑而不答，有《仙界矿工》游戏傍身，游戏又刚升级，每天4万额度可以随便消费。在装修成本方面，没什么可省的。

    正好，这八张桌子，十六张椅子把今日份的4万额度全部花光。

    从家具城回去的路上，沈澈顺便改道去了凯德商场的万国机械表专柜，取他前两天购买的那块价值近10万的表。

    这么贵重的物品，卖方也倾向于沈澈到柜台自取。

    “好看吗？”沈澈摘下旧表，放进盒子里，带上新表。

    万国葡萄牙系列机械腕表，暗金表壳，鳄鱼皮的表带，即便是不懂表的人，也会感受到这块表的不凡。

    无论是光泽，质感，手感，已经贴在耳边听“滴答滴答”丝毫不拖泥带水的清脆声响，都昭示着，这不是一块普通手表。

    十万元，确实有十万元的气质。

    舒宁退开一步，打量道：“不错，虽然第一眼看不出区别，但是你整个人的气质更加凝练了。如果说，你之前的气质像暴发户，小流氓，那么现在……就是有文化有底蕴的暴发户小流氓。”

    “行吧，你一会儿自己打车回家吧，别坐我的RS7了，不送你了。”沈澈道。

    “本来也没打算让你送，我老公可是还在家休假呢，若是让他看到，我从200万的车上下来，他会发疯的。”舒宁说。

    “他啥时候走？”沈澈问。

    “下个月1号回美国。”

    “那快了。”

    “快了是什么意思？”舒宁问。

    “快了就是，今天不是11月24了么？还有一个周，就是快了。”沈澈解释道。

    ……

    第二天，沈澈新的4万额度到账。

    同时，【声望巩固卡】花费的73.4万也收到了返利信息。

    “【声望巩固卡】生效期间，矿工消费73.4万，获得双倍返利146.8万。金额已经以合理方式，转入银行卡中。”

    嗡嗡！

    “【建行】尾号8021用户，您的账户转入1468000元，余额7828000元。”

    上午九点，上完两节课后，他去店铺那边看了下，装修工人在挂装灯牌。

    “Alita——阿丽塔面包坊”

    关于这个名称，舒宁给过几个意见，比如“麦甜”“天使烘焙”“海港印象”等，都被沈澈否决了。最后定的“阿丽塔”还是从漫画上找的。

    九点半，闵婷打车来到店铺，交给沈澈一个清单。

    沈澈接过看了，是开店的整个流程，上面用秀气隽永的字写着需要办的证：餐饮许可，营业等，以及需要采购的设备：烤箱、搅拌机、醒发箱、操作案台、烤盘车、模具烤盘、各种小工具、刀具，灭菌灯、消毒柜、三星池等。

    这些设备后面写了参考价格，都不算贵，加起来4万块足矣。

    但最贵的还是老窖面机，小型的就要30万。

    “市面上有自己的窖面机的面包坊凤毛麟角，很少很少，如果你想控制成本，这个可以不买，使用普通酵母进行发面就好了。如果你想追求高端品位，要展现面包纯正的美味，那么一台老窖面机是必不可少的。这都是我爸说的。”闵婷说。

    “你问你爸了？”沈澈道。

    “后面的原料采购清单，都是问的我爸，他说，我写。前期面粉，每天至多消耗30斤，鸡蛋要用5斤，乳酪和黄油1斤，这是营业一般的情况。国内普通的全麦面粉，进价为5元一斤，高档的是8元一斤。”闵婷指着清单说，“8元一斤的面包粉已经很贵啊，大多数店面是用5元到6元一斤的。如果你还想追求高端，有12元一斤的进口全麦粉，RB的。还有美利坚的五大湖产区出的全麦粉，要15一斤。”

    “有最高，最贵的吗？”沈澈问。

    闵婷扫了一眼装修完毕的店铺，又眺望街对面的海港大学，道：“店铺装得这么好干嘛？面粉也要最好的，能回本吗？学生们哪里消费得起。最好的全麦面粉是欧洲安第斯山脉下的一种名为黑麸的小麦品种，25元一斤。”

    “那我进最好的，25元一斤的。”

    “你傻啊，一斤面粉才做几个面包？普通面包才能做三个，大包只能做一个，你光面粉成本就25元，其他乳酪，黄油，草鸡蛋这些至少也要10元，还有人工，水电等费用，一个大面包成本40元，你还还赚个屁呀。”闵婷道。

    似乎觉得说了不文雅的词，闵婷没再说，过了一会才道：“你若真想追求高端和美味，用12一斤的RB面粉足矣，这样，一个全麦大包成本控制在30元左右，你卖40元，能赚10元。但是，以学生的消费水平，40元一个面包，即便是大包，买的人也不会太多。”

    “行，那我就要安第斯山脉的25元一斤的面包粉，按照你清单上的这个渠道，你帮我去进货，前期进400斤。乳酪和黄油也要最好的，草鸡蛋也要最好的，但是那个不用急，试营业时现买就可以。我先给你转2万。”沈澈说。

    “你等会吧，乳酪要最好的？麻烦您先看一下这个清单，普通马苏里拉芝士乳酪88元一斤，最好的瑞士进口芝士乳酪400元一斤，价格差五倍哎？”闵婷指着清单。

    “400又怎样，先来25斤试试。”

    闵婷翻了翻白眼：“大哥，一斤芝士乳酪只能做10个面包，你……你踏马一个面包光乳酪成本就40元？”

    “抱歉。”意识到自己爆了粗口，闵婷说道。

    闵婷马上就道歉了，毕竟，眼前的沈澈，已经不是当年的那个高中小透明的沈澈，不是在班上羞涩的唱着非主流情歌的穷比沈澈了。