    “一群虫豸占据了我的地盘，把哪里弄得臭气熏天。我如此生气，却没有立刻出手解决。

    反而要借助你的力量。

    你真的觉得我要什么有什么？”

    方术问道。

    “那我该怎么做？”

    南宫钰不确定道，这算是二人比较坦诚的对话了。

    她也早有预料。

    毕竟，方术真的无所不能的话，那她就失去了仅存的价值。

    “我被幻陆封号了，原来我应该算是个管理员。”

    方术暗示道，他得给这丫头一点信心，表示他们的团队拥有深厚的传承。

    不然，万一这家伙消极怠工怎么办。

    画饼也是身为创业者要具备的能力之一！

    “理论上，哪里拥有的所有资产都归我名下。”

    他诱惑道，暗示那里的一切她都可以拿，虽然，他也不知道那里有什么。

    这句话，如同一道惊雷。

    她想起了洛卡的一句话‘与世界交易’。

    天赐者的工作，在某种程度上不就是如此吗？

    所以这些符文不只有链接她赐福的能力是吗？

    理论上，她所有接触过的真实梦境，她都能给出对应的链接！

    所以这也是邪神故意让她们进入禁地的原因吗？为了在哪里留下她的烙印。

    一条完整的三边交易网络在她脑海形成，她顿时明白了方术的深意。

    而且，这正好印证了她存在的价值！她看清了自己在棋盘的位置！

    她是枢纽，有其它的存在断开了邪神与幻陆的联系。甚至可以说，夺走了它的权柄。

    而自己就是重新建立联系的枢纽！

    “我明白了，感谢您的提醒。”

    南宫钰重重点头，她确信自己不是可以随手丢弃的傀儡了。只要自己展现出了预料中的价值。

    而且，某种程度上，她拥有的权力大的超乎想象。

    她找到南宫千寻。

    “小姨，你知道烙印符文怎么雕刻吗？”

    “烙印符文？你是说在幻陆的？没用的，除了第一时间留下准确目标，否则烙印符文就只是一组没有意义的参数。

    我可提醒你，小姨是游客，不是玩家。

    小姨的烙印是不稳定烙印，分分钟被删除而且一直在变动的那种。”

    南宫千寻白了她一眼，她以为是南宫钰后悔了。

    “现在知道禁地的价值了吧，让你不让小姨留坐标，天下可没有后悔药可以吃！”

    “我不是找位置，我只要烙印符文！”

    南宫钰急不可耐道，还好，自己小姨会烙印符文。

    “这东西可麻烦了，就算我手把手辅导少说也要半个月，而且你又不走入梦师。。。

    会不会太耽误时间了？

    现在你的时间可宝贵了，天赐者的东西能多学就多学一点。”

    南宫千寻顿时化身老婆子，苦口婆心道。

    “小姨不反对你对入梦师感兴趣，可是正确的时间要做正确的事情！”

    “小姨，相信我！”

    南宫钰目光灼灼，闪烁着悠悠蓝光，风雨雪之君的祝福悄然生效，她肯定道。

    “这对我真的很有用！”

    南宫千寻也是第一次看见自家丫头如此决绝的样子，自然也是不好拒绝。

    她无奈道。

    “烙印符文本来是对进入幻陆的入梦师才有用的，你被小姨带进去过一次，也算是拥有了学习资格。

    可终究是正式入梦师才掌握的术士，对你的精神有一定的压力，你要做好心理准备。”

    另一边，王剑冰一行人着手布置此地场景。

    “多谢你了，副队。”

    王剑冰认真的感谢身边带着遮阳帽的宁白。

    要不是她主动申请，这次来三大的招生，光靠王剑冰还真弄不来幻陆连通器。

    “不用谢我，这是对你完成这次任务的奖励。”

    宁白举起事先写好的告示牌。

    这次的突发事件，虽然过程惊险，但是几乎是完美应对。

    调查局也毫不吝啬给他们的奖励。

    落实到王剑冰身上，就是一次幻陆连通器的使用权力。当然，光靠他一个人或许还不足以，白宁作为申请者也付出了这次任务的奖励。

    这便是王剑冰感谢的原因。

    “如此善解人意的副队！啊，宁白小姐，我能做你的狗吗？”

    王剑冰陶醉道。

    连城看着这个状态的王剑冰，迎头就是一脚。

    “你这个变态，离我们家宁白远点！”

    一个月的时间很快就过去大半，所有赐福者都在如火如荼的抓紧着学习。

    不得不说，人类的潜力是无穷的。

    他们中，大多数都是从来没有接触过入梦师符文的学习。

    连最基础的控制自己的梦境都做不到。

    但是，在差一步就够到调查局门槛的境界，他们仅用大半月就完成了寻常入梦师学徒一年的课程。

    并且研习完所有天赐者需要用到的梦境符文。

    堪称极限科研。

    南宫钰也终于是在南宫千寻手把手的教导下，掌握了烙印符文。

    它的原理并不复杂，但是对权重有着不小的要求。

    将幻陆比作一张纸，烙印符文就相当于在这张纸上写下自己的名字。

    并不需要很高超的技术，只是要求作为写字工具的你，有足够留下烙印的权重。

    原本南宫千寻预期这会是最难的一点，按照这丫头的考试成绩，要达到在幻陆留下烙印的权重，至少要半年。

    但是没想到，这一步反而是最简单的。

    她刚学会烙印符文，居然直接就把权重烙印过去了。

    完成这一步，她甚至可以在三个月内走完比如载具，契约啥的固定程序。

    然后成为一名正式的入梦师！

    对于学院派入梦师来说，这是一个足够傲人的成绩。

    可是，比起她能进入调查局的机会，却又显得微不足道。

    “烙印！”

    南宫钰一声大喝，权重凝聚的梦境找到了一片磅礴的大陆。

    这正是她半个月前来过的幻陆！

    本来，在虚无领域探索是一件危险的事情。

    但是，如果有入梦师前辈带领，就相当于为你留下路标。

    使整个过程变得轻松写意。

    烙印缓缓凝聚。

    烙印具有的一个特点，南宫钰通过洛卡完全知晓了。

    它是幻陆储存的一个信息，必要时甚至可以拿来交易。

    而她的烙印，此刻就在全知之海！

