    其实说白了，主要还是小区营地，现在的面积根本不大。

    　　所以，人力物力足够，一下午的改造，是完全可以完成的。

    　　想想下午在大楼那边，为了给大楼里那些幸存者找个藏身处，中间浪费的精神和力气。

    　　陈宇，这会是真的对‘人才’的重要性，有了更深刻的认识。

    　　没有直接进入小区，陈宇如旅人般，步行靠近小区，想要近距离的感受下，小区如今的防御究竟如何。

    　　“谁？站着别动！”

    　　没想，陈宇身影刚从篝火的阴暗处出现，就被一声暴喝叫住！

    　　陈宇听到爆喝声，没有丝毫恼意。

    　　“警惕性，过关！”陈宇在心中称赞道，对测试的结果很满意。

    　　围墙边的暗哨，陈宇在靠近小区围墙前，早就已经察觉到，他是为了验证‘警惕性’才故意往这边走的。

    　　结果，作为暗哨的那名普通进化者，非常警敏。

    　　自己的身影刚出现，就被对方锁定。

    　　“是我！”陈宇抬手间，一缕风扫过旁边作为照明的篝火。

    　　火光大亮，照亮了陈宇的面容。

    　　“宇哥！”那名暗哨立马认出了陈宇，然后兴奋的从隐藏处蹦了出来，一边快速跑向陈宇，还一边回头大喊：

    　　“快！快通知——浩哥和刘叔，宇哥回来了！”

    　　陈宇微笑着，看着迎上自己的小伙子。

    　　只见对方一身黑衣黑裤，手里拿着一把一端磨尖了的骨刃，腰里别着一把砍刀，脸上还涂抹了黑色的油彩，还真有暗哨的模样。

    　　“嘿嘿...宇哥，刚才一下子没看清是你回来了！”小伙子走到陈宇身前，抓着后脑勺一脸的尬笑。

    　　陈宇对于尽忠尽职的小伙子，不可能生出丝毫怨言。

    　　“干得不错！”陈宇拍拍对方的肩膀，然后继续往小区内走，吩咐对方：“不用在意我，你继续警戒吧！”

    　　小伙子被陈宇拍了一下，神情瞬间激动起来，对着陈宇的背影一挺胸，高声道：“宇哥，你放心！”

    　　“有我在！一只苍蝇，都别想进入小区！”

    　　陈宇闻言，哈哈一笑：“好，我相信你的话！”

    　　陈宇走进小区，又接连遇上几处警戒点，陈宇都热情的和他们打招呼。

    　　这些小区内的警戒哨，明显与外围以进化者为主不同。

    　　靠近小区内部，主要是普通人和进化者搭伙。

    　　那些和进化者护卫队员搭伙的普通人，陈宇也发现他们都是吞食过多枚晶核，身体素质已经经过强化的‘准’进化者。

    　　假以时日，即便不用陈宇‘亲手’培养。

    　　这些人，也能自行突破，成为普通进化者。

    　　只是实力看，相对于陈宇‘亲手’培养的护卫队员，肯定要大打折扣。

    　　不过，对于这个发现，陈宇仍然是满意的。

    　　这说明，屈辰浩、刘兴中等人，并没有因为自己的不在，而对小区内进化者的培养放任不管。

    　　一个势力想要强盛，就要不停的培养新鲜血液。

    　　故步自封，只会从辉煌走向败落。

    　　末日‘五年’中，有太多势力，强者，崛起之时气吞山河。

    　　但等到稳固期，却停滞不前，最终被其他势力超越，沦为其他势力的附庸或垫脚石，甚至直接被尸潮、兽潮吞没......

    　　陈宇走进小区，一番观察，内外变化他都非常的满意。

    　　整个小区三百六十度，都在警卫们的注视中。

    　　任何风吹草动，都不可能漫过他们的眼睛。

    　　不过，陈宇也发现了一些不同之处。

    　　尽管小区主要戒备的，还是变异生物，丧尸、变异兽之类。

    　　但陈宇敏锐的察觉到，小区的明暗哨结合模式，显然不单单针对这些变异生物，还把潜在的人类‘恶意’者也纳入在内。

    　　“是我离开的下午，发生了什么麽？”陈宇对这个异常点，有了一点想法。

    　　想到这个异常点，陈宇反而对刘兴中，屈辰浩等人更加满意。

    　　不是有这些‘人才’，帮他建设营地。

    　　他哪有时间、机会、精力在外，为营地的纵深发展谋取空间。

    　　不是这几人的帮衬，就营地建设这块，就能完全束缚住陈宇的手脚，让他将黄金三天全部浪费在此。

    　　一瞬间，陈宇的脑中，出现‘沈玉’甩手掌柜的模样。

    　　嘴唇微微上翘，陈宇下意识的嘟囔道：“甩手掌柜，真不错！”

    　　“啊？啥不错？宇哥，你说啥呢？”李浩迎着陈宇跑来，远远的嚷嚷道。

    　　“没啥！”

    　　陈宇抬头看着，乌压压一大帮人向自己围过来，随意的摆了摆手揭了过去。

    　　围过来的这些人，就是目前小区的核心——九名异能觉醒者！

    　　强悍的实力，机敏聪慧的智力，让人羡慕的天赋，都是他们能够成为营地核心，让陈宇器重作为臂膀的重要原因。

    　　“你们做的很好！”

    　　“我很满意！”

    　　“甚至让我很惊喜！”

    　　陈宇环视众人，眸光柔和，毫不吝啬自己的夸奖。

    　　心中，陈宇相信，眼前这几人，终将会成长为，自己势力的中流砥柱，成为自己对抗末日的利刃！

    　　“哈哈...这都是辰浩和刘哥商量决定的，不是他们拿主意，我们这些大老粗那知道怎么搞！”李浩呲着牙开朗的大笑着说道。

    　　陈宇随即看向了屈辰浩和刘兴中。

    　　不等屈辰浩开口，刘兴中抢先解释道：“都是辰浩提的建议，我帮着完善的！”

    　　“说起来，这其实也是宇哥你的吩咐，按照你的规划来的！”

    　　接着又听屈辰浩接过话音：“是这样......不是宇哥你给我们解释，黄金三天，末日首周这些概念，以及营地建设思路和防御方向，我们也搞不出这些！”

    　　说完，屈辰浩又补充道：“大家集思广益，才把小区给改造成这样！”

    　　“就说子健的土系掌控......还有崔莹莹......”

    　　陈宇眸光不变，安静的听着，心里却如明镜一般。

    　　李浩、屈辰浩、刘兴中，这三人看似汇报今天的工作，但实际上却是把人情世故给拿捏的死死的。

    　　三言两语，别看只有他们三个开口。

    　　但却将九人的付出，一一道出......

