    第二天，星野空照例去梁山泊学习外语，同样也是白滨元次送去的。只不过，这一次白滨元次就没有了任何小心思，他对于梁山泊是彻底的认可了。

    在他眼中，原本破旧的道馆，成了底蕴的象征；原本荒僻的环境，成了隐士的标配；原本看着怒火中烧，义愤填膺的训练，也成了爱的鞭策……

    总之之前各种不顺眼，现在怎么看都顺眼，就连脸上有刀疤，大白天就喝酒的逆?至绪都被他看成是高人风范，用他的话说，功夫片里不是经常有这种看似行为异常，但却是不出世高人的桥段吗。

    连逆?至绪这种酒不离身的家伙都能被看成是高人，那其他人自然也都是高人了。

    虽然吧，他们的确是高人，但说实话，除了岬越寺秋雨看起来有高人的气质外，其他人都没有那个气质。

    阿帕查和香坂时雨就不说了，这俩人一个高大天真反差萌，一个性感面瘫黑长直，实在是没有高人的气质。另外的逆?至绪和马剑星俩人，逆?至绪一个酒?，哪来的高人气质，至于马剑星……如果他能够放弃当一个摄影师的梦想，他的确有高人气质，可惜他不会放弃。

    哦，梁山泊还有一位最重要的人物，那就是长老，也是这家道馆馆主，他其实也有高人气质，嗯，吃棒棒糖的时候除外。

    ……

    星野空今天在学‘外语’扎马步的时候，忽然想起昨天下午自身身上出现的怪异现象。

    于是，他便向一旁假装正人君子，但看香坂时雨扎马步看的眼珠子快要飞出来的马剑星，问道：“马大叔，你会医术对吧？”

    “是啊，我会。”马剑星随口回答着，他的心根本不在这里，而是旁边的香坂时雨身上。

    要不是有小孩子在，他早躺倒地上去了。

    “那太好了，马大叔，其实昨天下午我碰到了一件怪事，是我的身体出现了奇怪的症状。”星野空将当时的情况描述了一遍。

    听到他的描述，马剑星收起猥琐的表情，眉头一挑，“你说你昨天踏入后院的树林时身体出现了心跳加速等反应？”

    “是的，只要腿一迈入，就心跳加速，皮肤变痒，还很压抑，但只要退出来就没问题了。”星野空说道。

    “按照你所说，这并不是什么坏事。”马剑星沉吟道，“这是第六感，是除了视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉之外的第六感，拥有感知危险、判断他人善、恶意的能力。”

    “这种第六感广泛存在于动物中，就像很多动物可以感知到天敌的杀气，感知到地震等灾害，从而变得慌乱恐惧然后进行躲避，当然，人类也有第六感，只不过人类已经将危险的环境改造成了安全环境，所以，这种第六感也就已经衰退到迟钝的地步了，不过还是有保留就是了，遇到猛兽，或是高手的气势，还是能够感受到的。”

    星野空惊讶不已，“第六感？视觉听觉等五感之外的感觉。”

    “就是这样，现在的人大多数第六感都很迟钝，只有在面临危险的时候，才察觉到，但真到了这个时候，已经无法避免了。”马剑星颇有感触的说道，“也只有像我们这样的习武之人，或者像你这样天生灵敏之人，才拥有敏锐的第六感。”

    “那就是说，后面那片树林很危险喽？”星野空琢磨了一下，问道。

    “嗯，对现在的你而言，确实很危险。”马剑星看向一旁的香坂时雨，摇头道，“时雨妹在树林里设了很多机关，一般人进去最轻都是重伤。”

    “那为什么要设陷阱呢？捕猎吗？”星野空想起电视上看过的纪录片里的猎人，就是在森林里设陷阱，抓猎物。

    “呃……”马剑星并不想回答这个问题，总不能说，是为了防他这个正人君子吧？

    “后面有……温泉，我不想……别人靠近。”香坂时雨解释道。

    “哦，哦哦，我懂了，私人温泉，禁止入内，就是这个意思吧。”星野空恍然大悟。

    “阿帕，是为了……”一旁的阿帕查补充一下，却被马剑星一把捂住嘴，并取出一包纳豆，小声的道，“我请你吃纳豆。”

    阿帕查扎着马步，接过纳豆，开始吃了起来。

    马剑星松了口气，他可不想一直纠结于温泉，于是急忙转移话题，道：“所以说啊，阿空，你不用担心是身体出了问题，那就是第六感，能够帮你预知危险的第六感。”

    星野空点点头，心里也为自己拥有这项能力感到开心，“那是不是以后我什么危险都能预知了呀？”

    “并不是所有危险都能预知，就比如你遇到了高手对你出手，那么在你预知之前，就已经着道了。”马剑星摇摇头，让星野空不要这么乐观，这要是会吃亏的。

    “高手？像马大叔这样的高手吗？”星野空好奇的问道。

    “也不需要像我这么厉害啦，那太大材小用了。要是我的话，不用手脚就能让你丧失反抗能力。”马剑星颇为自得，有些自卖自夸，不过，他有这个资格说这话。

    “真的假的？”星野空不可置信，“不用手脚？那用什么，舌头吗？”

    “不，只要一个眼神。”马剑星淡淡的道。

    “……”星野空摇摇头，“我不信。”

    “也罢，就让你感受一下，省得你自大。”马剑星说着，按了按绅士帽，当他的手放下来的刹那，他的气质变了，眼神也变了。

    青天白日之下，他的眼睛居然绽放出两道白光，如同打了强光手电筒，那白光就差怼到星野空的脸上了。

    星野空只觉得马大叔一瞬间变得高大威猛起来，与此同时，他感觉自己被人，不对，是被疾驰的自行车给结结实实的撞到了，不由得，他的马步扎不住了，直接一屁股做到了地上。

    也就在这时，马剑星气势一敛，眼中的光芒消散，眼神回归正常。

    “怎么样？是不是只要一个眼神就能压制你？嘿嘿，其实我还没发力呢，但你已经倒下了。”

