    父母永远为儿女操心。

    江浩不知道，老妈偷偷找人张罗给他相亲，这天把正在劈柴的江浩叫到堂屋，笑着道：“老大，我让你邻村三姨给你说亲，她说她们村有个女娃，你去见见。”

    江浩就是一惊，没想到老妈还整出这么一出。

    “妈，不去了，我现在没那个心思，再说我在滨海工作，隔着上千里呢，相亲有什么意义。”江浩道。

    他心里很明白，自己家的条件，人家百分百看不上，去了也是浪费时间。

    可家里穷这句话，又没办法和父母说，怕他们难过，只好推到工作上面。

    “你三姨都和人家女娃说了，去看看怎么了，万一要是成了呢，我家老大这么优秀。”江妈笑着道。

    父母看自己孩子都很优秀，可别人并不是，社会上的人大多数更实际，看的是实力。

    这个世道什么是实力？

    钱！！！

    终究拗不过父母的劝说，成不成都要去见一面，江浩只好硬着头皮去了，骑上父亲的电动三轮，买了两样礼物，开车前往十几里外的邻村。

    这个三姨是老妈的堂叔伯姐妹，平日很少走动，只是老妈回娘家上坟的时候有可能碰到，江浩也算认识。

    来到三姨家，一拉溜六间大瓦房，大院子很是敞亮，门口拴着一只大狼狗，江浩进门时，那只大狼狗眨眼看看江浩，没叫也没凶，反而低着头往前凑了凑，低头闻闻江浩的鞋子。

    三姨笑着说，“这大狗平日凶着呢，谁来都叫，怎么今天见你不吵不叫的，还挺亲近。”

    提着礼物进屋坐下，三姨给冲上茶水，然后出门去叫女子，相亲就在三姨家。

    时间不长，三姨带着一个年轻女人进来，江浩站起来，这个女人年龄在二十四五左右，长相很一般，颧骨有些高，身材一般，穿着一般，气质更是一般。

    技术一个最普普通通的女人。

    三姨笑着给两人介绍，“这是我外甥江浩，江家村的，这是刘俊凤，你们两个坐下聊聊吧，呵呵，我出去。”

    三姨介绍完后，又给女子沏茶，然后出去，屋里只剩两人，一开始两人有些尴尬。

    女人又看看江浩，第一眼他对这个男人的外貌很满意。

    她相亲这么多次，这个男人长得最帅气最好看，让人一看就喜欢，身高应该超过一米八了，体格也魁伟，女人对江浩的外形条件很满意。

    “你是做什么的？”女人问道。

    “我毕业后就留在了滨海，在一家保险公司上班，后来保险公司不好干，我就开始跑外卖。”江浩直言说道。

    女人一听脸色立马变得难看起来。

    跑外卖，那怎么能算正经工作呢，最多算是苦力工。

    “你工资多少？”

    “一个月六七千块。”

    “你在咱们县城买房了吗？”

    “没有。”

    “咱们县城的房你都没买，那你怎么结婚啊，你是怎么来的，门口那个电三轮是你的吗？”女人问道，此时语气已经完全变冷。

    “对，那是我爸的三轮。”

    女人此时已经是满脸的不屑，“你说你没房没车，一个月就挣几千块钱，连过日子都不够，你还出来相什么亲啊，不是浪费别人时间吗。”

    “你啊，还是回去好好挣钱吧，你虽然外形条件不错，可你这点收入，没房没车，哪个女人愿意跟着你受苦啊。”女人道。

    女人说的很现实，可这就是现实情况，江浩没有反驳。

    其实在来的时候，他已经有了心里准备，现在相亲都很现实，有没有房，有没有车，工资多少，这些都是必要条件。

    女人说的话虽然有些刺耳，可江浩却没有生气。

    其实他自己，也没打算现在就找对象，别说房车这些硬性条件，就是结婚的彩礼，他都拿不出来。

    江浩的家在农村，现在彩礼是订婚一万六，结婚彩礼六万六或者八万八，最少买三金，要求高的就要五金一钻，老家一套房城里一套房，车不能低于十五六万。

    这些还都是最基本条件。

    江浩听说，老家这边都已经算很低了，有些地方张口就要二三十万，甚至四五十万，还只是彩礼钱。

    说起来老家并不算多，可这钱江浩依旧拿不出来。

    所以女人说穷就去好好赚钱，别耽误女人时间这句话，他很认同。

    眼前这个女人，媒人三姨介绍过，今年24了，在外面工厂打工，一个月工资三四千，没学历，算是初中毕业，长相摆在这里，普通的不能在普通。

    可就这样，江浩在人家眼里就是屌丝中的屌丝，除了好看的皮囊外一无是处，连和他聊下去的兴趣都没有。

    前后不过几分钟，女人抬屁股走人。

    告辞三姨江浩回到家，母亲看儿子回来赶紧上来问，“老大，相的怎么样，那女子长得咋样？”

    江浩不敢告诉老人，人家嫌弃他穷，那样父母会很伤心，笑着道，“妈，以后你可别给我张罗相亲了，我在大城市，接触的姑娘多着呢，回头保准给你领一个儿媳妇回来。”

    “那就是不行了。”

    江妈自然听出儿子话里的意思。

    相亲只是一个小插曲，很快过去，眼看过年的日子一天天临近，外出打工的人陆续回家，江浩也见到几个儿时玩伴，大家一起聚在一起喝了两回酒。

    现在也都二十七八岁了，当起了家里的顶梁柱，聊起现在的日子，哪一个不是满心唏嘘。

    腊月二十，全国中小学统一放假，江浩骑着电三轮车，到县城去接弟弟妹妹放假，兄妹两个看到大哥都非常高兴，大包小包堆上车，江河坐在后面，小妹坐在副驾驶，顶着冬日的寒风，兄妹三人一路说说笑笑回家。

    “妈，我回来了。”

    刚到家，燕子就跳下车，大声叫着冲进屋，江浩和江河一起往下搬东西。

    老妈正在蒸包子，听见闺女回来立马出来，燕子抱住老妈，“妈，放假了，可以歇一个月呢。”

    “被褥都带回来了吗，给你拆洗拆洗。”老妈问道。

    “带回来了。”

    正说着，江浩和江河搬东西进屋。

    大包子熟了，今天蒸的是肉包子，农村大铁锅蒸出来的包子特别香，一家人围着餐桌吃包子，一人能吃三四个。

    一家人在一起，能快快乐乐的，就已经是最幸福的事情了。

    吃过饭，江浩拿出给弟弟妹妹买的礼物，两人收到礼物非常高兴，坐在一起聊天时，江浩对弟弟妹妹道，“你们的学习怎么样，和哥说说。”

    燕子抢先道：“我学习好着呢，一般保持在全班前十，全年级100名左右，还可以吧？”

    “江河你呢？”江浩看向弟弟。

    “我一般保持在班级前三，年级前十几的位置。”江河沉稳说道。

    江浩满意的点点头，燕子刚上高中，以后成绩还有待提高，江河上高三，这个成绩比他当年上学时还要好，应该能考上一个不错的大学，211应该有保障。

    “你们两个，一定要好好学，以后考上个好大学，要知道，人的一生，能改变命运的时候不多，高考绝对是改变一个人命运的最好方法，尤其是对咱们这些农村孩子来说，可能是唯一的机会。”

    “年前我回来的早，带爸爸去北京大医院看了看，医生给开了新药，现在爸的情况能稳定维持，你们别担心。”

    “现在哥挣钱了，只要你们考上大学，哥就供的起你们，所以家里的事情不用担心，现在你们只要一心学习就好。”

    “有句老话说的好，想要人前显贵，必定人后受罪，想要有更大的收获，就要比别人更拼命更努力才行。”

    江河江燕两人不住点头。

    生在这样的家庭，让他们更早懂事，没有矫情懈怠的资本，只能努力。

    过年了，

    祭祖，

    走亲戚，

    其间被来人亲戚各种问，工作啊，工资啊，找对象没，相信应该很多人都有过这样的经历。

    网上有无数人吐槽，说被亲戚都问怕了，宁可躲起来不见人，甚至生出恐回家，恐亲戚聚会的症状。

    江浩看看只是笑笑。

    过年期间，对他来说是难得的和家人团聚，可以休息放松的时候，因为当他离开家后，他就要像一个上满发条的机器，不停运转不停工作，不敢停下来。

    大年初四，江浩躺在被窝里，订了初六回滨海的火车票，无聊打开抖音，忽然发现自己的抖音炸了。

    他发的那个唱歌的视频，红星竟然达到了几十万个，评论几万条，粉丝竟然也长到了2万多，这让江浩很是惊讶。

    打开看看评论。

    “这是郭富城的一首老歌，痛哭，以前听没觉得如何，可播主的歌声，悲伤直入心灵，再加上他背景昏黄的路灯，空旷的接到，简直和这首歌的意境太配了。”

    “播主侧脸绝世容颜，我喜欢。”

    “我是来看帅哥的，比好多明星都帅，古天乐、吴彦祖、彭于晏级别的，舔屏。”

    “昏黄的灯光下，感觉好有意境，这首歌是播主唱的还是配音啊，如果是播主唱的，这嗓音绝对可以出道了。”

    “诸位，这里的视频是分散的，我把这些视频弄了一个拼接版，那边看的更过瘾。”

    看到这一条，江浩跟着点了进去，那是一个小主播，粉丝也有几十万，他有一条置顶，就是江浩演唱的那首“痛哭”。

    江浩权限低，不能开通长视频，只能剪开放上去，这个主播合并在一起，发现听起来更有感觉。

    江浩当日刚刚出狱，想要好好发泄一下心中郁结，所以用呐喊的声音唱出这首歌，比原唱更加震撼。

    再加上当时的环境，

    昏黄的路灯，孤独的背影，绝世容颜侧脸，悲凉沙哑的嗓音，歌声中那种发自内心的悲伤，还有不甘的激昂，一下子就震撼了很多人的灵魂。

    这首歌有火的一切理由。

    江浩发现这家伙的点播量和红心，比自己的都多，主要是人家一气呵成，自己只是十几秒的断断续续，很影响观赏。

    其实江浩这个视频能火起来，还要多谢这个制作长视频的主播，是他最初发现江浩的歌，很喜欢然后放到自己那边，才把气氛带动起来。

    江浩很高兴，不是他想成为网红什么的，只是觉得被人认可，心里很高兴。

    下面评论区很多人留言，怎么发了一首歌就不发了，主播再唱几首发上来啊，很喜欢你呢，已经关注了。

    江浩笑了笑，

    等以后有时间，多录几个视频发上去。

