    

    没有拿到剧情中桐人获得的黑色大衣还是很亏的，毕竟那可是一件极品装备。

    收获的还有不菲的金币和三四件蓝色品质的装备。

    “我们去第二层吧，去看看第二层的风光。”南无空对亚丝娜说道。

    用传送石返回初始小镇，此时已经有不少人围在传送门前面。

    当他们看到一男一女直接迈入传送门的时候才意识到，这是通向第二层的门。

    第二层主要城镇乌尔巴斯，一座把直径约300米的环状山中间掏空只留下外围的城镇。

    进入城镇，南无空和亚丝娜只觉得眼前一亮，因为这里和第一层建筑风格是有一些不同的，看起来就像是从黑暗时代进入封建时代直接跨越时代，木质建筑少更多的是一种灰色石头为建筑材料的一栋栋建筑。

    “第二层的怪物都在10级以上，我们明天去练级？”亚丝娜看了看只有寥寥几笔的第二层攻略资料，转头对南无空说道。

    “为什么想这么早就练级？”南无空有些好奇，平常的亚丝娜可都是觉得练级很麻烦的。

    “因为……”亚丝娜停住脚步，沉默一会才说道：“我不想你因为保护我而受伤……”

    “我是队长，保护我的队员是应该的啊。”

    亚丝娜摇摇头说道：“才不是这样，这种危险的世界，谁都没有去保护别人的义务。”

    南无空突然莞尔一笑，“既然这样那就去变强吧！不过在此之前，我们要去修理一下装备。”

    “嗯！”亚丝娜点点头。

    南无空和亚丝娜用了几个小时直到傍晚才弄清楚这个城镇中的各个店的位置。

    修理好装备，第二天一早两人便离开了城镇。

    来到第二层的人经过一夜变得多了起来，虽然来到一个新地方可以感觉到很新鲜，但感兴趣更多的还是到底是谁击败了第一层的领主？

    许多人都有这个疑问，于是又一场阴谋风暴打动了，针对封测玩家有一些人提出让他们主动站出来，把所有游戏资料交代出来并且还要脱下他们获得的装备。

    这种人完全就是把茅场晶彦将他们关在游戏世界的怒火发泄在封测玩家的身上。

    测试玩家有错吗？当然没有，凭什么测试玩家就一定要照顾你们这群玩家，是你爹还是你老母？

    “与其嫉妒别人获得好东西为什么不去看看他自己有没有什么资格？真是可笑。”看着公告栏上大肆宣扬封测玩家不是好东西的文章，南无空嗤笑一声。

    “想要好装备不去自己打怪获得竟然想靠抢的，不知死活！”

    亚丝娜也觉得发表这种文章的家伙很恶心，至少没有一点让人值得尊敬的地方，“就像小丑一样，为了取悦别人把自己玩出花样。这种人还真是在某些方面很努力呀！”

    “算了我们走吧，这种人让我看到见一次打一次。”南无空摇摇头离开公告栏这边向着小镇外走去，亚丝娜跟着，她的身上已经换上昨天Boss掉落的紫色品质护甲，虽然有一些像裙子都是，裙摆太短了，所以她又穿上了一条裤袜。

    当然为了美观，南无空还特意给她挑了一件蓝色品质额外增加力量和敏捷的靴子，颜色上搭配无误也很美观，这样一身足够让其他的女性玩家羡慕了。        

