
外面警察喊话要求劫匪投降，等来的是一具从门口丢出来的保安尸体，劫匪号称还有十多个人质在手，警察强攻就杀人质。

见到尸体，带队的警察怂了，知道里面都是杀人不眨眼的悍匪，开始寻求谈判。

而此时劫匪老大正带着老二试图撬开保险库，贼不走空，搞这么大阵仗只搞到柜台里那点现金怎么行，保险库里值钱的东西才多，也是他们的首要目标。

劫匪老二忽然想起之前看过的银行结构图，有一条通风管道能够进入保险库。

实地一看，通风管道的口径太小，他们三个大老爷们钻不进去。

劫匪老大去人质里面走一圈，发现身材最为娇小的是莎拉，刚好莎拉和白奎因是一对，就把他们押到保险库前。

劫匪给了莎拉一把枪，让她通过通风管道进入保险库，逼迫里面的银行经理把门打开，她要是不听话，或者持枪反抗，就把白奎因给毙了。

于是莎拉只好照办。

不一会，保险库里发出两声枪响，白奎因以为莎拉出事了，激动起来，又来了一出夺枪，一打二，几乎获胜，却被劫匪老大捡到枪给制服了。

第二段动作戏，完成。

劫匪二号要杀白奎因，劫匪老大依然制止，说他还有用。

这时保险库的门开了，莎拉压着猥琐的银行经理出来了。

后面自然是劫匪洗劫保险库，现金珠宝装了两大袋子，其中最为值钱的是一颗大号钻石。

这时候劫匪开始和警方谈条件了，他们要一辆巴士停到银行门口，才会释放人质。

警察说去请示上级，另一边人质们开始闹幺蛾子了。

怀孕的柜员说自己快生了，银行经理说自己犯病了，哭哭闹闹，鸡飞狗跳。

劫匪只是随口问问，结果人质里还真有医生，是那对小情侣中的男孩。

小医生给两个人一检查，发现都是装的，为得都是能够提前离开，但他还是保守了秘密对劫匪说两个人的情况都很严重。

劫匪老大为了向警方展示配合的诚意，派莎拉送孕妇出去，并且顺道拿回银行经理需要的药。

劫匪算是看明白了，有白奎因在手，莎拉不敢轻举妄动。

莎拉跑了一趟，完成了任务。银行经理含泪把药给吞下肚了，这下没借口了……

终于，巴士到了，劫匪老大这才拿出他真正的脱困之计。

只见他从预先准备好的包里拿出了一堆节日用的斗篷和面具，给所有人都套上面具，披上斗篷，一时间看不出来谁是劫匪谁是人质。

他的计划是，开门后两个人混入人质中控制人质，一个人去开车，带着一车人质一起转移，到了安全地点再说。

这种情况下，警察害怕误伤人质，不会开枪的。

甚至他都计划好要让白奎因去开车，一方面有莎拉当人质，白奎因只能配合，另一方面白奎因的体型和自己相似，最后还能玩一把李代桃僵。

队伍正准备出发，劫匪二号一直在手上把玩的大钻石，他们此次行动最大的收获，一不小心掉地上了。

Pia！

摔碎了！

钻石摔碎了你敢信？

阔佬首先不干了，这钻石是他抵押在银行的，本来被抢走也是银行的责任，但是摔碎了算谁的？

真钻石能摔碎？

于是揪起银行经理的领子质问。

银行经理反驳，说阔佬的钻石来路不正，别看他像个有钱的，其实是小偷，钻石是他偷来的，自己拿了好处才给他抵押的，到底是真是假还很难说呢。

面对劫匪的枪口，银行经理只好承认是自己进入保险库的时候掉包了，但是让他拿出真钻石，却又拿不出来，之前明明藏兜里了，现在却不翼而飞了。

终于忍无可忍的劫匪二号开枪把银行经理干掉了。

阔佬突然从口袋里掏出一把小手枪，一枪把小医生给干掉了，然后要求火线加入劫匪。

你们人少控制不住场面，有我帮忙会顺利很多，到时候分一杯羹弥补损失就行了。

其实是阔佬身份暴露了，打算最后干掉所有人质灭口，杀小医生是为了向劫匪纳投名状。

劫匪老大倒也接受了，同意他入伙。

大门刚打开一半，队伍正要出发，莎拉忽然掏出藏在背包里许久的手枪，这原本是两人准备打劫柜台的工具。

机智的莎拉大声揭穿阔佬的计划，呼吁人质们赶紧逃跑，一旦上了巴士，等劫匪安全了大家真的会被灭口。

人群混乱起来，莎拉被劫匪开枪击中，白奎因抢枪干掉劫匪二号、三号。

里面枪声大作，警察老大下令突击。

小医生的女朋友捡起死掉的劫匪的枪，干掉了阔佬，为男友报仇，却被警察当做劫匪射杀。

白奎因和劫匪老大丢了枪打作一团，嗯，这里还是需要拳脚动作戏撑场面，开枪射来射去没意思。

警察围上来，逼迫两人停手，拉掉面具后，劫匪老大称白奎因才是劫匪，企图混过这一关，再趁乱逃走。

大家装扮都一样，其他人质在混乱中不是被打死就是被打伤昏迷，一时间还真找不出个人证来。

但是白奎因高高举起自己的右手，黑暗中，他的手背上有一道荧光笔留下的笔迹。

原来莎拉在每个人质手上都用荧光笔悄悄留下了记号，并且趁着送孕妇的时机告诉了警察。

劫匪老大被抓，白奎因抱着受伤的莎**上救护车，墙角里那袋钱自然是带不走了。

《邦妮和弗兰克》杀青，比预计仅仅延期了三天。

结束了吗？

没有，还记得餐厅那场戏吗？那才是大结局。

白奎因的脑瘤已经通过开刀治疗好了，莎拉的枪伤也痊愈了，两人在高档餐厅享受美食，挑选婚房，商量在哪里举办婚礼。

画面闪回，通往保险库通道里的莎拉，透过换气扇的叶片，看见银行经理将钻石从盒子取出，放入自己的口袋，并且换上了赝品。

下个画面，给装晕的银行经理灌药的莎拉，悄悄从他口袋里摸出了钻石。

救护车时，以为自己要死了的莎拉，把钻石塞给了白奎因，说了一大段感人肺腑的话。

暗巷中，白奎因看见手机提示的入账信息，把钻石交给了神秘人。

回到餐厅，两人碰杯，Happy  Ending  电影完结。

……

一转头到了一月六号。在韦斯·安德森的带领下，赛义德、阿诺夫、欧文·威尔逊、白奎因齐心协力，基本完成了电影的后期工作，只差一点就能全部完工了。

韦斯安德森接手导演后，拍摄比较顺利，克里斯一咬牙，自掏腰包追加了投资，并且请韦斯安德森来统筹后期工作。

这一点双方一拍即合，韦斯安德森的导演和后期制作的酬劳，加上欧文·威尔逊的片酬，刚好可以补上《瓶装火箭》的资金缺口。

忙完这里，韦斯安德森还要去了结《瓶装火箭》的后期工作，一个全能的导演，终于把自己累成了狗。

韦斯·安德森还通过自己在圣丹斯电影节的关系，帮着《邦妮和弗雷克》补上了报名，帮了白奎因他们一个大忙。

这部电影将会在圣丹斯获得一次公映的机会，就看到时候能不能卖出去了。

众人和忙着赶回洛杉矶的韦斯安德森以及欧文威尔逊告别，相约圣丹斯电影节再见。

不过，在那之前，差的最后那一点点工作还需完成。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68864948"  chaptername="37  拍电影（2）">加入书签</a>
</div>
