    “雌雄豹、小豹崽、金雕和小火、猛犸、岩猿……”青木一个个看过去。

    青木之所以自己先不插手，除了想要阴那只黄色晶体怪物之外，还想看看它们这三年他们成长怎么样，在自己不在的时候，是否可以独挡一面。

    看他们的配合、还有技能、战斗本能，表现都非常不错。

    而那些人类，也是亮点，虽然在体型上还无法跟这些巨兽和元兽相比，但是他们所具备的二阶能力，在科技手段的帮助下，表现不比元兽们差。

    看到那些巨兽们虽然步步进逼，但都被元兽和人类牢牢的牵制在了离元气树3公里外的地方，一旦有有巨兽突破了防线，马上就会有人类出来阻拦。

    半个小时之后，五十多只巨兽倒下了十多只，而元兽这边也有4只元兽被重创，还好没有死亡，还有十几个变异战士伤亡。

    战线逐渐压到了2公里的地方。

    不时有轰炸机到来，但是因为有元兽和人类在，所以投鼠忌器，没敢发射导弹。

    防御圈指挥部总尼古拉斯郁闷地说道：“真是憋屈，我们的武器竟然没有发挥任何作用，反而是让那些元兽抢了风头。”

    可不是么，几乎所有的有条件的国家都在用卫星、勇敢记者直播这一幕，体型巨大的巨兽和元兽自然成为了十几亿观众瞩目的焦点。

    所有的人都在惊呼‘那巨兽好霸气！’‘元兽好厉害！’的语句。

    至于那些在巨兽身上不断跳来跳去的人类，则是直接被忽略了，谁让他们太小了，就算被人看到了，也只是得到‘那是人么？表现还可以！’

    其他的军官安慰道：“没事啦，只要它们突破不了就行了。”

    “嘿嘿，不轰炸更好，那些巨兽都有一部分精肉能够炼制精气丸的，要是炸掉就可惜了。”

    “真希望机甲快点研制出来……只要它们制造出来之后，就不用眼巴巴地看着这些元兽表现了，想想我就全身热血沸腾，我真想驾驶着机甲跟这些巨兽对打……”其中一个人兴奋地说道。

    “听说，联合研究部目前已经完成了一代机体设计，估计再过一年就能够正式出厂了。而且听说目前正在筛选人员，进行测试。”

    “嘿嘿，我也很想去跟那些小家伙们抢一抢，机甲啊，这是好久之前就提出的设想，战士的完美情人啊！！”其中一个指挥官一边想，一边露出温柔、期望的神情。

    “呕，你那表情，太淫荡了……”虽然他这么说，不过他也露出了相同的表情。

    指挥室的其他人也一样，一说到机甲，所有人都激情四射，显然很想去试试那种战士完美情人。

    不过冷不丁一句话就打乱了他们的幻想：“你们想太多了，那东西是需要较高的身体素质的，起码要进化二阶才行。哎，在这里也就只有我—尼古拉斯将军，一个完美的男人，才有那种强健的体魄，完美的身材……”

    说话的是这里的总指挥—尼古拉斯将军，他是一个很自恋、很豪爽又很睿智的人，他一边说，一边做着一个个健美动作，自恋地鼓了鼓全身的肌肉。

    所有的人一脸黑线。

    “听说现在设计出来的机甲需要两个人相互配合才能开的起来，而两个人还必须需要相互配合完成神经桥“通感”联结，记忆共享，两人合一才能够成功开起来。”

    “没事，反正不用双胞胎，我找其他人就行了。对了，你们谁愿意去，我允许他跟在我屁股后面混饭吃。”尼古拉斯总指挥再次做几个健美动作。

    “……”

    这时候指挥室的合金门自动打开，一个军官走了进来：“总指挥，版纳军事基地发来传讯，世界树的意识已经苏醒了。”

    “哦，真的！！”指挥室里所有的军官都惊喜无比。

    能成为这里的指挥高层，自然明白世界树苏醒代表着什么。它就是联盟的核心，也是联盟成立的目的。

    “那边还传讯说，世界树此时正在关注着加尔各答的战况。”

    听到这话，其中一个指挥官欣喜大笑道：“真的？太好了，如果世界树在的话，估计那边就没有问题了……”

    他是版纳元气军事基地的参谋长王元，经常与青木接触，也算是了解世界树的能力。他此时已经从版纳军事基地调到了这个防御圈指挥部，任总指挥的副手。

    “真有那么厉害？”所有的人虽然听过世界树的威名，但一方面青木低调，另外一方面没有真正见过青木的能力，所以对青木的能力没有直观的认识。

    “没那么夸张吧？就算它能帮忙，估计也就相当于增加了一两只元兽而已。”

    “嘿嘿，你们看着好了，绝对会让你们大吃一惊。至于那些轰炸机，应该可以休息一下了。”王副指挥一脸神秘地说道，那模样真欠揍。

    其他人被他吊起了胃口，对世界树出场充满了期待，眼巴巴地看着卫星传回来的直播。

    战斗在持续，又有四只元兽先后被重创，还好都没有死亡。不过巨兽们也没有讨得了好，死了8只。

    青木仍然没有动手，只要元兽还剩一口气，青木都能够把它们救活，所以这是锻炼它们的好时机。这种直接战斗，永不退缩的勇武，是最宝贵的。

    因为青木一直在收敛，所以那些豹子金雕它们完全没有感觉到青木的存在。

    “嗯？”一直留意的青木感觉到了不对，有一只巨兽偷偷摸摸地脱离了战斗，绕过战场，向元气树奔去。

    1.5公里……

    “不好！”现场指挥的人类很快就发现了这一点，呼救起来。

    豹子它们看得心中着急不已，想要脱离战斗快速赶往那里拦截，可是那些巨兽却攻击更加疯狂了，根本脱离不了战斗。最后还是空中灵活的两只金雕飞起，脱离战斗，向那只巨兽飞去。

    人类很快就在巨兽的前进方向做起了陷阱，并不断向巨兽攻击。

    可惜的是那只巨兽根本就不屑的，两张原本以为是装饰的翅膀瞬间展开，猛的一拍，往空中飞去。

    翼宽100多米的巨兽就这样瞬间成型了！

    “我靠！作弊啊！”

    “你妹啊！”

    “我的天啊，这就是等待了两个月的秘密武器么？”

    所有人看到都惊呼不已。

    “看来还是需要我触手了。”青木看到这一幕，想到：“两只金雕，只有它一半大，估计还不够它塞牙缝。原本我还想着假装虚弱的，一次性把那只黄色晶体怪物阴掉的，看来现在是没有办法了……”

    十几亿人都在看着电视直播，冒死而来的记者大声地对着电视观众进行解说。

    万众瞩目之下，不到5秒钟，密密麻麻无数碗口粗的冰箭在千米高空形成，构成一个巨大的冰箭阵。

    然后，这巨大的冰箭之阵带着呼啸的风，开始按照青木的意念开始快速往下掉。

    加速！加速！加速！

    “嗷！！”

    原本还在十分嚣张的飞行巨兽瞬间被上千根冰箭洞穿，死死地钉在了地上。

    怪物不断嗷叫，身体不断挣扎，可惜的是它受伤太重了，而且那些冰箭很快就融化在它的体内，将它的所有肉都冻僵了。

    “哇！！”

    “好恐怖啊！！”

    “是谁？？”

    看着直播的观众瞬间被这威力巨大的冰柱之阵给震惊得七荤八素。

    而防御圈指挥部的人，除了王副指挥，都纷纷嘴巴大张，眼睛凸起，显然是被震惊得不轻。

    这可是100多米的巨兽啊，就算是那些元兽，也要七八只才能把它群殴死吧？这真的是世界树干的？一下子就搞定了？太夸张了吧，而且……而且还一点反抗能力都没有……

    而那个王副指挥呢，此时虽然表面强制表现出镇定，但是心中也是震惊无比：“乖乖，果然不愧是世界树！”

    这时，指挥室的所有人都看着他，问道：“这确定是世界树做的？”

    王副指挥强制让自己表现出一副理所当然地样子：“那当然，世界树，那是一个牛逼！！”

    那副模样，好像世界树牛逼就是他牛逼一样。

    那只巨兽被青木轻而易举地搞死之后，其他的巨兽也很快就被其他元兽杀死了，不过元兽也受伤不少。

    猛犸身上裂开三条巨大的深沟，血水如泉涌一般，朱猛将直接穿肠肚烂，而雄豹的腿也被打断了一根……

    还有其他奄奄一息的元兽。

    “哈哈！树哥终于回来……”

    “嗯，我回来了，回去治疗吧！”

