    而现如今，眼前的叶晨居然也说了自己缺少一个贵人这样子的话，显然，他就是那个贵人啊！

    这就是当时那个道士嘱托给张涛的话。他没有想到，居然真的出现了这么一个人了？这显然，让张涛有些欣喜若狂啊。同时，他也直接认了叶晨为大哥了。

    有的时候，作为一个男人，必须要果断，很多机会都是因为不果断才失去的。

    对于这一点，张涛心知肚明，只有很果断的去做了一个决定，才不会让自己后悔！

    这也像是一场赌博，但是他觉得，这一件事，他赌对了！

    不过其实，叶晨反而才是那个感到有些莫名其妙的人，这个张涛居然就这么真的相信叶晨了？而且就这么直接的任他做大哥了？

    算了算了！好在叶晨这个人吧，也比较的随意啦。

    “那你之后有什么打算吗？”叶晨问道。

    毕竟，一来到这儿，叶晨就遇到了自己的支线任务之一，说实话，叶晨是感到非常的幸运的。

    对自己的实力提升到地玄境这件事情的话，叶晨觉得，还有待加强。

    但是找人这种事情，说实话，人山人海的，一个那么大的国家，让你去找一个人，显然无异于大海捞针的感觉。

    而此时的叶晨却因为一个巧合，幸运的遇到了这个张涛，真的就像是送的一样，得来全不费工夫。

    叶晨也感到非常的幸运，至少，就不用多浪费一些时间了。

    而此时，他也想要先了解一下这个张涛此前有什么打算了。毕竟总不能什么打算都没有，就直接这么前进吧？也不大可能！因为这样子的话，他也没办法就是说成为大将军了。

    “其实吧，我想要先去成为一个佣兵！”张涛说道。

    “佣兵？”叶晨疑惑道。

    “是呀！虽然这么说可能有些不道德，毕竟国家都要灭亡了，而我居然还在想着去做佣兵这种事情。我应该去帮助国家才对！但是我想要做佣兵，也是想要先建立自己的一个圈子，然后慢慢的去发展。”张涛说道。

    “所以你是想要通过佣兵来发展，以拥有一个自己的佣兵团，到时候为国家效力，成为大将军？”叶晨问道。

    “是的，没错，大哥，我觉得这是最好的办法了。”张涛说道。

    而此时，叶晨则是想了想，他也不能够就是说直接给他否决掉这一点。

    但其实他不是很赞同他的这个说法的。

    “这个国家真的混乱了吗？”叶晨问道。

    “是啊！大哥，你别看这个地方安居乐业的，但其实别的地方很多都很乱的，特别是王城！”张涛解释道。

    “王城？”叶晨疑惑道。

    “是的！王城非常的混乱，不只如此，还有好多地方都很乱。”张涛一副恨自己什么都做不到的表情，有些咬牙切齿。

    “虽然我还没有见到过哪里乱，但是看你这个样子，确实……”叶晨有些无奈，显然，对于张涛的这副样子，他确实也算是了解了一下这个国家的基本国情。

    看来是真的很乱了，得想办法了。

    不过对于他说的佣兵……

    这种小说里面才有的东西，令叶晨其实还蛮感兴趣的。

    “所以……大哥，我现在觉得，唯一的办法就是成为佣兵了，否则的话，我也没有更好的办法了。”张涛看着叶晨，有些询问的意思。

    “那好吧，我们可以先去成为佣兵，然后再想办法！”叶晨笑着说道。

    而其实叶晨本来是想要直接去王城的，但是想着，先要不就去当一次佣兵玩玩？

    或许是玩性来了，让叶晨有些想要去试试看。

    此时的张涛见到叶晨答应了他的提议了，瞬间一副幸福感爆棚的样子。

    “太好了！大哥！太感谢你了！”张涛谢道。

    其实叶晨是觉得，完全不用这么客气呀，反正自己也是要玩的。另一方面，这张涛作为自己的小弟实力还比自己要强，完全可以当做自己的保镖的呀！

    “好！那我们先去一趟这佣兵的？”此时的叶晨还是有点疑惑的。

    毕竟这儿他也不是很熟悉。

    而且他们的天剑城哪来的佣兵啊？毕竟这儿是一个王国了，天剑城只是一个城而已。

    虽然这儿还是天剑大陆，但其实这儿和他们的天剑城完全都不一样了。

    天剑城和这儿比起来，至少叶晨觉得就像是一个世外桃源了似的。

    而确实这个大陆有一个很奇怪的地方，就是他的每一个地方都很独立，又都不一样。

    有种闭关锁国的感觉，之所以叶晨会这个感觉，也是因为之前在天剑城的时候，他根本就不知道还有这个珈蓝王国，这还是他通过淘宝系统才知道的。

    而之前，叶晨也通过地图，了解了一下这个大陆，其实真的，地方也不是很多。

    也就几个国家而已，也就是说，除了这个珈蓝王国外，其实还有几个小国家了。

    而像天剑城这样子的地方，也还有好多个。

    但其实都不是很强大，这是给叶晨的一个感觉。

    这个天剑大陆，总的来说，算是一个比较落后的国家了。

    “就先去佣兵协会的一个分部吧！我记得这个城镇上也有的！”此时张涛说道。

    “好！那就先去瞧一瞧吧！”张涛说道。

    而此时，叶晨也和张涛准备走了。

    不过叶晨可没钱啊。

    此时叶晨看向了张涛。

    张涛虽然不是很懂叶晨为什么要看他，但是毕竟这是他刚刚认了的一个大哥。

    这么说这顿饭也应该他请客了吧？

    “小二，结账！”张涛叫唤道。

    “哈哈哈……”叶晨此时也是有些尴尬的笑了笑，要是他有钱的话，绝对不会让小弟付钱的呀，但是没办法呀，叶晨是真的没钱呀，这又能够怪谁呢？

    而此时，小二和老板都纷纷跑了过来。

    “客官，不用给钱了，之前真的是要感谢你们咧！要不然的话，我们这个小店又要被他们给糟蹋掉了！”此时，这个店老板说道。

    而此时的叶晨则是有些一连蒙蔽的感觉。

