    看着江四爷的棺椁一点点的被掩埋，江天纵跪在坟前，一双眼睛里满是泪花。

    “爸，你安心去吧。江家第十二支有我。”

    “爸，儿子不孝，让你操心了这么多年。”

    “现在你终于可以好好的歇歇了，你看小北也回来了，咱们一家团聚了。”

    江天纵一醒来遭受了江四爷离世的巨大的痛苦，看着墓碑立起，江天纵和江小北在江四爷的坟前深深的鞠了一躬。

    江四爷的葬礼，就这样在无声无息的到了尾声。

    江天纵还挂念着吴洛妃，等到江四爷的葬礼结束了，就迫不及待的问道：“小北，你妈呢？”

    “我妈在呢。”

    江小北微微一笑，带着江天纵来到罗一仁等人的跟前，看着躺在担架上仍昏迷不醒的吴洛妃，江天纵的脸上再次有了痛苦。

    “洛妃，你睁开眼看看我是谁？”江天纵伸出手轻轻拂过吴洛妃的脸颊。

    “爸。”

    江小北的手搭江天纵的肩膀上，低声道：“我们回家吧。”

    江天纵点了点头。

    江小北看向被方无意等人放在车上的秦暮雪，轻轻的走了过去。经过方无意的处理，秦暮雪身上的伤势已经好了大半，可能是受到了极大的惊吓，眼眸紧闭，还没有醒来。

    罗一仁的伤势也已经止住，江小北看向罗一仁，道：“老罗，你没事儿吧。”

    老罗双眼含泪，用力摇了摇头，看着江小北，有些泣不成声的道：“师父。”

    江小北将手搭在罗一仁的肩膀上，道：“这些天，你们受苦了。”

    “我们回家。”

    江小北走过去，轻轻抱起秦暮雪，将她牢牢的抱在怀里。尤其看到秦暮雪身上一道道触目惊心的伤口时，他就心痛的快要窒息。

    虽然伤害秦暮雪的天庭众人和江化龙已经被自己绳之以法，但是秦暮雪受到的伤害是实实在在的。

    他宁愿自己受伤，也都不希望秦暮雪受到一点伤害。

    实在是这个女人这一辈子受的苦实在太多了。当初自己入狱，她在江家被人圈在狗笼里，死等了自己五年。甚至还被江家人诽谤她与人偷情。

    这五年，她是怎样过来的，就是江小北自己都不敢想象。

    在北雪医馆开业典礼的时候，是她站出来，用性命为自己挡下一枪，那一次，是真的要了她半条命。自己好不容易才从鬼门关给拉回来。

    这次，自己只身一人深入十万大山，被人布局，谋害后。联系不到自己时，谁能想到她内心有着怎样的无助与恐慌，但是当江家人派人要铲平北雪医馆时，是她站出来挡在北雪医馆众人的面前。

    看着北雪医馆一点点被推平的时候，她的心里忍受着怎样大的痛苦。

    细细想来，江小北就越觉得自己实在是太亏欠自己怀里的这个人儿了。

    自己自认为从不亏欠任何人，唯独秦暮雪，他亏欠的实在是太多。就算是穷极一生，都不够弥补。

    “傻瓜。”

    江小北看着自己怀里，双眸紧闭的可人儿，忍不住呢喃一句，脸上满是宠溺与自责。

    在江小北身后的是战皇殿众人，是外三城一众名流。

    江小北走在最前面，江小北拒绝坐车下山，他就要这样抱着秦暮雪，一步一步的走下望龙山。要好好的享受一下，跟秦暮雪这样亲密无间的美好时光。

    战皇不坐车，四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使，便也不坐车，一个个都是跟在后面，队伍浩浩荡荡的前行。

    楚天河也跟在后面，在他身后是外三城城主楼宇和外三城的守备军。

    外三城一众名流，一个个也不敢坐车，就这么默默的跟在身后。

    漫山遍野，整个望龙山都是人。

    到了山下的公路上，路边早就塞满了车。一辆接着一辆，绵延到看不见的地方。

    甚至道路两旁早就挤满了各种狗仔队，一个个都是拿着相机，望着从山上走下来的人。

    大夏第一战皇，无敌战皇带着战皇殿众人出现在外三城，参加江四爷的葬礼，将杀害江四爷、搞垮许家、灭了刁家的江化龙等人绳之以法这些事早就传遍了整个外三城。

    尤其战皇本身是大夏最富传奇色彩的人物，知道战皇姓名和见过战皇真身的人寥寥无几，这一次战皇本尊降临外三城。

    直接点爆整个外三城，一时间外三城万人空巷，全都聚在了望龙山下，一个个都是伸长脖子要一睹战皇真容。

    膜拜他们心中那个永远的神。

    甚至外三城所有的狗仔队，都是严阵以待，手中的相机高高举起。若是手中的相机能够拍到战皇的一张照片，哪怕是侧颜，也绝对能引爆整个大夏。

    自己也能在这一次，彻底成名。

    江小北还没从山上下来，战皇殿众人已经先到了山下，直接密集的人海分开，开出一条道路。

    战天王提着一把宽刀走了出来，那些狗仔队，对着战天王就是一顿猛拍。战皇麾下的四大天王、八大战神、三十六大十二翼天使，同样是威名赫赫的人物，随便一个，就能牵动整个大夏，自然是每一个狗仔队要疯狂拍照的对象。

    战天王目光扫过，手中重愈千斤的宽刀砰的一声杵在地上，顿时连地面都是塌陷下去一个大坑。

    战天王目光锐利的扫过，看向密集的人海，淡淡开口：“我说一句。”

    立时间数不清的相机就是对准战天王，一阵快门按下的声音。

    “战皇，乃至战皇殿众人，都是国家机密，任何私拍战皇乃至战皇殿每一个人的。就是侵犯国家机密，这乃是诛九族的大罪。甚至是叛国大罪。”

    “你们当中那个要是不怕连累家人，不怕死的，大胆的拍、放心的拍。你们放心，只要你们当众任何人的相机上有一张战皇或者战皇殿众人的照片的，不管有没有发到网上，我战皇殿都会找上门，以叛国罪论处。”

    战天王的一袭话，直接令的在场疯狂拍照的狗仔队，脸上的惊喜，激动，瞬间就是僵住了。

    战皇以及战皇殿是国家机密。

    接着战天王转过身来，看着从山上缓步走下的江小北，将早在路边停了一排豪车的为首一辆车的车门打开，大吼一声，道：“请战皇上车。”

