    

    三日后，以程正已为首的东林逆党主谋二百余人，全部押赴西城集市受凌迟处死之刑，朱由校是直接将他们定罪了的，连审问都没有。

    官府大肆造势，颂扬皇帝陛下的圣明，处置贪官污吏，加上最新一期报纸的发行，这些人面兽心的伪君子都干了什么事，全部写的清清楚楚。

    “这些人居然敢合谋造反，真是该千刀万剐！”

    “这个就是刘懋吧，长的是人模狗样的，这心怎么这么黑呢，看看报纸上他犯的事，连给辽东的武器都要克扣，怪不得打不过那些蛮夷呢！”

    “这上面不是说了，他们克扣这些武器粮食就是在为谋反做准备啊，还联合那些商人抬高物价，真是可恨！”

    一名年纪颇大的老秀才一只手微微颤抖拿着一份报纸道：

    “这这这、不像话、不像话啊这，不敢看、不敢看啊，真是世风日下啊！”

    旁边一个中年人也是愤愤不平的说道：

    “原来这些人有这么多苟且之事，怪不得我会被罢官，该杀！”

    报纸上不止写了他们贪赃枉法、同流合污的事，还将他们的底全部翻了出来。

    泰昌皇帝登基之时大肆封赏东林党，直接导致一些重要的大权落到了他们手里，尤其是京察这一项权利，这可是关键。

    别看这京察不出名，这可是能让那些文官斗的头破血流的权力游戏，掌握了这个权利，可以名正言顺的打压异己，严嵩、张居正当年都是依靠京察完胜而保住地位的。

    考察由吏部、都察院、各地掌道御史负责的，外官三年一次考察，京官六年一次，主要决定权就在吏部尚书手里，由他先定了名单在直接呈报皇帝。

    相当于只手遮天了，他说你能力不行就是不行，而且他们一般在记录不合格的自己人时，是不会将原因写出来的。

    通常用两个词来冠名，不谨和浮躁，虽然是短短的几个字，这其中的操作空间可是很大的，什么都可以往里面套。

    大到贪赃枉法、欺压良善，小到什么衣冠不整、行事粗糙都包括在里面。

    毕竟这些儒家士子都是非常在乎自己的名声的，要是真的被别人把黑点记录下来了，那可就是一生的烙印了，死了都跟着你。

    所以这京察首先就与自己的名声相关，又可以借此干掉政敌，然后还可以捞一波声望，说不定还可以升官，可谓是一举多得，自然是斗的你死我活了。

    “午时已到，行刑！”

    随着刑部尚书薛贞的一声令下，所有执行人员也是撸起袖子开始了！

    下面看热闹的老百姓也是非常捧场，个个大呼道：

    “杀、杀、杀！”

    待这二百余人全部行刑完毕已经临近天黑了，凌迟不止是个技术活，同样是个磨人的活。

    因为你不能让这些人死的太早了，要尽量保证他们能够活着将这三千多刀全部割完才行，所以各个都是小心翼翼的，下手都不敢重了！

    老百姓们在下面看着都是大呼过瘾，这种大场面的好戏可是难得有的。

    这些人也算是痛快的结束了他们这罪恶的一生，他们的领头羊叶向高可就没这种待遇了，他现在还在诏狱遭受严刑拷打呢！

    “你又是何必呢，老老实实的把一切交待了不就行了？你这么大年纪为何非要受这大刑之苦呢！”

    叶向高有气无力的回答道：

    “不让老夫见陛下，老夫死也不会说。”

    “老大，这老头不识抬举，还是让我在好好伺候他吧！”

    死到临头了还要见陛下，真以为你还是当年的独相呢？许显纯也是最看不惯他们这些人的嘴脸，只是吩咐道：

    “不要死了！”

    这名缇骑嘿嘿一笑，拿起一个夹子就开始了!

    “啊～～～～～！”

    许显纯出门的一瞬间后面就发出了一声惨叫。

    ……

    “陛下，万历二十年以后的户部官员名册履历都在这里了！”

    “哦？这么快，真是辛苦程爱卿了！”

    程国祥连忙说道：

    “臣汗颜，臣不过是做了分内之事而已！”

    朱由校也不多说了，皇帝对臣子夸赞了一句就足够了。

    “听说程爱卿家中一贫如洗，连五日余粮都没有，王伴伴，等会从内库取一千两银子、百石粮、布五十匹、锦缎二十匹送往程爱卿家里！”

    “臣谢陛下天恩！”

    程国祥也不是圣人，这种生活物资他也是需要的，而且这是皇帝赏赐的，他也只能接受了。

    朱由校深知他的为人，看着自己的臣子每日为口粮发愁，他怎么可能无动于衷？

    就算是明知他贪污了，只要不是太过分，朱由校也是会选择睁一只眼闭一只眼的，毕竟朱元璋定的俸禄实在是太低了，只要家里超过十个人，根本满足不了温饱。

    人都是要生活的，你要是连跟着自己混的手下吃饭问题都保证不了，谁愿意死心塌地的跟着你？朱由校可没有朱元璋那样的威望。

    “那程爱卿就先回去好好休息吧！”

    “臣告退！”

    “王伴伴，替朕送一送！”

    待程国祥走了以后，又吩咐道：

    “去叫许显纯来！”

    朱由校打开这份名册看了起来，这人还真不少啊，不过他大部分都不认识，也不想认识，在朱由校眼里，这些人不过是等着自己伸手去取的钱袋子而已。

    “臣恭请陛下圣安！”

    “朕安，平身吧！”

    “朕这里有一份名册，都是万历二十年以后任职过户部的人，拿着这份名册回去多抄录几份，将各地缇骑全部调动起来，给朕好好查他们的罪行！”

    “记住了，不管这人是活着还是死了，只要他们家里人没有死绝，就全部彻查到底，一个也不能发过的！”

    “但是不能暴露了，如果查不出，那就以民间评价为依据，但凡有人说这一家人有过欺男霸女、滥用职权之类的，也全部定罪！”

    许显纯也是暗自心惊，没想到陛下这么狠，这过去了这么多年的事还要查，而且居然是如此坚决。

    “臣遵旨！”

    “查仔细了，朕给你充足的时间！”

    “是！”

    朱由校也知道不好查，毕竟这么多年了，以前也没有过这方面记载和档案，基本上只能凭借锦衣卫的能力了！        

