    梦境的力量，唯心源海也有大能者触碰这个领域，但每当研究深入到一定地步的时候，总会和另外的大能者领域相碰撞，毕竟做梦是所有生灵都有的能力，谁都能提出自己的猜想，并在这个唯心世界实践。

    戴维之所以可以创造出较为完整的梦境序列, 离不开唯物世界地球无数先辈们对于梦境的深入研究和伟大论证。

    这是唯心世界所不具备的，当然如果所有大佬都能放下成见，对自己的研究开诚布公，那么可能就没有戴维什么事了，只不过这太难了。

    所以即便实力比吴昊强的多，但只要吴昊的力量不渗透进现实世界‘本’的躯体，对于梦境完全没有研究的几只装神弄鬼的小魔鬼就完全发现不了吴昊。

    欺骗还在继续。

    一道闪烁金光的契约降临到了‘本’的面前。

    六尊雕像同时发出蛊惑的呢喃：

    “签下它，签下它你就可以复活你的爱人，你的罪就将得到救赎。”

    这呢喃不断放大，已经彻底被洗脑的‘本’喃喃着：

    “我要救简。”

    在闪烁神圣金光的契约上摁下了自己的手印。

    金光隐没，散发黑气的契约发出了桀桀的笑声。

    然后一缕黑光打在了‘简’的身躯之上。

    呢喃消失了，放大人念头的黑暗也消失了。

    只留下了六个普普通通的雕像，仿佛刚刚的一切都是幻境。

    祭坛上站着‘本’，‘本’的脚下躺着简。

    斯派索站在祭坛的外边。

    理智回归大脑，让‘本’内心隐隐感觉到这件事情并不简单。

    但耳边传来的呼吸声让‘本’眼前一亮，惊讶的看着简身上无数伤痕以肉眼可见的速度快速愈合。

    不简单那就不简单，只要简能复活，那一切就都值得。

    ‘本’跪倒在简的身边，所有看着自己爱人重新起伏的胸腔，感受着简鼻腔中喷出的热流，‘本’激动的泪流满面。

    “简？

    简？

    简？”

    ‘本’

    低声呼唤着。

    多声呼唤，毫无反应，除了呼吸，除了心跳，简和死了没什么两样。

    ‘本’无助的求助斯派索问道：

    “这是什么情况，简为什么无法醒来, 明明她的身体状态看起来，看起来。”

    “看起来好极了，不是么，就像我说的，简‘活’了。”

    斯派索的声音全然没了之前的温和可靠。

    “可是她为什么，为什么醒不来。”

    ‘本’问道。

    斯派索却还是之前的话语：

    “她‘活’了，她‘活’了，不是么。”

    察觉出斯派索的不对劲，‘本’猛然抬头，这时他才发现斯派索的眼神令‘本’极度不适。

    这看向‘本’的眼神，仿佛一个老饕看着一盘珍馐。

    “你。”

    ‘本’被这诡异的眼神吓的往后一坐，下意识的说道：

    “你骗我！”

    听到骗这个字，斯派索的表情瞬间狰狞，他朝空气中一握，便抓来了一本散发黑气的契约，摔倒了‘本’的面前。

    契约书散发着阴森的气息，让‘本’本能的想要远离。

    谷婢

    ‘本’的耳边传来了斯派索恶毒的声音：

    “无面之神的信徒从不骗人，我们遵循着个人意志, 尊重着每个需求者的需要。

    你的愿望是要简复活，现在她确实复活了。”

    “这只是她身体的复活，她，她没有醒来，也不能和我说话。”

    ‘本’低声倔强的说道。

    “你不是第一天来海滨之城，这里的一切都标好了价格。”

    斯派索一边说着一边将手放到了简的额头继续说道：

    “第一，你要求的就是她活，她活了，你可没要求她说话，不是么。

    第二，你的命。”

    说到这，斯派索一字一顿的说道：

    “并！不！值！钱！”

    斯派索的手伸向‘本’的脑袋，‘本’本能的想躲，却发现曾经的手下败将斯派索，如今的动作快去疾风，且力大无比。

    那手掌瞬间便将‘本’的脑袋死死摁住，另一只手微微挑动，‘本’面前的契约飞到了斯派索的手中。

    斯派索脸上全是捕获猎物的满足，他声音全是毫不掩饰的得意。

    “现在，是该收取报酬的时候了，你选择付出全部，我不要你这么多，我只要你的天赋！”

    说完一股深紫色的烈焰在契约上缓缓燃起。

    随着契约的灼烧，从‘本’的足心，命根，腹部，心脏以及大脑各处，纷纷开始麻痒。

    随即便感觉在这几处地方，似乎有什么东西在往出钻，从体内发出了刺骨的疼痛。

    “你，你做做了，什么？”

    ‘本’此刻已经痛到无法呼吸，艰难的问道。

    “我说了，要你的天赋。”斯派索桀桀的笑道。

    “我只，只是个农民，我，我有什么天，天赋。”

    ‘本’嘴中充满无奈的说道。

    被摁着的‘本’没有看到，他的反问。让脸色很是得意的斯派索脸上出现一抹阴霾。

    斯派索充满愤恨的说道：

    “这个世界，和妓院的婊子一样，我这样的学识渊博，勤恳努力的世代贵族，祂不来钟爱，却偏偏要搞什么公平，去怜悯你们这些可笑的，愚蠢的，和猪一样的贱民。

    我家族世代的努力，怎么能让你们所谓的天赋？努力摸平呢？

    幸好，还有伟大的无面之神大人，祂像慈父般传授了我们伟大的能力，只需要些许欺骗，就能将本不该在你们这些贱民体内的伟大能力赋予到我们身上。

    有了这些，这个世界才拥有秩序，由我们这些超凡的存在，控制一切！”

    此刻的斯派索哪有当初和‘本’勾肩搭背的和煦模样，满脸的癫狂！

    “所以你以为我和你投缘，你都不知道你身上的臭汗让我几次都想直接将你大卸八块。

    还有你以为你的拳脚很厉害？

    贱民，只会垃圾。

    还有你的简。”

    说到这，斯派索露出了诡异的笑容：

    “你觉得，只靠洛克那个老东西能从你那个荤腥不忌的领主大人的底盘上把这个充满牛粪味的村姑领出来么？

    不！

    不能！”

    “都是你！”

    ‘本’此刻已经恍然大悟，瞬间明白了，聚集在自己身上的一切阴谋，都是这个家伙搞的鬼。

