    值不值钱她不知道，反正拍卖会一结束，她和裴子煜都迫不及待的朝着彼此的方向走了过来，梅梦珍更是直接抱住了他软软的撒起了娇，“我都好久没见你了，可想你了。”

    是真想，平时见不到面倒还好, 她还没什么感觉，可一分开再见面，那种思念就掩盖不住了。

    许是因为年纪大了，她简直少女心泛滥，现在的她不仅喜欢粉色还酷爱撒娇，特别是对裴子煜, 裴子煜又拿她当孩子一样疼，她撒起娇来也就更肆无忌惮了。

    要换一个人这样, 裴子煜那是看都不会看一眼, 可谁让撒娇的人是梅梦珍呢，几乎是梅梦珍朝他这边方向走过来时，他就已经打开双手迎接她了，当梅梦珍走进后他立刻就将要揽进了怀里。

    然而梅梦珍是什么人，矫情肉麻那也是有时效的，也就撒完娇，梅梦珍便立刻恢复了正常，并且还有些嫌弃刚刚自己的举动，以至于裴子煜正想向她诉说自己也同样思念对方时，就被对方无情的给打断了，“说话就说话，你别弄我头发。”

    裴子煜抱她时很爱一只手抚着她的脑袋，一另手揽着她的肩膀，被他这样抱着就真的很有安全感，平时也就算了，但今天她可是做了头发的, 哪怕造型很简单，那造型师的发胶也没少抹，她自己都能感觉到头发硬邦邦的，哪敢让裴子煜碰呢，故而立刻就给打断了。

    以至于好好的气氛，坚持了几秒，也就三秒有木有，又变回了原样。

    裴子煜无奈，笑道：“好，我不碰，头发难受吗？回去给洗了。”

    “嗯。”

    对于梅梦珍和裴子煜的这种氛围，谈佳是即羡慕又有些不忍直视，主要是他真没法想象贺颐然撒娇的样子，故而也不想看人家小情侣一副蜜里的模样，“得了，得了，差不多行了啊，这里还有那么多的无关紧要的人员，老裴，你都一把年纪了, 注意点儿啊。”

    “是呀, 无关紧要的人太多了。”梅梦珍就这样直勾勾的盯着谈佳, 用眼神示意，没错，无关紧要的人是你。

    狗粮还没开始撒呢，谈佳就饱了，“得，还让不让人待了。”

    出口的人依旧不少，她们并没有打算和人抢，故而又在原地等了一会儿，谁知这一等倒是将刚刚和郭书南抢安神香的靳战给等了过来。

    “老裴，老谈，这几位你们认识？”

    靳战人还没走来，声音就先传了赤来，她们一行所有人都朝着声音处看了过去，等人走近了裴子煜回道：“给你介绍一下，我女朋友梅梦珍，这是她表哥范天宇，她们俩就是玺园的老板。”

    裴子煜说完又给介绍了一下靳战，“这位是靳战。”

    然后就没有然后了。

    靳战等了半天也没等到裴子煜的后续，他无奈自己说道：“我都不知道我的介绍可以短成这样。”

    不过对方名花有名，他过多介绍也没有用武之地，故而也就没再继续补充。

    裴子煜介绍完自然轮到了谈佳，“这是我女朋友贺颐然。”

    谷經

    这个靳战肯定知道，“贺家大小姐，我知道，只是意外你们俩竟然在一起了。”

    这时裴子煜低下头正好看到了梅梦琛，他差点儿忘记介绍这小家伙了，赶紧补充道：“这是珍珍的弟弟梅梦琛。”

    靳战无语的看了裴子煜一眼，只不过梅梦琛刚刚也的确引起了他的注意，他还奇怪这小孩谁呢，这会儿倒是知道了，“我知道这个小朋友，就是他刚刚将流拍了半年多的不知名的黑物质给买了。”

    听到这话裴子煜先是一愣，随即看向了梅梦珍，梅梦琛买东西肯定是经过梅梦珍授意的，那么梅梦珍为什么要买这个呢，“珍珍。”

    不光裴子煜好奇，那些知道那块物质的人也很好奇，但梅梦珍也不知道啊，“就第一次来总想买些特别的东西，所以就买了。”

    “那你是品味挺独特的，字画和玉器瓷器都不感兴趣，偏对那么一块东西感兴趣。”靳战饶有意味的说道。

    然而，不可以吗？

    贺颐然清楚梅梦珍的性格，不管她想不想说实话，都绝对不可能在一个不认识的人面前说实话，所以就这么问肯定是问不出来的，她看了一眼门口的方向，说道：“没什么人了，走吧，珍珍，晚上的宴会你要参加吗？”

    梅梦珍好奇的问道：“宴会，还有这玩意儿？”

    “有，在隔壁的一个宴会厅，但就和刚来时的模式差不多，一般就是喝酒寒暄，会有一些餐食，但基本没什么人动。”说完贺颐然又道：“刚来的时候就介绍了你们俩是玺园的老板，刚刚的安神香价格拍的那么高，估计一会儿很多人要来打招呼的。”

    梅梦珍问道：“你的建议呢。”

    “我的建议是留下来，况且咱们刚刚拍的东西还没付钱呢，也需要一会儿时间，付完了钱再走也行。”

    其实要是贺颐然自己的东西倒还好，这边的人知道贺家，会将东西直接送去贺家，贺家直接就能给她将钱付了，她在不在家都无所谓，可梅梦珍不一样，人家不知道她的底儿，她刚刚拍了东西，钱不付清人家也不会让她走，而且她说的也没错，的确是需要一会儿的时间才行，那么这些时间为什么不多用于社交呢。

    “好，听你的。”

    俩人说话有商有量的工夫，落于她们身后的靳战已然将第一次见面的梅梦珍三人的底儿给调查了个清清楚楚。

    “玺园？”

    靳战看着众人离开的背影念念有词道：“有意思，我倒是真想见识一个这个玺园了。”到底是有着什么魅力，能让贺家人也趋之若鹜的与之合作，毕竟贺家大小姐的这种态度可是不常见的。

    靳战径直的跟上了这些人的脚步，跟上了自然也就没打算离开了，一直在周围有一搭没一搭的跟裴子煜以及谈佳聊着。

    裴子煜一惯不搭理人，反倒是谈佳喝了一口服务员拿来的红酒后差点儿没给吐出来。

