    对于叶青的反应，肖莹忆也是有点哭笑不得，她都不知道该用那一种语言来形容叶青了。

    唉……这家伙，也是没谁了。

    肖莹忆冲着叶青肩上的那箱酒努了努嘴，问道：“这到底是怎么搞来的？”

    肖莹忆相信叶青，他说这是霸王酒，那就一定是讹来的，绝对不会是他买的。

    “谷天友家酒店的存货，一共搞了五箱，给小刀会两箱，我自己留了三箱。”叶青笑着说道。

    “噢！”肖莹忆知道叶青去义城就找谷天友的麻烦，叶青将谷天友家的酒给扛回来，所以也没有奇怪。

    “义城的事情处理好了？”肖莹忆眯着眼睛问道。

    “算是处理完了吧！”叶青耸着肩说道。

    “算是处理完了？”肖莹忆愣了愣，随即眉头一皱，问道：“你这话意思是多少出了些意外？”

    “嗯！”叶青点了点头。

    “出了什么意外？”肖莹忆追问道。

    “一会儿再说吧！”叶青努了努嘴，笑道：“我还饿着嘞！”

    什么饿着啊？

    显然，这家伙知道一会儿华娴珊那丫头还得问一遍，到时候他又得说一遍，太他娘的麻烦了，还不如会同华娴珊后再说这件事情。

    听到叶青饿了，肖莹忆急忙接过了叶青手中拎的卤味，说道：“我们也是刚刚才吃完饭，正好还剩有一些饭，应该够你吃了。”

    “嗯！”叶青点了点头，随即扫视了一眼峡谷中的情况，不由的又笑了起来，说道：“阴海他们几个可以啊，居然将这个峡谷搞得灯火通明。”

    是的，叶青已经看到了在峡谷中已经立起了好几根简易的电线杆子，灯泡高悬，整个峡谷的确犹如白昼。

    “的确是很好！”肖莹忆笑了笑，说道：“不过美中不足的是发电机的声音太大了。”

    叶青若有所思的说道：“要不，我让他们搞一个储电器来，我想大型的储电器储存的电应该能够用几天吧！”

    “别折腾了，虽然发电机的声音有点大，但也没有多大影响的，而且阴海他们几个昨天晚上在这里搞了个通宵，已经够累了，就别麻烦他们了。”肖莹忆摇头说道。

    “没事，谁让他们是你老公的下属呢？”叶青摆着手笑道。

    “就算是下属，他们也是人，不是你使唤的牛！”肖莹忆翻着白眼说道。

    “呵呵……好吧，老婆，既然你说不影响，那我就不折腾了！”叶青立马就放弃了自己的想法。

    “不过有一件事情，一会儿你吃完晚饭后，得你来做！”肖莹忆突然又说道。

    “什么事？”叶青疑惑的问道。

    “今天早上的时候，我看到阴海他们还想给这些灯啊，发电机搭防雨装备，我看他们太累了，就让他们下山去休息了，所以得你来替他们完成。”肖莹忆笑着说道。

    “干嘛要搭防雨装备啊？”叶青愣了愣，疑惑的问道。

    “如果下雨的话，这些灯泡和发电机暴露在雨下，是非常危险的啊！”肖莹忆白了一眼叶青，这家伙连这么浅显的道理都不懂吗？

    嗯……不读书，没文化，真可怕呀！

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来。

    这时，三人已经走到三个帐篷的前面，华娴珊正躺在一把躺椅上休息，看到叶青过来，想起身问好。

    叶青直接摆起了手，说道：“你这丫头伤没好，就别起来了，躺着吧！”

    “嗯！”华娴珊点了点头，对这个少主的性格，她是了解的，根本不会在意这些小节的，所以又躺了回去。

    虽然这丫头今天的脸色好多了，但是伤还是太重，活动还是有点困难的。

    肖莹忆将叶青买来的卤菜交给了吴妈，并让吴妈去将饭菜热一下后，也返回过来，看着叶青，疑惑的问道：“你刚才笑什么？”

    “哦，这个啊，呵呵……我是在笑，我不用搭什么防雨装置了！”叶青一脸笑意的耸着肩说道。

    “为什么不搭？你难道不知道这样露在外面如果下雨会很危险的吗？”肖莹忆有些疑惑的看着叶青。

    “老婆，这个峡谷中永远不会下雨的。”叶青摆着手说道。

    “为什么？”肖莹忆不解的问道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，看着自家老婆，说道：“老婆你平常不是挺聪明的吗？现在怎么变傻了呢？”

    “呃！你这是什么意思？”肖莹忆翻着白眼说道。

    “老婆，我问你，这峡谷中是一个天然的什么阵法？”叶青耸着肩说道。

    “四季如春阵呗，你以前说过，我又没健忘症！”肖莹忆没好气的说道。

    “那我们家布的呢？”叶青又问道。

    “也是四季如春阵啊！”肖莹忆瞥了一眼叶青说道。

    “呵呵……是啊，我们家的四季如春阵已经启动了一段时间了，那你见过我们家范围内下雨过吗？”叶青眨着眼睛问道。

    “噫，对啊！”肖莹忆一拍脑门，说道：“我们家范围内从来没有被雨袭击过，就算外面下再大的雨，我们家的范围内也从来没有下过雨呀！”

    “这就是四季如春阵的作用之一！”叶青笑了笑，说道：“这四季如春阵上方散发出来的气能将雨水挡住，不会让雨水落下来的。”

    “噢！这样啊，这还真是够神奇的。”肖莹忆点头应道，随即看了一眼叶青，笑着说道：“我现在终于明白了为什么说不用搭防雨装置了。”

    “其实只要你细心观察的话，就应该想得到的，所以说老婆啊，你似乎有点傻了。”叶青朝着自家老婆挤眉弄眼的说道。

    “呵呵……敢说我姐傻，姐夫，你就不怕今天晚上睡沙发吗？”一旁的肖盈盈眨着眼睛说道。

    “切！这里又没沙发。”叶青撇着嘴说道。

    “噫！是啊，我发现我也有点傻了。”肖盈盈挠着头发耸起了肩。

    “你这才知道啊，傻丫头！”叶青立马笑着打趣道。

    “哼哼！”肖盈盈看着自家姐夫冷哼了一声，撇着嘴说道：“我们这里最傻的人还是你！”

    “我才不傻。”叶青撇着嘴应道。

    “呵呵！”肖盈盈立马就笑了起来，指着叶青说道：“都到这里半天了，你还扛着那箱酒，这不是傻是什么呢？”

