    云初初迈着不疾不徐的步伐，缓缓走进了宴会厅。

    她举止优雅大方，一颦一笑都带着与生俱来的高贵气质。

    原本喧闹的宴会厅瞬间安静下来，在场的人全都盯着她，半天回不过神来。

    足足一分钟之后，宾客们才互相交头接耳，纷纷打听这是哪家的千金。

    李百合拉下脸，走过去把云初初拉到角落，张口就骂：“瞧瞧你这副招蜂引蝶的样子，真是丢人！我平时是怎么教你的？你打扮得这么招摇，别人会怎么看我们家？”

    云初初摊了摊手，“我天生丽质，没办法。”

    四周有不少人在打量，李百合强忍着怒气，压低了声音，“今天的宴会很重要，要是搞砸了，看我怎么收拾你！你给我安分呆着，别随便跟人说话！

    真真酒量不好，要是有人找真真喝酒，你就上去帮她挡酒。要是有人缠着真真动手动脚的，你就挡开对方。给我有点眼力劲儿，听到没有！”

    云初初冷笑出声：“我又不是云真真的保镖，凭什么要冲上去帮她挡酒，挡咸猪手？”

    她的脸色冷了下来，精致完美的妆容更加盛气凌人。

    画着上挑眼线的眼尾看过去，气场全开。

    云初初一字一句道：“你是不是忘记了，究竟谁才是你的女儿，谁才是云家真正的千金？云真真不过是一个假货，鸠占鹊巢！

    云真真抢了我的父母，我的身份，还要我冲上去给她当炮灰？我不当众拆穿她是个假货就不错了！”

    回到云家这一年来，云初初一直忍气吞声。

    换来的是父母越发的偏心，云真真越发的得寸进尺。

    云初初不想再忍了，她强势起来，反而让李百合有所顾忌。

    李百合气得不轻，“云初初，你长本事了？你不过是走了狗屎运，拿下了墨氏的合同，就真以为你能山鸡变凤凰，可以不听我的话了？”

    云初初懒得搭理她，转身就走。

    鉴于场合太隆重，李百合不敢大喊大叫。

    她看着云初初的背影，心头浮现一阵莫名的慌乱。

    云真真本来就比云初初优秀，她更喜欢养在身边十八年的云真真，这有什么错？

    李百合有种预感，云初初越发难掌控了，早晚会一飞冲天。

    她必须要死死压住云初初，不能让云初初超越云真真。

    否则，她这些年的精心栽培又算什么？

    云初初走到宴会厅门口，不停地张望。

    大叔为什么还没有来？

    终于，她看到一个熟悉的人影匆匆跑来。

    云初初眼睛一亮，提着裙摆上前招呼，“许助理，大叔来了吗？”

    许舟跑得大汗淋漓，支支吾吾了半天，才为难的开口：“那个……夫人，总裁还没有忙完。总裁怕你等久了，让我先过来告诉您，他很快就来了，您再稍微等一下！”

    云初初觉得情况不太对劲，急忙问道：“大叔是不是出事了？”

    许舟慌忙摆手，“不是不是！你想到哪里去了！总裁就是有点事情还没有处理好！”

    云初初稍微安心，“如果大叔很忙的话，那就算了……”

    “不能算！怎么能算了呢？”许舟语气慌乱，“夫人请务必再等一会儿，总裁大人言出必行，答应您会来，就肯定会来的！你稍安勿躁，再等等吧！”

    许舟都这么说了，云初初只好答应了。

    她心里越发的好奇，大叔到底是出了什么情况？

    另一头，云海生带着云真真到处介绍。

    巴不得让全世界都知道，他有一个多么“优秀”的女儿。

    “哈哈哈，没错，和墨氏的合同全靠真真！”

    “真真和墨氏的许总助相谈甚欢，许总助对真真的计划很感兴趣，所以合作才会这么顺利。”

    “云总教女有方，才能教出这么有本事的女儿啊！”

    “真是虎父无犬女啊！令千金真是太优秀了！”

    大家都以为合同是云真真谈下来的，纷纷恭维赞美。

    云真真飘飘欲仙，就连她自己都以为，是她拿下了墨氏的合同。

    “爸爸，我的生日快要到了，你今年送我什么生日礼物啊？”云真真抱着云海生的胳膊撒娇，一幅乖女儿的姿态。

    “你想要什么？”

    “我想要一匹马！要特别漂亮，纯种的！”

    “好，爸爸给你买！”云海生满脸慈爱，想也不想的答应了。

    众人又是一阵恭维。

    “一匹纯种马要几百万呢，云总一出手就是大手笔啊！”

    “这算什么，云家拿下了墨氏的合同，马上就要飞黄腾达了，这点小钱云总根本就不会看在眼里！”

    云初初站在不远处，看着云真真依偎在云海生身边撒娇。

    这父慈女孝的一幕，深深刺痛了她的眼睛。

    原本以为自己已经百炼成钢，没想到她的心口还是传来一阵阵闷痛。

    明明她才是云家的千金，她才是父母的亲生女儿。

    父母把她当成草，却把假货云真真当成是宝！

    云初初转身离开了喧闹的宴会厅，在花园里漫无目的地走着。

    直到走到了一棵高高的大树下，她蹲了下来，将小脸深深埋进了膝盖里。

    许舟急得团团转，一边不停地看表，一边担忧地看着蹲在树下的落魄身影。

    忽然，他的手机震动了一下。

    许舟急忙拿出来一看，满脸惊喜的朝酒店门口跑去。

    一辆低调奢华的黑色迈巴赫，缓缓停在酒店门口。

    墨连城穿着一身黑色复古款式的西装三件套，轮椅从改装过的车门中缓缓推出。

    俊美至极的脸庞和与生俱来的高贵气质，让他不像是手握半球经济的王者。

    反而像是踏着月色，从中世纪油画中走出来的贵族。

    他的皮肤白得几乎透明，漆黑的眼眸中流转着灼灼其华，淡而薄的嘴唇轻轻抿着，浑身上下透着几分拒人千里之外的冷漠。

    强烈的美颜盛世，造成了难以形容的视觉冲击，让酒店门口的门童都不敢直视他的容颜。

    许舟匆忙跑过来，自觉接替了推轮椅的工作。

    “她呢？”男人只淡淡地吐出两个字，许舟瞬间领悟他的意思。

