    萧季冰听到苏青如此说，可是真的有些瞠目结舌了，这个人……先不说那张脸到底长得是什么样子，不过单就是这性子就格外的让人觉得一言难尽呢。

    这么大的庄园，你随便进一个房间，外面的人再怎么收拾你也听不到的好不。

    不过一样米养百样人，这充其量也是个人的爱好有些诡异吧。

    苏青停下车，推开门迈步下去，然后好看的眉头便紧紧地皱了起来。

    操，这草长得简直不要太茂盛了。

    苏青敢说就算是龙城市公园里的草长得也没有这么茂密。

    萧季冰也同样从车里走了下来，也是暗暗皱了下眉，这人也不觉得走路碍事儿。

    而这个时候却听到一阵“突突……”地摩托车声响了起来。

    萧季冰：“……”

    苏青双臂环胸：“那货来迎接咱们了。”

    果然，在苏青的话音落下后，便看到一个瘦削地骑在一辆黑色摩托车上的男人正飞快地向着他们的方向驶来，挡在车前的那些蒿草纷纷被车轮碾倒。

    很快的摩托车便停在了他们两人的面前，男人的脸上带着一个挺大的口罩，还有一个大大的黑镜，倒是将他的那张脸遮了一个严严实实。

    奥古斯汀的目光率先落在了苏青的身上，然后手腹在下巴上摸了摸：“你是……我最亲爱的暗夜天使？”

    苏青毫不客气地翻了一个大大的白眼：“如果不是我，还能是谁？”

    奥古斯汀伸长着脖子，很认真地打量着面前的这张脸：“只是，你这怎么又变样子了？”

    苏青哼了一声，顺便捏了捏自己的手腕：“怎么，不行？”

    奥古斯汀立马摇头，摇得是那么的果断：“怎么可能不行啊，你是谁啊。”

    借他个胆子，他也不敢说不行啊，这个女人，属性就是女暴龙，他可没有再继续挨她拳头的爱好。

    萧季冰不禁暗暗好笑，果然他的女人，不管是面对着谁，都是一个王者呢。

    不过奥古斯汀的目光又转到了萧季冰的身上，语气带着十二分的不满：“这个是谁？”

    苏青一把环住自家男人的手臂：“我男人。”

    虽然隔着墨镜，但是萧季冰还是能清楚地感觉到奥古斯汀看着自己的目光变成了灼灼的佩服，甚至毫不吝啬地竖起了大拇指：“兄弟，牛逼！”

    不待萧季冰回话呢，苏青已经毫不客气地抬脚踹了过去，但是很明显奥古斯汀早有准备，当下立刻往后一跳，正好躲过了苏青的这一脚。

    躲避成功，奥古斯汀立刻愉快地发出一声欢呼，于是又迎来了苏青一记大白眼。

    而这个时候奥古斯汀却是挑了挑眉：“我亲爱的暗夜天使，你这个男人胆子怎么样，我把这些零碎拿下去，不会吓到他吧？”

    苏青再次哼了一声：“我看上的男人，胆子怎么可能会小？”

    奥古斯汀吹了一声口哨，然后拿下了墨镜和口罩。

    萧季冰：“……”

    果然和他家青青说的一样，这张脸还真的不是一般的一言难尽呢。

