    祁慕尘前行的脚步因为这四个字而缓缓放慢。

    多么久违的四个字，仍有甜甜的味道绕过心口。

    那仿佛被时光流沙尘封的记忆画面，再度展现在眼前。

    祁慕尘感觉到，苏晚璃此刻大概也想到了当年和他一起在海边的难忘记忆。

    他会心一笑，突然也想逗逗苏晚璃。

    “你说的这个慕尘哥哥，是你很重要的人吗？”祁慕尘故作疑惑的发问。

    苏晚璃从回忆中回神，不假思索地认真回答，“当然重要。”

    “有多重要？”

    苏晚璃刚要回答，但又突然不爽的反驳。“我为什么要告诉你？”

    “……”祁慕尘一时无话可说，其实这个答案他早就了然于心。

    阿璃，我会让你慢慢的记起，我就是对你而言很重要的慕尘哥哥。

    祁慕尘默默承诺着，忽然感觉到肩膀一重。

    苏晚璃似乎是很累，她靠在他的肩膀上渐渐地进入困倦睡眠的状态。

    等祁慕尘背着她回到公寓的时候，苏晚璃已经睡着了。

    而索性回来及时，他才发现自己刚才煮的面条都已经要蒸干了。

    他把苏晚璃抱回到床上躺下，随即收拾好厨房，开始熬粥。

    他不知道苏晚璃什么时候会醒，便打算在她身旁守着，他刚坐下没多久，公寓的门铃打响了。

    祁慕尘透过猫眼看到了IBCI的同事，他将门打开，询问景然的下落，“有景然的消息了吗？”

    同事摇摇头，一脸正色道，“暂时还没有景然的消息，上级部门担心他可能还会来找你报复，所以安排好了机票，明天先送你和你太太，以及你太太的家人先回景都。”

    祁慕尘没有拒绝这个安排，他也觉得让苏晚璃回去熟悉的家园，可能会对她的病情有好处。

    “今晚我会和另外一个同事在这里对你和你太太进行保护，以防景然来找你麻烦。”

    “谢谢。”祁慕尘道了声谢，便关上门去收拾行李。

    收拾得差不多的时候，苏晚璃也醒了过来。

    祁慕尘将熬好的鱼粥端到苏晚璃的面前，“你不是饿了吗？先吃点。”

    他贴心的为她吹了吹热气，本想喂她吃，但又怕被苏晚璃嫌弃拒绝。

    苏晚璃伸出手去接瓷碗，但刚一碰到，碗的温度渗透到她受伤的掌心，她烫得缩回手。

    “阿璃。”祁慕尘心疼的握住她的手，“我喂你吃好吗？”

    苏晚璃好像有些犹豫，但似乎是在祁慕尘的脸上看到了真诚，她轻轻点了点头，答应了。

    祁慕尘顿时面露喜色，让苏晚璃一步步接受自己就是个好的开端。

    他舀了一勺粥，细心的吹了吹这才送到苏晚璃的嘴边。

    苏晚璃张开小口，一勺一勺温顺的咽下肚。

    她的视线一直都没有从祁慕尘的脸上挪开，直到吃完最后一口，她才启唇，“我好像见过你。”

    “我们不止见过，我们还是……”祁慕尘说着顿住，他不想再去刺激到苏晚璃，或许循序渐进的方式才是目前相处最合适的方式。

    苏晚璃吃完后就去洗手间洗漱了一下，她的脸色看上去没有那么憔悴，但神情还是凝重。

    “你什么时候能带我回去？就是带我回去那个叫景然的人的家里，慕尘说过会去那儿接我的。”

    她一本正经的跟祁慕尘强调。

    她果然是傻了呢。

    明明那么辛苦才逃离景然的魔爪，可现在却说要回去，回去等一个让她等到疲倦绝望的男人，而这个坏男人就是自己。

    是他让她等太久，让她被景然逼成这副模样。

    “明天，明天我带你回去等祁慕尘。”他哄骗她，别无他法。

    明天，他就带她先回景都。

    这里毕竟是Y国，没有在自己的家乡自在舒适。

    夜幕降临时分，祁慕尘亲自动手做了一顿丰盛的晚餐，苏晚璃吃得挺满意，也没有像之前那么抗拒他，还愿意吃祁慕尘给她剥的虾。

    不止如此，她的脸上还有轻浅淡雅的笑容。

    有那么一瞬间，祁慕尘竟然也觉得此时此刻的状态挺好。

    她这一路走来，太多坎坷和伤痛，拥有过的开心日子屈指可数。

    他突然也很希望她能这样无忧无虑，甚至带点小孩子幼稚的天性，过一阵子自在的生活。

    入夜后，祁慕尘安排苏晚璃去浴室洗澡，他便去房间给苏晚璃铺好床。

    铺完后，看着这唯一的一张双人床，祁慕尘陷入了迷茫中。

    要是苏晚璃的精神状态是正常的，她当然不会抗拒他，但是现在……

    祁慕尘仿佛能预见苏晚璃将他踹下床。

    踹？

    他突然想到苏晚璃受伤的脚底板，随即快快的来到浴室门口。

    “阿璃，你身上有几处伤口都不能碰水，要不要我进去帮你？”

    祁慕尘担忧的问着，但是他没有听到苏晚璃的回答，只听到淅淅沥沥的水声。

    “阿璃。”

    他又叫了一声，可仍然得不到回应。

    祁慕尘急了，他怕苏晚璃在浴室里晕倒或出什么事，便就一把拉开浴室的门，直接闯了进去。

    正在擦身的苏晚璃听到动静好奇的扭过头，却看到满脸紧张的祁慕尘出现在眼前。

    她愣了一下，抓在手中的毛巾落在地上，一抹温热瞬间从耳根爬到脸颊。

    可祁慕尘此刻更在意苏晚璃的身体状况，他直走到她跟前，握起她的手，“阿璃，你没事吧？为什么我叫你都没有回应？”

    苏晚璃一把将手抽了回来，神情大变，“你，你……”

    她的小脸一下子涨红，转身去抓浴巾，可她过于匆忙，一时忘记脚底板的伤，重重一脚踩到地面上后，疼得打了个颤。

    “啊。”苏晚璃吃痛轻呼。

    祁慕尘箭步冲到苏晚璃的背后，双手扶住她的肩膀。

    碰触到苏晚璃肌肤的这一刹那，祁慕尘心跳一快，好像这才意识到眼下的情况。

    她几乎寸缕未着，而他就这么闯了进来。

    要是以前，当然没有问题。

    可现在，苏晚璃当他是陌生人。

    担心苏晚璃会有过激的反应，祁慕尘将她扶稳后立刻松了手。

    “阿璃，我在外面等着你，有事喊我。”祁慕尘匆匆离开，生怕惹苏晚璃不高兴。

    可出来后，他的心跳反而更加雀跃，浑身的血液都好像被点燃了一般，开始沸腾。

    “祁慕尘，这个时候你还在想什么！”他自我埋怨，强制自己别再胡思乱想，可脑海里怎么都挥之不去刚刚看到的那慕。

    心跳正疯狂加速的时候，苏晚璃的声音轻轻地从浴室里传出来。

    “你能进来一下吗？”

