    呜呜~

    罗伦看着面前像是条哈巴狗一样，用大眼睛无辜的看着他，憨憨的伸出舌头舔他脚的狂暴棕熊，表情有些微妙。

    说好的死不投降，倔强，暴怒，从来没有人能驯服呢？

    他原本如临大敌，想要再上演一出赤手空拳搏杀狂熊的大戏......

    秋裤都脱了，你跟我说这？

    伸出脚，皮靴踩在狂暴棕熊的面前。

    这头高两米，长三米多，接近三吨重的庞然大物鼻子喷出热气，用湿乎乎的舌头把他的皮靴舔的倍干净。

    罗伦眼睛微微一眯。

    “恶魔血脉......”

    “诺尔世界的传说中，高等恶魔对低等恶魔具有绝对的掌控权。”

    “恶魔大公是这个世界最顶级的恶魔，这些流淌着一部分恶魔血脉的魔兽，天然就对我感到恐惧。”

    他原本以为系统介绍狂暴棕熊只有一部分恶魔血脉，他没办法用恶魔大公的威严让对方臣服。

    但现在的局面跟他的判断出现了不小的偏差。

    想明白关键点后，罗伦目光直视这头狂暴棕熊可怜兮兮的眼睛。

    “从今天起，你便是我的坐骑。”

    听到罗伦的话，狂暴棕熊讨好的用脑袋蹭了蹭他的脚，呜呜两声，配合着那双无辜的大眼睛，看起来憨萌可爱。

    怪不得这么多女生喜欢毛绒玩具......这玩意颜值确实够高。

    罗伦笑了笑，上前把两外两个狂暴棕熊的绳索撕断，等那两头棕色毛发的棕熊苏醒后，感受到那股血脉中的恐怖威压顿时浑身发颤。

    等看到更强的白色狂暴棕熊也匍匐臣服之后，呜咽一声也如出一辙，趴在他面前，微微侧身，露出了肚子。

    野兽天性，肚子是最柔软的地方，是它们的弱点，愿意把自己的肚子暴露出来，代表着信任、臣服。

    “叮~你驯服了狂暴棕熊，激活特殊兵种——怒熊骑兵。”

    “怒熊骑兵（B+级）——骑乘狂暴棕熊进行战斗，通过特殊的技能使骑士和坐骑的本源相连，骑士可获得狂暴棕熊的力量。

    转职要求：远超常人的力量。

    晋级兵种——怒熊血骑（A+级）”

    罗伦心中满是惊喜。

    怒熊骑兵？B+级？？

    野蛮人狂战士和狼骑兵也不过是C级，怒熊骑兵竟然达到了B+级！

    而且晋级的兵种还是A+级。

    罗伦心情大好。

    但看了几遍系统提示后，他不禁有些迟疑。

    他还是第一次见到转职需要要求的职业。

    之前转职阴影盗贼，野蛮人狂战士，狗头人巡探都没有要求。

    这似乎也从侧面说明了怒熊骑兵的强大。

    暗自琢磨了片刻后，罗伦眼前一亮。

    远超常人的力量......这简直跟野蛮人完美匹配啊。

    “野蛮人已经转职成为了狂战士，不知道还能不能进行第二次转职？”

    他手中已经没有多余的野蛮人了。

    思索间，罗伦翻身坐上了中间毛发雪白的狂暴棕熊。

    厚厚的毛发传来松软舒适的感觉，四肢着地的狂暴棕熊身高足有两米，屁股下的巨熊站起身后，他马上就感觉到视线骤然拔高。

    双腿微微用力一夹熊背，白熊立刻感知到了罗伦的用意，身体以极度狂暴的姿态横冲而出。

    咔嚓~比大腿粗的马厩围栏直接爆裂破碎，溅起漫天的木屑。

    砰砰~大地震动发出木锤轰击地面的沉闷声音。

    身后两头狂暴棕熊见状也立刻从马厩内狂奔而出，跟随着白熊一起冲出了马厩。

    后花园内，虽然只有三头棕熊，但它们的狂奔却跑出了一支百人骑兵军团的气势。

    罗伦双手抓着白熊身后的长毛，双腿夹在胸背上，纵熊狂奔，长袍飘荡，猎猎作响。

    配合着那英俊到极致的面庞，这一幕仿佛天神下凡，让人心颤。

    棕熊狂奔的动静立刻引起了周围人群的注意。

    刚刚离开后花园，一直保持警惕的野蛮人酋长亚斯脸色大变。

    狂暴棕熊苏醒了？

    猛地朝着马厩的方向狂奔而去。

    菲雅娜更是比所有人都快一大截，但是刚刚动身的刹那又骤然停止了行进，冷如冰霜的脸色突然露出几分从未有过的错愕。

    野蛮人、狗头人，外加上人类士兵和庄园内的奴仆，此时也都在各处打量着发出动静的区域。

    在他们的注视中，一个英俊到不似人类的少年正骑着一头极具压迫感的白色巨熊身上狂奔而来，两头巨熊跟随在身后。

    大地在其脚下颤栗。

    少年纵意张狂。

    灼目而耀眼。

    几名人类士兵满脸震惊，下意识大喊道。

    “女神在上，罗伦大人竟然驯服了狂暴棕熊？！！”

    一个野蛮人狂战士失声惊呼。

    “这，这怎么可能，狂暴棕熊也能驯服？”

    “那可是流淌着邪神血脉的魔兽啊！！”

    庄园的女仆们更是惊叫连连。

    “罗伦老爷真是太英俊了......啊啊啊啊。”

    砰砰~

    狂奔而来的狂暴棕熊像是一头血肉坦克，所过之处在地面留下一个个巨大的脚印。

    巨熊有着跟体型不符的灵活性，在靠近人群之后，猛地停住了身形。

    然后在众人的注视下，白熊缓缓趴在地上，让罗伦能舒服的下来。

    其它两头狂暴棕熊见到白熊趴下，也乖乖的跟在后面趴下。

    传说中狂暴无比的狂暴棕熊此刻仿佛猫咪一样顺从。

    披着黑色长袍，骚包无比的西姆瞪大了眼睛满是震惊。

    这就是主人吗？

    连不可能被征服的狂暴棕熊都能征服！！

    回过神后，用一种夸张的语气疯狂赞美。

    “主人，您的光芒比太阳更耀眼，您的强大足以让亡灵震惊！

    您征服的可是狂暴棕熊！！”

    “无尽荒原之上，没有人能驯服流淌恶魔血脉的狂暴棕熊，这是所有人的共识！”

    “但在今天，您打破了这个规则！”

    “我敢发誓！那些愚蠢的驯兽师跟您比起来，简直比天上的明月跟地下的烛光之间的差距更大！”

    狂暴棕熊可是流淌着恶魔的血脉，狂暴和强大是它们的代名词，何曾听说过狂暴棕熊被驯服过？

    哪怕是整日与魔兽为伍，驯养魔兽为自己战斗的驯兽师都没有征服过狂暴棕熊。

    但现在，它们所有人都见证了历史。

    菲雅娜目光淡漠的看着从白熊上下来的罗伦，确认对方没事之后便扭过头去不再看他。

    只是不断起伏的胸口似乎说明对方的心情并没有表明那么平静。

    罗伦居高临下的看着充满惊叹的人群，朗声道。

    “狂暴棕熊已经被我征服，从今天起，我将组建怒熊骑兵团，野蛮人狂战士可以尝试进行转职。

    有意成为怒熊骑兵的野蛮人可以提前申请。”

    野蛮人看着那两头匍匐在地，极具压迫感的狂暴棕熊，口水都快流出来了。

    让野蛮人骑马，大部分人是不怎么喜欢的，马匹相比野蛮人来说，还是太弱了。

    但是骑着传说中的狂暴棕熊那就不一样了。

    狂暴的巨熊太合他们胃口了。

    当下一群人嗷嗷叫的想要上前。

    旁边的人类和狗头人则羡慕得够呛，不过没有罗伦的命令，他们也争抢不过野蛮人。

    但想要把这些野蛮人转职成为怒熊骑兵有个问题在于，这些野蛮人已经转职成为了狂战士，不知道是否可以二次转职。

    当下罗伦选定了两个忠诚度达到90的野蛮人上前，开始了实验。

    如果野蛮人能二次转职，那么他的怒熊骑兵马上就能成型，如果不能转职，那么他只能另想办法。

