    等到下工的钟声敲响了以后，王翠花直接拉着赵夏荷回家。

    “我今天就把你嫁了，赶紧的收拾你东西，要是耍脾气，就什么也不用带了。”

    “妈，你把我嫁到哪里了？”

    “山里，省的你不省心，你别让我生气。要不你知道的。”

    “我不嫁，你这封建思想，你这是包办婚姻。”

    王翠花被气笑了。“我告诉你了，老老实实的，你的东西可以带走，我给你一百块钱压箱底，要是你闹，就是把你捆着也要把你送上山。”

    赵夏荷看着妈妈没有一点表情脸，心里恨死她了。可是如果自己真的闹，真的会一点东西也得不到。

    赵夏荷低着头回屋你，整理自己的东西。一共整理了两大包，都是衣服鞋袜，还有自己的行礼也单独的捆上了。

    这时候王翠花进来，递给赵夏荷一百块钱，“你要是有心眼这钱就别漏出去。好了，我去给你做饭。”

    王翠花叫来了两个儿子过来看着赵夏荷，真的不放心她。

    来一个都怕她糊弄她弟弟偷着跑了。

    王翠花今天做的是两合面的大饼子，蒸的葱花咸菜。放了西红柿汤。

    晚上一家人正在吃饭，就听到了敲门声。

    王翠花去开门，看到门外的两人，侧身让她们进来。

    赵夏荷低头吃饭，都没有看进来的人。

    可是总有吃完的时候，最后她放下筷子，看了一眼坐在一边的男人。

    还可以，身体强壮，而且个子挺高的，还有就是长的还不错。

    心里的不甘心少了一些。

    “好了，你帮着她背行礼去吧，我丑话说在前面，要是她跑了，你也不用来我家找，我们家不管。”

    “是?妈我知道了。”

    “咳，你们两个好好的过日子。走吧?我送你们出去。”

    大山已经得到了提点了，所以对于赵夏荷看的特别的紧，这路要走一晚上才能到山脚下。

    赵夏荷就开始耍赖。不走了。

    “哼，不走也行，咱们就在这里成亲。天当被地当床的也挺好。”

    赵夏荷吓坏了?又乖乖的跟着走了。

    她毕竟干了一天的活了?被大山拽着走了两个小时后实在是走不动了。

    大山也看出来了。所以她让赵夏荷背上了行礼，把她的包挂在胸前?背着她走。

    赵夏荷那就是上了大山的后背就睡着了。

    大山已经习惯了这路了，所以在天亮以前?他们已经上山了。

    等到赵夏荷醒过来，已经在山上了，这下她心里懊恼?还想着记着路?等到有机会偷着跑回来。

    大山知道赵夏荷醒了?让她下来?两人坐下吃饭。

    大山也实在是太累了，但是他想着老姨的话?不敢歇着?等到晚上到了山洞里就可以休息了。

    所以吃完饭后?大山又背上了她的行礼。拉着她的手继续往前走。山路陡峭崎岖?赵夏荷吓坏了?没有这个男人带着自己根本就不可能离开。

    所以她老实了很多。虽然累，但是也没有撒泼耍赖。

    其实她是一个非常识时务的人。知道自己根本就没有反抗的余地?就老实的接受了，知道没有逃走的可能性，就乖乖的跟着走。

    大山发现了一只野兔?捡起石头，一下子就把野鸡打死了。

    这一手?赵夏荷更加的老实了。

    中午吃饭的时候，大山还是没有休息。就算又热又累，还是坚持着，要不然晚上到不了山洞，就没有休息的地方。

    晚上的大山里可是非常的危险的。

    赵夏荷实在是累的迈不开腿了，可是看着那个男人没有停下的意思，她也没敢开口。半路上又打了一只野兔，大山挺高兴的，这样晚上就有吃的了。

    两人都是机械性的迈着腿。在太阳还没有下山的时候，大山带着赵夏荷进了一个山洞。大山推开石头，拉着她进去。

    “你老实的待着，我去收拾野鸡，拾柴火，晚上咱们吃鸡肉。”

    赵夏荷都没有说话的力气，直接的坐下了。实在是动不了了。

    大山熟门熟路的来到河边，直接扒皮，洗干净以后，拎着一捆柴火进了山洞。

    然后生火，等到火旺了，没有烟了，开始烤野兔。

    他还时不时的在兔子身上划两道，噼里啪啦的油脂掉到了火堆里。香味也传出来了。

    赵夏荷勉强的坐起来，“过来吃饭了，已经烤好了。”

    大山递给她一个大腿，“赶紧的吃。”

    赵夏荷很长时间没有吃过肉了，再说就是家里吃肉，她也就是分两三块。

    从来没有过这样大口的吃肉。简直太香了。

    一个兔子腿吃完，大山又撕給她另一只大腿。

    最后赵夏荷吃了六个腿。这才吃饱了。她靠在一边，想着要是天天有肉吃，自己也不是不能接受这样的生活。

    吃完后，大山收拾了一下，这才把石头堵上，“睡觉。”

    他这话是白说的，赵夏荷已经睡着了。

    大山也是特别的累了。躺着也睡着了，等到两人醒了，已经是第二天中午了。

    “你继续休息，我去外面看看有什么吃的，要是饿了，还有饼子，是甜的。”

    “你要去打猎吗？”

    “嗯，外面不远的河边，你可以去洗洗。咱们今天不走了，明天再走。”

    实在赵夏荷的形象太糟糕了。

    她跟在大山的身后出了山洞，看到了河水，想着自己一会儿洗个澡，衣服都馊了。实在是太难受了。

    大山嘱咐她一遍，这才离开。

    赵夏荷回去山洞，找出换洗衣服，还拿着香皂，这是从王丽娜那里糊弄过来的。

    到了河边，洗头，擦澡，然后把衣服洗干净了，也没有进山洞，外面太阳照着挺舒服的。现在白天的温度也就十多度，洗澡后，她还是挺冷的，但是山洞里更冷。

    大山挺着急的，打了三只兔子，两只野鸡，急匆匆的回来，就看到自己买来的媳妇披散着头发的躺在河边。

    他这才松了一口气。蹲在河边收拾三只野兔，野鸡没有办法退毛，只能回家去吃了。

    收拾完了，直接在外面架上火烤。

