    空空和尚走了。

    来得潇洒，走得也潇洒。

    只是，他很潇洒的朝着南边行进了数十里后，突然想到了什么，狠狠的一拳轰在了路边一座小土包上，将那三十几丈高的小土包整个夷为平地。

    “直娘贼……佛爷我，我，只带了一匹坐骑出来……这一路，我得自己走回去？”

    “啊，啊，啊……苍天，厚土……这一路……”

    空空和尚欲哭无泪，用脑袋狠狠的砸向了驰道，只听得‘咣当’巨响，火星四溅，任凭空空和尚砸得自己头昏目眩，驰道光洁如新，一丝痕迹都没留下。

    “俺，走！”

    咬着牙，空空和尚很有点萧瑟的回头看了看卢仚所在的位置，痛不欲生的撒开两条腿，朝着南边狂奔而去。

    小山包上，卢仚神色阴郁的看着南边。

    卢峻、卢屹则是犹如两条拆家的二哈一样，翻来覆去的摆弄着那一套全封闭式的重甲，以及那一杆长枪，一柄强弓。

    这套重甲，厚只有半寸，却重达三万六千斤，并非世俗工匠手艺，而是上古通灵的大妖炼器手段，整套甲胄堪称天衣无缝，各处关节处活动灵巧，宛如活物一般灵动。

    造型威猛的重甲，左右肩膀、左右手肘、左右膝盖和胸口、小腹处，都有极其狰狞凶猛的兽头吞口。整套重甲表面，有着极其流畅的深色云纹，直显得神异非凡。

    而这根一丈八尺长的长矛，长柄有小碗口粗细，枪头就长达三尺，深深的血槽，长长的刃口，三棱透骨锥造型的枪头配上黑漆漆、暗沉沉的枪杆，越发显得凶猛威风。

    顺带说一句，这一杆长枪，重达一万两千斤。

    而这一张长弓，同样是沉重无比，也就比长枪略轻一些。

    这弓倒也没什么其他的好处，就是弓劲绝强，配上合适的合金箭矢，若是以仙道元力催动，可以轻松将箭矢射出百里之外。

    而这头形如马鹿，却生了一对儿尖锐的三尺蛟龙尖角，身高一丈三尺开外，满口獠牙的坐骑，则是有一个好名头——‘万里乌云兽’。

    它头上的这一对儿尖角，就足以证明它不凡的血脉。

    大金刚寺后山，有一座蛟龙潭，依托着山门的特殊环境，那蛟龙潭内，还有几条蛟龙苟延残喘，勉强维持着蛟龙的血脉不失。

    这万里乌云兽，就是大金刚寺的和尚，用山中活过百年，有气候的异种马鹿和蛟龙配对而成，是当今之世极其罕见，极其珍贵的异兽坐骑。

    万里乌云兽全速奔跑，一个时辰就能轻松跑出三万里，尤其是它气脉悠长，可连续奔跑数日而不停，因为蛟龙血脉的关系，横渡江河也只是反掌之易。

    翠蛇从卢仚袖子里探出头来，小眼珠直勾勾的盯着乌云兽。

    乌云兽感觉到了翠蛇的目光，它也低下头来，眨巴着略带血色的大眼，恶狠狠的盯着翠蛇。

    猛不丁的，乌云兽张开密布獠牙的大嘴，狠狠朝着翠蛇咬了下来。

    卢仚猛地向后退了一步，乌云兽要了一个空，‘咔嚓’一声，满口尖锐的獠牙溅起无数火星，乌云兽低沉的咆哮了一声，甩开蹄子就要扑向卢仚。

    但是刚刚一动，乌云兽就猛地停下了脚步。

    不知道什么时候，兔狲已经溜到了乌云兽的肚皮下，以一种极其无耻的姿势，两支前爪探出了尖锐的银白色爪子，一左一右，轻轻捧住了乌云兽不可名状的致命要害。

    大鹦鹉从天而降，站在了乌云兽的两根尖角中间，挥动着大翅膀，朝着它的马脸就是‘嘭嘭嘭’一通大耳光子。

    “给我记住！”

    “晚进门的，是孙子！”

    “咱们才是，你大爷！”

    “你，是孙子！”

    “以后每天晨昏三叩首，早晚两请安，听大爷们的话，好好学学规矩！”

    卢峻、卢屹被卢仚这群大爷的表现惊得目瞪口呆，他们看看浑身僵硬不敢动弹的乌云兽，再看看下手猥琐的兔狲，以及穷凶极恶的大鹦鹉，兄弟两差点没笑得滚下山去。

    与此同时，两人也是无比羡慕嫉妒恨的看着卢仚。

    这些兔狲、大鹦鹉，卢仚都是从哪里捉摸来的？

    “想什么呢？进了内门，是好事。”卢峻笑了一通，狠狠给了卢仚肩膀一拳。

    “啧！”卢仚肯定不能说，自己是因为那个法号而心生惆怅，他干笑了几声，喃喃道：“赐了法号，入了内门，这个……以后婚配什么的。”

    卢峻和卢屹同时斜了卢仚一眼。

    卢峻一通解释，卢仚这才明白，这一方世界的佛门，居然是不禁婚娶的。

    当然，也有一心求道的苦修和尚，但是也有卢旲这样，结婚生子的弟子。

    佛门弟子，不论男女，凡是剃了光头的，就是一心潜修的苦修和尚；但凡蓄发的修士，全都可以婚嫁生子。

    “怎么着，想要找婆姨了？”卢峻笑着调侃卢仚：“不过，也是时候了，十六岁了呢。回去镐京，让父亲给你物色几个好的……哎，‘公’耶，你可以同时娶好些个的。”

    卢仚挥挥手，懒得继续讨论这个问题。

    他伸手在那一套重甲上按了一下，一丝归墟仙元注入，就听‘铿锵’响声不断，重甲内部的一处处活扣松解开来，整套重甲化为数十个零部件，宛如活物一样蹦跳而起，精准的扣在了卢仚身上。

    ‘叮’的一声脆响，整套重甲扣上卢仚身体后，内部活扣，还有内层的甲片一阵蠕动、旋转，整套重甲就无比契合的贴在了卢仚身上。

    除了有点重，整套重甲就和一套贴身的内衣一样，根本感觉不到它的存在，无论行走、奔跑、蹦跳，全都灵活如意，宛如没有穿戴一般。

    只是这重甲毕竟太沉重了一些，卢仚一旦蹦跳起来，落地时，那响动真好像陨石天降，砸得地面天崩地裂。

    “我擅长用枪。”卢仚抓起了那杆丈八长枪，随手一抖。

    ‘嗡’！

    长枪的质地极其沉重、坚韧，力气小的人挥动它，这就是一根挺直的、坚硬的、无法撼动的硬杆子。但是力气足够的人诸如卢仚，加上一丝归墟仙元诸如，这长枪突然就活了。

    它变得弹性绝强，韧性绝佳。

    卢仚轻轻一挥的功夫，长枪整个就圈成了一个圆形，随后随着卢仚用力向前一荡，长枪横扫向前，在空气中轰出了一大片白茫茫的气爆，发出可怕的雷鸣巨响。

    长枪向前一荡，巨大的势道化为磅礴巨力向前轰穿，卢仚措手不及，根本没想到这根长枪还有这么一招，差点被长枪向前的震荡力量给带得飞了出去。

    好容易稳住了身形，卢仚骇然举起长枪轻轻一晃。

    “好宝贝，好宝贝！”

    放下长枪，卢仚抓起长弓，从看得口水直流的卢峻手中接过一根精钢穿甲箭，搭上弓弦后，一丝归墟仙元注入其中，然后缓缓拉开了长弓。

    将长弓拉了个满月，卢仚将归墟仙元一丝一丝的注入其中，渐渐地，长弓的力道变得越来越强，渐渐地，就连卢仚都变得双臂剧痛，有点承受不住长弓上的力道。

    终于，卢仚抬起长弓，胡乱朝着西南边安平关的方向放了一箭。

    ‘嗤’的一声脆响。

    卢仚等人没有一个看到这支穿甲箭是如何飞出去的，就连一丝儿黑影都没捕捉到，长箭就飞得无影无踪。

    “好宝贝啊，好宝贝啊！”卢峻、卢屹好似两条体型巨大的叭儿狗一样凑到卢仚面前：“仚哥儿，借我们玩玩，这甲和枪我们不要，这弓一定要借我们玩玩！”

    卢仚很慷慨的将长弓随手塞给了卢峻：“我对弓箭没什么造诣，你们爱玩，拿去玩就是。”

    卢峻笑得眼睛都眯成了一条线。

    卢仚用力拍了一下浑身僵硬不敢动弹的乌云兽，大声喝道：“继续出发，安平关一战，大家都有功劳，回去镐京，本公向陛下，为诸君请功，好处，落不了你们的！”

    全军齐声欢呼，卢仚跳上乌云兽，轻轻呵斥一声，兔狲放开乌云兽的要害，麻溜的窜上了乌云兽的脊背，趴在了卢仚的身后。

    乌云兽一声长嘶，猛地跃起，然后撒腿就朝北面窜去。

    ‘唰’！

    一溜儿轻烟掠起，卢仚被乌云兽驮着，顷刻间跑了个无影无踪。

    安平关北面，群山之中。

    十几名身穿黑色长衫的男子，正骑在一只只翼展过丈的乌鸦背上，朝着安平关的方向飞驰。

    飞驰中，隐隐传来他们的吵嚷声。

    “现在的外门弟子，真是一群废物，区区一群秃驴居然都摆不平，非要我们离开山门。”

    “可不是么？如今天地灵机尚未恢复，我们离开山门容易，这行走坐卧之间，修为都在不断消退，这损失，也不知道怎么补回来。”

    “哎，外出行走，也有外出的好处，之前遇到的那几个小美人，你们不也是玩得很尽兴么？啧啧，在山门里，这样的好货色，哪里轮得到咱们？”

    一群人齐声欢笑。

    “听闻我们的那位外门行走，居然是当今俗世的一员高官……我们不远万里去救援他，应该有所表示才对。”

    “他敢不给我们好处？嘿嘿，我已经，食指大动，食指……”

    ‘嘭’！

    一名黑衣男子连同座下的黑乌鸦同时炸成了一团血雾。

    黑衣男子们的喧哗声戛然而止。

    受到惊吓的黑乌鸦驮着他们急速逃窜，很快就窜出了几十里地。

    “是，箭矢？”

    “是……箭矢！”

    “哪里射来的？”

    “没有看清楚！”

    “一定是大金刚寺的贼秃，一定是他们……”

    “为师弟报仇！”

    “杀他们一个秃头滚滚！”

