    第41章：荒唐到家

    慕清霄攻势迅雷不及掩耳，丁春秋还未反应过来便被轰飞出去，狠狠的砸在地上，口中喷出一口鲜血，感觉五脏六腑都在这一击下移位。

    丁春秋咳出一口鲜血，这一掌简直要了他半条老命，看着弟子一个个慌神的样子，简直羞愤欲死！

    “好你个小畜生，你居然会凌波微步，难怪小小年纪有如此实力，看来你是无崖子那老不死的弟子，本仙定要将你做成药鼎，让你求生不得求死不能！”

    慕清霄冷笑一声，丝毫没有在意丁春秋的话语，跟死人较真，你就输了。

    慕清霄得势不饶人，阴阳之气生生不息，欺身而上一阳指连点，封住丁春秋几大窍穴，手脚并用将丁春秋往死里虐，打得他惨叫连连，一声声惨绝人寰的叫声，堪比分娩时的妇女。

    段正淳看着慕清霄的招式，眼中满是震惊，这明明是大理绝学一阳指啊！

    星宿派的弟子看着师尊被打的这么惨，没有一人敢上前阻止，反而站在远处瑟瑟发抖。

    此时，丁春秋如同死狗般躺在地上，眼中满是惊骇之色，自己明明释放了那么多[含笑半步散]，为何这小子什么事都没有，真他娘的邪门！

    丁春秋见势不妙，一跃而起，直接朝后逃去，心中则是跳脚骂娘，自己好不容易来中原一趟，却被搞的如此狼狈，都怪慕容复这小畜生！

    慕清霄怎会让他逃走，凌波微步施展而出，瞬间便追上了丁春秋。

    虽然丁春秋的内力达到了宗师级别，但是他善用的确实毒，没有了毒的他空有一身内力，对于慕清霄来说，根本不足为惧。

    凝聚阴阳之气的一掌，在丁春秋无法躲闪的情况下，轰在了他的背部，伴随着一声骨裂声，后者直接被巨大的力量轰砸在地上，样貌狼狈无比，哪还有一丝仙风道骨的模样。

    丁春秋眼中满是歹毒，冒着筋脉寸断的危险，全力运行内力，手掌迅速朝着慕清霄拍去，同时[化功**]运行起来，当手掌触摸的慕清霄的身体时，眼中满是得逞的笑意。

    刹那间，慕清霄感觉一股怪异的内力闯入自己的体内，想必这就是丁春秋的化功**了，冷笑一声，御女心经急速运转......

    “嗯！”

    刹那间，丁春秋双眼瞪如铜铃，不可置信的望着慕清霄，如同见了鬼一般，尖叫道：“小畜生，你到底修炼了什么功法，本仙的内力，这是本仙的内力！”

    周围的江湖豪杰一个个都面面相觑，没想到南慕容居然强大到这种程度，星宿老怪都栽在他的手中。

    失去所有内力的丁春秋，样貌变得苍老无比，心中满是绝望，本想用化功**散去慕清霄的一身内力，没想到触摸到后者的一瞬间，自己的手居然被一股强大的吸力吸附在后者的躯体上，想挪都挪不开。

    最主要的是，自己的内力如同流水般朝着体外泄去，这让他感到惊恐无比：“不可能的，北冥神功怎么可能这么恐怖！”

    看着他惊恐的模样，慕清霄笑道：“我什么时候说过自己修炼的是北冥神功，自以为是的东西，不过还真要谢谢你这宗师级的内力，相信我的实力会更上一层，你的狗头，我会拿去祭拜家师！”

    说罢，慕清霄抬起手掌，从地上吸来一把长剑，寒芒一闪，在众人震惊的目光中，伴随着鲜血喷洒，丁春秋的头颅高高抛起，眼中满是怨毒与惊恐！

    见此，星宿派弟子纷纷掉头便跑，现在师尊死了，他们可不会傻到在这里等死。

    这时，各大武林豪杰方才回过神来，无不倒吸凉气，凶名赫赫的丁春秋居然被慕容复给斩杀了，而且南慕容好像还挺轻松的样子。

    王语嫣等人急忙跑了过来，一脸担忧的望着慕清霄，而邓百川也拿来一个麻布，默默将丁春秋的脑袋装了进去。

    这时，薛慕华慢慢的走上前来，朝着慕清霄恭敬一拜：“慕容公子为中原武林除害，薛某甚是感激，不知你和逍遥派是何关系？”

    慕清霄伸出逍遥指环道：“我便是逍遥派的掌门人。”

    闻言，薛慕华眼中闪过怀念之色，恭敬道：“弟子薛慕华拜见掌门，不知师傅他老人家还好？”

    掌门？！

    聚贤庄群雄皆是一惊，看向慕清霄的眼神满是诧异，连游氏兄弟都不知薛慕华的师门，群雄更是一无所知，没想到这南慕容还有这等身份。

    慕清霄笑道：“嗯，不必多礼，苏星河老爷子已经隐居于擂鼓山，言过于此。”

    薛慕华再次恭敬的行礼道：“谢过掌门。”

    徒然，聚贤庄入口处传来一阵呼喊声：“王姑娘，我来了......”

    听到这熟悉的声音，慕清霄嘴角抽了抽，回头呆子，这货还真是死缠烂打，不到黄河不死心啊。

    段誉连忙跑了过来，先是看着段正淳脸色苍白，一阵嘘寒问暖后连忙走向王语嫣，接着一阵马屁：“王姑娘，我们又见面了......”

    王语嫣只是微微点头，双手不由自主的挽着慕清霄，美眸含情脉脉的望着他，连看都不看段誉一眼。

    段誉看着王语嫣一颗芳心全在慕清霄身上，心里顿时感觉酸酸的，他哪里知道，王语嫣无论是身心都早已属于慕清霄，根本不会在乎除了慕清霄以外的任何一个男人。

    慕清霄微笑道：“段公子，别来无恙。”

    段誉不爽道：“不不不，这几天段某真是吃不好睡不香，慕容公子，我知道你喜欢武林绝学，所以我将大理绝学六脉神剑重新抄录了一份，如果你将王姑娘让给我，这六脉神剑就是你的，你看怎么样？”

    慕清霄还未说话，段正淳便怒喝道：“简直胡闹，六脉神剑乃是我大理不传绝学，你怎敢如此！”

    段誉一心想着王语嫣，根本不在乎什么六脉神剑：“父亲，孩儿心中都是王姑娘的身影，夜不能寐，若是不能朝朝暮暮，学武有和用处。”

    闻言，段正淳身躯一震，暗骂段誉痴傻，他自己便是情种，自然能体会自己儿子的感受，不愧是自己的种，但是用六脉神剑去换女人，简直荒唐到家。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！[读者群：250026827]