    两天后，八荒战场某处，有两个人族修士打了起来，吸引了不少人的注意。

    “那家伙是谁啊？居然敢和诛妖榜前十的张雄动手？”

    “没见过，难道又是新来的？不过，这些新人挺厉害的啊。”

    “可不是，前两天, 那个叫周定的新人，一天之内斩掉九只大妖，听说还是晖日王者的弟子呢。”

    “真的假的？我要是有这么一个前辈，那功勋点岂不是招招手就来了？”

    ……

    “臭小子，你找死不成？居然敢抢老子的功勋！”张雄恶狠狠地说道。

    “哼。是你自己太垃圾了。”张雄对面的吴迪，一脸不屑，没有任何解释。

    前两天，他刚来到八荒战场，便到处寻找大妖, 想要将自己的名声打出来。

    不过，这八荒战场上的大妖可不是大白菜，数量远没有小妖之多。而且，吴迪对于普通的大妖也没有兴趣，硬要找那种实力强大的大妖。所以，他兜兜转转两天，也没碰上合适的。

    直到今日，他才遇上了一只六阶大妖。

    六阶大妖，相当于人族第二层次的法相境修士，对于吴迪来说，的确是合适的对手。

    只不过，那只六阶大妖正在和张雄交手，吴迪在一旁劝说无果之后，便强行出手。

    结果，混战之中，那只六阶大妖便被吴迪击杀，功勋点自然也落到了他的头上。

    一刻钟后，周定也路过, 看到了与张雄交手的吴迪，有些意外。

    不过，他并没有太过关注，这吴迪一身傲气，碰到这种事显然很正常。

    “嘿，那个大块头是诛妖榜第九名的张雄，上个月的功勋点超过了五千。”一旁的徐峰见状，解释道。

    他来到八荒战场也有一段时间了，所以对于八荒战场要比周定熟悉不少。

    这几日，他们师兄弟三人暂时组成了一个猎妖小队，周定负责猎杀大妖，徐峰和陈松负责清理小妖，偶尔二人还会联手对付大妖。

    这样的组合，周定觉得还不错并没有排斥。

    他刚好可以趁这段时间，好好熟悉一下八荒战场，同时也能顺便保护一下自己的这两位同门。

    “诛妖榜？”周定不是第一次听到这个名字了。

    “诛妖榜是按照功勋点进行排名的一个榜单，每个月更新一次, 功勋点越多，排名就越靠前。但是, 诛妖榜最多只显示前一百名。而且，计算方式是一半一半，上个月功勋点的一半，再加上这个月功勋点的一半，合计起来的功勋点作为最终的名次。”不等周定询问，徐峰继续解释道。

    “理论上来说，诛妖榜的排名就代表了八荒战场上的实力排名。而且，听说如果能在榜首坚持一年，还会受到那些王者的接见，得到指点。”不等周定询问，徐峰继续解释道。

    “那要如何查看自己的功勋和榜单名次？”周定一听，也来了兴趣。

    “这诛妖榜是实时变动的，只要将真元输入你的身份铭牌，就可以查看自己的功勋了，诛妖榜单的名次也会显示在一旁。”徐峰说道。

    周定闻言，也输入一点真元到自己的身份铭牌，查看起他此刻的功勋。

    “才500点功勋？有点少啊。而且，居然没有名次？”周定看了一眼自己的功勋点，有点不满意。

    这几日，他没少上八荒战场猎杀大妖，奈何狼多肉少，大妖的数量根本不够分。

    而且，那些大妖也不会像稻草人那样，站着让你打。有时候，就算碰上了，也未必能成功将其击杀。

    因此，比周定早来了几周的徐峰和陈松，虽然大多时候都是诛杀小妖，但胜在小妖的数量多，积少成多之下，功勋点也就慢慢上来了。

    虽然小妖的功勋点最多不超过十点，可小妖的数量实在是太多了，一抓一大把，一天就能杀二三十只，效率可比找那些大妖快的多。

    因此，诛妖榜上，偶尔也会有培元境的人族修士登榜。

    而像张雄和吴迪为了争夺一只大妖名额而大打出手的情况，在这八荒战场倒也不少见。

    当然，功勋点只是其次。

    来了这八荒战场，如果只是为了功勋点，那肯定没法坚持太久。

    最诛妖的还是通过不间断的战斗来提升自己的实力。

    “呵呵。周师弟，你刚刚来到这边，功勋点不多，自然上不了榜单。不过，这个月的榜单才刚刚开始更新，到了月末，你一定可以上榜的。”徐峰笑着说道。

    “那边的那个小子是谁啊，居然这么勇，连张雄都敢招惹。”徐峰一脸好奇。

    争夺大妖这种事，在这八荒战场虽然很常见，但很少有人头铁到去和诛妖榜前十的人去争夺。

    这诛妖榜虽然不能代表修士的全部实力，可大体上也代表的是修士的实力。

    毕竟，没有这个实力，也没法击杀那么多大妖。

    “走吧，我们继续去猎妖。”周定摇摇头，并没有太过关注。

    一个时辰后，周定三人小组选择暂时返回营地休息片刻。

    回去的路上，周定碰到了一个半熟人，是粤州的杨鹏。

    “这位兄台，我们是不是在哪里见过？”杨鹏一脸好奇地问道，有一种似曾相识的感觉。

    “呵呵，这位兄台说笑了，我们这是第一次见面。”周定笑笑，并没有要相认的意思。

    他对这个杨鹏的初始印象还不错，但这人到底如何，并没有深入了解。

    所以，有机会再认识吧。

    “在下是粤州的杨鹏，很高兴认识这位兄台。不知道这位兄台如何称呼？”杨鹏也不在意，自报家门，有一种自来熟的感觉。

    “我是闽州青阳宗的弟子周定。”周定见状，也只能告知自己的身份。

    “没想到这位兄台居然是青阳宗的弟子。”杨鹏一听，也露出了异色。

    “杨兄知道我青阳宗？”周定也有些惊讶，杨鹏的表情可不是装出来的。

    “呵呵。闽州与我粤州相邻，青阳宗的大名，杨某自然是听说过了。说起来，杨某用的阳元石，还是从你们青阳宗采购的。”杨鹏笑着说道。

    “那还真的是巧了。”周定笑着回应，也有些意外，青阳宗的生意居然做到粤州去了。

    随后，两人又客套了几句，这才各自离去。

    “闽州，不知那位周公子怎么样了？”看着周定离去的背影，杨鹏莫名想起那位周星星，觉得两人的背影有几分相似。

