    孟寐瞧着他们见面熟络的样子，对黄蓓尔道：“他们怎么安排我就交给你，明天一早我要去金陵城。”

    黄蓓尔满口应道：“放心吧，我可是你的青使，哪里需要去哪里。”

    “哈哈。”孟寐忍不住抱住了她，“辛苦你了。”

    张民的娘子连氏，走了过来，向孟寐先是福礼，然后恬静嗓音，不急不缓听起来很舒服的节奏道：“东家，奴婢会绣花，也会做衣服，鞋子，厨房的活儿无一不通。”

    这是张民告诉她，她可以凭自己的活计赚钱吧，所以过来告诉自己都能做什么。

    孟寐点头，然后看了看黄蓓尔，问道：“驿传是不是要开始换春服了？”

    “今年倒春寒，有些不正常，但最近几天还是一天天暖和了，驿传里的人是要准备上。”

    “那就让张娘子去驿传制衣部做衣服吧。”

    “可以。”

    “谢谢东家，奴婢谢谢东家。”连氏‘噗通~’就给孟寐跪下了。

    孟寐忙拉起她，“不用谢，你先带孩子们去安置吧。一会儿我叫人给你们送衣服过来。”

    “谢谢东家，奴婢一定会尽心尽力报答东家的。”能有个容身之地，有口吃穿，最重要的是一家人都还在一起，是多么幸运的事。前两日，在悲田所，一对母女被生生分离了。并非是被人强行分开的，而是母亲生病了，不想孩子跟着自己活了今天没明天的，就把三岁女儿送给了一个看起来很面善的衙差娘子，是做奴婢也好，认作女儿也好，只要能吃饱穿暖，别太苛待了她就行。当天夜里，那个母亲就偷偷离开了悲田所，不知道去了哪儿。

    孟寐和黄蓓尔离开了宅子，留下张民一家安置收拾。

    “东家，你这宅子买的是给咱们住的吧，现在都收留了流民。”

    “房子最重要的是不空着，你管它住谁呢。真让你来，你也不见得来。”

    “谁说不来，我来啊。”

    “那正房还空着你，你去住吧。正好可以再观察一下他们，是不是真的可用。”

    “行，那等你走了，我就搬过来住。”

    孟寐和黄蓓尔驾着马车，没有先回客栈，而是去了一趟达掌柜家。

    正好达娘子卤了一大锅肉，香看到孟寐和黄蓓尔来了，端了一盆最好的过来，还有调好味道骨头汤。

    “东家来尝尝，西邻居家的亲戚猎了一只大狍子，送了半幅过来，我给炖了。黄妹子你双身子了，更要多吃。”

    “谢谢嫂子，那我先不客气了。”黄蓓尔因着知道自己怀孕了，吃东西都是没够的吃，只要饿了就吃，在进门后闻到肉香就馋的不行不行了。

    孟寐则先喝了汤，“好喝，浑身都暖融融的了。”鲜肉骨头熬得汤，不放什么材料都好吃。

    “我还烙了烧饼，也烤的差不多了，我去取去。”达娘子又进了厨房。

    黄蓓尔小声对孟寐道：“送肉的西邻居家亲戚的两个儿子一个女儿，都进了驿传，正在培训做传递员。”

