    青年拿起令牌仔细检查了一遍，然后双手捧着令牌放在桌子上。

    他后退两步，朝向李安躬身行礼。

    “属下张达，见过安供奉。”

    李安摆了摆手，收起令牌。

    “安供奉，在四天之前，郑长老与四位执事带人分头行动，第一批水属性奇物已经买了回来，正准备通过宗门的商队运回去，可是就在这时，我们遭到了袭击。”

    张达深吸了一口气，在他眼眸深处，蕴含着一抹化不去的恐惧。

    “对方来的人不多，只有八个，却是由一名封号斗罗带队，剩下的七人当中，有两人是魂斗罗，另外四个都是魂圣。”

    “见到我们之后，没有任何征兆的，他们直接便发动了攻击。”

    “郑长老甚至来不及反应，就被那名封号斗罗控制住了，四名执事与商队成员全部遇害，幸亏当初郑长老行事小心，将我们这些人分开，一明一暗，不然……”

    “后来我们通过莫家的渠道，确定这些人来自日月岛卡戴家族，带队的封号斗罗正是这个卡戴家族的大长老。”

    大海之上，岛屿就如那天上的星辰，数之不尽，其中有一部分比较适合人类生存发展，慢慢就形成了大大小小的势力。

    只不过，这些岛屿上的势力，都是非常排外的，而且也不怎么到大陆上来。

    因此，七宝琉璃宗对这些海上势力的了解，还处于一个模糊的状态。

    “这个卡戴家族实力如何？把你打探到的东西全都说出来！”

    李安手指敲着桌面，皱眉问道。

    对方的那名封号斗罗控制住郑长老，显然是为了撬开他的嘴巴。

    现在已经过去四天了。

    从他们行事的作风上看，郑长老的处境恐怕不会太妙，如果坚持不住开了口，这时候大概率已经被干掉了。

    在整个七宝琉璃宗，魂斗罗级别的魂师一共才十五个。

    像郑长老这种有着顶级武魂，而且修为又高达八十七级的，绝对是个中翘楚。

    总而言之，七宝琉璃宗损失不起。

    “日月岛是近海区域三大岛屿之一，位于瀚海城西南方向八百六十海里的位置，面积不下于一个行省，卡戴家族是日月岛上最大、底蕴最深厚的家族……”

    张达打听的十分详细，说完日月岛上的情况，又着重交代这个卡戴家族。

    “卡戴家族一共有三名封号斗罗，其中最强的一位是前任家主，有着九十五级的修为，其次是大长老，九十三级修为，最后一名是二长老，九十二级修为。”

    “魂斗罗级别的强者，目前还没有一个准确的数字，不过据属下估计，其数量大概在二十个左右，至于魂圣……”

    “魂圣就不用再说了！”

    李安直接摆手将他打断。

    心中道：如果单论强者的数量，这个卡戴家族已经超过七宝琉璃宗了，难怪敢直接对郑长老他们下死手。

    不过，要论实际的战斗力，别说是突破后的剑斗罗，就算没去闭关的骨斗罗，都能做到一挑二，甚至是一挑三！

    就算在大海之上，亦是如此！

    随即李安又注意到，张达目光闪烁，有些欲言又止的样子。

    “还有什么情况，也一并说了吧！”

    张达垂下头，将脸隐藏在阴影中。

    他小声说：“据属下得到的信息，卡戴家族的二长老已经在内陆被人干掉了，而且一同被干掉的，还有四名魂斗罗级别的强者，以及卡戴家族的继承人……”

    李安的嘴角微微一抽，这是他的锅，当日种下的因，现在报应来了。

    “据传回来的消息，你们遇袭这件事，似乎与瀚海城的莫家还有些关系？”

    张达面色变得凝重起来。

    “属下探听到，莫家并非是瀚海城原本就存在的魂师家族，而是在两百年前，从日月岛上搬迁过来的，是竞争日月岛主导权的失败者，因此与卡戴家族是世仇！”

    “而郑长老他们暴露的太巧了，之前没有任何的征兆，突然之间，卡戴家族的人就对他们发动了攻击，如果说没有准备，是绝对不可能做到这种程度的。”

    “所以属下就大胆猜测，是有人给他们报了信，而在整个瀚海城中，唯一符合条件的，就只有一个莫家了！”

    不等李安开口，张达又开始向他介绍莫家的情况。

    莫家，在瀚海城属于顶级势力，与背靠天斗帝国的城主府，李家三足鼎立，是真正掌控瀚海城的存在。

    莫家有两位封号斗罗坐镇，一名九十三级，一名九十四级。

    从总体上讲，底蕴略逊于卡戴家族。

    这个莫家的嫌疑，确实很大……李安沉吟了片刻：“你怀疑莫家，有证据么？”

    “这……”

    张达陷入沉默。

    就算莫家搞了鬼，作为瀚海城最大的地头蛇之一，又怎么会留下证据？

    随即他见李安冷然一笑：“有没有证据都是无所谓的，只要我们认为莫家在暗中做了手脚，这就足够了！”

    以李安如今的实力，除了卡戴家族那个九十五级的超级斗罗让他感到有些棘手之外，另外的三个封号斗罗，只要不是联起手来，就无法对他造成威胁。

    “宗门在瀚海城还有多少人？”

    张达面色黯淡：“还有三十四人，不过修为最高的只有五十二级。”

    “足够了！”

    李安直接拍板：“你让人给莫家送一张帖子，就说我明天登门拜访，同时再将这个消息散布出去，剩下的你就不用管了。”

    “供奉大人，这……会不会太冒险了？万一卡戴家族的人再次来袭……”

    张达有些迟疑。

    “放心吧，如果之前的事真是莫家做的手脚，那么这次，他们不但不会将消息泄露出去，相反他们会尽力杜绝消息走漏的可能，毕竟，现在我们与卡戴家族也是有着仇怨的，敌人的敌人就是朋友。”

    听完这话，张达领命而去。

    李安眼帘低垂，手指敲着桌面，发出笃笃笃的声音。

    他如此大张旗鼓的行动，其实也是在试探莫家在这件事情中扮演的角色。

    现在所有线索都指向了莫家，但是李安却从中嗅到了一丝不同寻常的味道，因为太顺利了，仿佛这一切都是准备好的。

    他们能猜得到，莫家就猜不到么？

    可是既然能猜到，这么拙劣的借刀杀人计划，为什么还会实施？

    难道莫家就不怕得罪七宝琉璃宗么？

    一天很快过去。

    上午九点钟左右，张达敲响了李安的房门：“安供奉，该出发了。”

    “好，我知道了。”

    应了一声，李安整理一下衣服，然后走出房门。

    “出海的船已经安排好了？”

    莫家多数的产业虽然都在城内，可是其家族的驻地，却在距离瀚海城不远的一个小岛上，若是晴天，站在海边的礁石上就能看到那个小岛大致的轮廓。

    张达道：“我让人租了一艘四十六米长的客船，如果风向不变，现在出发，一个小时左右就能抵达莫家掌控的小岛。”

    李安点点头：“把咱们的人都撤下来，你也不用跟着，我自己去就好了。”

    七宝琉璃宗派到这边的门人弟子，武魂都拥有水属性，在海上的战力虽然不及海魂师，可也不至于实力大打折扣。

    不过，这次出海，有没有人来袭击，李安估计在两可之间。

    张达这些人的实力还是太弱了。

    一旦卡戴家族的人真的来了，他们无法插手不说，更大的可能是成为累赘。

    张达自己也知道这一点，便没有强求一定要跟着。

    “安供奉，请随属下来。”

    登船之后，吹着海风，看着一望无垠的大海，李安顿觉心胸开阔。

    更重要的是，融入两肾中的一元重水变得活跃起来，以一种极为缓慢的速度，吞噬着空气中的水属性能量。

    同时，隐隐还给李安一种感觉：在大海之上，就算他无法控制这里无穷无尽的海水，这种特殊环境对他造成的影响，也被压缩到一个极致，微乎其微了。

    也就是说，大海虽然不是他的主场，却也不会削弱他的实力。

    客船行驶的很稳，颠簸感不强。

    视线中，莫家小岛越来越近，只是不知道什么时候，海上起了雾，开始是一丝一缕的，渐渐变浓，最终能见度甚至都不到三十米了，这对海上行船影响极大。

    “大人，这么大的雾，船不能再行驶下去了，在这海面上，船大不好掉头，万一前面出现行船，是很容易撞到的。”

    “要不，我将租船的费用退给您，或是等这雾散了再走也行。”

    没过多久，船老大找到李安，陪着笑脸说出了这番话，甚至还带着卑微。

    他常年在海上跑，修为虽然一般，眼力却毒辣的很，只是打了一个照面，他就知道，李安是自己得罪不起的人。

    而且，这雾气来的诡异，哪有太阳都出来了，雾气才升起来的？

    显然这雾气并非是天然形成的。

    所以船老大意识到，自己似乎卷入到某个漩涡中，顿时有些心惊肉跳。

    李安在船舷处长身而立。

    “一些见不得人的把戏而已，直接破掉就是了，继续开你的船吧。”

    在这雾气中，有着一丝极其细微的魂力波动，他怎么会感应不出来，当即伸出右手，食指的指尖上出现一滴漆黑如墨看上去异常沉重的液体，赫然是一元重水。

    李安屈指一弹，一元重水飞了起来，然后极其诡异的停滞在半空。

    紧接着，在四周弥漫的雾气仿佛受到牵引一般，源源不断的翻涌过来，被一元重水吞噬，渐渐形成了一个巨大的漩涡。

    能见度随之提高。

    “散了！雾气散了！快开船！”

    船上的水手们发出惊呼。

    而船老大脸上却露出苦色，暗自后悔自己不该贪心接了这次生意，同时他在心中默默祈祷着，不要有意外发生。

    然而越怕什么就越来什么。

    伴随着一阵剧烈的魂力波动，原本快被一元重水吞噬殆尽的雾气再次出现，而且更加的浓郁，雾中还有着骇人的杀机。

    “装神弄鬼！”

    李安单手结印，以他为中心，恐怖的精神力涟漪状散发出去。

    下一刻他一步踏出，极为诡异的消失在甲板上，不到三个呼吸又再度出现，不过手中却多出了一名女子。

    “不要让人打扰我。”

    对船老大丢下一句话，李安便提着这名女子进了房间。

    真正的源头被掐断，雾气很快消散，在阳光下，一道彩虹横亘在天际，船老大犹豫了一阵，最终咬了咬牙。

    “拔锚，启航！”

    客船的房间中，女子已经转醒。

    只是她全身数十出要穴受制，魂力气血直接被死死钉住，此时此刻，她就是一个体质比较强一些的普通人。

    比起身体上的异状，更让女子震惊的是李安的年龄！

    她的修为高达八十五级，武魂是一种非常罕见的海妖，在大海之上，利用第六魂技制造出来的浓雾，就算封号斗罗陷入其中，短时间内也会像无头苍蝇一样。

    然而却被李安轻松破解，她本人也被活捉，甚至一点反抗之力都没有。

    如果李安是一名年龄上百的老牌封号斗罗，这种结果倒是正常，可他却是一名十几岁的少年，这就有些恐怖了。

    女子眼中的震惊很快消失，

    她靠墙而坐，闭上双眼，成熟而精致的脸上没有任何表情。

    李安挑了挑眉：“你认识我？”

    这话虽是疑问句，却是肯定的语气。

    女子依旧保持沉默，安安静静的靠墙坐着，仿佛一尊雕像。

    李安坐在她面前的椅子上，双手十指交叉，放在膝盖上。

    “看来你是在拖延时间，如此一来，只能用点特殊的手段了。”

    闻言，女子心脏一跳，生出一种不详的预感，睁开双眼的时候就见到，一只仿佛散发着魔力的手伸向了自己。

    除了天视地听大／法这门运用精神力的秘法，李安还修炼了天魔三绝。

    天魔瞳，天魔手，天魔幻身。

    这三门秘法，皆需精神力催动才能发挥出其真正的威能。

    尤其是天魔手，配合搜魂之法，对于精神力低于自己的人，简直无往不利。

    片刻后，李安收回右手。

    女子目光呆滞的倒在地板上，脸上表情傻傻的，嘴角淌出口水。

    “居然是城主府的人……”

