
小太监在外面哀嚎一声应了。

苦着脸，生无可恋的去了慎刑司。

他一边走，一边狠狠的扇打自己的嘴巴。

“让你多嘴，让你嘴贱。这下好了，屁股要开花了！”

荣亲王在御书房里，美滋滋的享受着美食。

他看了好大一会，几乎都舍不得吃。

他忍不住的咧嘴傻笑一声。

而后，他慢吞吞的吃了饭。

再不嚷着，让人去请君墨渊了。

他干起活来，都觉得浑身充满了力量。

君墨渊这一天，都再没回御书房。

美人在怀，温香暖玉的，傻子才会回到冰凉凉的御书房批阅奏折呢。

他现在，真想当个昏君啊！

折腾了月千澜很久，君墨渊才餍足的放过了月千澜。

月千澜懊恼的，咬了他胸膛好几口。

君墨渊傻兮兮的笑着，甘之如饴，任由月千澜在他身上，留下爱的印记。

月千澜气得不轻，翻身过去，不再搭理这个饿中色鬼。

君墨渊有些尴尬的摸着鼻子，低声喊了她好几声。

月千澜都不搭理他。

直到，他们两个的肚子都传来咕噜噜的声音。

君墨渊唤人过来梳洗更衣。

月千澜不想起床，让君墨渊赶紧滚。

君墨渊知道，自己惹恼了媳妇。

他怎么可能这时候滚呢？

他穿好了衣服，自己明明饿的不行，却还是耐着性子，哄着月千澜喝了一碗参汤，吃了两小碗米饭。

直到，把她给伺候饱了！

君墨渊才扒拉着饭菜，狼吞虎咽的用膳。

媳妇还在生气，他自然是不能走的。

所以用了晚膳，他又上了床榻，专心致志的哄媳妇消气。

翠湖在外面，低声提醒了一声。

“陛下，荣亲王还在御书房等着呢……”

君墨渊听了这话，他才恍然想起来荣亲王这个人。

他低声咳嗽几声，心底有几分歉意。

随即，似是想到什么，他眸光一亮。

他连忙吩咐翠湖：“这么晚了，宫门也关了，估计他也出不了宫了，翠湖你随意找个休息的地方，让荣亲王凑合着歇息一晚吧。”

翠湖低声应了，心底感慨陛下太不靠谱了，这荣亲王也太可怜了。

有这么坑自己亲弟弟的哥哥吗？

翠湖离开了凤仪殿，朝着御书房去了。

月千澜无语至极的瞥着君墨渊：“有你这么坑自己弟弟的吗？那么多天，没处理政务了，好不容易上岗，你还不好好干。荣亲王太可怜了，被你拉来当苦工大半天，宫门都出不了了，有你这么欺负人的吗？”

君墨渊一把将月千澜拽入怀里，他低声笑着：“所以，我这不是补偿他了吗？”

月千澜一愣：“补偿？什么补偿啊？你就是让翠湖，给他安排一个休息的地方，这算什么补偿啊？”

君墨渊眼眸闪烁，嘿嘿一笑。

“这你就不懂了吧？我派翠湖过去，那家伙，估计都乐疯了……”

月千澜听了这话，越发糊涂起来。

“你这话什么意思？”

君墨渊低头，亲了亲月千澜的脸颊一下。

“难道，你还没发现，荣亲王对翠湖的心思？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333729"  chaptername="第1216章">加入书签</a>
</div>
