    对于南周来说，从诞生到如今，他们就干一件事。

    ——平衡！

    原先北辽称雄时，南周甚至还支援了大唐不少钱粮。等大唐雄踞中原后，南周又换了个脸嘴，踩起了跷跷板。

    大唐曾准备出兵南周，南周马上高举钱袋子，深情的冲着北辽呼唤：亲，约吗？

    北辽随即屯兵大唐边境，于是南周转危为安。

    就这样，南周在两大势力的中间左右逢源，过的颇为滋润。

    但从立国开始，南周就从未对外联姻。

    也就是说，南周的公主，从未外嫁。

    今日贵妃突然开口试探，杨玄知晓这必然是皇帝的意思。

    皇帝为何试探南周？

    大唐和南周联姻，随即北辽就被孤立了。大唐的虎贲加上南周的钱粮，北辽皇帝晚上睡觉都得睁只眼闭只眼。

    年子悦婉拒的最好借口便是婚姻之事父母做主，如此既避开了这个难题，也给了贵妃台阶下。

    少女好听的声音回荡在大伙儿的耳畔。

    她选择了称赞杨玄的称职。

    这是一个更为机灵的回答。

    贵妃看了杨玄一眼，微笑依旧，可杨玄觉得贵妃的眼神中带着些许玩味。

    别坑我啊！

    “如此，也是好事。”贵妃直接抹过了这个话题。

    随即一群人在亭子里坐下，随即说些南周的风情。

    杨玄令手下在游廊监控，自己按着刀柄四处游走巡查。

    他绕过游廊，后面有些花草树木，也是容易藏匿人的地方。

    杨玄巡查了一番，没发现异常。

    “杨玄！”

    脚步声有些仓促，鬼鬼祟祟的。

    杨玄止步回身。

    “小娘子。”

    王仙儿跑过来，拍着胸，“差点走岔了，对了，你做了县尉为何不和我说？”

    杨玄打赌，自己真的去说了，王豆香两兄弟能把他挫骨扬灰。

    ——王氏的娇娇女和人暗通款曲，传出去王氏不用做人了。

    但王仙儿天真，杨玄只能婉转的道：“男子不方便去王氏做客。”

    “小娘子！”

    有人在轻声呼唤，王仙儿急促的道：“下次记得报我的名号……”

    “是。”

    这个少女被王氏兄弟养的娇憨天真，杨玄莞尔应了。

    他转到前面时，已经开席了。

    吃完饭，喝了一杯茶，贵妃就准备回去了。

    杨玄等人随行。

    上马车之前，焦丽过来问道：“娘娘问你，当时在矿上，你为何敢去触碰那些可能染了疫病的病人？”

    这个问题韩石头不是问过了吗？

    杨玄的回答是标准版的忠心。

    但贵妃却又问了一次。

    还是忠心？

    可他现在身上有贵妃的标签。

    而且若是贵妃想要忠心的答案，何必让焦丽跑一趟……

    杨玄瞬间做出了决定，期期艾艾的道：“那时候……那时候我只想着……能出人头地，忘却了危险。”

    焦丽依旧冷漠，随即回去。

    “娘娘，他说是想出人头地，忘却了危险。”

    车内的贵妃慵懒的靠着，手中一只懒猫，闻言说道：“还算是老实。”

    杨玄一直护送到了宫城外。

    回到县廨后，杨玄令曹颖去打探消息。

    “贵妃这是什么意思？莫名其妙的。”杨玄琢磨了许久，依旧不得要领。

    下衙前曹颖带来了消息。

    “南周商人来了长安，继续店铺，梁靖的那块低洼之地已经填完了，正在建造，南周商人趋之若鹜，郎君，梁靖……发财了。”

    杨玄明白了，“贵妃知晓了兄长发财的消息，担心我居心不良？啧啧！这些贵人的心思，操蛋！”

    老贼有些遗憾，“若是自家做多好？”

    杨玄起身，“你觉着以目前我们的地位，能守住这么一注大财吗？”

    老贼悚然而惊，“是了，长安城中多少权贵世家，咱们若是手握这么一块地皮，眼红的人能撕碎了我们。”

    杨玄已经出了值房，“回家！”

    “郎君，还没到时辰。”曹颖追了出来。

    “我去巡街。”

    杨玄回到家没多久，梁靖就来了。

    “五万钱。”梁靖开口就不容拒绝，“你若是不收，这兄弟就做不成了。”

    五万钱结结实实的堆在前院，梁靖大马金刀坐在台阶上，“好酒好菜拿来，今日我们兄弟谋一醉。”

    两坛子酒水，一人一坛。

    “干了。”梁靖豪爽的举起碗，一饮而尽。

    杨玄喝了一口，楞了一下，接着也干了。

    一坛子酒水下去，梁靖已经麻了。

    他搂着杨玄哭，说自己当年在老家如何被人看不起，后来阿妹做了贵人，那些人又如何谄媚示好。

    “还有……有个官员……特么的！把自己的女人送过来，呸！”

    梁靖不屑的呸了一口。

    杨玄说道：“梁兄定然没收。”

    “没收。”梁靖猥琐的挑眉。

    没收，没收，两个相同的词，读音一变，意思就南辕北辙。

    等梁靖走后，杨玄提起酒坛子问道：“谁掺的水？”

    老贼磨磨蹭蹭过来，“老夫知晓郎君重情义，可怡娘担心郎君喝多了伤身，就令老夫想办法钻个孔……”

    “掺的好。”

    虽说酒里掺水了，但杨玄还是有些酒意。

    一夜好睡，第二日又是一条好汉。

    “还睡，赶紧起来，老贼去挑水，曹颖去扫地，王老二，王老二……”

    “哎！”

    “赶紧从茅厕出来，去劈柴生火。”

    大清早家中就鸡飞狗跳的。

    一群人被怡娘支使的团团转，唯有杨玄这个主公得了清闲。

    等早饭摆在案几上时，众人深吸一口气。

    然后，包括王老二在内，都看着杨玄。

    这是怡娘教出来的，杨玄不动筷子，都别吃。

    杨玄拿起筷子，来了一片羊肉，随即大伙儿一阵猛吃。

    “走了，怡娘。”

    杨玄该去上衙了。

    “早些回来。”

    怡娘把他们送到大门外，对面的谢公马上低头，“杨少府出门了。”

    “嗯！”杨玄点点头。

    大清早家中有人挂念你，对面的邻居在锻炼身体，巷子里的人家鸡飞狗跳，鸟儿站在树上看着热闹，偶尔啾啾鸣叫……

    很美好的清晨。

    与此同时，何欢刚吃完早饭，在院子里缓缓散步。

    “医者说小郎君的脚恢复的不错，不过目下还是小心些，最好别奔跑。”身边的仆役一脸欣慰之色。

    何欢跺跺脚，并未感受到疼痛，就知晓伤口好的差不多了。

    “说是杨玄开了一家什么拉面？”

    “是。”

    “生意如何？”

    “火爆。”

    何欢眯眼，“此次王氏险象环生，也是他去的？”

    声音很平静，可仆役却低下头，仿佛听到了雷霆，“是。”

    何欢回身，“来而不往非礼也。”

    幕僚赶来，听了何欢的吩咐后，迟疑了一下，“小郎君，若是降价来打压杨玄的生意，这是以本伤人。何氏自然不差这些钱，可别的世家是什么意思……”

    何欢英俊的脸上多了些不屑之意，“此次谋划王氏失败，他们暗中不知多恼火。淳于氏的祖坟被盗，传闻淳于山弄死了几个侍妾……可火气能往哪发？看来看去，就杨玄这个小虾米……收拾他不但能去火气，还能敲山震虎，就他了。”

    幕僚急匆匆的去了光福坊，先站在元州拉面的大门外，仰头看了看招牌，摇头叹息，“好日子不长了。”

    随即林凡等人都接到了邀请。

    “何氏。”

    两个字就让林凡再无抵抗能力。

    就在他的酒楼里，幕僚坐在上首，目光幽幽。

    “元州拉面开在此处，你等也颇为无奈吧？”

    众人嘿嘿笑了笑。

    商人重利，商人狡猾……

    幕僚的眼中多了些鄙夷，随即消散，“能有什么法子？”

    “纵火！”一个商人举手。

    “愚蠢。”幕僚呵斥，此人讪讪的放下手。

    林凡叹息，“元州拉面价钱不便宜，唯有降价。”

    幕僚颔首，他没心思和这群浑身铜臭味的商人厮混，起身道：“何氏出一半，其它的你等自己出，降价，压垮他。”

    午时之前，元州拉面左右的十余商家齐齐挂着招牌。

    “大减价了！”

    韩莹闻讯并未动容，“无所谓。”

    汪顺去打探了消息回来，面容失色，“娘子，差不多半价了。”

    韩莹身体一震，“半价……他们亏不起吧？”

    可半价还真的就这么施行了。

    午饭时，元州拉面的左右两排店铺生意火爆的不行，连那些小吏都专程跑来占便宜。

    韩莹看着空了不少的店里，咬牙切齿的道：“这是以本伤人。”

    ……

    杨玄此刻很忙。

    他的辖区死人了。

    死的还是一个官员。

    “户部员外郎秦监，昨夜在青楼留宿，早上女妓醒来，发现人已经硬邦邦了。”

    青楼的房间里，一个赤果着的中年男子躺在床上，一个女妓蹲在边上哽咽，“不是奴，不是奴……”

    “仵作。”杨玄摆摆头。

    仵作上来一番检查，甚至还把秦监的嘴巴撬开，用一个小东西去刮他的咽喉。

    现场马上一阵干呕声。

    仵作把刮出来的东西送到眼前仔细查看，还深情的嗅了嗅，伸出舌头品尝了一下。

    杨玄别过脸去，觉得这一行真心不容易。

    老贼低声道：“这胃口就差老夫一点了。”

    仵作砸吧着嘴，“少府，没有毒。”

    “没毒？”杨玄颔首，女妓抬头，“少府，不是马上风。”

    杨玄问道：“你如何知晓？”

    女妓自信的道：“奴见过马上风。”

    这是个老专家了。

    曹颖急匆匆的进来，附耳对杨玄说道。

    “昨日朝中有人发难，户部的一笔账目不对，而秦监就是经手人。”

    杨玄挑眉，“那和我们没关系。”

    曹颖的声音更低沉了些，“秦监是左相的人。”

