    “没有了，就这两个碗，我一会儿就刷完了，你刚搬过来，收拾你的东西吧，最好现在你也把炕烧一下，要不然晚上没法睡了，虽说昨天我烧了一回，但是你要是烧的晚了就要摸黑了，我这没有灯油了，没法点灯。”

    展飞听到高阳关系自己的样子，他心里就高兴，虽说他也知道高阳只是单纯的嘱咐他一句，没别的意思，但是架不住展飞心里舒坦。

    展飞转身去烧他那屋里的炕了，展飞一边烧炕一边想，其实他要是能和高阳结婚是不是这种一回家她就在家等着自己呢？

    是不是不管什么时候回来都会有人关系自己呢？

    虽然他父母也挺恩爱的，但是他父母整天的忙，他和哥哥小的时候经常半月二十天的见不到他们，他特别想以后他回家能有一个等着自己的人。

    既然高阳入了他的眼，那她就别想跑了他可是知道属于自己的东西就要牢牢的抓在自己手里。

    要不然自己抓不住后悔就晚了，展飞可是知道高阳今年才十六岁，他在农村也待了两年了。

    他知道农村的女孩一般十六七岁就结婚，他不知道高阳知道多少，但是既然是他看上的人那就不可以便宜外人。

    另外他也应该把这件事告诉家里人，让他们不用为他的事情担心了，再说家人要是乱弹琴，把他相中的媳妇给气跑了就麻烦了。

    高阳可是不知道展飞的想法，她也不知道这个男人是怎么闷骚的性格，更不知道就在这短短的一会儿工夫，这个男人居然就把她当成他的媳妇了。

    高阳要是知道绝度会郁闷的吐血不可，要知道在她的前世，她可是二十四岁都没把自己嫁出去。

    她现在来到这儿不到半月就有人要了，虽说她没谈过恋爱，但是男女之间的那点儿事儿她可是都清楚。

    也幸亏展飞没露出一点儿对高阳有意思的表情，要不然高阳绝对会跑的远远的。

    高阳可不想这么早就加入黄脸婆一族，再说她空间的秘密就不是一般人可以接受的，她都想好以后做个单身贵族。

    等到时间到了，她就随便找个男人来个一夜情什么的，然后生一个自己的孩子就这么一辈子了。

    她可害怕结婚以后的朝夕相处，她的秘密会曝光，谁知道在那种情况下，她的另一半会不会把她给圈养了。

    或者大义灭请让人把她切片研究了，高阳可不想冒这种险。

    也幸亏展飞不知道高阳的想法，他可是决定趁着近水楼台先得月的思想，准备尽快把她拿下的。

    展飞可不是什么有正义思想的人，虽说他平时表现的特别的实在，万事不计较。

    但是那是没把他惹急眼，要是他急眼了，那他下手绝对快很准，再说现在他都把高阳划到他媳妇的位置了。

    要是他知道高阳居然还想和别人来个一夜情，给别人生孩子，展飞绝对会宰了那个敢让他带绿帽子的男人的。

    高阳刷完碗，就回到自己屋里了，虽说天还没完全黑，但是外面的天已经开始黑了，高阳平时就她自己。

    原主父母生病的时候把家里的钱都花的差不多了，可以说高阳现在是一清二白的。

    再说山沟沟里面也没地方买灯油，高阳看见还有手电筒，蜡烛，虽说她平时怕人发现不用，但是她也没准备浪费钱去卖灯油。

    现在家里多了一个人，高阳不敢拿出她看见的太阳能手电筒和蜡烛，所以只好早早的回屋准备睡觉。

    她还想半夜起来去空间劳动呢！她插好她自己屋里的门，准备收拾收拾睡觉。

    展飞虽然内心十分的想和高阳多待一会儿，但是他也知道他们不熟。

    就算他的心里都准备娶高阳做媳妇了，也架不住他们相处的时间真的不多。

    他们的关系也就比陌生人好点儿，不管怎么样，现在是自己待在高阳身边。

    再说，高阳现在就她一个人，要是他多关心一下她，那她应该会对他有好感的吧！

    展飞想明天开始他也要和她一起学习，这样他们相处的时间估计就会更多了。

    不过现在家里的柴禾不多了，他一个男人可不能再让自己的媳妇去山上砍柴禾，要是一个男人连自己的媳妇都不知道心疼，那那个那人真不配是男人了。

    以后家里的重活不能让高阳干了，反正他一个大男人家，出点儿力也是应该的，男人吗，不就是应该养家的吗？

    虽说以后高阳的去地里劳动挣工分，他到时候多干点儿，就不怕高阳饿到了。

    这样他还能多挣点儿钱，给他媳妇买身新衣服。

    展飞可是看到他媳妇身上的衣服都挺破了，再说他家里也不差他这点儿钱，他的钱还是都花在媳妇身上就好了。

    估计就算他家里人都知道了，也不会说什么的，他可是知道他家里人的脾气，护短。

    而且他家里人要是知道他自己找了一个媳妇，他家人估计的特别高兴！

    就在展飞在这里规划未来的时候，咱们高阳却在准备防狼用具，电棒、匕首。

    高阳可是都压在枕头底下了，她虽说知道既然大队长让展飞搬进来，那展飞的人品绝对不差。

    但是她还是准备好了这些东西。就算高阳用不到展飞身上，那要是万一下来一个野猪什么的也能用上。

    高阳要是知道展飞准备多挣钱给自己买新衣服，她绝对喷他一脸口水，现在的衣服土的掉渣了。

    她空间里面那么多衣服，都挺好看。

    质量也好，她能喜欢现在的衣服吗？

    再说她身上的衣服除了外套和裤子，里面的衣服可是值个千把块的，要知道在她家有钱以后，高爸当时可是特别舍得钱给她添置衣裳和乱七八糟的东西。

    那时候买东西时，因为他们买的多，那时可是超市的经理亲自招待的他们，还问他们是不是准备开超市呢！

    要知道高阳的东西现在可以养活好多人的，就是日用品什么的也能让两千人用上一年。

    高阳现在可以说是富婆，不过就是不能显摆也不能光明正大的用。

    不过，就算不能光明真大的用，高阳也决定多用点儿空间里面的粮食，要不然就家里的这几百斤的粮食。

    这就是要饿死人的节奏，高阳可不想干活还不能吃饱。

    饿肚子的事是绝对不能干的，不过就算用东西也得观察好室友的人品再说。

    要是白眼狼一个，那高阳估计就得一辈子躲在空间里面了，要不然就去深山老林里面呆着吧！

    高阳不知不觉就睡着了，而展飞就有些惨了。

    失眠的感觉是真的不好受，要知道展飞可是第一次知道喜欢一个人的感觉，但是他喜欢的人可是不知道他的心思呢！

    再说第一次和喜欢的人住在一起，就算不是同眠共枕，只是单单的同一个屋檐下待着就够他兴奋的了。

    展飞这边是失眠，高阳可是不知道，她这几天也习惯早早的就睡觉，然后半夜起来干活的日子了。

    高阳是睡到半夜继续起来准备干活，不过今天晚上，高阳起来发现屋子的外面有动静，高阳没敢进空间。

    她知道现在家里可是有一个同居的室友呢，高阳还是把她的电棒给拿在了手里，并且第一时间打开了上面的电源。

    记得当初高阳买这东西的时候，营业员可是介绍说，能电死一头牛的。

    高阳想到西屋睡觉的展飞，又从空间拿出一把砍刀，准备一会儿要是真的有啥，展飞好能用。

    她不知道外面有什么，她穿上羽绒棉裤和里面穿的羽绒小袄，外面高阳也只是披上了外套。

    高阳穿好衣服，就听见外物的门口有东西在拱门。高阳听着声音是猪的叫声，她家里没养猪。

    那么外面的可能就是野猪下山了，高阳穿上鞋，拿着电棒就除了她的里屋。

    她可不敢一个人出去，她来到西屋门口，准备把展飞叫起来，“展飞，你醒醒，外面可能有野猪在拱门呢！”

    展飞听到高阳的声音，蹭的一下就起来了，他衣服也没顾得穿好，穿上一件大衣就穿鞋出来了。

    平时展飞睡觉挺机灵的，今天是兴奋的一直没睡着，谁知道刚刚睡着，就听见高阳说房门外面可能有野猪。

    展飞可是知道野猪的厉害，他真害怕野猪把房门拱开伤到高阳。

    要知道，他可是把高阳当做他未来的小媳妇的，要是伤到高阳了，他的心疼死。

    他可不想打着保护高阳安全的幌子搬来的，结果第一天就让她受伤了。

    展飞现在真的是庆幸他今天搬过来了，要不然今天晚上就他未来的小媳妇自己拿该怎么办？

    而且他要是不搬过来，那他绝对会错过他认定的小媳妇的，到时候有他后悔的。

    他出门看见高阳拿着一个棍子，和一把刀。

    高阳看见展飞十分顺手的就把手里的砍刀递给了展飞。展飞看见高阳把刀递给了他，他就顺手的接了过来。

    展飞结果高阳手里的刀，趁着外面雪照在屋里的亮光，展飞发现他手里的刀可不简单。

    看着就听锋利的，就是不知道高阳一个小姑娘家是从哪儿弄来的了，不过想到这是自己未来小媳妇的东西。

    不管她是从哪儿弄来的，只要不伤到她自己就好。

    谁还没个不能说的事，他等着她以后全盘托出的那一天，他展飞等得起。

    他们现在住的屋子是老房子，屋门也不是特别结实的，展飞也是知道这一点。

    而且他听了一会儿动静，觉得外面可能就一头野猪，要不然他说什么也不让高阳在这儿，他走到门口准备把屋门打开。

    再说他练了这么多年可不是白练的，虽说他想让高阳进屋，他自己来对付野猪，但是想想高阳也不会同意。

    “高阳，你躲开点儿别让它伤到你了，我把门打开，要不然让它拱坏了门咱们就麻烦了。”展飞说话间露出担心的口气。

