    一时间，直播间瞬间炸锅，谴责的弹幕飞起。

    而刚刚那条警告，自然是林昊发出的。

    他看着那些攻击自己的弹幕，完全没有放在心上。

    林昊本身的工作是一名程序员，常年与电脑为伴，俗称宅男。

    也正因如此，他闲暇娱乐也只有在各大直播间或贴吧中流连。

    有时愤青起来，说几句话，便会遭到无数人的攻击。

    常年下来，对此早已有了强大的免疫。

    而之所以说出刚才那番话，完全是出于善意。

    只是没有想到，直播间的水友，反应会如此强烈。

    在前世，林昊就是一名考古狂热爱好者，尤其是对于这些盗墓。

    无它。

    只因工作关系，一直宅在家里，所以心中极为向往那种探险。

    平时闲暇之余，他便会看那些盗墓的小说，电影和电视剧。

    不仅如此，即使那些真正的考古节目，他也会去关注。

    而这座瓶山古墓，他可以说在熟悉不过了。

    “哎，说实话竟然没人信，既然如此就算了…”

    可话没说完，他脑海中忽然出现一道冰冷的机械声。

    【叮，指点成功，神级指点系统已开启！】

    听见这道声音，林昊楞住了。

    作为网络小说爱好者，对于系统自然不会陌生。

    只是他没想到，自己刚刚穿越过来，只因一句话，竟然获得了自己的金手指！

    林昊深吸一口气，压制住自己激动的心情。

    “系统，你有什么功能？”

    【本系统将会提前发出危险警告，由宿主来提醒考古人员躲避危险，若是成功便会得到相应的奖励。】

    简单明了！

    只是林昊不知道，系统获会给自己什么奖励。

    然而就在思考之时，那道冰冷的声音再次响起。

    【叮，危险警告，考古队员今晚将会误入狸子精的迷幻阵，请宿主发出提醒，奖励：麒麟血脉】

    林昊听到奖励后，眼睛顿时一亮。

    麒麟血脉，那可是盗墓界至宝，有着神鬼莫测的功能！

    想到此处，他直接无视直播间的弹幕，继续敲打键盘。

    【所谓的耗子精，不过是果子狸作怪，在攒馆中，有一名长相如耗子的女性尸体，被称作为耗子二姑。】

    【其实只不过是面部畸形，长相奇特之人，年轻时嫁给了一个赶尸人，可后来耗子二姑生病，她老公上山帮寻药救她，但不幸死于山中。】

    【自她丈夫死去，便独自守在山脚下，与一众尸体为伴，苦等丈夫归来，直到死去。】

    【因耗子二姑长相丑陋，酷似耗子，所以村民不敢接近，却不知她生性善良，曾经多次救助过遇难之人。】

    【可惜他们见到耗子二姑的长相，全都大为惊恐，以貌取人，这才有了耗子精吃人的传闻。】

    【而那只成了精的果子狸，正是利用村民的恐惧，在附近圈了一处禁地，用尿液迷惑众人，使他们产生幻觉，所见之人正是这耗子二姑。】

    【这也是为什么，当地会有耗子精出现，并且吃人心肝的传说。】

    林昊一条条弹幕发出，有一部分人在仔细观看。

    可大部分的人心里，都是当做一个故事看待。

    只有少数人在思考，这件事的真实性。

    毕竟在最开始的时候，妍妍就已经说过，当地有耗子精吃人的传说。

    这仅仅只是过去不到10分钟，若是编故事的话，那也太快了吧？

    【这家伙，说的我都信了！难道说真的有果子狸成精害人不成？】

    【靠，又一个脑残出现，考古队就在攒馆，他们根本就没发布，说有什么长相酷似耗子的女性尸体。】

    【呵呵，我就当它是个故事来看，话说兄弟你有这个能耐，不如去写小说了，何必在这找骂呢？】

    【其实仔细想想，感觉说的也有理有据，就算编故事也不可能这么快吧？】

    【你可快拉到吧，还有理有据呢，你家果子狸的尿液能制造幻觉？还能让人看到耗子二姑？】

    【这就是一个博眼球的沙比，理他干嘛，有这时间，还是看看考古队的进度吧。】

    【我强烈建议，房管把这说书的给禁言喽，破嘴一张，就要把人给说死了。】

    一时间，直播间中争论不休。

    有的说出了一些客观的看法，有的则是直接嗤之以鼻。

    感觉林昊就是一个说书先生，跑着来装疯卖傻。

    然而此时。

    坐在直播面前的小宋，竟是感觉到背后一股凉意升起。

    刚刚林昊的说词，全部被他看到，心中惊恐至极。

    此时正好看见吴教授回来，完全不顾妍妍惊讶的眼神，起身他将拉到一旁。

    “教授，不好了！”

    看到小宋一脸慌张的表情，吴教授眉头一皱。

    “发生什么事了？你脸色变的这么难看？”

    小宋一把抓住吴教授的双手，不断的颤抖。

    “刚刚有个人说出攒馆中，那长相酷似耗子女尸的来历，管她叫耗子二姑，而且还叫我们晚上不要出去，不然可能会死！”

    “你说什么！”

    吴教授听到此话，面色震惊至极。

    因为在攒馆中，的确有这么一个耗子二姑的尸体。

    只是因为牵连着当地的传说，怕引起恐慌，所以考古队将此时隐瞒了下去。

    只是没想到，现在竟然有人能将这耗子二姑的来历说出。

    “快，去把他说的话找出来给我。”

    小宋听到后，急忙走到电脑前，打开了直播间的后台。

    因为有考古局的关系，他们可以自行管理‘一探古今’的后台。

    在经过一番操作后，将林昊的那段好给找了出来。

    “吴教授，你看！”

    小宋将电脑移到吴教授面前。

    林昊的那些话，犹如晴天霹雳，让吴教授心中震惊到了极点。

    “这…他怎么会知道这些的？”

    此时在看小宋，已经快要哭出来的样子。

    “吴教授，我们不会真的死在这吧？”

    “胡说八道！”

    吴教授眉毛一横，怒瞪了小宋一眼。

    可心里在却不断的考量。

    “你晚上跟我睡在一起，哪里都不要出去。”

    听到这番话后，小宋才缓缓的松了一口气。

