    罗伯特急匆匆的离开了，郑山这边也准备收拾一下准备前往美国那边了。

    这次郑山也是需要亲自盯着，要不然他也不放心。

    不过郑山也不着急这一两天的时间。

    在家里面的书房，郑山也是盯着这些数据反复的观看，虽然已经知道底牌了，但他也不清楚自己带来的蝴蝶效应究竟能够造成什么样的变化。

    当然了，今年的股灾是绝对没有任何悬念的，这一点郑山敢肯定，这不是一个人两个人就可以改变什么的。

    甚至是一个国家下场，都不能改变什么。

    从80年开始，到去年也就是86年，美国股市的交易量就已经从两万多亿美元，直接飙升到六万多亿美元。

    这其中所蕴含的信息很多时候都会被人遗忘，但事实就在这边，交易量太多了，已经超出了股市的承受极限，甚至是超出了很多很多。

    另外就是从摩尔那边传过来的最新情况来看，这个月纽约股市已经有了一些波动。

    这些都是郑山所需要警惕以及关注的。

    这次郑山必须亲自指挥，稍微一点延迟，可能就会造成数以亿计的损失。

    当然了，这个损失是指他没赚到的钱，不是他亏得钱。

    已经做了这么多准备，还知道底牌在哪，郑山这要是亏钱，索性也就真的养老算了。

    晚上睡觉的时候，颜青青得知郑山又要离开，有些不舍，但也知道郑山是去做正事的。

    “你去了那边也小心一些，别什么事情都较真，反正现在咱们也不缺钱了。“颜青青枕着郑山的胳膊道。

    郑山笑着道：“你又不是不知道我的情况，没什么危险，这次我也就是坐镇指挥罢了。“

    “不过这次估计真的要死不少人。“

    郑山准备给颜青青说一下，要不然等颜青青听到美国那边的情况，在不知道具体情况的时候，可能会着急。

    不过当听到郑山这么说的时候，颜青青一下子就急了，“你要去做什么？别逞能啊。“

    郑山安慰道：“你别着急，我又不是去打仗，只是这次美国估计要发生股灾，无数人的资产将会化为泡影，百万身价都又可能一夜成灰，到时候真的是跳楼都需要排队了。“

    颜青青一听是这个，也就放下了心，她还以为郑山是要去做什么事情呢。

    “所以你就算是听到一些关于美国那边的消息，也不要紧张，你老公我这次是去赚钱的，不是去赔钱的。“郑山说道。

    颜青青重新恢复平静，“嗯，我知道，不过你也万事小心。“

    她对于股市，金融这些事情并不关心，颜青青只关心自家老公的安全。

    颜青青是留过学的人，自然不会认为欧美那边真的就是天堂，乱起来比任何地方都可怕。

    郑山搂着媳妇儿，得意的说道：“你也不看看你老公是谁，放心吧。“

    …………………

    郑山又在家里面待了两天，等到颜乐乐她们都过来之后，也就准备出发了。

    不过这次郑奎也跟着过来了。

    “哥，一定要带我出去一趟，我在家实在是有些受不了了，小花管的太严了。“郑奎满是苦涩的说道。

    郑山笑道：“你这是又吵架了？吵架归吵架，别想着离家出走啊。“

    郑奎无奈道：“没吵架，我哪敢和她吵架啊，我只是想要出去散散心，小花也不知道怎么的，现在管的我是越来越严了，一点放松的机会都不给我。“

    郑奎也是满心苦楚没人诉说。

    他和袁小花的感情还是十分稳定的，并没有其他的想法。

    只是以前的郑奎是什么样子？

    那是三天打鱼两天晒网的，基本上就是想做什么做什么。

    现在虽然说也想奋斗一把，也想着多赚一些钱，但那也是又基础的。

    现在呢？

    郑奎除了上公司处理各种事情，然后就是回家，其余的是一点空余时间都没有。

    他也不敢和袁小花闹，更不敢多说，一说这些，袁小花就是哭，另外说一些自己配不上他之类的话，想要多多赚钱之类的。

    所以说，郑奎只能忍着。

    现在见到郑山要前往美国，他立即抓住机会要跟着去，散散心。

    郑奎知道，只要自己是跟着自家三哥出去的，那么她就不会阻拦。

    袁小花的心思也是十分明白的，跟着郑山肯定是能够学到一些东西的。

    而且郑山是郑奎的亲哥，有的时候，管的比她还要严格，绝对不会带坏的。

    所以说郑奎跟着郑山出去，她也是同意的。

    郑山看着自家弟弟这样，也是有些心疼，想了想说道：“要不这样，你将小花也带着，一起过去玩玩吧，就当一起散散心。“

    “说不定这次让小花出去见见世面，学会了消费，今后也就不会管你那么严格了。“

    郑奎一听也是眼睛一亮，确实有道理。

    “我这就去和小花说一下。“随即兴冲冲的就跑回家去了。

    没一会儿的时间，郑奎就带着袁小花过来了，见到郑山就说道：“哥，你劝劝小花吧，我怎么说都不听。“

    袁小花有些不好意思的说道：“哥，你别听大奎瞎说，我大字都不识几个，去了那边也没用，就是浪费钱。“

    郑山闻言笑道：“这你就错了，让你们过去不是浪费钱，见见世面咱就不说了，最起码也能够学学那边的先进经验，不得不说，现在美国那边很多理念以及管理方面都比咱们现在的国内先进很多。“

    “你是不是感觉自己管理这么多人有些吃力了？过去学习一下，到时候说不定就能够学到一点什么。“

    其实袁小花也是有些心动的，这可是出国啊，谁不想出去看看，但是她就是有些不好意思。

    “媳妇儿，你跟着我一起过去，你也放心一些是吧。“郑奎连忙在边上劝说道。

    袁小花还是有些不好意思，“你跟着哥一起过去我很放心。“

    郑山看出来她心动了，所以直接道：“行了，就这样安排，晚上也问问大哥大嫂他们去不去，要是去的话，就一起过去看看。“

    颜青青这边虽然放假了，但是实验室一直很忙，离不开人，所以也没想着过去，反正今后有时间，他们两口子什么时候想出去玩都可以，而且这次郑山过去也不是玩的。

