    张诚看着夏嫣凝低头不语的样子，一开始还没搞明白怎么回事,还以为她也没想出什么办法呢。

    可是很快张诚就反应过来究竟是怎么一回事。

    因为，从夏嫣凝那遮掩躲闪的目光中，张诚不难猜出她多半是因为忌惮安家才保持沉默的。

    对此张诚也表示理解，毕竟安家对于普通人来说，确实是宛如史前巨鳄一般的恐怖怪物，夏嫣凝不想得罪对方也很正常。

    张诚置身处地的想了想，自己若是没有系统的帮助的话，在知道安家的恐怖后，可能也会像夏嫣凝一样，丝毫不敢得罪安家，对于对方的刁难也只能强忍。

    于是张诚沉思一会儿后，只得软言说道：“夏总监，抱歉了，刚刚是我考虑不周，不过以后你如果改变了主意，可以随时来找我。”

    张诚说完这句话，直接站起身来，径直向办公室外走去。

    在出门之前，他还是给夏嫣凝留下了一句话：“你其实不用担心安家的报复，因为不管你遇到什么，我都可以给你挡下来！你好好想想吧，想好了就给小雨打电话。”

    先前一直站在张诚身后的刘欣雨，此刻也紧跟张诚的步伐，离开了办公室。

    不过在她经过夏嫣凝身旁的时候，还是微微停顿了一下，低声说道：“夏总监，我和张董就先离开了，你忙吧。”

    夏嫣凝强颜道：“好的，你们慢走。”

    说完她的目光一直看着那离去的张诚二人，直到他们消失在拐口处。

    “张董，你是哪来的自信呢？”夏嫣凝低声喃喃道。

    即便张诚已经离开了这里，但她的脑海中仍然回荡着张诚离开时的那句话。

    ‘我都可以给你挡下来！’

    那自信的神态，毋庸置疑的语气，真的给了夏嫣凝很大的冲击。

    面对安家那种庞然大物，居然还有这样的自信，这让得夏嫣凝对张诚的身份更加好奇了。

    一个对豪门圈毫无了解的人，但又身具年轻、多金、帅气这三个重量级元素，这样的人真的很少见。

    不过见多识广的夏嫣凝，还是很快就对张诚的身份有了新的猜测。

    首先夏嫣凝几乎可以肯定的是，张诚绝对不是出身于魔都的正统豪门，甚至也不太可能是魔都一些知名富贵人家的后代，因为这类人不可能对豪门圈的事一无所知。

    排除这个之后，夏嫣凝对张诚的猜测主要有三个。

    第一便是草根崛起的暴发户，因为抓住到某个机遇，极短的时间内成为亿万富翁，所以才对上流圈子显得那么无知，这种人夏凝嫣见过很多。

    第二便是来自外地的豪门子弟或者富豪后代，因为是来自外省甚至是海外，所以才会魔都本地的豪门圈子不太了解。

    第三便是才被认领回家的豪门私生子，关于这方面，夏嫣凝也只是听别人简单提过几句。

    据说有些豪门在外面的私生子，一开始是不会让他们接触到豪门圈子的，只是后来因为各种各样的原因才被豪门长辈接纳，因此他们在回到家族后，才首次接触到豪门圈子，表现得也是一无所知。

    “草根崛起的暴发户，豪门的私生子，还是海外归来的富豪……张诚，你，究竟是哪一个呢？”

    夏嫣凝回到自己的座位上，单手托着腮帮子，带着玩味的笑容思索着。

    要是一般的小姑娘，听到张诚临走前那自信满满的话语，多半会傻傻的立马就相信对方的话。

    但是夏嫣凝不会。

    在职场上经历这么多风雨的夏嫣凝，根本就不可能单单因为别人的几句话，就傻傻的跳进豪门斗争的漩涡中。

    “就让我看看吧，你的自信，是否真的能经受住安家的考验。”

    ...

    ...

    “张董，我们现在去哪？”刘欣雨跟在张诚身后，出声问道。

    “现在啊？我想想……”

    本来张诚是想趁现在有空，再在公司里多逛逛，熟悉一下环境。

    不过安家的事让他心事重重，一股淡淡的危机感萦绕心头，让得他也没什么心情继续参观公司了，只想赶紧回到办公室，好好盘算一下，怎么应对安家的威胁。

    “现在……先回办公室吧。”张诚声音有些沉重的说道。

    刘欣雨自然也察觉到了张诚那低落的心情。

    咬唇纠结一会儿后，还是小心的问道：“张董，能问一下您为什么一定要跟安家对抗吗？”

    张诚停下了脚步，转过头去，目光缓缓的看向刘欣雨。

    “啊！张董，您要是不方便不说也没关系，我……我就是……”

    刘欣雨还以为张诚生气了，两手赶紧晃晃说道。

    “也没什么不方便的，我跟安家……或者说是跟安小璐，因为某些原因，没法和平相处，所以……”

    张诚说到这里，就止住了声音，深深叹了一口气，便转头继续向前走去。

    老实说，如果可以的话，他也不想跟安家对上。

    但没办法，安小璐真的有些欺人太甚了！

    每每一想起昨晚安家那位管家对自己说的话，张诚就一阵热血上涌，气闷不已！

    一句话，就让自己丢了工作！

    一句话，就让自己无法在魔都立足！

    不但要你难堪，甚至还要绝你的生路！

    对方都做到这一步了，张诚要是再忍下去，那自己男人的尊严恐怕就要摔得稀巴烂了。

    更何况就算张诚想跟安小璐和好，对方多半也不会同意的吧。

    若是自己没什么力量跟对方对抗，那张诚也许会认命，也许会低声下气的恳求对方的原谅，强忍对方对自己的百般侮辱，强迫自己忽视何一文受到的那些委屈。

    但是，张诚现在没必要这么做。

    因为，他有系统！

    一夜之间就让他改变人生的神奇系统！

    触摸着墙壁，感受着这由系统带给自己的十亿资产，张诚确确实实的感受到了一股力量！

    一股能与安家对抗的力量！

    既然我有能力与你对抗，那我又凭什么要承受你的侮辱而不反击呢！

    张诚的目光渐渐坚定起来，心中的迷茫一扫而净。

