    第418章你就不心疼我吗

    时间过去了大半个月。

    北方的旱情越发严重。

    所幸是皇帝早有指示，拨下了一笔银子，安排官员去预防。

    生怕派去的官员阳奉阴违，皇帝明面上安排一个太监随行，同时暗中又派了探子盯着。正是如此防着，都斩了两批官员，第三批这才是安分了。原因是前面两批派去的官员，贪赃枉法，死不足惜。

    皇帝没有遮掩自己的做法。

    吓得朝中一批官员，又是战战兢兢。头上悬着一把刀，官员干活的效率都提升了不少。从而让旱情迅速控制在一定的范围内，没有造成很大的混乱。比原著当中混乱的局势，死伤无数的情况，好上了许多。

    杜婉知道后都很是惊讶。

    这个大概归功于国库有银了？

    皇帝先前靠抄家充实了国库，跟原著的国库空虚不同，遇到灾情就有银子可调度。正是杜婉这只小蝴蝶扇出来的剧情。

    她看似什么都没做，大秦国的百姓却从中受益。

    以上这些都是明面上发生的，背地里还发生了件趣事。

    这说是趣事也就是对杜婉而言。

    杜婉八卦瞅到了定北侯府，据说是定北侯大哥失踪的儿子归来，让定北侯欣喜若狂，当即向皇帝递上奏折请封世子。

    皇帝暂时压下了奏折，没有批准。

    就算皇帝还没有批，依旧给定北侯赢得很好的名声。

    杜婉为此还特意乔装假扮到定北侯府附近听八卦，果然听到了个中的原由。

    即是燕门二爷，真名谢鸿身受重伤回来，本以来杀死了乔青竹，收拢燕门的势力不在话下，奈何天有不测风云，计划中途出了个意外，乔青竹不但没有死，裴灏还横插一脚。

    谢鸿想夺得燕门的行动失败。

    这个失败还是其次，还遭受到反噬，忘恩负义的名声注定要背上。

    谢璋的人去接应谢鸿，把人救了回来。

    经过商量索性让谢鸿换个身份，便有了对外声称谢鸿找回来一事。只不过此事的幕后，还有所算计……

    “裴世子，你知道谢家这么干有何目的吗？”杜婉将探听到的消息，兴冲冲地去找裴灏。她一边说着一边搓着小手，双眼还亮晶晶的，一副让人赶紧问的模样。

    裴灏清咳了一下，笑道：“有何目的？”

    “请封世子，参选驸马，嘿嘿。”杜婉扔下了一个大雷。

    裴灏惊讶了一瞬，又不意外，“原来如此。”

    杜婉奇怪问：“你好像不奇怪？”

    “谢璋是定北侯精心培养的接班人，不可能会去参选驸马。定北侯也舍不下老脸，让唯一的儿子去参加。”裴灏说这话的时候，还神奇似的看了杜婉一眼。小姑娘突然去怂恿皇帝招驸马，打得京城权贵一个措手不及。

    想一想，挺有意思的。

    杜婉摸了把下巴，“为什么谢璋不能参加？”

    “好端端的，谁乐意家中最优秀的孩子去当赘婿，就算去当皇帝的上门女婿也不会心甘情愿。”

    “先前有些公子哥不是争着在秦鱼鱼面前讨好？”

    “你看皇榜一出，先前那些公子有几个还凑上去？他们乐意的是娶公主，而不是被招为驸马。只不过族中优秀的子弟会安排一个去吧。”裴灏的意思很明白，京城最优秀的权贵子弟，不会去参选驸马。

    杜婉嘿嘿一笑，“话是这么说……”

    谢璋是秦鱼鱼的官配，没有那么容易拆CP。男女主角在一起，通常都曲折离奇、经历磨难。杜婉对此很是坚信。

    谁让秦鱼鱼是个会作的，她会安分才怪。

    两个人聊着聊着，聊到了杜潜的头上。

    裴灏对大舅子的亲事很感兴趣，“有准备上门提亲了吗？”

    “还没呢。”杜婉想到杜潜没把秦九送的东西扔掉，还美其名曰会送点回礼过去，“等他们再熟悉熟悉，应该差不多了。”

    “那就是有戏了？”

    “我大哥似乎不排斥。”

    “嗯，大哥是个稳重的，他不排斥就应该是有想法的。婉婉，我们要不要想个办法推他一下，这样磨磨蹭蹭的……”裴灏想着好几种办法想让两人快速凑成一对，下药？落水？独处一室？

    每次下决定之前，裴灏又忍住，就怕弄巧成拙。

    杜婉斜瞅着他，“不要画蛇添足，感情需要一个接受的过程。外人在旁边看着就成，顺其自然。”

    “我只是在替大哥着急。”

    “嘁，你那点小心思，当本郡主不知道呀。”

    “你知道就好，不心疼我吗？”

    “不心疼！你活该。”

    “……”裴灏见小姑娘骂人，心情顿时乐了，抱着她一时不肯放手，还拿头不断是蹭着她的脸蛋，“是吗？我活该？再骂骂，再骂骂……”

    “咯咯。”小姑娘被逗得咯咯笑。

    接下来，两人不知道怀着什么心思，居然兴致勃勃地在暗处围观着杜潜和秦九，时刻关注他俩的进展。

    有杜婉这个开挂的人存在，想知道两个人是否见面，真的不要太简单。当然杜婉还是遵从着答应杜潜的承诺，不会用能力去偷听家人的隐私，可秦九还没有成亲，又还没有订亲，所以暂时不算家人。

    杜婉背地里探听起她的行踪，理直气壮。

    当得到最新消息，她又匆匆跑去国公府跟裴灏分享，“号外！号外！最新的八卦，秦九约了我大哥中元节去游湖，放花灯。”

    “中元节？没几天了哦。”

    “是没几天了，嘿嘿。”

    “到时我去接你，偷偷跟着他们……”

    裴灏装着养病，深居简出，又没有去衙门当值。

    所以，整日陪着小姑娘，心满意足，笑容日渐增加。

    正想要找儿子的镇国公，恰好听到两个人私底下商量的事，脸上是一言难尽。

    儿子拿养伤当借口，一直在不务正业。

    然而，当看到儿子眉眼之间的舒朗和活力，又想到西南差点失去儿子，镇国公突然想开了。

    目前国公府的权势足够，又将要与公主府联姻，若儿子再执迷于权势并非好事，镇国公府可能会如同烈火烹油一般，令上位者忌惮。况且现在穆思安正往上爬，就算他们不表态，外人也会将他归于镇国公府的势力。

    他的儿子，真不用努力了……

    (本章完)

