 雷公明递去卷轴的手掌，深深颤抖着，正如其嘶哑的嗓音一般：“陛，陛下，这是这一战我方的损伤……”王座上，曾经宛若战神，一界战皇的战无渊，此刻也是神色黯然，似乎生命中一位很重要的挚友离他而去一般。

望着那似用鲜血染红的战损，战无渊心头一颤。

“北鸿城，守不住了么？”

轻喃过后，战无渊嘴角扬起一抹苦笑。

自李牧尘降临北战界后，界族的底气与士气，便是赫然暴涨，一开始，他们三大战界的盟军，还能够齐心抵挡。

可是在一月前，东战界的战力，却是皆然撤走，对此，战无渊并没有责怪聂恒，因为他知道，后者还要去守护天元仙宗。

若是天元仙宗这尊庞然大物出事，聂家也无法幸存！可东战界的撤兵，让得界族的攻势，再难抵挡，接连几战，北战界死伤惨重，北鸿城，更是即将沦为一片废墟！“逸尘啊，你小子若是在，界族贼人，又怎敢如此嚣张？”

战无渊苦笑惨淡，可却死死握着拳头，让笑容变得骄傲！没错，今生，能结交那么一位绝世天骄，他战无渊骄傲！从聂恒口中，战无渊知道了秦逸尘那一人灭一宗的霸气，以及，面对连他北战界都让忌惮的李牧尘以及神霄仙宗都还不退让的硬气！可如今，天不生他秦逸尘……“逸尘，你放心，本皇拼尽最后一口气，也会拉上一位金仙给你陪葬！”

……与此同时，天罡仙宗，一处青铜石门之前，那石门之上，刻有无数玄奥至极的秘纹，仅仅是看上一眼，便仿若让人遨游于寰宇之中。

在石门之外，正有两道身影在外等候，两人微微垂首，神态看起来极为恭敬。

但即便如此，从这两道身影散发出的精神力波动，也是极其可怖！纵是皇甫焱当面，也会自甘惭愧。

片刻之后，竟见那石门之上的无数秘纹，爆发出一道道光耀！那光耀越发强烈，直到最后，融为一道光幕。

那光幕之后，乃是色彩斑驳的一片空间，在这光幕面前，充斥着令修神一道敬畏至极的波动！而一道身影，脚踏光耀，似是自寰宇归来，光幕在其面前，似敬畏一般的避让，那道身影，缓缓走出。

两人见状，当即恭声道：“恭迎师兄出关！”

“恭喜师叔，这一次闭关又有所精进。”

放眼看去，那道身影，身着一件宽厚的长袍，身形虽算不得魁梧，却也堪称高大。

而那身影，一身如瀑白发，沧桑的岁月痕迹，却难以其宛若刀雕剑刻的面容当年之英俊，尤其是那双眼瞳，似乎瞥视间，连那寰宇星河，都将被其洞穿！老者站在那里，就宛若一道无边无际的汪洋深海，天地间的万物，似都因他的举手投足而变化颤动。

而最让人敬畏的，便是那老者浑身的英气，以及眉目间的乾坤正气！“无需多礼，说来，也多亏了师祖倾毕生之力打造，才为我等丹殿后辈留下这无上福地。”

老者淡淡开口，随即瞥向两人：“我闭关这段时间，外界可有什么事情？”

那年长的一位半百男子思索过后，道：“没什么大事，就是孙长老凑齐了材料，想炼一枚仙丹，师弟我已为其炼成。”

身旁，略显年轻，尊称老者为师叔的中年男子，也是开口道：“丹道魁斗，在各脉长老的召集下，也已如序展开，如今，马上要进行第二轮魁斗。”

老者微微颔首，随即，却见那中年似想到什么，沉吟过后，道：“不过，在神霄星域，却是发生了一件大事。”

“噢？”

老者闻言，微微蹙眉，而中年则是道：“师叔应该知道，两月前，正是神霄星域十大仙宗的狩猎战地之历练。”

“而一月多前，历练结束，师叔恐怕不会想到，那被姑苏逸责罪为欺世盗名的秦逸尘，竟是以一己之力，将神霄仙宗近千弟子，尽数斩杀！”

“什么！？”

老者一怔，很难想象，泰山崩于前都难以令他神色有所变化的沉稳，竟在听到这则消息后，双瞳一颤，难掩愕然。

“一人之力，屠灭一宗？”

那中年提到此事，似乎也带着惊讶：“消息是从神霄仙宗传来的，绝对不会错。”

“但是可惜，那秦逸尘当日想一人扛下此事，在狩猎战地外，被江昊穹亲自出手斩杀……”顿了顿，一旁的半百老者又补充道：“不过，据说当日，秦逸尘似乎自爆了一尊蕴藏着无上法则的神物，但他在江昊穹和神物自爆之威下，尸骨无存，想来……是身魂俱灭了。”

两人说到此，神色间都带着一抹惋惜。

唯有老者，怔怔出神后，轻喃道：“死了么？”

话音落毕，却见老者双拳一握，一股滔天精神力，似令天地战栗：“好一个神霄仙宗，对付一个小辈，连宗主都亲自出手了！”

“那小子倒是硬气，没想到其武道实力，也这般不凡！”

两人闻言，虽也倍感惋惜，可半百男子却是劝道：“师兄，事已至此，说什么也都没用了，此子一人断绝了神霄仙宗的未来，江昊穹怒火滔天，也是应该的。”

然而这番话，却是听得老者双眸一眯，怒意更甚：“人死了？

他姑苏逸就能鹊巢鸠占了么？”

此话一出，两人对视一眼，那中年男子倒是眼神烁烁，似乎也为此事而感到不公，可另一人却是苦笑连连，殿主师兄的脾气，从他们还是弟子时，就是如此正直阳刚啊！当时得知仙宗盛典的消息时，师兄就是这幅表情……有时候他都不禁感慨，这种性格，迟早会被人玩死，然而，眼前的老者，却是用那逆天的天赋以及努力，一步一步，登顶天罡仙宗丹殿，成为这片星域丹道上下的楷模与主宰！而也正因老者的阳刚正气，令得丹殿上下，无不是心服口服，甚至是其为敬仰追逐的目标。

此人，正是天罡仙宗的丹殿殿主——上官淼！片刻后，上官淼听完狩猎战地的详细始末，银眉不禁蹙起：“你是说，秦逸尘，一开始就并非皇甫焱的弟子？”

 