    第3章谢家

    谢清然忙了一天也有些累，整理好就躺在媛媛的身边睡了。

    第二天一早，谢清然整理的时候媛媛就乖乖坐在床上看着她。

    她觉得自己没有昨天那么累了，睡了一觉之后，精神特别好。

    谢清然没有化妆，长发随意的扎成低马尾，脸侧留下了几缕碎发，口罩遮住明艳精致的五官，就过来抱媛媛。

    “媛媛知道爸爸妈妈的名字和手机号吗？”

    媛媛点点头，“媛媛知道的。”

    这样就好办了。

    谢清然让媛媛和她说了妈妈的手机号，就拨通了电话。

    赵夫人在媛媛的病床边坐着，手机放在了不远处，有来电铃声她也没有动作，只坐在媛媛身边，看着她昏迷不醒的女儿。

    赵父拿着早饭进来，把早饭放下，拿起了手机。

    是个陌生的手机号。

    他看了看没有反应的妻子，还是接通了电话。

    “你好，是媛媛的母亲吗？”

    “我是媛媛的爸爸，请问你有什么事？”

    那位大师拿着一个小背包进来，看见赵父在打电话，动作放轻。

    “媛媛现在在哪里？”

    赵父顿了顿，“是你找到了媛媛吗？”

    谢清然当然能听出来他话中的意思，“嗯，在哪里？”

    “帝都医院，住院部顶楼。”

    “你们在哪里，需要我去接吗？”

    “媛媛现在怎么样？她还好吗？”

    谢清然嗯了一声就把电话挂断了。

    “媛媛，走，姐姐带你找爸爸妈妈去！”

    媛媛高兴的在她脸上亲了一下。

    “亲我也不能放过你，媛媛先去这里面待着好不好，姐姐给你放动画片看。”

    “好。”媛媛乖巧答应。

    “真乖。”谢清然夸了她一句，暂时让媛媛进了符咒里面，不过也确实像她答应媛媛的那样，待在符咒里的媛媛像是进了一个漂亮的小房间，还有动画片可以看。

    ……

    “你这次来做什么？”

    “大哥，已经找了快二十年了，然然应该回不来了，小琪也很优秀，还是我的侄女，和谢家也算是有亲戚关系，你不如收养了她，让她陪在你和大嫂身边。”

    “大嫂想念然然，这病……如果让小琪陪伴，说不定病情能好转。”

    “小琪的年纪和然然也差不多大……”

    “够了。”男人沉着脸，“我只会有然然一个女儿，没有任何人可以替代她。”

    “能找早就找回来了，这都快二十年了，说不定她早就没……”

    “姑父……”青年不知道从哪里出现的，声音冷淡，“然然什么时候才能找到这件事另说，你既然那么喜欢你的侄女，还不如自己把她认做女儿，何必总是来到我家。”

    “我和你爸说话，哪里轮得到你插嘴。”

    “姑父这话说的就可笑了。”

    “我们谢家的事，哪里轮得到你插手。”

    “我爸妈不说，你就觉得我们给你脸了是不是？”

    “你……没大没小……”

    青年捏了捏手指，骨节分明的手指握成拳，“也就是看在你这个身份上，不然，你觉得你每次过来诅咒我妹妹，真觉得我不会揍你？”

    “找了这么久，能找早就找到了，清衍，你妈现在这个样子，你看到就不心疼吗，小琪和然然差不多大，也乖巧听话，说不定有小琪陪着，你妈的病也能好转了。”男人狠狠皱了皱眉，又想起什么，强忍住怒气，换了一副和蔼的面容。

    “我妈如何就不用姑父您操心了，有这个时间，还不如好好想想你公司的亏损如何挽救。”

    “你……”男人瞪了他一眼，“大哥，你也不管管清……”

    “清衍说的没错。”谢父声音平缓，“我们家的事情，还用不着你来管。”

    谢清衍坐到父亲身边，微抬了抬下巴，“姑父，慢走不送。”

    男人握了握拳，甩手离开。

    “爸，下次别让他进来了，我改天和姑姑说一声，姑姑一定会管的。”

    “随你。”

    “对了，我准备过一会儿去小叔那里待一会儿，爸你去吗？”

    “你去吧，我去老宅一趟。”

    “好。”

    ……

    (本章完)

