    苏小喜提示您：看后求收藏（），接着再看更方便。

    　　就连她，也被温惜的眼妆吸引，眼底闪过一抹惊艳。

    　　因为她的造型师妆发师都是最有名的，每次的妆容造型从来不会出错，但是或许是因为跟在自己身边久了，风格有点单一，她早就想换一下妆发师了。

    　　用钻石搭配清透的妆容，其实是一种挑战。

    　　因为钻石的光芒太过于闪耀，会掩盖原本清透的妆容。

    　　但是温惜的这个妆发师，设计的很出彩。

    　　温惜微笑着说，“谢谢。”

    　　卡沫儿有些惊讶。

    　　因为如果是她对其他人说这句话，那么另一人一定会立刻把妆发师介绍给自己，而温惜却没有立刻这么做。难道是她的心头爱不愿意让别人共用吗？还是怕给别人的造型做的好看会抢了自己的风头？卡沫儿对这个温惜，越发的有点好奇。

    　　似乎是从小到大，被众星捧月，任何人都对自己顺从。

    　　所以当遇见一个对自己没有这么谄媚的人，她忽然对这个人产生了很大的兴趣。

    　　楼箬雪也有些惊讶。

    　　来这里的名媛有上百位，还有一些蹭着邀请函进来的。

    　　不少名媛想要跟卡沫儿攀谈，都被卡沫儿的助理给拒绝了，像是卡沫儿这样的顶级名媛，能够跟她做朋友，是一件很很荣幸的事情，如果能得到国际卡氏家族的一点帮助，更是能对自己的家族有莫大的好处。

    　　就是北城首富之女陆绾之，站在卡沫儿面前，也会稍显逊色了。

    　　温惜竟然不卑不吭，不谄媚不巴结，甚至连一个造型师都没有主动介绍，这让一边的楼箬雪有些意外。

    　　她似乎怕卡沫儿因此不高兴，楼箬雪看了一眼卡沫儿，但是并没有从这位国际名媛的脸上看到不悦。

    　　卡沫儿说，“我觉得，温惜很适合U＆M这个品牌，气质吻合。箬雪，你的眼光很不错的。”

    　　楼箬雪没有想到卡沫儿竟然会对温惜夸赞，“沫儿，这次来北城准备留几天，我们明天去泡个温泉怎么样？岚月湖后面的岚月泉是天然的温泉眼，不如留在这里住一夜。”

    　　卡沫儿似乎也心动了。

    　　“好的，我也有一段时间不见叔父了。”她难得出岛一次，这一次就在北城多留几天。

    　　“温惜，你先坐这里，我去跟沫儿去见见几位朋友。”楼箬雪说完，就跟卡沫儿一起端着香槟走了，朝这一群衣着华丽的名媛走过去，这些应该都是来在不同国家的上流名媛，肤色各异，妆容出挑更大胆。

    　　安雯走过来，“那一位，应该是上水集团的小千金虞南星，站在楼箬雪右边的。站在楼箬雪左边的，应该是秦书瑶，在旁边的你应该就认识了，是陆绾之，陆绾之旁边的粉色礼裙的女生是楼沁儿，楼箬雪的妹妹。”

    　　温惜点着头。

    　　安雯凭借着一些资料，将自己所认识的一一告诉温惜，她的目光落在一位穿着香槟色亮片流苏长裙的女生，她看上去年龄很小，约莫十七八的样子，肌肤白皙饱满有光泽，瞳仁清澈有几分俏皮。

