    艳阳普照大地。

    几辆雪佛兰行驶在新宿街头，等抵达一栋商业大厦前，车子才纷纷停下，赵学延走下车，后方车子里的藤原秀立刻谄笑着跑来，“赵总，三合会说的，今天交付给您的第一个门店，就在这里。”

    赵学延点头，“这里环境还不错。”

    藤原秀笑的更谦卑了，“虽然这里不是歌舞伎町，但也在新宿东，离歌舞伎町并不远，已经是新宿繁华核心地。”

    大早上接到江口利成电话，对方说了会尽快支付欠赵学延的一亿一千五百万刀。

    这种尽快，当然不会拖上几个月再说。

    江口利成也不敢拖啊。

    话说，他们三合会在上次渡川太郎骚操作后，打砸抢了不少山口组地盘，事后为了向山口组、神户组赔偿，向他们背后大人物赔罪，已经变卖了一部分产业物业。

    但那明显没卖光。

    整个三合会，还掌有不少物业的，其他不提，岩井田次郎、村西弘一、渡川家和江口利成住的一栋栋别墅，不也是物业么？

    那天晚上的事，三合会还远不到变卖社团老大居住别墅的程度。

    现在为了向赵博士支付赔款，避免赵学延再次乱发飙，别说商铺什么的了，大佬们住的别墅，该卖还是得卖。

    毕竟大佬已死了很多了。

    在藤原秀这个中介笑谈中，赵学延视线又扫了一圈左右，才突然，盯着一个一楼店铺门口的提示牌，皱了眉。

    那个店铺，是一个酒吧。

    贴在门口墙壁上的提示牌，写的是，暴力团成员和同业者、未满十八岁不得入内。

    这很正常正规。

    但在这一串提示之后，竟然还写着华人禁止入内。

    当他皱眉时，赵学延身边不少人也看了过去，一眼，藤原秀就尬笑道，“赵总，您宽宏大量，这种跳梁小丑……”

    唐牛气得卷起了袖子，“淦，我去撕了它！这老板欠抽！”

    等阿牛走过去撕提示牌时，赵学延也懒得理会了，毕竟这里是东京……不是华夏土地。

    就算这个店铺光明正大把歧视贴在店门口，有些事，很难讲的。世界这么大，什么样的人都有。

    这里氛围稍微显得有点尴尬时，又一辆车子急急驶来，停在了路边，高捷就跳下了车子，快速走到后方开门，后车厢里，走下来的是阿信。

    就是赵学延来的第二天，来新宿查看自己物业时，在丽丽工作的酒吧式餐厅里，一言不合就打死高捷好几个小弟的东星白净仔阿信。

    阿信下车后，惊喜的跑来向延爷问好。

    高捷也擦着冷汗道，“延爷，我不是故意来晚，让您久等的，这是特地跑了趟裁判所，把信哥请了出来，从现在起信哥自由了。”

    阿信几天前打死了人？

    还等着警察到了后主动自首？

    那有什么关系！

    和司徒浩南那种一个人斩杀斩伤上百人的狂徒对比，和喇叭一群悍匪对比，和今天天亮前，扛着没良心炮轰塌大楼的老王兄弟相比。

    阿信就是个无足轻重的小透明。

    现在，有太多太多人被赵博士手下各种骚操作，把脸都给抽肿了。

    不想让东京变得遍地炮火，从而引发股市崩盘，甚至可能引发楼市崩盘……

    阿信这种渣渣，还是放了吧。

    赵学延笑着对阿信点点头，开口，“这都只等着审判进监狱了，还能没事走出来？不容易操作吧。”

    高捷谄笑，“不难，不难，延爷，我让几个手下出面，指证前些天死在那家酒吧的人都是自杀，撤销控诉，再有上面人打招呼，就没事了。”

    赵学延古怪的盯着高捷审视了几眼，“自杀，那里面可是有人从背后开枪打死自己？！”

    高捷欲哭无泪，“延爷，我错了，我真的知道错了，您老大人大量，就当我是个屁，把我放了吧。”

    其实高捷也刚获得自由不久。

    自从某一晚和司徒浩南一个战壕里并肩作战比过枪法后，第二天上午正睡着，就被浩南哥抓了，抓着他向江口利成要债。

    实话实说，高捷在江口那里就是个棋子，刀子，被废或被杀都不可惜，大不了重新换一个。

    你抓着高捷，除了对弯南帮有不小打击，让弯南帮群龙无首之外，对三合会，没什么影响。

    江口后续就没关注过高捷的安全问题。

    直到早上江口利成答应还债，东星才把这货放回去了。

    回去后……

    江口利成也没把他怎么样，反而直接让高捷操办，把物业转让给延爷的交易事宜了。

    江口利成那一晚，是挨了三枪住院！

    现在还没办法出院呢。

    三合会上上下下重要头目，中层干部都死的七七八八，没什么人了，突然蹦出来一个获得自由的高捷，也正好用一下。

    而高捷，现在也彻底清楚了，眼前的延爷，是什么级别的过江龙，这根本不是强龙压不压地头蛇的问题，这是龙神过境啊。

    赵学延笑着摆手，“好了，别扯那么多有的没的，带我们去看店，然后签转让合同。”

    高捷点头要起步，就见唐牛抓着半张纸走了回来，骂咧咧充满不爽。

    高大哥谄笑着问了下什么事，唐牛张开了数里的纸团，一看内容，高捷也悟了，瞅瞅废纸，再看看不远处店门口，剩下的半个贴纸提示牌，他才解释道，“延爷，这个店我知道，是一个老华侨开的，叫德叔。”

    “他若是岛国人也就算了，一个华人竟然在自己店门口贴这种提示，简直数典忘祖，要不要我找人教训他一下？”

    他这一说，赵学延才恍然大悟。

    想起来了，新宿事件里还真有这么一个德叔，是个烂人？！

    自己是华人，却仗着和岛国一些社团组织关系不错，就经常欺负新宿一带的其他华人移民，包括黑户。

    德叔还有个女儿叫静子，长的挺清秀的，静子和卖栗子的阿杰原本有段还不错的关系？却因为德叔横插一杠，让岛国社团中人暴打阿杰，拆了。

    不过卖栗子的阿杰，除了长的挺帅，为人也是一言难尽。

    赵学延对阿杰记忆最深的一件事，就是他的老乡发小铁头偷渡来东京后，他带着铁头熟悉环境时，另一个华人老鬼在街头一边走，一边偷个苹果吃，或者偷一袋高尔夫球棒走人。

    铁头看的目瞪口呆，怎么没人管？

    阿杰竟然是一脸得意加讽刺的开口，岛国人不偷东西，就以为别人也不偷，真傻……

    赵学延都被这样的话语恶心的想吐。

    岛国人不偷东西？就现代这社会背景，全岛国上层哪个不是烧杀抢掠三光东南亚的最强力参与者、执行者？

    三口组、三合会、神户组、稻草人俱乐部等等社团走粉玩赌、放高利贷、欺压普通人哪个玩的少了？

    他都不知道该替阿杰悲哀，还是为他的蠢而恼火。

    在他回想中，高捷得不到指示，倒也不敢自作主张做什么，其他人也是一片沉默。

    直到，某酒吧大门突然被打开，从里面走出一个留着小胡子的中年，看一眼自己酒吧门口的贴纸牌，那被撕掉的半张纸，再看看站在不远处的赵学延和唐牛等人。

    中年小胡子黑着脸开口，“谁让你们撕我招牌的？还有没有王法了？小胖子，你给我过来！”

    这位讲的是粤语，若不是华人，应该不会故意撕掉那些纸。

    唐牛抓着纸团看看赵学延，才转身走了过去，一脸黑，“我过来了，你想做什么？”

    小胡子，“……”

    眼珠乱转几秒，他叉着腰道，“马上向我道歉，不然我叫人了！”

    看那家伙一副狐假虎威的神气样，赵学延看向高捷，“他背后是三合会？”

    高捷急忙摆手，“不是，是新月组。新月组主要以赌发家，酒吧夜场或娱乐公司很少，主要经营赌场、放贷，这只是新月组的物业拿出来出租，收租，顺便收点保护费。”

    新月组……

    赌神里，陈金城代表新月组和黑虎会以赌决战，赢了黑虎会上山的父亲，赢走大阪赌场的新月组？

    回想起这些，他再次道，“你帮我联系下新月组，看他们的物业卖不卖。”

    高捷快速点头，抓起大哥大就开始拨号。

    新月组在新宿，实力地盘很小。

    当然，那毕竟是一个名声不小的大社团，一般情况下没有特殊原因，其他社团也不会和他们轻易开战。

    众所周知，玩赌场玩大了，钱也很赚的，钱多就是大晒啊。

    赵学延想买新月组这个物业，也没什么特别原因……不谈他手里已经过十亿的资金盘子，三合会赔付他一亿一千五百万刀，又是八九亿港币的盘子。

    钱多，为什么不投资？

    你要是投资股市，明年就是席卷全球的金融风暴，还是房产更安全。

    话说他现在在新宿，产业也不少了，最初黑关买下几栋，上次江口利成卖的五个商铺，从松本美智子手里赢来的三个商铺，再加上这一波，江口利成代表三合会继续交易来的？

    他在新宿的房产商铺，早就过十了。

    继续买继续囤，合适的机会再抛出去赚钱。

    千万别觉得现在买多了，以后没人接盘，要知道这里的地产泡沫，初期还是全球各大炒家炒来炒去，还有不少韭菜跟风买入。

    等炒着炒着，连岛国那些经营制造汽车、造船、半导体、电子工业的众多顶尖财阀，都也下场买房了，那形势就是，你玩重工业、电子高科技，赚的远远没有炒房多……

    他们不下场，市值一直在缩水贬值。

    不得不下。

    岛国人出现世界首富，也就是这几年才有两三次，全是炒房搞出来的首富。

    这边高捷联系新月组在新宿的人时，不远处酒吧门口，小胡子德叔色厉内荏的指着唐牛大骂，“你再不道歉，等我的人来了，有你好看的！”

    唐牛笑容诡异，“是么？那我等他们来了再说。”

    看他一脸淡定的模样，德叔，“……”

    赵学延轻咳一声，“好了阿牛，别都他这种人渣了，正事要紧。”

    就冲这货自己身为华人，却在店门口写着华人不得入内的招牌，骂他一句人渣绝对不过分。

    对上这种依仗社团虎皮专门欺负同胞的渣渣，他就买下房子让他滚蛋就行了。

    没必要和他多说什么。

    唐牛这才笑着点头，“好的赵总。”

    说到这里唐牛悻悻甩了甩沙包大的拳头，“今天算便宜你了，下次别让我看见你，否则见一次打一次。”

    德叔，“……”

    这货还是有点色厉内荏。

    就在这时，又一辆汽车突然从远处驶来，停在路边，而后就有两个拿着相机的人对着赵学延疯狂拍照。

    更有一人从车上跑下，拿出笔记本和笔，“赵先生，你是港岛来的赵先生？听说今天凌晨发生在江户川的大厦倾塌事件，并不是天然气管道爆炸，而是你的人，在炮轰江户川，炸塌了大楼？”

    “赵先生，我们是ANB记者，不知道你对这样的传言，有什么解释？你一个港岛社团领袖，是怎么把火炮这样的重型火器运入东京，轰炸敌对势力大本营的？”

    这几位讲的全是岛国语，情绪还特别激动，兴奋。

    赵学延，“……”

    赵博士表情不变。

    高捷当场炸了，劈手抢了相机和纸笔，挥起拳头就砸了过去，“淦泥娘，敢诽谤赵总？”

    挨了一拳的记者当场惨叫，另两位则是急急后退，高声呼救。

    呼救声里，几个穿着普通的人突然就从人潮里跑出来，直接用擒拿手制服了两个记者。

    然后有人亮证件，这是新宿警署的警察。

    “该死，你们这群混蛋，谁让你们骚扰赵总的？赵总是位仁慈博爱的国际友商，来东京是为了投资建设，你们这群混蛋，都给我闭嘴！”

    为首一人一边亮证一边喝骂，他手下都有人动手给了两个记者几拳，才拷着人离去。

    下一刻，亮证的中年又喝骂几声喝退几个因这里突发变故而旁观的行人，才九十度弯腰鞠躬，“赵桑，抱歉，让您看笑话了，我们保证，不会再让这些八卦记者骚扰到您。”

    “那些诽谤您的话，我们警视厅可以帮你起诉他们！”

    开玩笑，东京还是不是和谐安宁的现代化大都市，关系到岛国金融、地产等等前景。

    天然气捂盖子背锅多好啊，你乱揭内幕，那是想让多少大人物滚下台？现在这件事，最上心的远远不是赵学延。

    赵学延从头到尾表情就没变过，只是点了下头。

    但不远处，之前还仗着新月组撑腰，虾虾霸霸狐假虎威的德叔，已经瘫软在了地上，满身大汉。

    如果他没听错？火炮炮轰江户川？？

    ANB可是全岛国最大的电视台之一。

