    一个多小时过去了，云风扬那边没有什么反应，但是杜少强能想到云风扬在经历什么。

    如果云风扬扛不住，恐怕就当着穆霓裳的面撂了。

    杜鸿舟说道：“如果穆霓裳知道了云风扬有私生子的事，我们手里就少了一个杀手锏，再想去拿捏云家就没那么容易了。”

    “已经从云顶集团拿到了三千亩地，如果云家想让大舟集团把地皮退回去，那也是没可能的事。”杜少强说道。

    “可你别忘了，购买土地的5个亿，目前大舟集团才支付了五千万。如果云顶集团不打算通过江湖方式处理问题，非要拿到法庭上，那么大舟集团很被动。”

    杜鸿舟说的是很现实的情况，杜少强也焦虑起来。

    都是好地皮，都吃到了嘴里，如果再给吐出去，那么损失就有点大了。

    弄不好，大舟集团会变成商界的笑料。

    “少强，你看看小篓子，也许小篓子能给你带来灵感。”

    叶子怀里抱着方形的小篓子，水润的眸子闪烁着。

    “小篓子并不能给我带来灵感，但叶子的可爱能给我带来灵感，对付云顶集团没问题。”

    “事到如今，你该给野玫瑰打个电话，她有足够的实力帮你。如果野玫瑰向着你，那么云顶集团不是对手。”

    叶子提到了欧阳雪辰，可杜少强暂且不想给她打电话。

    杜少强的手机响了，这次来电的不是云风扬，而是穆霓裳。

    “杜少强，你真不是东西，不整死了你，我就不姓穆！”穆霓裳言语凌厉，显然是知道了真相。

    “穆霓裳，不管你是谁的女儿，你想整死了我，都像是天方夜谭。你不想跟着你老爸姓也行，你可以跟着你老妈姓。”

    “你别拽，今晚八点半，大时代俱乐部见面！”

    穆霓裳愤然挂断了电话，杜少强只能无奈的苦笑。

    情况比他想象中更激烈，因为穆霓裳接管了云家的对话权。

    刘晴很诧异：“看起来，穆霓裳在知道了云风扬的事之后，也没打算和云风扬分手？”

    “有可能是我们把他们的关系想的简单了，可能他们结婚已经是板上钉钉的事。”杜鸿舟道。

    对此，杜少强也没有很好的预判。

    前世他的位面有限，他并不知道燕京四少之一云风扬的媳妇是谁，有可能就是穆霓裳。

    天黑了下来。

    杜少强和叶子驱车去往大时代俱乐部。

    叶子甚至想把小篓子带在身上，可是母亲告诉她，那样不好。

    “你说野玫瑰吃过云盘蘑菇吗？如果把空中草原的云盘蘑菇送给她，她会帮你吗？”

    “如果野玫瑰想帮忙，不给她云盘蘑菇，她也会帮忙，如果野玫瑰不想帮忙，就算你把小篓子也给了她，她也不帮我们。”

    “小篓子……”

    叶子伤感得要哭了。

    她还没来得及把小篓子带到燕京大学呢，不想送给别人。

    杜少强和叶子准时到了大时代俱乐部，可穆霓裳还在路上，身边一定会跟着云风扬，不管话语权在谁手里，这都是云顶集团的事。

    虽然提前没有通过，可欧阳雪辰刚好就在这里。

    八楼房间。

    欧阳雪辰先看着叶子，然后她的目光落在杜少强脸上：“据说你们在空中草原，被几条毒蛇给袭击了，有点神奇，有点刺激。”

    “等哪天，你也被毒蛇袭击了，你就知道该有多么神奇，多么刺激了。”杜少强清冷的说着。

    欧阳雪辰的一双眼睛几乎要竖起来，嘴角扭动说道：“你什么意思，总不会怀疑我窝藏了鬼手吧？”

    “还真有可能。”

    “你要面对的是穆霓裳，可你特么的居然怀疑我？”

    欧阳雪辰挥手就要打杜少强耳光，打空了，却荡起一阵香气。

    “野玫瑰，不要打少强，如果你想打人，那就打叶子。你先揍扁了叶子，然后帮少强一个忙。”叶子急促的喊着，眸子泪汪汪的。

    “可恶的是杜少强，又不是你，我有什么理由打你？叶子，我还是以前的话，一直当你是好朋友。”

    “是吗？”

    叶子凝视着她。

    “是。”

    欧阳雪辰也在凝视着叶子。

    此刻仿佛是纯真与纯真的碰撞，两人的眸子都是纯净的，也都是水润的。

    “那好啊，你帮少强一个忙，你来对付穆霓裳怎么样？”

    “叶子，我当你是朋友，但是你不能异想天开。”

    欧阳雪辰一个华丽的转身，缓慢走了几步，坐到了沙发上。

    就在今夜，她的裙子有点短，她的丝袜有点高级。

    叶子沉默了，当杜少强坐到了沙发上，她依偎在杜少强怀里。

    欧阳雪辰看在眼里，有了口干舌燥的感觉。

    不管怎么虐上门老公高良，都找不到杜少强给她带来的那种刺激。

    在她看来，杜少强能给一个女人带来多少钱都买不到的舒畅。

    体验之后，哪怕走在路上都想大声喊，好舒服啊。

    穆霓裳来了，云风扬自然也来了。

    云风扬嘴角有点肿，走路也不是那么自然，已经被修理了。

    八楼房间。

    在和杜少强对视时，穆霓裳浑身都泛着火光。

    “你还没过门，就要为云家做主？”

    杜少强想好了一套说辞，可见了面，首先说出来的就是心里刚想到的话语。

    “你一定以为，我知道了云风扬的破事就会和他分手，从恋人变成仇人。遗憾的是，你想错了，知道云风扬有私生子之后，我比以前更爱他了，因为我发现他有点牛比。”

    “比以前更爱他了，为什么打了他？”

    “打他，就是因为爱他。”

    穆霓裳和杜少强一番唇枪舌剑，这才看向了欧阳雪辰，“其实今晚我不想见到你，可我也知道一定会见到你，给我的感觉是，你和杜少强的关系很不简单，你打算向着谁？”

    “霓裳，我可从没有找过你的麻烦，你就这么质问我，真的很好吗？本来呢，我想保持中立，可你气到了我，我打算向着杜少强。”

    “刚才我的态度有点问题，我给你道歉，我觉得你还是保持中立吧。大舟集团没有你的股份，其实这事和你没关系。”

    穆霓裳又看向了杜少强，“大舟集团必须将三千亩地归还云顶集团，否则，法庭上见！”

    “打官司你就能赢啊？在你起诉之前，我想先报个警，让有关方面认真查一查，鬼手到底帮云顶集团做过什么不见光的事。”杜少强轻蔑的笑着。

    “你以为能查到吗？”

    “还真能！”

    杜少强越发的冷峻。

    穆霓裳心里没底了，她甚至不知道鬼手在哪里，也不知道杜少强手里到底捏着多少证据。

    “我有那么一个文件袋，里面都是云顶集团和云家的材料。我很有信心，在你和云风扬举行婚礼之前，就把云风扬送进监狱！”

    “少强，你这么安排不好玩，为什么不在结婚当日，将云风扬送进监狱，如果在婚礼现场抓走了云风扬，岂不是很好玩？”欧阳雪辰及时助攻。

    穆霓裳和云风扬更加相信，欧阳雪辰是向着杜少强的。

    可他们想不明白，杜少强到底给了欧阳雪辰什么好处？

    “野玫瑰，你有老公，可你和杜少强不清不楚！”

    “我不只是和杜少强，我和几个男人都不清不楚，这跟你有什么关系？”

    欧阳雪辰气场太强大了，穆霓裳明显有点无法招架。

    “可恶。”

    叶子忽而说话了。

    不知道她在说野玫瑰，还是在说穆霓裳。

    “小贱人！”

    穆霓裳咬牙切齿骂着，抬手就要打叶子。

    只听啪的一声，欧阳雪辰的巴掌先一步落在了穆霓裳脸上。

    “再也没有比叶子更纯洁的女孩了，你自己才是那个小贱人。今晚一定谈不出所以然，你带着云风扬滚蛋吧！”

    云风扬和穆霓裳只能灰溜溜离开。

    穆霓裳的威慑力没吓到杜少强，她反而是被野玫瑰给扇了一巴掌。

    大时代俱乐部八楼房间。

    杜少强和叶子不得不对欧阳雪辰表示感谢。

    叶子提到，要送欧阳雪辰一点云盘蘑菇，欧阳雪辰说自己吃过。

    “你在哪里吃过云盘蘑菇？”

    “就在凉城，你们去过的空中草原，我也去过。”

    欧阳雪辰说出了那片风景的某些细节，叶子不再怀疑。

    “真佩服你，你也去过空中草原，骑大马了吗？”

    欧阳雪辰微笑摇头。

    “那么你一定采蘑菇了，见到了草圈和香薰，见到了云盘和马皮泡，你的运气就和叶子一样好。”

    叶子的声音像是小铃铛，也像是蹦豆儿。

    此刻，欧阳雪辰的内心世界是纯真的颜色，这让她的微笑很暖。

    “叶子，你现在发现了吗，我和你真的很像。”

    “是呢，我和你都是纯真女孩。”

    叶子不会过多的考虑，欧阳雪辰已经结婚了，有上门老公，早就不适用女孩这种称谓了。

    当叶子和野玫瑰下跳棋时，杜少强在一旁看着。

    三个人也能玩跳棋，可野玫瑰为了表现个性，故意不带着杜少强玩。

    离开大时代俱乐部时，已是夜里十一点多。

    去往景山区。

    坐在副驾驶席上，叶子看着外面的风景，脑海浮现的是野玫瑰温暖的微笑和话语，还有野玫瑰打穆霓裳耳光的情景。

    “从现在开始，野玫瑰又是我的朋友了。少强，你怎么不说话，嘻嘻，你一定是内疚了，其实没什么。”

    杜少强只能无奈的笑了笑，心里有着苦味。

    可是，最值得庆幸的是，这辈子他和叶子在一起，要过一辈子的。

    “我知道啦……”

    刚进入景山区，叶子忽而尖叫起来，似乎是石破天惊的样子。

    “你知道了什么？”

    “鬼手一定就在野玫瑰身边，当时鬼手在空中草原放了六条毒蛇，然后就逃回了燕京，野玫瑰把他藏了起来。”

    貌似天真的猜疑，可杜少强却很相信叶子的判断。

    如果现在返回大时代俱乐部质问欧阳雪辰，似乎也不太合适。

    叶子一声轻叹：“野玫瑰真的很复杂，我又不想当她是朋友了。算啦，还是当野玫瑰是朋友吧，毕竟她帮了少强。”

    回到了家里。

    目前叶子家在装修，用的是杜鸿舟给的3万元，装修队也是杜鸿舟帮忙找的。

    接下来一段时间，卫蓝和叶子要住在杜少强家里。

    “少强，我家装修呢，这是我盼望了多年的事，可我有点不开心，因为你遇到的麻烦还没解决。”

    “可是叶子，我希望你每天都有个好心情，哪怕名字叫杜少强的男孩遇到了麻烦，你也不要伤悲。”

    “可是我做不到。”

    叶子搂着杜少强的脖子，柔情似水的说着。

    卫蓝看在眼里，愠声说道：“住在少强家里，你也要老实点，不要趁我睡着的时候跑到杜少强的房间，小心我揍你。”

    “看来接下来一段时间，叶子要经常挨揍了，暑假叶子都想穿棉衣，这样挨揍不疼。”

    叶子委屈的嘟着小嘴巴。

    卫蓝立刻就心疼了，酝酿好的心态几乎要被摧毁。

    刘晴却是说道：“如果你敢在我家里教训叶子，我就跟你吵架！”

    “那行呗，我睡在大街上。”

    “快算了吧，你这么漂亮的女人睡在大街上，容易被男人给捡走了。人家笑眯眯喊一声卫老师，就要跪在地上给你洗脚，然后可腻歪了……”

    “就好像你看到了，你这富婆好骚啊。”

    就在今夜，卫蓝居然有点风情万种。

    已是凌晨一点。

    杜少强一个人在房间，面朝电脑发呆。

    就算鬼手就在野玫瑰身边，他去问，野玫瑰也不会轻易承认。

    如果非要在短期内寻找突破口，不管场面发生在地上还是床上，都会很激烈。

    杜少强甚至不知道，天亮了会发生什么。

    门开了。

    叶子走了进来。

    她穿着素雅的睡裙，微笑看着自己最在乎的男孩，甜兮兮说着：“我妈睡着了，我来看看你。”

    当杜少强伸开双臂，叶子扑到了他的怀里。

    可是杜少强刚去吻叶子的嘴唇，卫蓝就推开门走进来了。

    “你们在干什么？”

    “妈，你不是睡着了吗？我只是想看一看自己的小篓子。”

    “你的小篓子在客厅背投电视旁边呢，可你怎么跑到少强房间来了，你坐在他的腿上干什么呢？”

    “我是少强的未婚妻。”

    “哦……”

    卫蓝迟疑片刻，还是带着叶子离开了房间，“臭丫头，你看，你的小篓子就在那里，要不你就在客厅里守着小篓子吧。”

    “好啊，我就待在客厅里，你回房间吧。”

    “找打啊你。”

    卫蓝拍打了叶子一下。

    她没舍得用力，可叶子却呜呜哭了起来。

    “闺女别哭，让你刘姨听到了，她会跟我吵架。”

    卫蓝轻轻捂住了叶子的小嘴巴，带着她回到了房间，“叶子，妈都是为了你好，就算现在你是少强名义上的未婚妻，你和他在一起时，也不能太随便。如果过早的发生了一些事，他可能会厌烦你。”

    “我和少强会拥抱，接吻，可少强一般不那么欺负我。妈，你知道保护我，少强也知道保护我。”

    卫蓝安静的听着，意识到自己的境界似乎没有女儿那么高。

