    第22章 干卿何事

    自己的身影刚刚从别墅院门出现，路边车上就匆匆忙忙走来一个人，这个人不是别人，是那个号称北虎的道上大佬，王虎他昨晚回去又被蒋依依训斥了一顿，这不一大早就来道歉来了。

    听到自己顶头上司那般讲述，王虎可不会认为郑云就这么原谅自己了，这种人物蒋家都要毕恭毕敬的存在，那自己巴结一番又不会掉层皮。

    要是不尽快求得人家的原谅，蒋家在苏省的代言人恐怕就要换人了，那自己的下场想必蒋家人做事风格绝不会手软。

    “先生，终于等到您了，是大小姐让我来接您的，您请上车，到车里一叙。”王虎一脸的恭敬，哪有那大佬的模样？这要是被公司那帮人看到，恐怕是要大跌眼镜。

    “开好你的车，要你死你就不会活到现在。”郑云语气冷淡，王虎听到这句话，心中松了口气，自己的命算是保住了，他当即没再多说，发动汽车，向市区郊外驶去。

    十来分钟后，郑云被带到市区后山的一座庄园，此地名为桂圆山庄，王虎把汽车停在山庄外围。

    “先生，我只能送你到这儿了，我还得去接大小姐，你得稍等，我们五分钟就过来。”郑云也没有在意，他下车往里面走去。

    郑云刚到高档招待区门口，他就被一道目光锁定。

    是昨天那个王少，他疑惑一声。

    他昨天可是吃了不少苦头，猪头的脸，今天也只能带着一顶帽子出席，这副样子真是委屈他了。

    不过他还是不忘用怨毒的目光看着郑云。

    这个小子是怎么从虎爷手里逃都出来了？这怎么可能？就凭虎爷在这里的手段，十个这样的小子都不是对手吧？想来也是虎爷大发慈悲放了他，想来也只有这个可能了。

    不过话说回来，这小子怎么会出现在这里呢？

    人家好像很会打呀，自己打不过怎么办？

    呵呵，今天这种地方，你送上门来？

    以他的性格，在这种地方要是不羞辱郑云一番，又怎会甘心？

    “王少，怎么啦？你一直盯着那边那个年轻人看，你认识那个人吗？是不是什么权贵家族的人？给我们介绍介绍呗。”王少身边的一个胖子见他一直看着郑云，问道。

    “去，屁的权贵！这小子我调查过，就是一吃软饭的废物，被老婆养着的垃圾，不过他也挺有福气的，那女人别人不养，偏偏养着这个小子，哎，你说气人不气人呐？”

    王少身边的一众人先前还觉得郑云是什么样的大人物公子，现在听到这种话，顿时没有交好的兴趣。

    “原来是这样啊，我还以为是什么了不起的人物呢？”所有人当即口吐芬芳，各式各样言语嘲讽郑云。

    “王少，你先是疑惑，现在又是不屑的，这小子得罪你了吗？就这种人也敢得罪你王少吗？”

    “你们还真别说，就这小子昨晚在公司同事面前可是出尽了风头了，他妈的，今天自己送上门来，我们何不羞辱他一番？走。”王少说完话就走了过去。

    这会儿郑云刚走到门口，准备进去。

    王子到声音就传来。

    “哎呀，这不是？“

    “耶，你叫什么来着？”

    “我们公司新来的，郑云是吧？”

    王子到端着一杯红酒走到郑云面前，晃晃酒杯，一手酒杯，一手雪茄，显得很有范，一脸调侃，轻蔑看着郑云。

    郑云自然是不想理会，蝼蚁而已，自己不屑跟他们计较，若是太烦，拍死就行。

    就在郑云正要转身走进去时，又一道声音传来。

    “我朋友跟你说话呢，你聋了？还是哑巴？”那胖子也是借机开口讽刺。

    哎。自己已经很低调，但有些麻烦，总是蹭蹭往上顶！

    “不是什么人跟我说话，我都会回答！”对方显然是针对而来的，郑云并不客气，开口就怼了回去！

    “口气不小啊，小子！”

    “你知道你在跟谁说话不？”

    “我看你这个样子，是想进去混吃吧？”那胖子一脸不屑神情冷笑说道。

    “不知道，也不想知道。”郑云语气冷淡回了句。

    胖子见郑云这么怼自己，随即勃然大怒，转头对门口的保安沉声开口：“别让他进去。”

    那保安有些为难，作为保安，他是知道的，能来这里可都是一些有背景的，他怎么敢乱阻拦人？

    “算了，你去把你们经理叫来。”胖子看了一眼有些呆愣的保安，有些不耐烦的开口。

    保安哪里还敢多说，直接去找了经理，那几个人他惹不起，身份都不一般，一个不好就得丢了饭碗。

    “小子，不要以为有两下子就觉得自己天下无敌了。”王子到不屑说道。

    “在老子面前装十三？你还嫩了点。”王子到心中想着。

    “我不管你跟郭敏关系，以后你最好离的远一点。”

    “不然，就不要怪我对你不客气！”

    王子到并不知道昨晚郑云是怎么从王虎的手里逃出来，要是知道了，就不会这么想的吧？他也没想那么多。

    随着王子到刚才这一嗓子，一下子吸引了不少周围人的目光看过来。

    “哦，你，可以试试！”郑云面无表情，撇了一眼说道。

    “你一个穷吊丝，乡巴佬，没钱没地位，怎么敢来这里的？”一旁胖子冷笑开口看着郑云。

    “这！不是谁都可以进来的，知道这里一杯酒要多少钱？是你一个月工资都买不起，你竟然还想进去？”

    “你这种身份可不配，哪来打哪去吧。”

    “风乍起，吹皱一池春水。”郑云有些无语的说了这么一句。

    “啥，啥玩意儿？”王子到有些没听懂。“风乍起吹皱一池春水，干卿何事？的意思是关你屁事。”

    一个看热闹的女孩子在旁边忍着笑解释道，哈哈哈……说完又忍不住想笑。

    这么一下子两人脸上顿时就挂不住了。

    “人丑多作怪，你这么丑就应该多多读书，不然的话，显得你更丑。”郑云微笑的看着两人开口说道。

    这话顿时引起周围的人一片哄堂大笑。

    “少他妈在这给我拽文言文，你以为你是谁？”那个胖子见说不过，直接开口骂道。

    这些人嚣张跋扈惯了，混的圈子也都是一些富二代，官二代，此时听到敢骂自己，一下子就火了。

    (本章完)

