    

    顾芳菲顺着视线看了过去，发现张慧儿正阴沉着脸色，身边倒茶的宫女瑟瑟发抖。

    顾芳菲熟读百书，对律法也之一二，故此很是好奇，“她不是明日就要出城了吗？被贬罪臣，是没有资格来参加宫宴的呀？”

    言可辛阴阳怪气道：“人家可是有特殊邀请函呢！”

    “什么意思？”

    顾初月见小表姐的母亲黄氏已经注意到这边，乖巧的点头笑了笑，这才拉住了两位小姐妹的胳膊，小声道：“她说是皇后娘娘特地邀请她来的，你们发现没？张慧儿的母亲可没来，张家，只有她一个人过来了。”

    这话一说完，两人便不自主的环视一圈晴川阁，确实，不见张夫人的踪影。

    顾芳菲还记恨着上次张慧儿联合文丝娆一起陷害大姐姐的事情，蹙眉道：“皇后娘娘怎会邀请张家啊，真真是扫兴！”

    言可辛也不愿意看见她，因着张慧儿也是娇小姐脾气，两人之前可是没少吵架拌嘴，尤其又出了自己表妹这档子事，她护短的厉害，更是看不上。

    皇后殷氏不是普通的世家贵女出身，而是西庆国的长公主。

    当年和亲远嫁东齐，任谁也没想到，当年的一个外国和亲公主，会成为当今的一国皇后。

    毕竟是外国公主，身上流着外国皇室的血，若是生下公主还好，若是生下有继承皇位机会的皇子的话，可是犯了大忌讳。

    一国皇帝的身上，是绝不能流着外国皇室的血的，这是关乎国家根基的大事。

    皇帝不可能不明白。

    可偏偏，殷皇后不仅生了，还一生便是位皇子。

    虽说二皇子身子孱弱，可毕竟也是位皇子啊，还是皇帝唯一的一位嫡子。

    事事里，唯一才显珍贵，尤其在东齐皇室里皇子并不多的情况下。

    宫里的嫔妃能顺利生下孩子的有几个？莫说是皇子了。

    而殷皇后在这样的先天条件下还能顺利生下孩子，还是位皇子。

    由此可见，这位殷皇后，也不是位简单的人物。

    因着白天净想着早点逃开人群落个清闲，她也没怎么观察皇后，现在，竟有几分好奇起来。

    时辰渐晚，又有夫人小姐们进来落座，直到人都来的差不多时，太监扬着头颅，唱道：“皇后娘娘驾到……”

    众人起身，齐齐行礼，“参见皇后娘娘。”

    皇后由身边的大宫女青檀扶着，落座后，才缓缓抬了抬手臂，“不必多礼。”

    紧接着，晴川阁大门慢慢被人推开，不断有舞女自外面黑夜而来，脚踩清风，肩披飘雪，亭亭玉立。

    为首的乐师挥手做指示，乐师们纷纷拿起乐器。

    琴声起，如高山流水。

    顾初月看着舞女们一个个露出来的那截小蛮腰，又摸了摸自己的小读者，顿时觉得手里的糖蒸栗粉糕不好吃了。

    可伴着一道道宫廷膳食被宫女们端上来，不争气的羡慕泪水还是从嘴角流了下来。

    就在她纠结要先吃哪一块好时，盘子里突然多了一块桂花蜜糖糕。

    抬头，就见言可辛一脸嫌弃的看着她，“想吃就吃呗，纠结什么？”

    她不好意思的嘿嘿一笑，立刻伸手将糕点拿了起来。

    就在要下口的那一刻，晴川阁的帘栊再次被人掀开。

    一阵冷风吹散了大殿内的温暖氛围。

    就连舞女，都停下了脚步，面面相觑，不知道到底是怎么了。

    上首，殷皇后眉眼冷厉，“怎么了？”

    青檀不知，“奴婢过去看看。”

    哪知还未动，就听晴川阁外传来一道含笑的女音，“皇后娘娘莫怪，妾身来迟了。”

    大殿内瞬间安静。

    正在默默扮演小松鼠的顾初月也好奇的抬起了头，想看看是哪一位勇士，竟然敢在皇后的宴席上迟到。

    就在她好奇时，首先进来了一批的宫女太监分排在两侧行礼。

    唱报的太监一看来人，立刻道：“嘉贵妃娘娘到……”

    嘉贵妃一身芍药红迤地长裙，云鬓高堆，珠玉环绕，一双美眸扬着风华绝代，比起豆蔻年华的少女，她多了一分轻韵，魅力不减。

    好一个天姿绝色的佳人！

    顾初月要是不知道她已经是两个比她还要大的孩子的母妃，她都要管人叫姐姐了！

    宫里的女人，果然都看不出年纪。

    众人一见，纷纷起身行礼：“参见嘉贵妃娘娘。”

    嘉贵妃抬了抬手，“不必多礼。”

    众人落座后，这才款款上前，朝着上首的皇后，浅浅福了福身子，“参见皇后娘娘，妾身来迟了，还请皇后娘娘恕罪。”

    殷皇后道：“自知有罪，那又为何迟到。”

    嘉贵妃笑容满面如春风：“妾身也不是故意迟到的，都是因为皇上午后来到邀月宫小憩，刚刚才走，妾身这才来迟了的。”

    未等皇后回答，嘉贵妃又自顾自的言语，眉眼含娇嗔，“皇上也真是的，妾身都说了皇后娘娘在晴川阁办了腊八宴，要早早到场表示恭敬，可皇上迟迟不走，妾身也不能赶不是，娘娘，您说呢？”

    殷皇后眼中划过寒光，唇角却勾起了一丝弧度，“陛下宠爱嘉贵妃，宫里谁人不知，陛下纵容迟到，也不是一次两次了，本宫已是理解。”

    嘉贵妃越发嚣张，“皇上也真是的，嫔妾明明早就派人去禀报了话，说是今日怕不能接驾，了皇上偏是不听，还是来到了邀月宫，皇后娘娘不愧是一国之母，就是度量大，那嫔妾就多谢皇后娘娘理解了。”

    没等殷皇后开口，嘉贵妃便抬起手放在宫女的手臂上，款款落座，朗声道：“不是表演舞蹈吗？都还愣着做什么？开始吧。”

    说罢，便悠哉的靠在了圈椅上。

    舞女和乐师们纷纷看向上首，却发现那位连要开口的意思都没有。

    一个是皇后，一个是宠妃。

    两边都是不能得罪的人。

    乐师和舞女们瑟瑟发抖，明明是寒冬腊月，却紧张的大汗淋漓。

    大殿内气氛冷凝安静。

    过了好半晌，殷皇后才开口道：“继续吧。”

    琴声起，大殿又恢复了一派的欢声笑语。

    下面，顾芳菲悄悄拉了拉大姐姐的袖子，心有余悸：“刚刚，可真是让人紧张。”

