 对于这次的仙神大战，甚至战场蔓延到了神界，不过呼家的家主也决定抱着旁观者的心态，因为，他明白，这次仙神大战的起源是因为那个洛天。

对于这次仙界大战犹豫不决的还有不少的人。

神界，一处神山之中，这里虚空交叠，迷雾重重，神性的力量极强。

“咳，咳，”盘膝坐着一个老者，一身灰色的盔甲，发丝有些凌乱，不过，眼神却是凌厉无比，爆发出璀璨的神光。

不过很显然此人受了伤，并没有完全的恢复。

这个人就是化境上人，神皇顶峰的存在，上次一战，和天月殿主大战，他受了伤，到现在也没有完全的恢复。

在他的身边，还有一个人，此人也是一个神皇，只不过是神皇初级，那就是月神殿的副殿主乌释天。

“上人，现在仙神大战，对我们来说是一个好机会，何不趁机擒拿天玄矶，逼天月那个女人就范？

从而掌握月神殿？”

乌释天一身暗金盔甲，身材挺拔修长，表现的极为不甘，他的野心极大，上次计划如此周详，却是没有抓到洛天，还让天玄矶给逃走，更是被天月击伤，什么也没有得到，心里压着一肚子火。

“释天，记住，同样的方法，不可用第二次，那个天月毕竟曾是神王一般的存在，而且此女心机似海，她能放心让自己的女儿来率领大军？

一定一直在暗中观察。

并且，日神殿的那个蚩傲，此人不简单，和天月狼狈一气，现在仙神大战，如果我们出手，即使得到了月神殿，也会失去了神界人心，得不偿失，只是得到一个空壳有什么意思？”

这个化境上人淡淡的说道。

“那上人的意思——”乌释天微微皱眉，他一心想得到月神殿，更想得到天月神女，甚至还有天玄矶。

“天月并不可怕，可怕的日月神殿的封神榜，那是神心所向，神灵所在，神基所孕，无气运可加，得到也是枉然啊，”化境上人凝重的说道。

“封神榜——”乌释天不甘的自语，神色冷漠而凝重。

“那现在该如何？”

乌释天看向化境上人道。

“帮助日月神殿，击退仙界强敌！”

化境上人淡淡的说道。

“帮助日月神殿？”

乌释天不由的一怔，随后，轻轻的点头：“那好吧！”

“轰轰——”“轰轰——”整个神界，日月神殿，天罚城，地罚城，不少的强者世家，隐世不出的高人，还有一些散修，开始加入到神界的大军之中，甚至还有圣城等。

整个神界的虚空都打碎了，昏黄一片，如同诸神的黄昏，其中夹杂着强大的仙灵之力。

没有人发现，整个神界如同仙界一般，冥冥之中，稳定了下来，力量达到了中和。

“这样下去不是办法，我们需要撤回去，”终于，仙界的绝顶强者似乎意识到这个问题，因为这样战下去，只会双方两败俱伤，能够杀回神界，已经是了不起的功绩了，想全部灭杀，那根本是不可能的事，而且，仙界的大军陨落的太多了。

“各位，组成杀阵，掩护其他的人，撤回黑水河方向，”天地门的另外一个太上长老，也就是青木皇凝重道。

“好，有青木兄动用青木神通，形成阵墙，我等动用剑网，掩护他人撤离，其他的人还请通力合力，不知意识如何？”

仙界大军之中，强者汇集在一起，来自九鼎剑宗的几大长老，其中那个剑十凝重道。

“那还等什么？

撤！”

来自诸天门的那个诸天武等强者，还有仙道院的强者等等，齐齐发出一声长啸，那是仙界大军撤退的号令。

“轰轰——”“轰轰——”仙界大军顿时如潮水一般，开始缓缓的移动，各处的虚空战开始收拢，一路上不，不知道爆发了多少强在的血战。

有的仙界强者被击杀，有的神界强者陨落，总的来说，仙界强者开始慢慢的汇集，收拢的了战场，向着仙界的方向退去。

“哼，想走么？

没有那么容易！”

日月神殿的乌蒙神皇，金沙神皇，还有月神殿的几大神皇齐齐的大喝，想要截断仙界大军的去路。

“我们想走，你们挡不住的！”

青木皇，诸天武，仙道院的强者还有九鼎剑宗的强者及一此隐世强者，神色冷漠道。

“把那个云中月混账东西给我留下，”神界大军之中，霍格冷漠大喝。

云中月先前受了伤，跟随大军到了神界，也在大杀四方，不过一直小心异议，避开和那些神皇的大战，现在却是被霍格再次的点了出来。

“畜生，想杀我没有那么容易，”云中月神色有些尴尬，沉声喝道。

“杀！”

霍格指挥大军杀了过来，神皇，神帝，神君，如同狂风暴雨，而仙界这边的强者，仙灵之力滔天，风雨不透。

不管云中月如何，总算是仙界的人，是天地门的人，不可能让神界的人杀掉的。

在经过一番恐怖的厮杀后，终于保住了云中月，大军如同潮水般开始后退。

“该死！”

霍格神色冷漠之极。

不过，他已经接到了父亲蚩傲的命令，穷寇莫追，并且，日神殿的这些强者，也是疲惫之师了，从神界杀到仙界，然后又杀到了神界，各方面也到了强弩之末，需要修养生息了。

仙界大军浩浩荡荡，渡过了黑水河，返回到了仙界。

“诸位，这次仙神大劫，我们各方势力都受到了很大的损失，先暂时回去修养生息吧，”青木皇望向大军，轻声的叹息道。

“修养生息是自然，不过，我希望天地门还有仙道院能够认真对待这件事，那个霍格很明显是为了伊轻舞和洛天而来，还希望你们两个势力给我们一个交待！”

大军之中，有强者不满的说道。

“诸位，这件事确实是由那个洛天引起，我们天地门一定会给大家——”云中月站了出来。

“云中月！你胡说什么？

仙神大战岂是因为某个人而起？

这劫浩劫不是因为哪个人就可以引发的，我希望你不要再说了，”青木皇黑着脸喝道，真的后悔，当初不该帮他，让他陨落算了。

 