    第2269章积极

    福小王爷再醒来，已经是大年初三。

    若不是还有心跳和脉搏，福王爷都要求到新皇跟前，哪怕是豁出去不要这张老脸也要求新皇让楚凡把人交出来。

    福王爷看着床上形销骨立几乎没有人样的儿子，心头的酸楚不可言状，如今的他已经再说不出一句责怪的话来。

    只要他的儿子能健康的活着，活着就好。

    “父，父王。”

    赵宇一开口，声音沙哑又干涩。

    又听到这声父王，福王爷顿时红了眼眶。

    “诶，诶，醒了就好，醒了就好，可还有哪里不舒服？我让人去叫梁太医。”

    “父王，”福小王爷有些急切地拉住了转身的福王爷。

    “父王不走，你别急……”

    “父王，我有话……跟你，咳咳，咳咳……说……咳咳……”

    福小王爷一句话未说，就是一阵压抑不住的咳嗽。

    “不走，不走，父王不走，你别激动，快喝点水。”

    福王爷心疼的又是给福小王爷拍背又是给他喝水顺气。

    福小王爷缓了好一会才缓过来，缓过神来的福小王爷更虚弱了，靠在床头，有气无力道：“父王，儿让你担心了。”

    一句话，福王爷便老泪纵横，哽咽着说不出一句完整的话来。

    福小王爷和福王爷这边促膝长谈，眼泪一把，鼻涕一把。

    父子俩说了不少体己的话。

    福小王爷推心置腹的跟福王爷坦白，他对吟黛就如福王爷当年对福王妃一般。

    失去了吟黛他变如行尸走肉一样，心疼得只想拿刀把心剜出来。

    福王爷也曾年少过，这么多年他都能只守着妻子一个人就知道他有多爱福王妃。

    正在这时，管家匆匆从外面进来。

    “王爷，小王爷，楚姑娘过来了。”

    还抱头痛哭的父子俩一顿。

    “快请，快把人请进来。”

    “王叔，她是一个人来的吗？”福小王爷期待地看向管家。

    虽然他这两天一直都没睁开眼睛，但该听的话，他可一句没少听。

    管家对上自家小王爷那双恳切的眼眸，垂了垂眸，“楚姑娘是一个人来的，不过小王爷也不要灰心，许楚姑娘就是来带小王爷去看吟黛姑娘的。”

    “对对对，”福王爷跟着附和。

    福小王爷暗淡的双眸瞬间绽放出光芒来。

    楚凡的确是来带福小王爷去见吟黛一面。

    但，可不是现在。

    要等福小王爷身子大好才能去。

    福小王爷固执地看着楚凡。

    “你不是在骗我？”

    “福小王爷不相信我还能怎么办？这可是你唯一的机会，难道你不想抓住这个机会？”

    “不，不是。”福小王爷着急道。

    “吟黛的身子你心里也应当有数，她现在还需要静养，你拖着这副身子去见她，是想让她担心你再病情加重吗？”

    “我喝药，我现在就喝药。”

    福小王爷二话不说，端起旁边的药碗骨碌碌两口就将药都喝了个精光，喝完一抹嘴。

    “我肯定会尽快好起来的，你让黛儿别担心我，让她好好养身子。”

    “看你表现还不错的份上，你这话我会帮你带过去。”

    (本章完)

