
　　太后即将咽气的那一刻。

　　小静姝竟是从襁褓中伸出了一只手，塞进了太后的嘴里。23sk.Com

　　太后一怔。

　　孩子的小手娇嫩，太后即将死去，早已控制不住自己。

　　牙齿轻轻落下，哪知道竟是擦破了小静姝的手指头。

　　一颗泛着异香的气息顿时扑鼻而来。

　　陆怀姜眉头一蹙，手一挥，直接将整个寝宫罩在力量之下。丝毫气息都散不出去。

　　“呀呀……”小静姝还在戳着手指头咿咿呀呀的叫。

　　手指头还一个劲的往太后嘴里塞。

　　太后却是感觉到嘴里一阵香甜，比起她这么多年喝过的珍品都要好闻好喝的味道。

　　可理智让她强忍着，将手指头推了出去。

　　“姝儿的血怎么是甜的？”一句话脱口而出，太后自己都怔了。

　　方才……

　　她能感觉到自己触摸到了死亡的边缘，她甚至能感觉到寝殿周围时不时出现的鬼差身影。

　　可就在方才……

　　她咬破了姝儿的手指，那一瞬间，所有的鬼差顿时溃散。

　　她甚至瞧见了一道金光，自眼前划过。

　　太后一使劲，竟是直接从床上爬了起来。

　　太后自己都呆在原地回不过神来。

　　陆怀姜大骇，甚至有些呆愣。

　　太后抬手看着自己原本灰白的手，不过瞬间便恢复了血色。摸了摸脸颊，脸上水润水润的，她甚至感觉比之前还要健康。

　　“怎……怎么回事？皇帝。”太后后事都交代了，甚至都交到了皇帝不许将她和现代葬在一起。

　　啥都说完了，她竟然没死？

　　陆怀姜眼神一凝，低头看着襁褓中咿咿呀呀的小静姝。

　　小静姝却是举着手指头看那抹红色，直接举到了鼻梁前。

　　一双眼睛都成了对对眼。

　　“哀家这孙女儿……怕是大有来头啊。”太后幽幽的说道，方才她都回光返照过了，没想到此刻生龙活虎的感觉自己能打死一头牛。

　　陆怀姜却是低低的叹了口气。

　　“此事，还望母后暂且保密此事。”

　　陆怀姜深知此事非同小可。

　　太后甚至不敢想，只能沉重的点了点头。将那咿咿呀呀一个人玩的开心的静姝公主抱了起来。

　　静姝公主瞧见她活着，似乎很开心。

　　还伸出手指在她脸上摸了又摸。

　　“哀家必定会将此事保密，这等事传出去，只怕哀家的姝儿就麻烦了。只是哀家的身子太医署人尽皆知，这……”太后倒是不知该怎么瞒着众人。

　　“此事交给儿臣。”

　　陆怀姜又陪着太后略坐了坐，最后交代了几句，太后干脆去冲了个冷水澡。

　　只打了个哆嗦，竟是也不曾重新发烧。

　　太后心里感慨，之前她洗个冷水都要发烧一回，这次倒有些麻烦了。

　　折腾了大半个时辰，才打了个哆嗦，虽然没发烧，但脸色发白，倒也能瞒过去几分。

　　即便是康复，也绝对不能立即康复。

　　陆怀姜抱着怀中沉甸甸的静姝小公主时，众人都以为要给太后送灵的。

　　谁知道太后竟然眼神还有力了几分，心里也捉摸着怕是还能再撑几日。

　　而陆怀姜，却是直接抱着小静姝回了藏鹿殿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1170章 静姝的异样免费阅读。https://xs.23sk.com 