
　　不觉写书已经十年，终于摸索到了自己的方向。

　　从《半仙文明》开始，正式决定走科幻为主的方向。

　　《第二进化》确定科幻的核心方向。但当时的笔力无法驾驭。

　　后来经历《仙域科技霸主》、《修真大工业时代》，一点点积累。

　　而后是《无限时空玩家》的构思，而后有了《星际修真的日常》，初步摸索到路子，但还是没有完全走通。

　　再有了新马甲的《全金属躯壳》，积累达到临界点。

　　最后，终于有了《大数据法则》。

　　这么多年来，天涯一直在问自己，我要写一本怎样的书？

　　现在也许有了一个答案，我要写一本科幻的书，一本对社会有意义的书（哪怕只是一点点），一本有内核和灵魂的书，一本充满了脑梗的书。

　　这本书对自己也有意义，是一种反思，一种归纳总结，一个升华和蜕变的凭借，能够承载中二之魂的书。

　　这也是一本网络小说，要符合网络小说的框架和基调，并在网络小说的基础上构建科幻的架构，写一本四不像的书。

　　还有，要写一本真正的长篇著作，要如同裹脚布一样又臭又长，写上三五年都不结束的那种，让人恨得牙痒痒。M.23sk.com

　　好啦，就这样吧。

　　这本书的内核，是“第二进化”。

　　第一进化，是物质世界进化出生命，从原始生命一直到人类的进化，是物质世界的进化。

　　第二进化，是非物质的进化，从人类画下第一个图画开始，从人类第一次拥有家庭的概念、第一次学会交流、说话、音乐、文字、形成邦国一直到文明到科技发展，这是非物质的进化。

　　智慧生命的核心是智慧。我们正在用智慧的力量去探索世界，探索未来。

　　智慧的力量，已经超越了物质的力量。

　　吐槽结束。敬请关注新书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大数据法则更新，本书思想发展脉络免费阅读。https://xs.23sk.com 