    

    第一百四十七章技术带来的转折

    白泽少和猴子他们吃饭的时候，刘小兵几人也开始各自的行动。

    可惜，事情的进展并不如他们想象中的那么顺利。

    下午六点。

    白泽少几人再次回合在了一起，谈到了各自今天的收获。

    “还是我先说吧，今天跑了一整天几乎没有任何的收获，你们呢”白泽少说完之后看向了众人。

    “汽车的事情查清楚了，是警卫部今天上午丢的，司机也被杀了，其他的线索就没有了”秦帅有些垂头丧气的说道。

    “我也一样”刘小兵说道。

    任强没有说话，只是摇了摇头。

    “大家也别泄气”看着众人的神态，白泽少安慰道：“毕竟这帮日本人可是隐藏的很深，而且我们还有时间”

    只是就连白泽少自己说道后面的时候，声音都不自觉的小了起来。

    “好了，你们先想着吧，我得回电讯室了”任强忽然出声道。

    “都这个点了，不是已经下班了，你怎么还回去，今天你值班？”白泽少好奇的问道。

    “不是，主要是处里面给电讯科配备了新的监听设备，这种设备是从国外进口的，比起我们现在用的这套设备，无论是精准度还是距离，都要好的多，正好我之前了解过这东西，所以一直是我在调试使用”任强解释了一句。

    “等等”看着任强即将离开的身影，白泽少忽然叫住了他。

    “怎么了？”任强转过身好奇的问道。

    “你的意思是，你们新添的设备可以监听到山宁的所有电台”白泽少询问道。

    “哪有那么强大，不过比起之前，现在只需一分钟就可以锁定电台信号源，而且监测距离从原来的五百米变成了一千米”任强摇了摇头，说道。

    “很好”白泽少有些兴奋的挥了挥手。

    “怎么，你想到办法了？”刘小兵好奇的问道。

    “没错，就是不知道行不行，不过，我得需要询问一下任强这个专业人士”白泽少再次看向了任强。

    “问我？有关电台的事情？”

    “对，我想你们电讯科对于山宁的电台活动肯定有所了解吧，甚至一些具体的电台位置都大概知道一些吧”白泽少紧紧的看着任强。

    “小白，不是我不说，主要是这里面涉及到了一些保密条例，我没有权利外泄”任强苦笑着摇了摇头。

    “没事，这个一会再说，你只要回答我是不是就好了”白泽少也不介意，干脆利落的说道。

    “是”任强点了点头。

    “好了，搞定了，我们不妨换个思路，利用技术手段。日本人就算隐藏的再深，他总要和外面联系，电台就是最好最快捷的方式”白泽少一脸笑意的看着众人。

    在场的都是聪明人，白泽少虽然没有说出后面的话语来，不过却全都想明白了。

    之前特务处电讯科肯定对山宁活跃的电台有所了解，即使不知道具体的位置，但肯定划分了一些可疑区域。

    如今有了新设备，那么将设备监控的区域放到颐和路，范围将会缩小很多。

    到时候就可以利用排除法，将之前有所猜测的电台一家一家的摸排，总会找到日本人的老巢。

    想明白的众人看着白泽少的视线都多了几分佩服。

    “我的意思大家都懂了吧”白泽少笑着说道。

    大家点了点头。

    “不过现在有两个问题，一个就是监控设备的问题，现在能不能正式使用，另一个则是颐和路电台的分布情况”说完之后，白泽少看向了任强。

    “第一个问题，我可以回答你，能用了，不过目前还没有正式使用，所以想要立马工作，是不行的，最快都得到明天早上，至于第二个问题，我就无能为力了，这需要问我们钱科长”任强快速的说道。

    “行，钱科长的事情交给我”白泽少爽快的说道：“那我们散了吧，大家今天也累了，好好的休息一晚上，明天再战”

    “恩”

    “任强，今晚就要麻烦你加班了”白泽少看着走在最后的任强，笑着说道。

    “没事，就算没有你的事情，我也要调试设备的，而且一旦真的投入使用，那么山宁的红党将会无处可逃”任强笑呵呵的说道，一脸的自信。

    “看来你对这套设备真的很有信心”任强的话语让的白泽少心里虽然起了波澜，不过表面却是一脸好奇的看着任强。

    “不是我有信心，而是这套设备真的是太强大了，有些技术的东西我就不说了，但是我可以告诉你，目前国内也就我们这里配备了一台，实在是太贵了”任强有些得意的说道。

    “行，这就好，你的设备越强大，对我们的行动酒越有力，明天的行动就全靠你了”白泽少拍了拍任强的肩膀。

    “我知道，先走了”任强说完转身离开了。

    白泽少则是拿起桌上的电话，给钱慧文打了过去，申请授权的事情。

    钱慧文听完白泽少的诉说之后，眼前不由得一亮：“小白，没想到你的脑子转的这么快，行了这件事情我答应了，明天会让任强告诉你的”

    “那我就谢谢钱科长了”白泽少笑着说道。

    “都是为了工作，没事了吧，没事我就挂了”

    “没有了”

    钱慧文直接挂了电话，白泽少收起电话，很快就离开了特务处。

    不过他并没有回家，而是朝着春和路贺书记的住处走去。

    贺书记对于白泽少的到来，也是愣了一下，不明白白泽少怎么又来了，毕竟昨天两人才见面的。

    “贺书记，现在有这么个情况，需要组织注意一下，那就是关于电台的使用情况，目前特务处买了一部新的监听设备，他能们能在一千米以内，一分钟锁定信号源”白泽少将任强说的转述了出来。

    “你确定，他们的精准度有这么高？而且时间这么短”贺书记满脸严肃的说道。

    “我不敢保证，不过明天抓捕日本人应该就可以得到验证”白泽少笑了一下。

    “日本人？”

    “没错，田耀鹏不仅没有被枪毙，而且被日本人给救了”白泽少淡淡的说道。        

