    第142章对得起谁

    “别啊，什么就看情况？”赵悉默说到这里，顿了顿，苦笑了声，说：“京惟，我要订婚了。”

    周京惟捏在鼻梁的手，动作凝滞。

    他缓缓抬眸,看着雾霭涌动，看不分明景致的前方。

    “知道了，我会问问微月的意见，如果微月同意，我会带着微月一起去。”

    赵悉默说好，笑意更加苦涩：“上次的事是我对不住微月，你替我向她道个歉,我...我出发点真是为你们好，我不想你们最后像我一样。”

    “我不是你,”周京惟皱了皱眉，语调笃定：“微月也不会是桑晚婷。”

    “知道，”赵悉默轻声：“我明白你的意思。”

    周京惟回到卧房时，程微月已经换了个睡姿。

    她的脸被被子捂得红扑扑的，有一种说不出来的可爱。

    周京惟没忍住亲了一口，之后轻手轻脚的将她抱进怀里。

    啧...已经舍不得放手了。

    一觉好梦，他是被怀中不断扭动的小姑娘闹醒的。

    他半掀起眼皮，看向程微月窝在自己的胸口，眼神无辜极了。

    她说：“周京惟，我想吃早饭。”

    一觉睡到了十一点，哪里有什么早饭。

    可是周京惟不舍得纠正她，于是说好，我去给你做。

    程微月笑得像只小猫。

    饭桌上，周京惟和程微月说了赵悉默的邀约。

    “上次的事，悉默让我和你说声对不起，他不是有心的。”周京惟替程微月舀了一碗汤：“当然,你可以选择不接受他的道歉,微月，你有拒绝的权力。”

    “没关系的，”程微月才不要当离间好友的祸水，她足够通透聪明，从不恃宠而骄：“我知道，他是为了你好，周京惟，我没有生气，更何况，他也没有对我做什么。”

    周京惟安静的听着，知道程微月说完，他才看着她，一字一句认真直白：“月月，如果有不开心，不要自己消化，你在我身边，可以不用这么懂事。”

    程微月慌促的点着头说知道，一滴眼泪偷偷砸进汤碗里。

    没人可以不爱周京惟。

    聚会定在赵悉默家。

    寸金寸土的市中心,赵悉默置办了一套小洋楼，小洋楼据说是上世纪留下来的古董，从前住在这里的，是旻国时的一位司令。

    小洋楼的构设很古典，白色的主色调，浮雕花纹层层叠叠。

    只是赵悉默后续又差人置办了很多浮夸的摆设进来，以至于一走进去，就感觉整个风格诡异非常。

    怎么说，就是有点暴发户的味道。

    程微月和周京惟是最晚到了，小洋楼的管家领着他们去了二楼的房间。

    房间里，魏厅尧和赵悉默正在喝着酒。

    赵悉默的身侧坐着一个浓妆艳抹的女子。

    女子真的是无盐之貌，此时，她正满脸欢喜的看着赵悉默。

    可从始至终，赵悉默只是在和魏厅尧聊着商场上的事情，连一个眼神都不给身侧的女人。

    听见开门的动静，房间里的三人不约而同的将目光投向了门口。

    女人的眼光带着警惕。

    程微月很美，这样的美貌对于一个患得患失的女人而言，是刺眼的。

    她眼神不善的看着程微月，直到注意到她是挽着周京惟的手的，脸上的不善才消失。

    她高高兴兴的站起来，一边整理着裙摆，一边道：“我去给大家端点水果过来。”

    路过程微月的时候，女人顿住脚步，殷切的问她有没有什么想吃的。

    程微月说不用太麻烦了，她不吃。

    “哪能啊，你们是客人。”女人笑着道：“别和我客气，以后我和赵悉默结婚了，大家都是朋友。”

    等到女人离开了，周京惟拉着程微月在赵悉默对面坐下。

    赵悉默问周京惟想喝点什么，周京惟说不用了，回去还要开车。

    “怎么不让司机送？”赵悉默随口问道。

    “微月喜欢坐我开的。”

    被点名的程微月脸一红，推了周京惟一下：“我什么时候说过？”

    两人的动作落在赵悉默的眼中，简直就是不折不扣的打情骂俏。

    他勾着唇，笑容几分自嘲：“谈恋爱就是甜啊。”

    “没有你甜，你都要结婚了。”程微月不知内情，颇为情真意切的说：“还没恭喜你呢，赵悉默，恭喜你结婚了。”

    一旁一直没有说话的魏厅尧笑得酒杯都拿不稳，脸憋得通红，朝着程微月竖起大拇指。

    赵悉默的脸色简直就是被打翻的调色盘，不能更精彩了。

    他扯了扯唇角，似笑非笑的看着程微月：“恭喜我什么？”

    程微月这才意识到自己说错话了。

    她刚想道歉，便听见周京惟说：“微月不懂，你别为难她。”

    “哪能呢，我哪里敢为难她？”赵悉默叹了口气，低声道：“微月说的也没什么不对，我确实是要结婚了。”

    他拿起酒杯，朝着程微月虚虚示意，“我也恭喜我自己。”

    他说完，仰头将杯里的酒喝了。

    魏厅尧看着他如丧考妣的模样，挑了挑眉：“你怎么选的联姻对象长得这么磕碜？你不是最喜欢美人了吗？”

    “放在赵家供奉着的，美丑有什么关系？”赵悉默漫不经心的晃了晃酒杯，流露出几分凉薄来：“听话好拿捏有时候可比好不好看重要得多。”

    “宋绯然确实听话，一颗心都在你身上，你让她往东她不敢往西。”魏厅尧笑笑，耐人寻味的语气：“就算你想在外面养个小三小四，她宋绯然也不会不同意吧？”

    赵悉默这次没说话，又是一杯酒。

    魏厅尧知道，这是被自己说中了，他笑意淡了点，问道：“赵悉默，你和我们几个说一句实话，是不是桑晚婷回来了？”

    赵悉默也供认不讳，他说：“是，我要把我的桑桑好好养在外面。”

    现场一时焦灼。

    周京惟隔岸观火，去过程微月拿了瓶果汁过来。

    而魏厅尧有点用力的把酒杯放下，一瞬不瞬的看着赵悉默，一字一顿：“你这样对得起谁？”

    “我谁也对不起，我知道。”赵悉默满不在乎，话语本质却偏执：“我知道我就他妈不是个东西，可是我有什么办法？”

    (本章完)

