    叶尘回到屋内之后，坐在床榻之上微微闭目，思考着之前发生的事情。

    田虎和自己切磋武艺，这件事本身并没有什么，后来田猛的反应也是很正常的，但关键是他发现了一件挺有意思的事情。

    那就是田猛并非是刚巧碰到了两人打斗，而是一直都躲在附近。换言之，对方是目睹了整间事情的经过，只不过到打完了之后才站了出来。

    而且他未曾借机发难，反而是很有风度的训斥了田虎，并且赔礼道歉。这也就意味着，对方并非是要挑事。

    排除掉这些可能，田猛如此行事的最大动机，应该是想要借田虎的手来试探自己的实力。

    说不定，田虎今天找上门来都是他设计的。

    虽然这样的一番行为并没有表露出明显的恶意，但依旧让人有些不爽。不过叶尘叶没打算和田猛闹掰，毕竟自己这次是代表儒家过来的，不能有着性子来。

    更何况这里是农家的地盘，如果真发生了冲突，吃亏的亥时自己。

    最关键的是，叶尘还带着系统的任务，只要田猛不过分，他都会维持着表面的和谐。一切都可以暂时压下，等拿到系统奖励之后再说。

    说到那个签到任务，叶尘也是有些头疼。这系统选个什么地方不好，偏偏把地点定在了炎帝六贤冢。

    要知道，就算是田猛这样的堂主也不能随意进入禁地，必须要经过侠魁以及六大长老的同意才可以。

    正大光明的走进去是不太可能了，所以便只能找机会偷偷潜入。

    如今的炎帝六贤冢守卫森严，不能贸然尝试。不过数日之后的侠魁继任大典倒是一个很好的机会，到时候六大长老肯定都会出面，而且其余地方的守备力量也会被调过去。

    不过自己作为儒家代表也是绝对不能缺席的，否则很容易被人怀疑。

    所以最好的时机，应该是在距离大典之前的一段时间。

    那时候所有人都在为典礼做准备，而且自己也不需要露面，得手之后只要在大典开始之时到场便可以了。

    叶尘仔细思量了好一会儿，构划着具体行动流程。而且还要未雨绸缪，安排好万一被发现了之后又该如何脱身……

    两日时间匆匆而过，侠魁继任大典即将开始，而在此之前新任侠魁田光，还特意设下了宴席，要招待远道而来的贵客。

    虽然这场宴席看上去有些画蛇添足了，毕竟在典礼之后肯定还是要款待宾客的，但实际上却很有必要。

    一来是提前亮亮相，宣告一下农家权柄的归属。而来则是联络一下与各大派的感情。

    大典后的招待那是必要的礼仪，而提前的这场宴席，则是个人心意的表达，有着不同的意义。

    清晨，太阳刚刚升起，田猛便来敲门了。

    “叶兄弟，可准备好了？咱们要出发了。”

    叶尘将门打开，看着焱妃也在，点了点头：“我没什么要收拾的，这就走吧。”

    “请！”

    田猛说着话，便带着两人一同离开了府邸。

    侠魁继位大典是在大泽上举办，而新任侠魁田光的居所也是在大泽山附近，刚好位于六大堂的心中，被拱卫着。

    典礼在即，六大堂主与各大门派的宾客自然也要赶过去。

    两地相距并不算很远，马车行驶了一个多时辰便到了。

    此处可以说是农家的核心了，随处都可看到巡视着的农家弟子，若不是有人带领，外人擅自闯入此处，绝对是一件很危险的事情。

    毕竟这个门派之中可是有着整整十万弟子，因为新任侠魁继位，所以许多在外面忙碌着的人也都被调了回来，为的便是保证大典不出现差错。

    叶尘一路走来，随意观察了一下，便看到了至少三万名农家弟子，防卫工作做的十分严密。

    若是单从人数上来评判，农家绝对是诸子百家中战斗力最强的一个。

    作为重要的客人，农家自然也是安排好了休息的场所。

    叶尘与焱妃在此处修整一番，待到午时，便有着几名农家弟子受命前来问候，并邀请他们参加午宴。

    两人自然也没有拒绝，在带领之下很快便来到了一座府邸之前。

    抬头看去，只见这座府宅倒是颇具气势，而且应该是刚建造不久，很显然这是为新任侠魁准备的。

    随着引领，二人进入了一座开阔的大厅之中，此时在厅内已经有几位先到了。

    虽然大厅看上去面积不小，但却只准备了八个宾位，位于左右两侧，显然是提前计算过的。

    其中有三个人已经落座，叶尘打量了一下，位于右侧首位的是道家之人，其披散着头发，身着素色道袍，隐隐的散发着几分出尘之气。

    在其身旁，坐着一个胖乎乎的老者，头发与长长的胡须都已经发白，年纪已经不小了，穿着黑白相间的布衣。

    虽然是坐在席位之上，但也可以发现其身高明显比常人要矮一些，而且此人的左手并非血肉之躯，而是用木头与金属打造的假肢。

    在他的左侧，则是一名神态温和平静的中年女子，身着但白色的衣裙，挽着头发。看上去颇为端庄。

    而在其身后跪坐着一个二十岁左右的青年女子，温婉清丽，虽然衣着朴素但却有着一种自然的气息，也算是养眼。

    而在前方主位之上，则坐着一个四十岁左右的中年男子，头后扎着一条辫子，颇有些豪迈之气，肩上戴着象征着身份地位的九星珠草。

    很显然，他便是此处的主人，农家的新任侠魁，田光。

    在他的身后两侧，也是跪坐着六人，田猛也在其中。

    叶尘走到大厅之内，朝着田光微微拱手：“儒家叶尘，见过侠魁。”

    身旁的焱妃礼貌性的欠了欠身，开口道：“阴阳家东君。”

    田光见此，连忙开口道：“二位皆是贵客，不必多礼，快请入座吧。”

    叶尘两人道了一声谢，随后便随意选了两个位置坐了下来。

    就在这时，又有一人走进门来……

