    内斯塔+卡纳瓦罗，这是意大利国家队后防线的屏障。

    这两人的强大纵横世界足坛十年。

    一对一过掉内斯塔几乎是不可能的事情，但是C罗不信邪，他带球直突内斯塔。

    C罗脚底下轻踩单车，一般后卫这时候早傻了，但是内斯塔不吃假动作。

    “咦！！”

    C罗自己紧张起来，一般情况下，这样的动作会把对手晃的七荤八素的，但是这家伙是真稳啊。

    忽然，C罗脚背一拨，准备趟球过人。

    就在电光火石的瞬间，内斯塔出脚了。

    C罗左脚跟上，但发现球没了，再一看，内斯塔把球断了，C罗准备反抢，内斯塔一脚把球出掉。

    “伟大的亚历山德罗·内斯塔，他是最伟大的后卫，想过掉他是不可能的。”

    意大利解说在疯狂吹捧内斯塔。

    叮的一声。

    任务：一对一过掉内斯塔。

    奖励：芳心暗许。

    惩罚：被女孩嫌弃一年。

    唐正龙一愣。

    以前激发任务都是和自己相关的事件，为什么这次任务激发是因为C罗？

    “系统，我怎么觉得这任务那么不合理呢，要不你去给C罗布置个任务？”

    系统一如既往装死。

    “另外芳心暗许是什么鬼？”

    “可别告诉我，是内斯塔对我芳心暗许？”

    “这是一个技能，可以用在你喜欢的女孩身上，好感度加倍。”

    “……”

    “我说你一个足球系统，为什么老是搞这些幺蛾子，认真发展足球不好吗？”

    “主人，你不要装X了可以吗？我比你妈还了解你。”

    ……

    *****

    “过掉内斯塔？”

    “哪有那么容易啊！”

    C罗过人的技术是比自己好的，都在内斯塔面前狗吃S，何况过人不是自己的强项。

    唐正龙想了想，目光锁定在迪达身上。

    “我太单纯了，我就不该相信唐正龙的。”

    “我太单纯了，妈妈说我的毛病就是太善良。”

    就在此时，唐正龙忽然冒了出来，迪达黑着脸。

    “呵呵，那个……我是来道歉的。”

    “闭嘴。”

    “足球变心了？你在侮辱我的智商。”

    “……”

    唐正龙尬笑道：“我承认那是有点扯，但我确实不是故意的，我没有忽悠你，其实我也很单纯的，我小名叫小明。”

    迪达一愣。

    小名叫小明？

    唐正龙解释道：“在我们国家，小明就是很单纯的意思。”

    “滚！！！”

    唐正龙心一横，为了任务，管不了那么多了，只见他从身后拿出两瓶矿泉水。

    “你想干什么？”

    唐正龙嘴角露出一丝坏笑。

    “要么你回答我一个问题，要么我们同归于尽。”说完，唐正龙拧开瓶盖。

    *****

    “奇葩啊！奇葩！”

    “内斯塔天不怕地不怕，他就怕他老婆。”

    “那怎么办？难不成我牺牲一下，女扮男装？”

    “可问题是我不知道内斯塔的老婆长什么样啊。”

    唐正龙在思考。

    “主人，你是不是又想来阴的？”

    “怎么可能？”

    “主人，我警告你，欺骗是不行的。”

    “尼玛！！这叫兵不厌诈。”

    唐正龙余光瞄到了C罗。

    “克里斯蒂亚诺，你的过人真厉害。”

    “讽刺我？”

    “不，我是认真的，就差一点点，其实只要你再快那么一点点，那么就过去了，不是吗？”

    C罗汗。

    “好吧，你又想干什么？直说吧。”

    唐正龙的如意算盘是忽悠C罗去怼内斯塔，消耗他，等到自己一对一的时候，那不是轻松很多了？

    但这种事情怎么可能说出来？

    唐正龙嘿嘿一笑，“你可是皇马一哥，如果你都过不掉内斯塔，那我们以后怎么混啊。”

    “你真的是为了球队的利益？”

    “当然啊。”

    C罗一副我怎么不信的表情。

    不过他也是争强好胜的性格，刚才被内斯塔断了球的感觉确实很不爽。

    在唐正龙的忽悠下，C罗一次次冲击内斯塔。

    “鹬蚌相争渔翁得利啊，哈哈哈。”

    “主人，你好贼啊。”

    “呵呵。”

    唐正龙过去拍了拍C罗。

    “克里斯蒂亚诺，你休息一下，我接班。”

    “接班？接什么班？”

    “接着去过内斯塔啊，我就不信了，我们两个天之骄子一起上，他还能挺得住。”

    C罗汗。

    这家伙真是时时刻刻不忘吹牛啊。

    唐正龙带球面对内斯塔。

    “冲啊！！”

    内斯塔还是一样，面对C罗怎么样，此时就怎么样。

    压低重心，盯紧足球，不吃假动作。

    “冲啊！”

    “来吧。”

    内斯塔自信满满。

    下一秒，他傻眼了。

    假动作，踩单车，变向，牛尾巴，油炸丸子，彩虹过人……这些……通通没有！！

    是的！没有！

    唐正龙什么都没做，就直兜兜冲了过去。

    “咦，我怎么过来了？”

    “咦，他怎么过去了？”

    C罗心里苦啊，自己又是踩单车，又是脚后跟磕球，又是脚底拉球，又是急转急停的，都没过去，而唐正龙就这样冲过去了？

    “尼玛！假球啊！！这是假球！！我怀疑唐正龙是意大利人，他隐瞒了国籍。”

    唐正龙冲过去之后发现前面没人了。

    空了！！

    主要是内斯塔这次被过的太轻松了，等他回追的时候，唐正龙已如同风一般飞了。

    唐正龙抬头看了看迪达。

    迪达也看了看唐正龙。

    “混蛋，这次我一定要把球扑下来。”

    这次唐正龙准备秀一下自己真实的水平，余光看着球门远角，脚弓推射。

    球越过迪达，慢慢滚向球门。

    就在球快将要滚过门线的时候，忽然有人伸了一脚。

    蒂亚戈·席尔瓦，中国人称“弟媳”。

    唐正龙差点吐血。

    “尼玛！！哪来的搅S棍。”

    迪达拍了拍自己的巴西同胞。

    “漂亮，这次多亏你了。”

    就在此时，有人拍了拍唐正龙，扭头一看，是刚刚回追的内斯塔。

    “干嘛？”

    “我想问你，你刚才是故意的，还是失误了？”

    唐正龙两手叉腰，“废话，当然是故意的，这叫坦然过人法。”

    内斯塔被雷到了。

    “坦然过人法？”

    “是的，这种过人法的精髓就在于，看起来好像什么都没做，但其实技术含量很高。”

    就在此时，只听背后迪达如同闷雷般一声吼——“别听他放P。”

