    拿到这把燃血匕首（诅咒）后。

    原本还打算把那把削弱40%魔法防御，缩短防护技能40%持续时间的墨玉骨矛不香了！

    惊喜还不仅如此，除了这把燃血匕首（诅咒）之外，

    赵千羿还在那只兽巫变身而成的剧毒骷髅精灵残骸中，摸出了一枚特殊戒指：

    剧毒戒指：道术1-2，重量1，持久5/5，需要等级16；

    特殊属性：1/5概率产生-6~/秒毒素伤害，持续15秒；

    拿到这枚戒指的时候赵千羿都傻眼了，因为这玩意根本不在“八神戒”的体系之中，他也从来没有听说过特殊戒指之中还有这么一枚剧毒戒指！

    赵千羿看了看自己双手上的特戒指虎，再加上“愤怒戒指”和“剧毒戒指”的话，可就是10个了……不过“八神戒”有10个，好像很合理吧？

    很合理是很合理，可问题是他手指头就那么多，这么多戒指怎么戴的下去？

    赵千羿调整来、调整去，最后除了佩戴在双手拇指上的主戒不动之外，干脆往双手关节最长的中指上套了两枚戒指：

    左手：食指（剧毒）、中指（愤怒、复活）、无名（传送）、小指（火焰）；

    右手：食指（麻痹）、中指（隐身、护身）、无名（神力）、小指（防御）；

    为了方便记忆戒指的位置，在关键的时候迅速切换，这些特殊戒指的位置赵千羿可不是随便乱戴的。

    例如双手食指就是两枚主攻戒指，而中指则是四枚防护戒指，无名指则是两枚功能戒指，小指则是两枚辅助戒指。

    只要记住这些，在危机时刻就不会因为慌乱，而想不起来那枚戒指在那根手指上了。

    如此一调整，赵千羿发现自己完全可以转职成一个近战角色了！

    因为燃血匕首（诅咒）的5秒燃血效果，一旦和剧毒戒指的15秒中毒效果叠加起来，损血量可是很惊人的！

    毕竟道士的3级《施毒术》也只不过才-4~/秒，剧毒戒指-6~/秒的毒伤已经相当于是4级，甚至是5级《施毒术》的效果了。

    虽然持续时间只有15秒，比道士依靠道术增幅时长的《施毒术》要短得多，可是再加上麻痹戒指的麻痹效果呢？

    左手剧毒、右手麻痹，再加上燃血匕首（诅咒）的燃血效果，赵千羿完全能够将敌人又麻又毒又燃血的虐到死了！

    赵千羿在那摸着满手的特戒指虎，臭美的差点笑出声来。

    一旁的风有心却神秘兮兮的凑了过来，挤眉弄眼的道：“万羽老大！给你看个好东西！”

    说着交易给了赵千羿两本技能书：《噬血术》、《移形换影》；

    赵千羿惊了，错愕的抬头看着他：“哪来的？”

    风有心嬉笑道：“刚刚那些半兽统领爆出来的，我开着自动收取呢！”

    说着又通过交易框，给赵千羿展示了一下其它的战利品，例如说又一把残虐巨斧。

    还有道士的新技能《净化术》、《迷魂术》，以及战士的新技能《攻破斩》等等。

    “嘶~”

    赵千羿倒抽了一口冷气，如果再加上他这边的收获，这一次剧情任务他们赚大了啊！？

    道士的新技能《净化术》，可以解除目标的负面状态例如麻痹、中毒等等，而《迷魂术》则是使怪物或召唤兽陷入混乱，攻击同类或主人……一直以来都是法师欺负道士的神兽，这些道士总算是能报仇了！

    战士的《攻破斩》，则是《刺杀剑术》的升级版，原本半月型的刀光，进化成了紧贴地面呈扇形突刺的四道剑气，不但威力更大，而且攻击范围更广，使敌人更难闪避！

    法师的《噬血术》不但能产生伤害，而且还能按比例抽取敌人的血量补充自身，极大的增强了脆皮薄血的法师职业的生存能力。

    以上几种技能，到还不是让赵千羿倒抽一口冷气的主要原因，让他吃惊的是竟然出现了《移形换影》这种技能！

    众所周知，《玛法传说》这款二十年前的古董游戏，经过多年的发展之后版本众多，各种新版功能层出不穷。

    但无论是什么版本的《玛法传说》，其技能体系基本上都是大同小异的，可其中并没有《移形换影》这个技能！

    严格来说，《移形换影》这个技能，是《玛法传说》的姐妹版《玛法5G》里面的，其作用是使法师自身在感知范围内随意移动！

    如果将法师的《瞬息移动》，视为远距离移动的“飞雷神之术”的话，那么《移形换影》就是近距离的“瞬身术”！

    虽然移动距离不远，可发动速度极快，使得法师的战斗模式更加的神出鬼没、变化多端！

    甚至可以说，有了这个逃命技能，法师的生存能力将得到极大的提升，再也不用担心被怪物给包围了！

    风有心他们一共击杀了十几只半兽统领，几乎每一只都爆出了技能书，虽然都只是35级以下的技能，可是对玩家的技能列表却起到了极大的丰富作用。

    由此可见，镜界意识补全的，可能不仅仅只是《玛法传说》多版本的元素内容。

    甚至是将同类型的，其它《玛法》游戏的功能和元素也融入了进来，这就远远的超出了赵千羿对这款游戏的了解范围。

    十几头半兽统领爆出的新技能书，显然不足以满足赵千羿他们主角小队里的所有成员所需。

    但是好在古代比奇剧情副本，已经融入了主游戏空间的大地图之中，半兽人帝国入侵比奇省的剧情还在继续延续下去。

    所以他们还有机会专门去打半兽统领这种BOSS来爆技能书，只不过难度不会太小就是了，而且赵千羿也很怀疑非剧情模式下的半兽统领，爆率也会随之降低。

    随着兽人古墓三层的半兽人，被众人的亲卫随扈清缴一空。

    赵千羿正准备带队返回外界，看看被包围的寇兰部情况怎么样了。

    可是却突然联想起来一件事情，主游戏空间的兽人古墓里有进入古代比奇的剧情门点，那古代比奇地图里会不会也有剧情门点，通往更遥远的时代？

    别忘了，古代比奇地图里正在发生的“半兽人入侵”，仅仅只是比奇省第二次受到异族入侵而已，前面还发生过更强大的第一次兽人入侵呢！

