    杨广来到东胜神洲原本就是来当搅屎棍的，动静闹的越大，对南瞻部洲的帮助就越大，这里又不是自己的老巢，闹的怎么厉害，也不会影响自己的

    “这里是传送阵，每天早上都会有奏折送来，你每天早上前来收集奏折。”杨广看着司空慧一眼，说道：“你的资质不错，就是所修行的法门不行，朕传你鸿蒙道经，这是我皇室修行的法门，远比你们明月宗的修行法门要好，再传你大五行术，作为护身之用。”

    杨广一指点出，神光没入司空慧识海之中，司空慧顿时感觉到识海之中多了两道金色的神纹，里面蕴藏着许多信息，果然博大精深，远超明月宗的修行法门。

    “明月宗还是弱小了一些，灵脉支撑你们修行还可以，但想要支撑传送大阵的运转还是差了一些。”杨广右手伸出，就见掌心之中，一道道灵脉从掌心飞出，没入明月山中，一阵阵龙吟之声传来，，明月山发出一阵阵轰鸣声，山势在增高，面积在增大。

    明月宗剩余的弟子见状忍不住发出一阵惊呼声。

    “掌教正在注入灵脉，休得喧哗。”司空慧掩藏不住心中的惊讶，见门中弟子慌乱的模样，顿时飞到空中，大声喊道。那些明月宗弟子听了之后，这才放下心来，脸上都露出惊讶之色。

    司空慧凤目中掩藏不住的是欢喜之色，她明显的感觉到山中灵气充足，是以前的三倍以上，灵气化云，天地之间的灵机也不知道变了多少。

    “明月宗还是小了。”杨广身形晃动，身形猛然之间化成千丈高下，脑袋都没入云霄之中，就在众人惊讶的眼神中，一只大手从天而降，在很远的一个地方抓起一座山峰，丢在一边。

    司空慧早就已经麻木了，就在瞬间，她就发现杨广接连抓了四十八座山峰，加上原来明月宗驻地，就有七十二座山峰之多，奇峰俊秀，巨石森森，摩天接日，虽然不知道七十二座山峰有什么讲究，但绝对不简单。因为杨广在布置山峰的时候，一面面旗幡没入山峰之中。

    “皇帝陛下到底是什么来历？他的修为已经到什么地步了？”司空慧心中正在猜测。

    而明月宗剩下的长老、弟子脸上都露出欢喜之色，没有人不想自己身后的宗门强大，在洪荒之中，宗门越是强大，活命的机会就越多，尤其是现在，东胜神洲一片混乱，前两天，烈日宗还杀上门来了。

    很快，一道道流光闪烁，七十二座山峰顿时隐匿在一片云雾之中，凡人根本看不见里面的模样，也只有修行中人才知道里面蕴藏着一个强大的宗门。

    山脉如龙，一道道灵脉没入其中，明月宗内，灵气如雨，散落七十二峰之间，化成氤氲之气，点缀在山林之中，虽然因为是草创的缘故，山林之中一片荒芜，但众仙能看出其中的生机。

    “望月崖！”杨广在居住的地方刻下了三个字，让司空慧退了下去，自己手中飞出一道剑书，没入身后的传送大阵之中，这种跨洲的传送，消耗是很大的，也就是杨广能用得起。当然，现在依靠的是灵石，等到了地脉稳定之后，杨广准备利用灵脉，唯有上等灵脉才能承担这种高频次的传送。也幸亏杨广现在传送的只是奏折，而不是人，否则消耗更大。

    很快，一边的传送大阵光芒闪烁，一堆奏折出现在杨广面前，有了这种方式，不仅仅可以掌控南瞻部洲的情况，还能增加自己的修为，何乐而不为呢？

    中间司空慧来过一次，看见杨广面前的奏折，目光深处多了一些惊讶，很快就银牙轻咬，暗自下定了决心。

    她回到自己的洞府之中，将身边的侍女招了进来。

    “明月宗新任掌教已经出现，让父皇来明月山来觐见新掌教。”司空慧对身边的侍女说道。

    明月王朝依附于明月宗存在，历代皇帝每年都会来明月山觐见新的掌教，这个皇帝若是没有明月宗的支持，是不可能坐稳皇位的，这就是东胜神洲的惯例。

    莫说方圆千里的明月王朝，就算是亿万里江山的大乾和大胤，实际上也是如此，背后依靠玉虚宫和首阳山，没有人教、阐教的支撑，江山早就为他人所夺了。

    仔细看看，东胜神洲看上去是朝廷治世，而朝廷听命于宗门，关键这些也分了一品到九品宗门，而这些宗门实际上都有同一个宗门，那就是人教和阐教，或许也有截教，一品管着二品，如此管理下去，实际上，仍然是宗门掌控东胜神洲。

    明月城内，司空星看着眼前的国相曹颂，说道：“公主派人送来书信，说明月宗换了新的掌教，让我去明月山觐见，你怎么看？”

    “陛下，明月宗是我明月王朝的后盾，公主更是明月宗的圣女，既然是新的掌教即位，陛下前往明月山也是理所应当的。”曹颂赶紧回道。

    司空星看了曹颂一眼，见他面色平静的模样，心里面微微皱了皱眉头，他相信自己的话，自己的国相是明白的，可是现在对方居然在装傻，顿时说道：“听说烈阳宗早就对明月宗不满了，不知道可是事实？”

    “陛下，长公主既然已经为明月宗的圣女，我们明月王朝历来依附于明月宗，臣认为，有些事情最好还是不要更改的好。”曹颂苦笑道。他如何不知道司空星的意思，但事情不是自己想改变就能改变的。

    “国相这话说的，明月宗很厉害吗？本宫听说明月宗的掌教连天仙都不是，如何能庇护我明月国？”忽然一个美貌女子缓缓而来，只听她说道：“陛下，在这三界之中，天仙实际上连自保之力都没有，如何能庇护我明月千里江山，我看，还不如找我舅舅，慕容老祖已经是金仙了，就算是在天庭也是了不起的人物，若是我们舍弃明月宗，而归顺慕容世家，我们又何必担心烈日帝国呢？凭借慕容世家，我们可以掌握万里国度，甚至再占据更多的疆域，也不是不可能的。”

