    另一边，戚嵘没有通知任何人自己回国的事情，慕白那边也特意避开，他打了辆车先回了老宅。

    从飞机场到家里的路程总共四十多分钟，沿路看着J市熟悉的街景，明明只是一年的时间，但他却有种恍如隔世的感觉。

    大概是车子里的气压实在太低，司机好几次透过后视镜看向坐在后面的男人，他身形高大，又穿着一身黑色，五官立体却也十分消瘦，面无表情的坐在那里，不管是谁看着都会觉得紧张害怕。

    司机一路开的飞快，只想快点把人送下，千万别半路出什么幺蛾子。

    终于，车子抵达别墅门口，看着那恢弘的建筑，司机这才明白，原来后面这个气场不同寻常的男人并不是什么坏人，而是一个身份地位尊贵的有钱人。

    戚嵘给出几张钞票看都没看便下了车，任凭司机在后面喊找零，头也不回的进了别墅群的正门。

    沿着蜿蜒的沥青路一直朝上走，长时间的跋涉让他的呼吸越来越沉，肺部的空气好像被挤压着一样，沉闷的带着隐隐的痛意。

    终于走到门口，他看着那熟悉的建筑，眸色深深不知在想什么，停了好一会儿才抬手按下门铃。

    很快，门侧的显示屏出现了管家的脸，对方一时间甚至没有认出他，“哪位？”

    “是我。”

    无比熟悉的声音透过屏幕传进耳朵，管家在老宅工作了几十年，看着他从小长起来的，一下子戳中了记忆点，汗毛都竖起来了。

    他顾不上小声，惊呼道，“少爷！？”

    戚嵘没说什么，只是又重复了一遍刚刚的连个字，“是我。”

    ‘咔哒——’

    眼前大门自动朝前拉开，他顾不上去看管家惊讶的脸，径直朝别墅大门走去。

    在他站定在门前的那一刻，与此同时，里面的人猛然将大门拉开，戚国峰一身正装，似乎正赶着去参加什么应酬，仰头看着他的时候，整张脸都像是被冻住一样。

    “阿……嵘？”他不敢确信的喊着，嗓音颤抖的不像话，“是阿嵘回来了吗，儿子，是你吗？”

    印象中，戚嵘从来都没看到过戚国峰哭过，工作的事情再难，回到家的时候他总是放下一切，努力去做好一个爸爸该有的样子。

    他工作很忙，应酬很多，一年到头陪他的时间寥寥无几，所以在戚嵘眼里，戚国峰是一个成功的商人，成功到冷血的商人。

    可是此时，看着那双布满皱纹染上红晕的眼眸，他一句话都说不出，只是喊了声，“爸。”

    “真的是我的儿子！”戚国峰猛地往前窜了一大步，伸手将人紧紧抱住，“你终于回来了……”

    话音落下，一阵慌乱的脚步声由远及近朝这边传来，几秒后，杜燕丽出现在门口，她手上还拎着没拉拉链的包，一看就是听到声音之后忙不迭的跑下来。

    看到戚国峰抱着戚嵘的画面，‘哐当’一声闷响，包包掉在地上，她伸手一把拽住戚嵘的胳膊，确认手中的触感，“儿子，真的是你，不是幻觉！”

    在戚嵘前二十九年的生活里，杜燕丽一直都是光鲜亮丽，端庄大气的，她跟戚国峰站在一起，打眼看过去就知道是出身名门，身居要位的人。

    戚嵘很少会担心他们，他不知道别人，起码在他眼里自己的父母已经强大到没有了太多人情味，他们好像不会难过，痛苦，甚至不会病倒。

    可现在，看到他们红着的眼睛，惊喜又酸楚的表情，他才第一次有了那种‘父母已经老了也需要保护’的想法。

    戚嵘视线越过两人看到从电梯中拄着拐缓缓走出来的老爷子，低声道，“爸，妈，进屋说吧。”

    杜燕丽连忙点头，“好好，进屋。”

    大门关上，戚嵘在两人的簇拥下走到客厅沙发，老爷子已经坐在正中央的位置，并不像杜燕丽和戚国峰一样激动，反而脸色凝重。

    偌大的客厅陷入一阵压抑的沉默中，那双苍老的眼眸一瞬不瞬的盯着他，半晌才终于开口，“你还知道回来。”

    不是关心，也不是问候，而是责备。

    不知怎么的，听到这句话后，戚嵘非但没有失望，反而松了口气，他将身上的包取下来放在一旁，当着老爷子的面跪了下去。

    “阿嵘！”

    戚国峰皱紧眉头，被他动作吓了一跳。

    戚家整个家风说是刚正不阿也不为过，都说男儿膝下有黄金，这样的话在老爷子的影响下更是发挥到了极致。

    如今戚嵘这一跪，不难看出他对老爷子的感情有多么浓厚。

    戚嵘强忍着膝盖跪下来的麻痛，满眼都是老爷子花白了的头发，如果说刚才看到父母只是心疼，那么现在，他愧疚到除了下跪之外找不出任何可以表达的方式。

    像是一夜之间高楼倾倒，老爷子往日眼底所有的风采都被磨没了，他不知道这将近一年的时间家里是从什么样的氛围中度过的，但看到老爷子老了那么多的面容后，他能够想象的到。

    杜燕丽还在心疼戚嵘，看到这一幕忍不住喊了句，“爸，阿嵘才回来，身体都没恢复好，您就先别追究他的对错了！”

    “不追究？”老爷子目光定定的看着他，拐杖狠狠敲击着地面，“你眼里除了自己，还有天地还有规章王法吗？！”

    戚嵘嘴唇紧抿，一言不发，任凭讨伐。

    “想走就走，想留就留，我戚万支就是这么教你的？！”老爷子气火攻心，血气上涌到喉咙间，狠狠咳嗽了两声，气息虚浮的厉害，“你啊你，太让、让我失望了！”

    戚嵘咬牙，垂在身侧的双手紧握成拳，用尽浑身力气才发出声音来，“是我对不起所有人。”

    “没错，你连你自己都对不起！”

    “爸！”站在一旁的戚万支也看不下去，出来求情，“你就别为难阿嵘了，你看他现在的样子，经得起几句数落？”

    “当初他敢走就要想到这些后果！”老爷子又心疼又失望，必须咬紧了牙才能坚持住不对他心软，“眼前这一堆烂摊子没人给你收拾，如果处理不好，我戚万支就当没你这个孙子！”

