    “呦，大白天的，俩人就腻歪上了。”

    某位滨城少妇从后面过来，胳膊搭上周八蜡和冉秋然肩膀，从两人中间探头，憋不住的姨母笑，刚才指不定蹲哪个犄角旮旯，偷偷看着俩人，嗑了半天了。

    “小奶狗，尤其是你，看着挺老实本分，小心思挺多啊，挺会的嘛你。”

    李燕手指美甲戳着周八蜡脸笑道。

    周八蜡神游物外，听不懂，听不懂。

    “燕儿姐，公共场合，注意形象。”

    冉秋然表情很正经说的话也很正经，但她企图用正经掩盖的小心思，已经在把燕儿姐手从周八蜡肩膀拿下来时，暴露无遗了。

    哈，还护食，年轻人真好玩儿，燕儿姐满足的姨母笑，上岁数了，就爱看点这个。

    燕儿姐今天之所以在这，是因为今天在安装晚会表演用的舞台，包括台架和音响设备，都是从燕儿姐的海声乐器行租的。

    正常市场价租的话，租这一套每天就得花五六万，刨去安装，走台排练和正式晚会表演，给按照两天算，那就是十万块钱。

    这笔钱，学校是不给出的。

    迎新晚会的资金，主要来自学生组织，主要是招生办和学生会，其中大头就是学生会的外联部，毕竟“搞钱”就是他们的任务。

    但是十万块钱，对于一般的学生组织来说，也不是一笔小钱了，以前都没有这么大开销，凑合办办就得了，这两年之所以能搞出来，能把迎新晚会规模办的越来越大，越来越好，还是得益于这两年外联部有个大佬，冉秋然。

    像是这套花费需要十万的设备租赁钱，就是她凭着和海声乐器行的老板李燕的人脉，免费拿下来的。

    这还不过是冰山一角罢了，还有百团大战，运动会，彩跑……各种大学活动，冉秋然白手起家积攒了很多赞助商的人脉，去年外联部被称为校史最强外联部，就是因为有冉秋然这么一个大佬部长，撑起来的。

    这就是人和人的差别，如果如黄涛所想谁搬桌椅积极，谁就优秀，那大可以换个位置坐坐，看看你能不能当的来这个部长。

    黄涛很听指挥很肯干活，相比之下周八蜡就是个摸鱼懒狗，但黄涛就算把桌椅搬出花儿来，燕儿姐都不会像今天这样过来搭他肩膀，虽然很残酷，但这就是社会的真相。

    安装工在大活里安装舞台调试音响，冉秋然和燕儿姐边监工边聊私房话，周八蜡不好听，借口干活儿开溜。

    周八蜡说去干活儿，其实就是溜达着摸鱼，不想溜达着到大活门口，碰巧看见个鬼鬼祟祟的熟悉身影。

    周八蜡本想装不认识，转头想走，但对方看见他，还认出来了：“哎！是你？”

    冉志成上来就一把抓住周八蜡胳膊，给人留下，满脸堆笑，呲着牙笑道：

    “你是我闺女的男朋友是吧？”

    “我不是，你别乱攀亲戚。”

    周八蜡面无表情的立掌一推，一脸你谁？不认识你，别靠过来，太恶心了。

    “哎呀，别不敢承认么，那天在商场就是你抓我胳膊给那丫头出头的，我都记住你的脸了，你躲不了的，小伙子当时手劲儿挺大。”

    冉志成猥琐的笑着，拍了拍周八蜡，一脸碰瓷儿老头要赖上人了的样子。

    “小伙儿你搞上我闺女有福啊，我闺女又漂亮又有钱，你说你不得感谢我这当爹的？”

    周八蜡眉头皱了皱：“我听说你在冉部长八岁的时候就欠了一屁股债，抛家弃子到处躲债，冉秋然自己奋斗到现在，关你屌事？”

    冉志成摇头道：“你这格局小了不是，我为人父母，没我这当爹的，能有她么，没我把她生出来，她能有这成就么，你说关不关我屌事？”

    周八蜡闻言眯起眼睛，说道：“你还真是不要脸啊，我那天在商场说的话，你是一点也没听进去。”

    冉志成笑着搓搓手，无赖本质尽显：“我跟你说，为人父母就是为人父母，连血带亲，她是我亲骨肉，血缘关系改不了，闺女选不了爹，多埋汰她都得担，说难听点，我就是哪天想喝她的血吃她的肉，她作为闺女，也得孝敬给我。”

    这就不像是为人父母能说出来的话，周八蜡摇摇头，确实，孩子选不了父母，有些时候人生的悲喜剧在出生那天就定了。

    冉志成彻底撕破脸皮了：“你给我点钱，不多要，先给我两千块钱，你搞我闺女我这当爹的收点钱，总不过分吧，何况你能找她要，她现在那么有钱，你跟她要钱她肯定给你的，等我缺钱了我再来找你要，咱都合适。”

    周八蜡用看垃圾的眼神看他：“没钱。”

    “没钱？你可想好了，没钱我现在就往这地上一躺，我在这嚷嚷，谁来问，我就告诉他我是冉秋然她爹，不孝闺女不养我这爹，闹的让老师同学们都来看看么，反正我不嫌丢脸，我看看她有没有我这么厚的脸皮，在学校里还要不要颜面么。”

    冉志成是个打心眼儿里烂透了的无赖，赌了十几年，欠着一屁股债不把闺女当人的老赖赌鬼，你指望他有个什么好心眼儿呢。

    这要搁一般人，被缠上得头疼的要死，性子软点的去求救冉秋然，性子硬点的起冲突也得闹得一地鸡毛，但在周八蜡这，他看了看冉志成，只说了那么一句：

    “那您可得保重身体，别生病了。”

    周八蜡说完，人走了，都不带多理他的。

    冉志成先是一愣，随即脸上变颜变色，臭小子不把我话当回事是吧，你当我不敢干，在这吓唬你呢是吧？你看我不给你来回真格的，给你们闹个难堪看看的。

    冉志成这个不要脸的，心里这么想着，就打算就地撒泼，让闺女丢丢颜面，但不成想，这还没做完热身运动呢，就感觉肚子里突然一阵翻江倒海的咕噜，剧痛难忍！

    “哎呦！哎呦！喝！肚子好疼！”

    哎呦不行！疼痛来的又急又快，冉志成立马就感觉肛门夹不住了，得赶紧找个茅房！

    冉志成腹痛难忍，这时候也顾不得跟闺女要钱的事，先跑走找茅房去了，他想着等他拉完一泡，好受点之后，再来要钱，可是他想不到……

    这一泡屎，他可能得拉三天。

    大活门口，周八蜡看着跑远去找茅房的冉志成，又看了看自己手里的物件。

    “生病壶，十二古老牛鬼蛇神之一，南洋邪灵真君，其庙系的痋壶之法，用之能使人生病卧床三日。”

    周八蜡当初从烧香镇古井底下，获得的那笔死人财，那里面有三只生病壶，没想到现在正好用上了一只。

    ……

