    姜初九跑出去的时候，芷柔刚刚离开不远。

    她刚要开口叫住芷柔，就听到“啪——”的一声巨响。

    包括站在门外候命的南絮，三个人齐齐回首，看着重新陷入寂静的房屋。

    等了一会儿，没有等到陆暝的怒喝，倒是听到了芷柔的声音。

    “姜大人，您怎么出来了？”

    姜初九回过头，只见芷柔已经走到自己身前一米外的地方。

    “陛下又同意我去了。”

    芷柔听到姜初九这话，又联想到方才屋内传来的那声巨响，顿时似乎明白了什么，心里一阵的感动。

    姜大人居然为了见娘娘，不惜惹怒陛下！

    姜大人这哪里是母夜叉，这简直就是人美心善的仙女啊！

    全然不知道芷柔心中所想，姜初九看着她那有些呆滞的表情，抬手打了个响指。

    “莞妃娘娘不是要见我？”

    “啊是是是！”芷柔回了神，连忙开口：“奴婢这就为姜大人带路！”

    有了芷柔的带路，姜初九就微微放心下来了。

    她对与后妃的住所，了解的并不是非常透彻。

    虽然身上拿着避暑山庄的地图，上面也都有标明哪个住处住了哪位嫔妃，可当着别人的面，她总不能拿出地图，边走边看吧？

    那是她为了陆暝可能会有的吩咐，以免自己会迷路，所以特意准备的！

    不多时，二人便到达了楚云莞所居住的院落。

    芷柔带姜初九到了的时候，楚云莞正在和刘舒筱正在院内的树荫下品茶下棋，似是在闲聊什么。

    虽然远远的，但姜初九还是一眼就能看得出来，楚云莞是完全没有把刘舒筱当做宫人。

    相当于刘舒筱就是瑶花宫第二个主子一般。

    但姜初九并不在意这些，仍旧是保持着自己一贯的漠然，信步走了进去。

    “娘娘，奴婢将姜大人请来了。”

    听到声音，楚云莞当即便抬起了头，眼眸之中带着笑意，瞧着姜初九。

    “姜大人可算来了，本宫刚刚还跟舒筱谈起姜大人呢。”

    姜初九微微颔首：“莞妃娘娘开了口，属下自然是要给娘娘面子的。”

    “可不止是给了面子这么简单呢！”芷柔给主子们倒着茶，说道：“娘娘您有所不知，奴婢去了逸尘院之后，陛下本来吩咐不准姜大人来呢，但是最后姜大人还是来了，陛下为此还发了很大的火，都摔东西了呢！”

    “还有此事？”

    楚云莞面露诧异，看向姜初九的时候，心情十分的复杂。

    姜初九为了见她，竟不惜惹恼了陆暝吗……

    对于这件事，姜初九没有过多的解释，她只是说道：“是芷柔夸张了，没有那么吓人，也是陛下准许属下前来的，不然属下也是有心无力。”

    “姜大人快坐吧。”楚云莞说道。

    姜初九坐在一旁，垂眸，看着面前的棋盘。

    似乎已经有了胜负。

    在姜初九坐下了之后，楚云莞不着痕迹的侧眸看向了姜初九。

    她的脸上仍旧没有什么表情，但楚云莞总觉得，姜初九是在刻意的隐瞒什么。

    她看上去冷漠，不近人情，简直就是女版的陆暝。

    可是，她所做出来的事情，却充满了人情味儿。

    楚云莞已经数不过来，自己究竟接受了多少次来自于姜初九的善意。

    她重活一世，为的只是阻止惨剧的发生，将那个没有人性的暴君拉下神坛。

    她觉得这世界总是冰冷的，除了自己的家人，没有人会在她困难无助的时候，对自己伸出援手。

    可是重新回来之后，从她一睁开眼，第一眼看到姜初九开始，她似乎是感受到了来自这个人独有的温柔。

    分明是她以前最瞧不起的人，却不止一次的给了她想要的温暖。

    为什么，偏偏要是姜初九呢。

    隐于袖中的手缓缓紧握成拳，此刻，楚云莞心中的复杂程度，并不亚于自己重生醒来那一瞬间。

    “娘娘特意让芷柔前去寻属下，向来是有什么要事要与属下详谈？”

    见楚云莞不主动开口，姜初九在接过了芷柔递来的茶盏后，率先开了口。

    楚云莞回神，掩饰住了自己复杂的心情，轻笑着说道：“倒也不是什么要事，只是舒筱也想见一见姜大人，为感谢姜大人的相助。”

    “属下也没有做什么。”

    “姜大人过谦了。”这次开口的，是刘舒筱：“若是没有姜大人在陛下面前说情，小女怕是仍旧没有机会能够进入皇宫，虽然陛下不肯接受小女的爱意，但能这样远远的看着陛下，小女也已经心满意足了。”

    妹妹，陆暝不是不肯接受你的“爱意”，而是你的“爱意”，他可能是真的承受不起啊！

    你说你要是安安分分的在后宫当个花瓶也还行，背地里搞个小动作，宫斗之类的也能忍，可是你要搞的是他的江山哎。

    若非这是陆暝的计划，你这一辈子都是进不了宫的呀！

    姜初九心中腹诽，但面让仍旧是那一副表情。

    “刘小姐客气，不过是举手之劳而已，再说刘小姐入了宫，也能和莞妃娘娘做个伴，一举两得的事情。”

    不得不说的是，姜初九这个性格还是很好拿捏的，她只要保持住冷漠，不废话，遇到什么事情都处变不惊，在众人面前不哭不笑的就好。

    可就是害怕这时间一长，她自己都快分不清那个是自己了。

    “姜大人千万别客气，叫小女舒筱就好，父亲突然过世，小女在母亲家中也不怎么受待见，早就算不上什么小姐了。”

    “刘都司的事情，确实有些突然，刘小姐……舒筱你节哀。”

    但其实，姜初九觉得这都还好。

    毕竟刘伏日谋反的事情没有被爆出来。

    若是这件事情被爆了出来的话，那可就是直接诛九族的罪名了！

    届时，莫说是什么受不受待见的，到时候小命都没了，还说什么待见不待见？

    “多谢姜大人挂心。”刘舒筱微微垂下了头。

    这时，楚云莞又开了口：“姜大人，陛下那边……不如本宫待会儿同姜大人一同回去好了，也能为姜大人求求情。”

