    天宏辉可以小看韩三千，因为他对韩三千根本就不了解，但是他却无法小看那个中年男人，因为他很清楚天家有今天的发展，和那个男人有着密不可分的关系。

    甚至是那个男人才使得天家有今天这样的地位。

    而这样一个人，却要给韩三千下跪求饶活命，即便天宏辉是个傻子，他也应该能够侧面了解到韩三千的能耐。

    只是他很难以接受，为什么这样一个小孩子，却拥有如此惊人的能力，他究竟有着什么样的身份背景！

    “爸，你知道韩三千是个什么样的人吗？”天宏辉小心翼翼的问道。

    天昌盛一脸无奈，如果他知道的话，也就用不着困惑了，只可惜以他现在对韩三千的了解，还不足以深入的知道这些事情，而且天昌盛也不敢随意去调查韩三千，怕自己的小动作被韩三千发现之后，引起韩三千的不满。

    如果让这样的人对天家心生隔阂，那么天家的路也就走到尽头了，所以天昌盛不敢轻易尝试。

    “我警告你，你可以好奇他的身份，但是绝对不能够随便去调查他。”天昌盛对天宏辉说道，他可不想这个儿子的某些愚蠢行为害了天家。

    如果不是有天昌盛的警告，天宏辉肯定会利用自己的人脉资源尽可能的去调查这件事情。

    但天昌盛既然已经这么说了，天宏辉也就只能打消这个念头。

    “爸，你怕引起他的不满？”天宏辉问道。

    “天家在云城高高在上，但是你应该能明白一个道理，山外有山，人外有人，区区一个云城而已，根本就算不了什么。”天昌盛一脸感叹的说道。

    在云城人眼里，天家至高无上，是商界的第一家族，任何人都要忌惮几分。

    但是天昌盛却很清楚，真正高高在上的人物，那是凌驾于整个炎夏，甚至是全球之上的，他们才是真正的大人物，天家在这些人的眼里，连个屁都算不上。

    天宏辉在云城很自大，不把任何人放在眼里，但是对于天昌盛说的这番话，他还是有自知之明的，离开云城的天家，什么都不是。

    “我知道该怎么做了。”天宏辉说道。

    “你知道个屁。”天昌盛冷冷的瞪了天宏辉一眼，说道：“你要是真的知道，就应该清楚自己什么都不做才是最好的，天家和他的关系，最好是由灵儿去维持。”

    “灵儿？”天宏辉一脸错愕，天灵儿可是被娇生惯养坏了，而且脾气也不好，难道他就不怕天灵儿得罪韩三千吗，怎么可能会让天灵儿去维持这段关系呢？

    “他对灵儿，特别的包容，不过我也不知道原因。”天昌盛说道。

    之前猜测韩三千对灵儿有意思，所以才会对灵儿特别的忍让，但是在看到戚依云之后，天昌盛打消了这个念头，而且以韩三千现在的年纪来说，他这种想法也显得有些荒谬了。

    更重要的是，如果韩三千真的对女人有兴趣，那么成熟有女人味的，才是他的首选，而天灵儿，还是一个真正的小姑娘呢，不具备任何一点女人该有的潜质，韩三千又怎么会对她有兴趣呢。

    “爸，你这话的意思，是他喜欢灵儿？”天宏辉笑着说道。

    一般来说，作为一个父亲，在自己女儿小小年纪的时候，都会尽可能去保护她，绝不能让某些臭小子拐跑了。

    但是天宏辉却不这么想，如果真能够让天灵儿拴住韩三千，对天家来说是一件极好的事情。

    “你眼瞎了，难道没有看到三千今天带来的那个女生吗，虽然我不想承认，但她的长相，比灵儿优秀太多了。”天昌盛说道。

    说到戚依云，天宏辉脸上的表情又变得严谨了一些，虽然和戚依云接触得并不深，但是通过三言两语，他便已经感受到了戚依云的不简单。

    而且她在面对成年人的时候，依旧有着一份淡定自若，而且城府也不浅，是个很难应付的姑娘。

    “爸，这小丫头，今后绝对是一个狠角色啊。”天宏辉说道。

    天昌盛认同的点了点头，也是因为这样，所以他才会认为天灵儿没戏，有这样一个女孩在韩三千身边，其他姑娘想要靠近，估计都会被戚依云的手段给玩弄，最终黯然离场。

    “时间差不多要开饭了，可不能让他等太久。”天昌盛说完，朝着餐厅走去。

    这时候，天灵儿已经热情的给韩三千介绍起了每一份菜的名字以及口味，甚至还懂得每一道菜的由来，这让韩三千有些意外。

    上一世，他可没察觉到天灵儿对菜还有这么多研究，而且这些知识，显然不是从课本上看来的。

    “你对菜这么了解，难道学过吗？”韩三千笑着对天灵儿问道。

    “当然，我喜欢吃的每一道菜，我都会了解，知道它的故事，吃着才更有滋味。”天灵儿一脸傲娇的说道，这妮子对戚依云有很大的敌意，所以每当她说完一句话的时候，都会刻意的看一眼戚依云。

    如果韩三千对她说的话表示认同，天灵儿还会对戚依云挑眉头。

    不过由始至终，戚依云都没有做出任何回应，因为在她的心里，根本就没有把天灵儿放在眼里，甚至没有把她当作一个有威胁的对手看待。

    “看来，你是一个标准的吃货啊。”韩三千说道。

    “吃货？”天灵儿愣了一下，对韩三千问道：“这是贬义词吗？”

    “恩……不是，是褒义词。”韩三千犹豫了片刻之后说道。

    天灵儿这才展开笑颜，然后又挑衅的看了一眼戚依云，这才说道：“哥，你要是喜欢的话，每天都可以来家里吃饭，我陪你，怎么样？”

    “这可是你家，我怎么能每天都来呢。”韩三千苦笑着说道。

    天灵儿不愿这么轻易的放弃，继续说道：“你也可以把这里当作你家，要是你愿意的话，还可以住在这里，天家的其他人绝对没有意见，但是……”

    话还没说完，天灵儿就支支吾吾了起来。

    <!--over-->

