    韩三千不明白林芳来找自己的原因，那些人的事情已经挽回不了了，还有什么可以帮她的呢？

    “要我原谅，还是要我帮忙？”韩三千问道。

    “我希望能够留在燕京，以我的手段，我可以帮你笼络人心，甚至可以帮你控制整个燕京商界。”林芳直接切入主题，既然国外的上流社会她已经没有办法再回去，那么就只能留在国内。

    既然要在燕京扎根，韩三千便是一个很好的引路人。

    虽然林芳还不确定韩三千在燕京究竟有着什么样的身份和地位，但是通过曾晓以及其他老板的表现，韩三千的地位必然不低。

    换做上一世，如果有这样的机会，韩三千肯定会这么做，而且他也相信林芳有这种能力，毕竟能够在十多个世界级富豪身边周旋的女人，肯定是有着她独特之处。

    但是现在，韩三千根本就没有控制燕京商界的玉望。

    就算控制了又能怎么样，现在的韩三千，还需要在乎这些俗物吗？

    “你以为，我在乎你说的这些东西吗？”韩三千问道。

    “当然，没有人可以不在乎金钱和地位。”林芳一脸笃定的说道，她认识很多有钱人，而且关系亲密，所以她更清楚那些有钱人的想法。

    越是有钱，越是玉望强烈，想要获得的更多。

    人的玉望，是可以无限膨胀的，并不是说有钱了就可以不在乎任何事情，相反，越有钱的人，越是会在乎。

    “你还真说错了，我就不在乎，金钱和地位对我来说，没有任何意义。”韩三千说道。

    林芳摇了摇头，说道：“那是因为你现在还不够成熟，没有体会到地位和权势的魅力。”

    韩三千忍不住笑了起来，林芳这话的意思，不就是在说他年纪小吗？

    虽然韩三千是一个小孩子的形象，但是他的心里成熟程度，却是一个真正的成年人，而且比更多的成年人都看透世俗。

    “我倒是很好奇你的能力，把这件事情当作一个游戏来玩倒也不错。”韩三千说道。

    林芳不解的看着韩三千，不太明白他这句话是什么意思。

    韩三千继续说道：“我等会儿给你介绍一个人，你可以给他当助理，至于你能混到什么程度，就看你自己的本事了。”

    林芳这才明白了韩三千是什么意思，不过本就被人当作玩物的她，又怎么会介意被韩三千当作游戏呢？

    “我会让你看看我有多厉害。”林芳说道。

    韩三千摆了摆手，示意林芳不要打扰他。

    这件事情，韩三千之所以会这么决定，是因为他比较好奇林芳究竟有着什么样的手段可以玩弄在那么多富豪之间，为了满足好奇，所以才会把这件事情当作游戏。

    给秦林打了一个电话，让他到龙湖山庄。

    施菁的同学会结束之后，各方热情的互相留了联系方式，正当所有人在停车场告别的时候，林芳却突然坐上了韩三千的车，这让很多同学不解，甚至是施菁都觉得莫名其妙。

    看着韩三千，以眼神对韩三千发起了询问。

    韩三千只是笑了笑，并没有多做解释。

    上车之后，韩三千把之前收到的名片交给了秦林，并且说道：“这些人，今后丰千永不合作。”

    秦林小心翼翼的收好名片，这玩意儿到了他手里，就变成了黑名单，是那些个老板万万没有想到的事情。

    坐在副驾驶的林芳听到这句话，脸色一变，之前那种热闹的场景，她可是看在眼里的，那些老板为了讨好韩三千，一个个陪笑又拍马屁，没想到换来的却是这种后果，这韩三千也太狠了吧！

    “这位叫林芳，从今天开始，是你的助手。”韩三千继续说道。

    秦林的工作量虽然很大，但是这些事情在他的职责范围之内，他并不认为自己需要助手，但韩三千亲自安排，秦林也不敢拒绝。

    “你好，我叫秦林。”秦林自我介绍道。

    “林芳。”

    这时，施菁突然掐了一把韩三千，还好韩三千现在已经不是普通人，否者的话恐怕会直接叫出声来！

    施菁眼神凶狠的瞪着韩三千，似乎要韩三千对这样的安排给出一个合理的解释。

    韩三千一脸苦笑的看着施菁，这掐人的功夫也太狠了点，一般人恐怕是承受不起的。

    “回家再给你解释。”韩三千说道。

    施菁又是瞪了韩三千一眼，似乎在说要是没一个完美的解释，她绝对不会放过韩三千。

    秦林开车，先把韩三千送到了别墅区。

    一下车，韩三千便看到门口站着十多个精壮汉子，根据今天那位老人所说，这些人很有可能是王家派来的。

    不过韩三千还没想好怎么对付这些家伙，另一个麻烦已经找上头了。

    施菁直接揪起韩三千的耳朵，用威胁的语气说道：“臭小子，这到底是怎么回事，你要不给我一个完美的解释，我今天跟你没完。”

    韩三千一脸苦逼的赶紧求饶：“妈，你先放开我，有话好好说不是，干嘛要动手呢。”

    “臭小子，她跟你妈年纪一样大，你该不会对她有什么想法吧？”施菁说道。

    韩三千哭笑不得，这都是些什么想法，怀疑他喜欢男人也就罢了，竟然怀疑他对林芳这种女人有兴趣，这怎么可能呢？

    “妈，你先松开，先把眼前的事情解决了，再慢慢跟你解释，怎么样？”韩三千说道。

    这时，门口那十多人，已经朝着他们走来。

    听到这样的话，再看到那十多人来势汹汹的样子，施菁也察觉到不对劲了。

    “怎么回事，这些人是冲着你来的吗？”施菁一脸担忧的问道。

    “应该没错，估计是王家找麻烦来了。”韩三千解释道。

    王家？

    施菁不解的看着韩三千，王家怎么可能在这个节骨眼给韩三千找麻烦呢？

    “我们老板要见你，请你跟我们走一趟吧。”十多人走近之后，领头的人对韩三千说道。

    “王家家主？”韩三千笑着问道。

    那人明显没料到韩三千知道他们的身份，不过既然被猜了出来，也就没什么可隐瞒的。

    “不错，跟我们走吧。”

    <!--over-->

