    其实这合百家为一的剑术，宗守还远未未曾完成。//www.  //

    此时只是将自己所学剑术，分成两种剑诀，再加上九九龙影剑的‘叠，字奥义，总算是有了一个大致的框架。

    “元一yin剑？自创？”

    那季灵子口中呢喃了一声，目光却更是yin戾。

    而后身形一幻，就又穿行数十丈。那炽亮的剑光，也横跨长空，冲击而至。剑气jidàng，却偏偏收束到了极致，压缩在那一点尖端处。只是看着，便令人心惊肉跳。

    所过之处，都是一片锐啸之产。所有的灵能，所有空气，都被强行排斥开来，掀起一阵阵含着毁灭力量的bo纹。

    宗守的眼皮跳了跳，只看了一眼，就知自己的这还是破绽百出的元一yin剑，绝对阻不住。

    心中却依然清冷，即是不能挡，那就攻！对攻！

    那银sè的剑圈闪了一闪，就又消失无踪。而后所有剑光，都在宗守身前纷纷汇聚，化成了一剑，猛地刺出！

    倾力抵挡季灵子两百剑，一点点吸纳过来，存下积累的真力剑劲，在这一刻，全数爆发！

    此时周围那诸多苍生道弟子，都纷纷皱起了眉。正为宗守，感觉揪心。可当下一瞬，这些人的双目，都纷纷圆睁着。任何的表情，都来不及反应在面上。

    宗守的这一剑，完全是突兀之至。

    那剑光乍起时，几乎将这小片天地的光辉，都尽数夺去！

    惊艳而又厉绝，剑速比之那季灵子还要更胜半成，剑势之强，也胜数倍！仿佛是要将整个黑灵谷道的天地灵能，都纳入到剑身之中！

    当那剑影过处，那残影根本就来不及消逝，望之就仿佛一条线一般直刺前方。

    而此时正樱其锋的季灵子，早已然是惊骇yu绝，满眼的不敢置信之sè，他本是有十成把握击破宗守的那个剑圈龟壳可就此时就只剩下了绝望！

    那银白sè的剑影，方一出现，就到了他眼前。快的是异乎寻常，几乎连他这样的七阶强者，都无法有任何的反应。

    也心中的明悟，自己的剑只怕还未等伤及到这谈秋，对方的这一剑，就可要了他的命！

    毫不犹豫季灵子就猛地横剑一拦，立时就‘嘣，的一声闷响，手中这口八阶灵兵，竟然是承受不住，片片粉碎！

    季灵子也只觉自己的右手一麻酸软无力，竟仿佛是已经被这巨力冲击到近乎废掉，而那银白的剑光也犹自未止，余势不止直接刺在他xiong膛中。

    那玄铁文山甲，先是浮起了一层黄芒，将那剑光挡了一挡。而后也是‘篷，的一声，四下里炸裂开来。

    而后所有的衣物，都尽皆粉碎！

    好在宗守的剑，也再未深入，在他的xiong膛上一点，就收了回去。

    可那先前冲撞在季灵子身上的巨力，却使他整个人抛飞而起。足足哉，过百余丈空间，撞在那石壁之上，整个人如‘大，字型，被嵌在那石壁之中。

    “承让承让！那两枚玄冥龟卵，本首席就笑纳了。”

    宗守一笑，把手中的火yin剑收起。

    有元一yin剑，自然就有元一阳剑。这套剑术的全名，是元一大无相剑。按照他的设想，这套剑速，不但是可以万流合一，还可模拟出世间任何剑术。而且至少，也有九成以上的威能，甚至更在原版之上！故此才名为无相。

    盖因佛家之中，就有一门这样的第十等圣灵级的心决，名为‘小无相功”据说就可模拟所有第十等之下的功法，惟妙惟肖，不让分毫。

    宗守志气极高，不愿自己所创的剑术，居于其下。这大无相，自然是胜过了小无相，总之先从名字上压一头再说。

    那把那两枚龟卵，也同样收入到自己的乾坤袋内。宗守又忍不住，望了望石壁里那家伙一眼。

    此时这季灵子身上，已是一丝一毫的衣物也无，全数被宗守的剑气，彻底粉碎。身上到处都是淤青，脸上也是一片青一片红，似乎至今都未恢复过来，显得是狼狈五比。

    宗守看得是暗暗摇了摇头，忖道这是何苦来哉？忽然视角余光，扫到这季灵子的胯下，宗守一楞，不自禁的一声低喃：“好小！”

    忖道那东西，根钢针也是差相仿佛了。

    那苍生道弟子之中，立时也传出了一片轰笑之声，十几个少女，则是面sè微红，纷纷口里啐骂着，偏开了视线。却又忍不住去偷看，果然真的是很小。

    便连那些xing情较为沉稳的苍生玄龙士，也是为之一阵莞尔，chun含笑意。

    那季灵子的面皮，已然在发紫，只觉是羞惭无地，奇耻大辱口若非是此刻他身躯，已动弹不得，是恨不得与这谈秋拼命！

    管他什么宗门长辈之命，哪怕是同归于尽，他也要杀了这谈秋。

    而众人之中，也只有玄叶几人，依旧是面sè凝然如故。

    脑海里，反反复复，都是方才那道银白sè的剑光。

    他们想要挑战首席之位，可是光谈秋那一剑，就没有半分把握，能够接下！

    而此时的谈秋，修为才刚是六阶！

    若说先前，他们知晓此人已悟剑意之极时，还有着试试看的心思，那么此刻，却是半点这念头都没有。

    宗守刚才话一出口，就自觉是失言，颇有些惭愧道：“抱歉抱歉！谈秋非是有意如此，只是太过惊讶而已。也不对！其实季灵道友，与普通人的水准，是差不多的，并无什么令人惊奇之处”

    却只见那季灵瞳孔里，已经在冒着绿光。先前就在燃烧的火焰，更是猛烈。那凌厉目光，似乎恨不得，将他斩成千百碎片。

    宗守想了想，还是决定闭口为佳，越解释越糟糕，再说他也不怕得罪此人。

    只是觉得自己，在人家心伤自卑处撒盐，有些不够厚道面已。

    那句话，他真不是有意的好心的随手召来附近一具尸体上的衣物，覆盖在那季灵子的身上。特别是那下体，比较严实的包好。

    宗守便直接走回，骑上了那匹银鳞踏风兽。

    此时早有人代劳，把那原九辰的头颅收起包好，准备带回宗门。

    几十位同门的尸体，也已经收敛妥当。

    宗守又看了眼上方，只见那黑压压的乌云，已经薄了一些。那两股强大莫测的气息，亦已经消退，也不知走了没有。

    此间之事，都已尽数了结。剩下的，就只是追上那应该已经回航至离河的船队，护持那三百万人，安全离开这中央皇朝的境内即可。

    宗守正觉是浑身轻松，正yu调转马头，奔出这黑灵谷道。就见大群兵马，正从对面的谷口之中涌入。

    为首之人，正是方才退去的bo立与萧泽二人，还有数千铁骑。

    望见这里面的情形，那bo立是首先怔住，那萧泽也是同样眼含惊sè。

    宗守一声轻笑，转过了头：“鹬蚌相争，渔翁得利。螳螂捕蝉，黄雀在后。莫非汉王殿下，是准备做一做这渔翁黄雀？”

    那bo力面皮微动，而后苦笑着朝宇守抱拳一礼：“怎么可能？我二人只是奉汉王殿下之命，前来看看这里面的情形而已。殿下如今处境不佳，别人不知，谈首席应当是最清楚不过。怎会在这时候，与苍生道做对？”

    宗守闻言也不值可否，此时的汉王，自然是没有这个资格，当这渔翁。也绝不可能，同时与苍生道太灵宗两大势力为敌。不过一旦继位之后，却是未必了。

    这群精锐骑军入这谷内，怕也未必就尽是如其所言，只是想看看这里面的情形。

    冷声轻哂，宗守朝着那残存的二百太灵宗弟子，还有那仍旧嵌在石壁上的季灵子指了一指。

    “这些人，我宗已与太灵宗交换，不可伤了他xing命。至于那原九辰的头，我苍生道便带走了。”

    若不点明白，这些汉王部属，说不定就要对这些太灵宗弟子贸然动手。

    那位汉王殷全，在这西陲之地，经营了几十年时光。部属有几百万精锐，是诸王之中，军力最强的几人之一。

    他还不愿这位，这么快就垮台。有此人在，那位辽王殿下，想要登极，怕也不是那么容易，接着宗守也不再留恋，带着所有玄甲铁骑，径自奔腾离去，从另一侧的出口冲出。

    也直到那些银鳞踏风兽的奔腾之声，再听不到。那bo立才轻呼了一口气。

    “这谈秋年纪轻轻，也只六阶。怎么说话时就有这么大的威势？便连俺，都有些禁不住？”

    又看了那些紫霄剑骑的尸骸一眼，眼神更是复杂：“全歼一倍之敌，却只是三十伤一而已。这人当真了得，无双将种，就这般厉害？”

    原本以为，这里面定当是两倍俱伤，需要他们来收拾残局。却不料最好，会是这样的结果一萧泽则是皱着眉头，看着山谷中央口正是宗守先前所立，那毫无损伤的一丈方圆之地。

    许久之后，才抬起了头：“方才骑战之后，还有过一场七阶巅峰级别的剑斗。一人是季灵子，另一人恐怕就是谈秋一”

    bo立顿时目光一凝，这怎么可能？若真如此，这个人怕将是大商未来几十年，最大祸患！！。