    “大哥！你……”铁狂屠看着铁神，惊怒交加。

    铁神叹了口气，脸上露出唏嘘之色。

    “狂屠，你以为自己做得天衣无缝，其实怀灭早就怀疑你了，趁着这次你跟任大侠交手，他终于有机会将我救出来。”

    铁狂屠不由沉默，随即自嘲一笑：“怀灭，好小子！我一直知道你心机深沉，城府过人，却没想到还是小瞧了你。”

    “师叔过奖了。”怀灭嘴角微扬，隐隐透出几分傲气。

    铁狂屠颓然道：“大哥，事到如今，我但求一死，但在死之前，我想知道当年到底是怎么回事。

    那晚，我明明听到你跟师父说，不让我继任掌门之位。”

    铁神无奈道：“唉！你的确没听错，但是你没听全，我的本意是想让师妹来当掌门……”

    铁心岛一脉源自铁门。

    铁门的师父，名曰铁道，正是上一任门主。

    铁道平生收了三个弟子。

    大徒弟铁神，二徒弟铁狂屠，三徒弟铁智，除此之外，还有他们的小师妹，也是铁道的女儿，铁兰。

    多年后，铁道年迈，开始考虑继任铁门的人选。

    他最中意的人是铁神，可铁神醉心铸造，志不在此。

    剩下的两个弟子中，铁狂屠亦在铸造工夫上有着极高的造诣，铁智则精于设计。

    两人若是能相互配合，必能将铁门发扬光大。

    铁神如是这般向铁道提出建议，却没想到当时铁狂屠就在外面偷听，更是只听了一半便离开，以至对方因此而心生怨愤。

    “原来如此……那师妹呢，她当初为什么要不告而别？”铁狂屠眉宇间的戾气顿时大减，旋即由皱了起来。

    铁兰的行为才是他心中多年来最在意的事情。

    铁狂屠摇头道：“那时我已经离岛，之后再没有见过师妹，个中缘由我也不知。”

    “你一定知道，当年师妹确实交给了我一个盒子。”铁狂屠突然想起任以诚之前那么莫名其妙的话，霍地反应了过来。

    任以诚道：“你当初以为盒子里的诀别信，但其实里面是表白信。

    女孩子家总是矜持，有些话羞于启齿，只能付诸纸笔。

    可惜，你太胆小，连看都不敢看，人家不见你回应，自然以为你对她无意，只得伤心而去，可怜呐！”

    这委实是个很俗套的故事。

    铁门依照铁神的建议，临终前将门主之位传给了铁兰。

    而铁狂屠和铁智起初也确如铁神所预想的那般，合力协助铁兰打理着门派。

    奈何人算不如天算，意外总是会出其不意的到来。

    铁兰同铁智一样，喜欢研究设计兵器。

    两人志趣相投，终日形影不离。

    铁狂屠为此大感不满，于是为了争悦铁兰，便导致他和铁智嫌隙日深。

    铁门专于铸造，手艺精妙，闻名江湖。

    当时，很多帮派的兵器都由铁门负责，而想要铸造趁手的兵器，就必须了解使用之人的武功路数。

    铁门因此对各派的武学都知之甚深。

    可铁兰是女人，终有出嫁的那一天，到时难免会将这些武学奥妙泄露给外人。

    未免自家武学外传，各大门派的掌门，便劝说铁兰在铁狂屠和铁智之间选择一个合适的夫婿。

    并提议，由两人比武一较高低，胜者便可迎娶铁兰。

    但其时铁兰已经倾心于铁狂屠，她觉得自己的婚事，该由自己来作主。

    在决斗的前一晚，她写了一封信放在铁盒子，交给了铁狂屠表明自己的心意。

    岂料，铁狂屠竟因此而误会。

    他的武功向来高过铁智，自觉铁兰如此大费周章，又想起两人平日的表现，认为对方喜欢的人一定是铁智，送这个盒子来就是要他知难而退。

    恼羞成怒之下，铁狂屠直接扔掉了铁盒。

    翌日比武之时，他愤恨之下重伤铁智，却被前来见证的各大门派掌门联手制服，最终含恨逃走，来到了铁心岛上。

    “此言当真？”铁狂屠的心中翻起了惊涛骇浪。

    任以诚耸了耸肩：“你若不信，大可去找令师弟问个清楚，他如今人就在后陵之中。”

    铁狂屠再次看向铁神，神色变得出奇的平静。

    “大哥，这件事我一定要弄个清楚，看在兄弟一场，可否让我死个明白？”

    铁神感慨道：“天意弄人，往事已矣！此事说来也是误会一场，现在既然解开了，那就不要再提了，你想见师弟，我派人送你去。”

    说完，他看向任以诚，拱手道：“任大侠，舍弟已经知错了，可否高抬贵手，饶他一命？”

    任以诚淡淡道：“他设谋算计于我死罪可免，活罪难逃。

    不过，看在他毕竟没成功的份上，只要答应我一个条件，咱们便就此揭过，岛主意下如何？”

    怀空曾答应他的条件，但剑没有借出去，交易自然也就不成立。

    “前辈，若有所需尽管吩咐，怀空万死不辞。”

    “我改变主意了，现在我要借你天罪一用。”任以诚的目光忽然落在了怀空身后的铁匣上。

    “这……”怀空犹豫着看向了铁神。

    天罪乃铁心岛三大神兵，铁神犹在，还轮不到他私自做主。

    铁神几乎没有半分犹豫：“将天罪交给任大侠吧，既然作出承诺，焉有违背之理。”

    “前辈，天罪生性凶恶，万望小心，请。”怀空提醒了一声，解下背后铁匣，递给了任以诚。

    甫一入手。

    铁匣突然剧烈抖动起来，任以诚登时感觉到冰冷的气息往体内涌去。

    吼！

    恍惚间，他的意识中出现一只通体纯银的钢铁凶兽，浑身散发出凌厉的煞气，朝着他发出了猛烈的咆哮。

    天罪的特性，非内力深厚之人不能驾驭，更会反噬其主。

    念及至此，任以诚呵呵一笑，却不运气镇压，而是翻手将其收起，和随身的七柄神兵放在了一处。

    很快，天罪就安分了下来。

    任以诚正色道：“岛主放心，任某素来以诚待人，用过之后自当完璧归赵。

    若不放心，待江湖中出现一名东瀛刀客之后，可往中华阁寻我讨要天罪。”

    搜集十件神兵利器的计划，还剩下一件没完成。

    天罪和绝世好剑并世齐名，倒也不失为合适的目标。

    但常言道，有主的干粮不能碰。

    任以诚也不想仗恃武力，行那强取豪夺之举。

    所幸。

    这个世界最不缺的就是神兵利器。

    当今世上四大凶兵——绝世好剑、败亡之剑、天罪、惊寂宝刀，任以诚已得其三。

    并且很快，第四件也将现身中原。

    至于惊瑞之期，要集合七武屠龙的计划，任以诚相信，帝释天纵然再不济，也不至于连这点事情都不能解决。

    凭他的手段，想要对付怀空，属实易如反掌。

