
　　清晨。

　　青森起了个大早，一如既往地晨练，然后回来洗漱。

　　洗完，他站在镜子前，一丝不苟地给自己刮起胡子。

　　“就像阳光穿过黑夜～”

　　手机铃声响起，青森直接开了免提。

　　“喂。”

　　“早上好呀，小青森。”

　　“哦，是藤原小姐啊，有什么事吗？”青森用毛巾擦拭着头发。

　　“好过分啊，小青森，干嘛这么冷淡，人家有事才能找你吗？”

　　“麻烦你正常点。”

　　“好！”藤原小姐见不好就收，说起了正事：“今天青森你不是要参加武术大会吗？”

　　“对，我一个月前就告诉你了吧。”

　　“没错，所以是这样的。你主演的那部电影七天后就要首映了，官方要求你在武术大会期间和获奖的时候能多多宣传一下。同时安排了赛后采访，打算给你搞一波热度。”

　　“可以。”

　　“我就知道青森你不会拒绝的。对了，你应该能夺冠吧，要不宣传效果就没那么好了。”

　　“放心，冠军已经是我的囊中之物。”

　　“好棒棒！我会去比赛现场为你打call的！”

　　滴！

　　青森关掉通话，换上白色短袖衬衣和黑色裤子，穿上运动鞋，往背包里放上武道服，提起背包，准备出门。

　　阿勃梭鲁几个已经提前收进了系统，茅场晶彦也随着【笔记本电脑】进了系统背包，青森现在还不放心让它们单独行动。

　　Z市与举行武术大会的C市之间隔了个B市，距离还蛮远，他是提前很久出发的。

　　打开大门，一只手指长的蜈蚣在门前台阶上蠕动，刚想一脚将它踩爆时，青森突然停住。

　　盯着这只小蜈蚣想了想，他拿过垃圾袋和大胶布，将想要逃走的它捆成一团封印住，抓在手里。

　　骑上心爱的机车，戴上头盔，轰鸣声响起，青森出发前往了C市。

　　疾驰到Z市与B市间的高速公路上时，他随手把被封印的小蜈蚣丢在了路边。

　　见到小蜈蚣，青森就想到了被他杀死的蜈蚣一家，心里有种不详的预感，担心这是派出来寻他报仇的蜈子蜈孙。天籁小说网

　　稳健的他决定做出了上面的布置。

　　希望这是他的错觉，武术大会这个大舞台，青森实在不想错过。

　　然而，墨菲大师说了这事归他管，作者来了都没用。

　　将要路过B市时，伴随着强烈的地震感，青森面前的泊油路全部崩碎，裂开了一条大缝，从里面钻出了一条超巨型大蜈蚣。

　　早在感受到震感的时候，青森就收起了机车，光速放出了比雕，飞上了空中。

　　那条超巨型大蜈蚣完全钻出了地面，它有着延绵数千米的超长身躯，外壳呈深紫色，头部中央有着一个被层层老皮包裹着的老人脸。

　　“杀了我弟弟的愚蠢人类，给我死！”

　　“果然是打了小的就来了大的。”青森认出了这只大蜈蚣怪人就是原著中出现过的蜈蚣长老，它实力强劲，曾击败过邦古和邦普两人联手，前期仅败于最强英雄爆破之手，后面被埼玉老师一拳秒杀。

　　在击杀蜈蚣爷爷后，青森也预料到蜈蚣长老会出手报复，却没想到这么快就找上门来。

　　目前的他对蜈蚣长老无能为力，直接逃走吗？

　　不，直接逃走是下下策。

　　逃走不难，但这次不打败它，下次它可能就直接拆了青森的家，损失更大，未到最后关头，没有必要逃走。

　　挣扎一下，看看能不能呼叫到强援。

　　蜈蚣长老的攻击手段单一，仅靠它的冲撞和毒液，高速灵活的比雕可以轻松躲开它的攻击。

　　立即让比雕往人烟稀少的野外飞去，站在它背上的青森一边抱紧比雕，一边放出了达克莱伊和百变怪。

　　它们出来的时候发现自己在空中，吓了一大跳，还好达克莱伊本身会飞，百变怪也能变成小鸟，很快就冷静下来。

　　望着后面追赶着的超巨型大蜈蚣，它们立马明白了状况，融入到紧张的氛围中。

　　青森接着拿出了【笔记本电脑】和【便携式摄像机】，递给了达克莱伊，让它拿着。

　　同时打开电脑，向茅场晶彦问道：“这里有无线网吗？”

　　“有，但信号不是很强，会有些延迟。”茅场晶彦言简意赅地答道。

　　“能用就好。”青森松了一口气，指了指后面的蜈蚣长老：“直播boss战，你应该很懂吧。”

　　......

　　C市，超级格斗场。

　　这里是举办第16届武术大会的场所，能容纳上万人的超大型会场现在已经人满为患，还有不少人站在外面的直播大屏幕前，等待着武术大会的开启。

　　其中妙龄少女占了大部分，她们穿着印有青森名字或照片的衣服，挥舞着充气棒，脸上洋溢着狂热的笑容，挥舞着充气棒，大声呼喊着青森的名字。

　　“好多观众啊，比起上一届，多出了足足三倍。参赛者也有将近40人，上涨了两倍之多。”嘉宾室里，武术大会的组织方负责人大元先生一脸喜色，“全靠邦古老师您和青森先生的名气，我代表武术协会向你们表示衷心的感谢。”

　　“哪里哪里，能为推广武术尽一份力量，是我的荣幸才对。”邦古这次将以特邀嘉宾和总裁判的身份出席这届的武术大会。

　　“哈哈哈，您谦虚了。”

　　两人交谈时，有工作人员过来报告道：“进场时间快截止了，可是还未见到青森先生他本人出现。”

　　“啊？”大元先生一愣，问道：“有联系过他了吗？”

　　“有，但是手机打通了没人接。”

　　“有问他经纪人了吗？”

　　“有，但是他的经纪人也说联系不上青森先生。”

　　坐在旁边的邦古皱起了眉头，在他的印象里，青森不是个会出现这么大疏漏的人。

　　“这，这……”大元先生掏出手帕擦了擦汗，说道：“青森先生是大忙人，可能暂时被别的事绊住了，我们再等等看吧。”

　　“是！”

　　工作人员离开后，大元先生把求助的目光放在邦古的身上：“邦古老师，现在场上的观众有一大半是为了青森先生来的。他应该不会放我们的鸽子吧。”

　　“他不会的。”如果没有遇到什么大麻烦的话，邦古在心里默默补充道，他有种不好的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第八十六章 遭遇战免费阅读。https://xs.23sk.com 