    人生的道路上，任何一个人都会遇到许许多多的坎坷和危难，而其中百分之九十九以上的人，都会在困难面前退缩，而剩下的百分之一的人，则迎难而上。

    而这百分之一的人中，又会有百分之九十以上会失败，只有最后的那一小撮人，才能走上巅峰，成为万众瞩目的存在。

    但不管最终有多少人能走上巅峰，如果在遇到困难的第一个关卡，你就投降，认输了，那么，最终成功的，永远不会是你。

    “给我镇压！”

    轰轰轰！

    秦尘体内，无尽的轰鸣响彻，有大道雷音，天地规则，宇宙生灭，万物起源，心脏处的古朴小剑，肺部的补天锤，肾脏中的生死魔殿，肝脏中的无名剑典，四大至宝同时震颤起来，爆发无尽力量。

    嗡！

    特别是补天锤，乃是补天宫秘宝，足以炼化天界一切至宝，在补天锤的气息镇压下，即便是融入了荒神之主全部力量的吞天罐，也只能被一点点的镇压。

    所有的宝物，开始在秦尘的身体中共鸣，重重组合，秦尘体内原本凝练的天圣法则，在这股气息下全都轰然炸裂，然后再度凝聚，形成了更为纯粹、粗大、浩瀚的全新天圣规则锁链，代表着万物的秩序。

    每一种宝物都代表一种属性，显现出了逆天的气息，无尽的混沌气息涌动，一股股的从无尽虚空中传递下来，洗礼秦尘的肉身，使得秦尘的力量更加的雄浑，全身的天圣法则上，显现出了宇宙运转的至理。

    秦尘的肉身，在这一股力量下，开始疯狂暴涨，跨入到了一个全新境界。

    并且，这吞天罐中，还蕴含荒神之主的惊人感悟，其中最强的是他的至高拳法——荒古极神道！

    “这拳法……”

    秦尘震撼了。

    无数幻影在秦尘脑海中涌动，这是荒神之主的至强拳法，以他荒神之躯为引，这种拳法，除了拥有荒古之气的顶级肉身强者，任何人都无法施展，因为，其最重要的就是肉身。

    这也是荒神之主最强招式，他融合了荒古之躯神通，足以开天裂地，甚至连永恒剑主的永恒剑意，也无法轻易破开。

    荒神之主为何能这么强？就是因为他荒古族的特殊能力，荒古之躯，这种躯体修炼至最后，和其它强者交手之时，同级别强者都无法撕裂开他的防御，这还怎么打？

    而如此可怕的肉身还需要什么兵器？肉身就是他们的兵器，拳头就是他们的兵器。

    甚至一些圣主兵器，都不如他们的肉身来[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]的强悍。

    轰隆！

    终于，在秦尘的努力下，吞天罐被熔炼入了代表土属性的脾脏，五秘之中，五大至宝，同时共鸣，争相辉映。

    这一刻，秦尘的身体之中大道共鸣，肉身强度、灵魂、意志都轰然暴涨，真正到达了一种巅峰，只要有足够的远古圣气，就可以提升境界，真正跨入盖世天圣境界。

    “绝品天丹，给我出，所有的远古圣脉，都给我分解，全部融化，以我自身，塑造全新神体，造化起源，一切种种，永恒不朽，不灭自在……”

    这种时候，秦尘在阎罗秘境中得到了那几瓶绝品天丹终于有了作品。

    无数的绝品天丹鱼贯一般的飞掠而去，噗噗噗，秦尘双手点出，顿时，无数的绝品天丹一颗颗炸裂，代表了天圣的浩瀚丹药气息冲天，形成了恢宏的画卷。

    还有无数的远古圣脉，诸多地品巅峰圣脉，以及那一条半的天级远古圣脉，都齐齐炸开，那如同真龙一般的远古圣气在虚空中咆哮，怒吼，而后被秦尘如同鲸鱼吸水一般的疯狂吸入到了口中。

    秦尘的身体，再次到达了力量的巅峰，每一个细胞，都趋近于完美，如同一颗颗的晶体，上面都沾染成了一片金色的光辉。

    秦尘体内的天圣法则，也开始产生了凝聚，以最核心的天圣法则为基础，一根根直通天地的天圣锁链，不断形成。

    诸多的天地圣气，自动的组合在一起，演化，凝练，交缠，凝练成了一道极其宏大的天圣法则。

    崩崩崩！

    这些天圣法则，每一根都无比粗大，甚至比起绝刑天这等天圣中期强者体内的天圣法则都要粗大的多，如同天柱，又犹如怒龙，发出剧烈轰鸣。

    这简直太恐怖了，如果让外界的天圣武者看到这一幕，一定会大吃一惊，震骇的无以复加。

    须知，秦尘才跨入天圣初期而已，他的一根天圣法则，就比得上普通天圣的上百根那么恐怖，这是何等的骇人。

    一根根的天圣法则锁链形成，大量的天地圣气被疯狂消耗。

    不过，秦尘显然还不满足于此，无数的绝品天丹之力，融入他的肉身，每一粒绝品天丹，都蕴含有惊人的力量。

    “我要做天圣第一人，我要获得更为雄厚的力量，上天入地，以我为尊，天上地下，以我最强！”

    秦尘猛地一下，把所有的远古圣脉和绝品天丹全都吞服到了身体之中，无数的远古圣脉蒸腾起来，熊熊燃烧，作为了天圣法则蜕变的力量源泉。

    那绝品天丹的药力，无数远古圣脉的，瞬间燃烧，剧烈消耗，直接就被他炼化，融入了自身身体中。

    甚至，这些所有的力量，都在迅速消耗，竟然还不够。

    “我早就料到了，不够，还不够，圣主级远古圣脉，燃烧！”

    秦尘怒吼，催动乾坤造化玉碟中那一条圣主级远古圣脉，顿时，那足有数亿里长的巨大的圣脉巨龙， 陡然爆发惊天气息，源源不断的提供秦尘突破天圣，转化天圣法则的力量，不需要让秦尘有丝毫圣气枯竭的担心。

    武者冲击天圣，其实是个很凶险的过程，一旦转化天圣法则的时候天地圣气不够，出了什么纰漏，那就会引发连锁反应，轻则突破不完全，修为损毁，重则天圣法则尽毁，全身化为灰烬，就算能够侥幸保存性命，也要成为废人。

