    南风正出神，而绿毛虫等了又等，还是没有等到他的后续动作，便出演提醒道：

    “呜哇？”

    （主人？）

    南风回过神。

    “抱歉，刚刚有点走神了。”

    “我们回去吧。”

    绿毛虫被南风抱在怀里。

    一双大眼睛眨了又眨。

    不对劲。

    非常不对劲！

    主人今天怎么这么敷衍？

    难道是他没演好？

    *′?`)?

    不行，自己得找师傅再进修一下！

    绝对不能让主人失望！

    绿毛虫暗暗下定决心。

    今天过来的只有魔墙人偶，哈克龙估计是在家里摸鱼。

    南风和绿毛虫一起上了车，就发现魔墙人偶今天心情很好。

    不仅系了领带，还在哼哼着不知名的调调。

    “呜哇！”

    （今天师傅真帅！）

    绿毛虫看着魔墙人偶的领带，又看看自己。

    他是不是也得弄个配饰？

    “吧哩吧哩！”

    （今天主人回家，等会儿肯定会欢迎我们的！

    我要给主人一个惊喜！）

    魔墙人偶解释。

    身为协调训练家，还曾经获得过华丽大赛第一名的顾芷，可是很注重宝可梦仪表的。

    他也当仁不让的要好好准备。

    ——

    “我们儿子今天又是全胜归来，实在是太给妈妈长脸了！”

    顾芷在家里等这一刻已经很久了，一听到停车的声音，就跑出来，给了南风一个大大的拥抱。

    南风被这沉甸甸的母爱压的喘不过气。

    “等等！妈妈！”

    他好不容易才推开顾芷。

    “我快喘不过气了！”

    “什么嘛，这么柔弱。”顾芷被推开，撇了撇嘴，又翩翩然的走开。

    那是因为你根本不知道，那样的拥抱多有压迫感啊喂！

    南风合理怀疑顾芷是故意的。

    南风刚顺了口气，再看顾芷，她已经站在了魔墙人偶身边。

    “翠花，你这个领带可不行，应该配个红色的蝴蝶结才可爱嘛。”

    “绿毛虫你也想要配饰？晚点我给你也挑选几个，粉色的蝴蝶结如何？”

    “你是胜方，当然有资格要求奖励啦！”

    “妈妈！”

    南风忍不可忍的喊了一声。

    粉色的蝴蝶结什么的……

    他一个激灵。

    绝对不能让绿毛虫弄成那样！

    “哎呦，我儿子这是吃醋了？”

    “这么大的人了，还像个孩子一样呢！快来，妈妈也抱抱你。”顾芷冲他伸出手，极力诱惑着。

    南风面无表情。

    “妈妈，你好歹注意一点形象。”

    要是被别人知道自家妈妈在家里是这样的，一准要跌掉眼镜。

    “饭菜已经准备好了，你们准备在外面待到什么时候？”

    系着围裙的南浩从厨房里出来。

    谁能想到，叱咤风云，而且实力颇为强劲的传奇训练家南浩，居然也做得一手好厨艺。

    不过因为家里有魔墙人偶打理，他很少会主动下厨。

    南浩一发话，还在院子里人和宝可梦都一窝蜂的进了门。

    两人回来，那些个宝可梦们也跟着回来了。

    原本还有些冷清的家里一下子热闹非凡。

    “今天让我们大家来一起祝贺绿毛虫！”

    “他虽然才加入这个家不久，却已经在入围赛上取得了全胜的好成绩！”

    顾芷举起饮料杯，站起身对在场的众人道。

    虽然场上的宝可梦基本都有着各种各样的荣誉，入围赛全胜这件事，对他们来说更是不值一提。

    但一想到这是幼崽的第一个宝可梦，又是第一次获得荣誉。

    大家还是很给面子的祝贺了一下。

    绿毛虫坐在南风身边，激动的脸都要红了。

    “谢……谢谢大家！”

    “我一定会好好努力的！”

    他向众人鞠了一躬，眼睛带着亮光。

    能够被这么多稀有且强大的宝可梦前辈们认可。

    是他从未想过的事情。

    这些都是因为主人选择了他。

    他绝对不会辜负主人！

    是夜。

    绿毛虫偷偷摸摸的来到了魔偶人偶房门外，敲了敲门。

    房门很快被打开。

    他被拉了进去。

    “吃饭的时候我就看出你不对劲，是有什么困惑吗？”

    魔墙人偶和绿毛虫面对面坐着。

    绿毛虫点点头，脸上带着几分严肃。

    “我觉得我的演技还不过关。”

    “请师傅教导。”

    他恭敬的把自己的本子递上去。

    之前魔墙人偶就在这方面表现出了兴趣。

    还送了他一个本子，让他专门在上面记录自己的学习进度。

    绿毛虫觉得自己听懂了魔墙人偶的暗示。

    魔墙人偶点点头：“不错，很聪明。”

    “来吧！”

    “就让我来引领你，让你成为演技之王吧！”

    这边的慷慨激昂南风并不知道，他这会儿已经睡熟了。

    入围赛结束。

    接下来就是正赛。

    为了迎接儿子的第一场正式比赛，他们这次是全家出动。

    不过顾芷临出发前，还在抱怨自己穿的不够华丽。

    “妈妈，不是说了要隐藏身份吗？你要是穿的太张扬，我就可以不用比赛了。”

    顾芷和南浩的名气实在是太大了。

    为了不影响正常比赛进程，引起不必要的误会，两人还是决定乔装打扮。

    “这个我当然知道，不过隐藏也要华丽的隐藏才行。”

    “我可不想把自己弄的太丑。”

    顾芷拉下墨镜的一角，冲南风眨了眨眼。

    “放心吧，爸爸妈妈都会在观众席为你加油的。”

    “一定要华丽丽的的赢得比赛哦！”

    “知道了妈妈。”

    忍着吐槽的心情，南风和绿毛虫一起入了场。

    不知为何，南风觉得今天的绿毛虫似乎格外亢奋。

    按理说，他不应该是紧张的吗？

    “这次还是按照我们之前的计划行事。”

    “没问题吧？”

    处于谨慎，南风问了一嘴。

    绿毛虫点点头。

    “放心吧主人！”

    “一切包在我身上！”

    他自信满满的神情，让南风不再怀疑。

    也是，这么多场比赛都过来了。

    绿毛虫应该已经习惯了。

    真是个让人省心的绿毛虫啊！

    就算以后进化成了巴大蝶，肯定也会帮他好好照顾饲育屋的大家的吧？

    南风心心念念着自己的饲育屋计划，浑然不知绿毛虫的想法。

    绿毛虫端坐在他身边。

    很好。

    昨晚找师傅学的课程还很清晰。

    今天就好好表现一番，给主人一个大惊喜！

