一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第715章温柔乡英雄冢！

    三天后！星辰小队浩浩荡荡出发了，兄弟几人除了东方白之外，全部前往。

    狗头宗现在只剩下一群不入流的渣渣，楚流风这些人足以对付，所以东方白去不去，结果都一样。

    白大少心中也有自己的安排，孜身一人则去了琴素素那里，也是在天域建立的情报根据地。

    很长时间没见琴素素了，甚是想念。

    一路上风驰电掣，全速赶往，毫不墨迹。若不是知道东方白不是乱来之人，肯定以为这货就是好色，急不可耐。

    一天之后，东方白通过传音找到了琴素素所说的地方。

    此地比较隐蔽，很难找到。准确位置是在一片森林的后方，穿过森林再往后便是紧挨着高高的大山，他们就栖身在森林与高山之间。

    隐蔽是隐蔽，但危险的系数较高。一是火灾，二是高山滚落巨石。

    刚来天域之时实力微弱，若建立在外面，根本没有强横的实力来维护情报根据地。

    琴素素在外面等待，一身白色长裙飘飘欲仙，亭亭玉立。时不时的观望远处，翘首以盼，神色微微焦急。

    突然俏脸上绽放出唯美笑容，艳丽无比，像是冰山上盛开的梅花一般。

    “少爷！”琴素素轻呼一声，接而快步小跑过去。

    没错，东方白来了！

    快到跟前，琴素素身体飘零而起，两人在空中相拥。

    “素素丫头，想本少了没有。”东方白紧紧抱住怀中美人，在她耳边轻轻说道。

    “想！”琴素素娇羞道，脸上的笑容始终没有间断。

    白大少猛然低下头，噙住两片柔软的红唇。

    “唔唔唔！”琴素素开始微微挣扎，之后便任其所为。

    谁说白大少不急色的？站出来老子打死他。

    男人嘛……都一个样，谁还不好色？谁也别说谁的脸白！

    良久！唇分！

    两人缓缓落在地上，可是头颅依旧腻歪在一起。

    “素素，领本少去参观一下吧。”东方白笑笑道。

    “好，少爷请！”琴素素羞羞道，接而在前面带路。

    前方森林很悠长，走了大概两刻钟才出了乌黑的森林。

    森林之中布置的到处都是机关陷阱，一般人想进来很难。机关一旦启动，环环相扣，毒箭，毒气，毒物停不下来。

    此地一定不能被人发现，必须隐蔽再隐蔽，万一被人盯上，很可能被一锅端。

    东方白在路上给琴素素提出自己的建议，实在不行就去附近城中，就像在正阳大路一样，隐藏在人鱼混杂之地，越危险的地方不一定就不安全。

    论说设立在这里其实也可以，隐蔽性更强，但是没有后路可言。

    一旦采取火攻的方式，几乎要凉凉，想走都走不了。

    不过琴素素却轻轻一笑，毫不在意。

    其实这里并没有看似那么简单，在选择这个地方之时，琴素素便已命人打通了高山，有一个秘密通道可以迅速撤离。

    东方白得知后夸赞不已，并且在耳边不知说了什么，令琴素素羞的恨不得钻进地缝中。

    至于到底说了什么，咳咳咳！人家小两口的悄悄话，谁又知道呢。

    穿过森林，则是阳光明媚，神清气爽。场地很大，别说五百星辰小队，就是五千也能容得下，并且监造了一座如同门派般的豪华驻地。

    现在基地空空如也，一个人也没有，平时有星辰小队驻扎在此，现在都没有回来。

    至于情报也是由星辰小队十几人负责传递，其余发展的情报人员属于外来人士，没资格知道这个地方。

    有专属的情报传达秘密点，来了相关信息，星辰小队专门的队员负责取出，然后带来这里。

    琴素素再具体分类规划，一切井然有序，安排的十分妥当。

    “这里弄的不错，像个样子。”东方白边走边道，不自觉的点点头。

    “这都是少爷的功劳。”

    “怎么是我的功劳了？一切明明都是你在打理。”

    “少爷在正阳大陆之时，给了奴婢大量的灵石以及丹药钱财，所以来到韩阳天域才有了本钱基础，发展的够快。”琴素素盈盈一笑嘴甜道。

    “你呀！”东方白指了指她的额头，不知该说什么。

    总之听起来是那么舒服！

    “素素，你对天域的情况了解多少了？”两人找个地方随意坐下。

    “基本都了解一些，但情报人员只发展在凌岩区域，至于其他三个区域目前还没有发展过去。”琴素素心有愧疚道。

    “凌岩区域那么大，短短几个月已经很快很快了。”东方白实话实说道，接而话题一转，“凌岩区域有两个七大门派吧？”

    “是！一个天香宗，一个流水宗！少爷问这干什么？”琴素素好奇不已。

    “收编他们！”

    短短四个字，斩钉截铁，慷锵有力，代表着莫大的决心与野心。

    琴素素闻言，一张樱桃小嘴微张，眼中折射出震撼之色。

    “三天之内，本少要两宗的所有资料。”

    “是！”

    “记住，一切小心，尽量别损失人员，安全第一。”东方白叮嘱道。

    “明白！”

    “小素素啊，本少累了，帮我按摩一下。”东方白顺势躺在琴素素一双浑圆纤细的腿上，双眸缓缓闭上，一副享受的模样。

    能不享受嘛，有美女相伴本就是一件很惬意的事情，再则琴素素顺来逆受，在白大少跟前没有任何反抗之力。

    琴素素两只小拳头温柔的捶打着东方白双肩，不紧不慢。

    “捶捶胸口。”东方白懒洋洋道。

    小拳拳锤胸口？

    会玩！

    琴素素要微微弯身，刚刚俯下身姿。白大少一只手勾住她的小脑袋，快速吻下。

    恐怕一躺在琴素素的双腿上，白大少爷心中就打坏主意吧。

    “唔唔唔！”

    “少爷，咱们现在还是在外面呢。”

    “不怕，反正没人。”

    “嘤……”

    唉！好兴致啊！啧啧啧，会玩！

    一个时辰后！琴素素刚收拾好衣物，却又被东方白懒腰抱起，去了室内。

    使劲霍霍是吧？憋坏了！

    ……

    两人腻腻歪歪，白天在一块，晚上在一块。有句话说得好，温柔乡英雄冢！果不其然呐！

    练功都荒废了，一天天的……唉！

    两天后，星辰小队所有队员全部回归，包括楚流风几人。