    朝仓陆微微一顿，艾尔菲特口中的那位父亲，说的应该就是追羽吧？

    但是……

    想到这里，朝仓陆有些尴尬的挠了挠头：“那个，我不知道怎么联系上爸爸。”

    “你没有和他的关联感应？！”艾尔菲特不可置信的问道。

    “没……”朝仓陆羞愧的低下了头。

    顿时，艾尔菲特看过来的眼神有点一言难尽。

    极恶势力肯定是知道他们的王跑去哪了的，但将领之下的人，却没资格也不敢过去打扰王。

    艾尔菲特是懒得理这些条条框框的，也不惧那家伙的压迫感，但她这会用重伤之躯挪过去后再想办法把人揪起来的话……可能树都凉老久了。

    你说他在这时候睡什么觉呢？！

    朝仓陆顶着压力，想起了什么连忙拿出通讯器，说道：“我问问立桑吧！”

    边说着，朝仓陆疯狂的给陈立的发讯息。

    因为知道对方很少看通讯，所以他这次毫不停歇的一直在发，只期望能引起对方的注意力。

    ……

    此时，某个宇宙中。

    艾瑞斯刚打完一只怪兽，正恢复了人类身姿坐在陨石上休息，接着，还真的被通讯器的夺命连环call给把目光引了过去。

    通讯器一直在闪，跟抽风了似的。

    陈立将通讯器取下来，想检查是不是在战斗中不小心损坏了，结果按亮屏幕一看，简讯99+。

    陈立：“？？？”

    全是朝仓陆发过来的。

    什么事啊，这么急？

    简单的操作了一番后，他将所有简讯贴到了空中，展开了一道长长的光屏打开信息，结果发来的简讯，全是同一条：

    ［立桑！救命啊！生命之树被袭击了！］

    ［立桑！救命啊！生命之树被袭击了！］

    ［立桑！救命啊！生命之树被袭击了！］

    宛如复制粘贴般，并且相同的简讯还在不断传过来。

    陈立愣了愣，不太确定到底是他的通讯器出问题了还是对面的通讯器出问题了，当下赶紧先回复了一条询问信息。

    接着，对面的夺命连环call暂时停止了，不过一会，新的简讯发过来：

    ［生命之树被袭击了，我们挡不住那个人，敌人非常强大！立桑，可以叫爸爸过来处理吗？］

    突破了空间壁垒与极恶势力的封锁，袭击了生命之树？

    陈立微微眯眼，他当然知道那边的防护力量有多强大，生命之树所在的地方可是极恶势力的大本营，单说那个特殊的行星生命体就一直驻守在那边。

    并且在捷德的力量也在的情况下，还逼得朝仓陆找他求救，看来情况确实很严峻。

    那么，会袭击生命之树的人……

    陈立皱了皱眉，这个时候已经动身划破空间，准备过去星间宇宙了。

    至于找追羽……算了吧，那家伙之前被托雷基亚坑了，这段时间还在沉睡啊！

    所以，陈立那时没有从极恶势力带走朝仓陆的原因，就是因为某人睡觉去了，没有人管理极恶势力，要是朝仓陆也不打理的话，那就得他去管了……

    而要是没人去管的话，这么大个乱七八糟的组织，谁知道会不会出乱子。

    所以就还是交给朝仓陆好了！

    相信他一定能好好处理的！

    ……

    此时，任务艰巨的朝仓陆满脸焦急。

    最后一条简讯发过去后，对方就没有回音了，也不知道立桑要怎么做。

    朝仓陆抬头看向空中的战斗，那三个正在和暗蓝色的巨人纠缠的奥特曼，似乎就是他这次出去特地寻找的人，而看样子，三人都打不过对方。

    从敌人身上释放出来的黑暗将黄金银河侵染，一股阴气沉沉的负面能量扩散开来，生命之树的状态变得非常萎靡。

    穿着黑色斗篷的藤原树理站在宇宙中，看着巨大无比的生命之树时，略微惊讶。

    她也不是没见过生命之树，毕竟每个宇宙里都有那么一棵，但被养得比行星还巨大并能量底蕴如此可怕的生命之树，她倒还是第一次见。

    黄金银河的这整片星域，居然都是由能源行星所构成的，生命之树汲取的就是这样的能源成长。

    藤原树理察觉到，很多能源行星似乎，甚至都是从外面搬进来的。

    这群人，所图盛大啊！

    打量了一遍这里的情况后，藤原树理收回视线，从胸口处拿起光之装饰，一对羽毛状的翅膀展开，光芒流转间，她的身姿逐渐巨大化。

    拥有着红色身体，黑色身纹与银白胸甲的奥特曼出现在宇宙中。

    杰斯提斯奥特曼抬起双手，以拉弓的姿态凝聚出一支光箭，对准远处的暗蓝色巨人，放射！

    “咻！”

    正在和泰迦战斗的托雷基亚猛地后仰半身，带着恐怖威力的突击光箭从他头顶飞过，因没有击中目标而于空中散成光点。

    避开一击后，他转身看向后方的奥特曼。

    “哦？”托雷基亚笑了笑：“意外之客呢~”

    “邪神！”

    杰斯提斯语气低沉，抬起手再次射出一道光箭，托雷基亚迅速躲过，一脚踹开袭来的泰迦，猛地向着身后的杰斯提斯攻了过去。

    在他眼中，还是这个奥特曼的威胁力比较大。

    和娇柔的女性外表不同，杰斯提斯奥特曼最擅长的就是体术格斗，夹带着迅猛之力，面对托雷基亚的进攻都完全不虚。

    气喘吁吁的泰迦三人小队目瞪口呆的看着那边的战斗，生命之树的下方，被对方带过来的朝仓陆更加惊讶。

    这位帅气姐姐，打起来好生凶猛！

    交手三两招，刚才还力压四个战斗力的托雷基亚居然就被压制了，杰斯提斯的重拳狠狠捶打在他的胸甲上，强横的能量冲击也随之绽放。

    托雷基亚闷哼一声退后，和她拉开了距离。

    他脑抽了才去打近战，托雷基亚迅速整理好了自己的仪态，依旧云淡风轻的笑道：“还真是厉害啊，我不是你的对手呢。”

    “不过，我也不是来和你们玩无聊的过家家的。”

    托雷基亚扬起手，释放出了电光闪烁的紫黑色暗能量，霎时间，这片黄金星域再次动荡，黑暗犹如墨染一般扩散。

    杰斯提斯目光一厉，迅速冲上去试图阻止他，但托雷基亚却反向后退，同时眼中猛地发射出暗红色光束，速度极快地轰的一声砸在杰斯提斯身上，阻止了她接近。

    随着托雷基亚的移动，从他身上不断蔓延出来的黑暗也迅速扩散。

    就在这时，宇宙中忽然出现一个漩涡，银色闪电瞬闪极至，权杖狠狠砸向托雷基亚！

    “嘭！”

    托雷基亚及时展开了护盾，但还是被击飞许远。

    他再次看向突然出现的银色奥特曼，轻佻悠然的姿态也凝重了下来，接二连三的被阻止，托雷基亚有些难忍的怒气升起。

    “真是碍事的家伙们！”

    “托雷基亚，你做不到的。”

    艾瑞斯举起权杖，彩色的光华光芒在顶端闪耀，瞬间洗刷了扩散在这片区域的黑暗。

    托雷基亚见状，原本想放开手释放力量的动作一顿，他打量着对面的光之巨人，半响冷笑一声，黑色漩涡在身后出现，直接转身离开了。

    这个人拥有如此极致的净化能力，碍事的人也一个接一个，这次他确实没办法摧毁生命之树了。

    见到艾瑞斯赶了过来，一直紧张关注战斗的朝仓陆松了口气。

    要是还没办法解决的话，他就打算也变身加入了。

    杰斯提斯看向那个出现的银色奥特曼，微微有些惊讶：“传承者？”

