    在陈光看来。

    这个不请自来的黑大个，很不礼貌。

    当他强行闯入田辰主任的办公室，并仗着修为掐着田辰的脖子逼问杨帆的下落时，陈光其实已经在心里给他打上了一个是敌非友的标签。

    陈光的性子内敛，执掌华南武校三十余年，还从来都没有跟哪个老师真正红过脸，但这并不意味着他就没有一点儿脾气与火气。

    华南武校就是他心底里面最不能碰触的一条底线，校外怎么样他管不着，但是在学校内，谁要是敢来撒野，陈光这个老好人也会分分钟爆发，一拳一拳地教那些外来者该怎么做人。

    所以，看到王哲一脚踏在了夏洛的脑袋上，并且使劲碾压的时候，他非但没有制止，反而心中暗爽，下巴一抖一抖，小胡子都开始在随风摇摆。

    “小王老师还是太仁慈了啊，刚才要是再稍稍用些力，直接把那个黑脑袋给踩爆了就更好了，打蛇不死，恐遭反噬啊。”

    陈光在心里轻声嘀咕，既然得罪了，那就一定要往死里去得罪，直接干死，一了百了，多好？

    “哎呀呀！住脚，快住脚！”

    看王哲似乎已经没有了再动手的意思，而地上的大黑个却还在不停地运气斜眼瞪着王哲，两个朝天的鼻孔直往外喷着白色的雾气。

    陈光连忙高声向王哲劝说道：“王哲老师，下脚可一定要轻点，千万别太用力把人给踩死了。”

    “虽然死个把人咱们学校也能兜得住，但总归是太麻烦不是？正所谓冤家易结不易解，该出手时就出手……咳咳……应该是退一步海阔天空，让一让天下太平，王老师，千万别把脚抬起来再狠狠地踹下去，他的罩门好像就在左耳下方三寸处，你这一脚下去，真的可能会出人命啊。”

    杨帆目瞪口呆地看着身边这位嘴巴上使劲咋呼劝阻，但是身体却迟迟不肯上前去制止的老校长，三观瞬间崩塌，感觉整个世界都特娘的变成了黑色。

    太特么黑了，这还是他们华南武校那个所有人都口口皆碑的老好人校长吗？

    他这又是暗示，又是挤眉弄眼，最后甚至把黑大个的命门都给点出来的一套操作，看得杨帆身子直颤，忍不住就想要伸出一个大拇哥整个罩在陈光的脸上。

    必须得点赞啊有木有！

    一向怀柔、温和、软绵无力的老好人，终于硬气了一回，不点赞的话杨帆感觉自己的良心都会痛。

    腹黑，阴损，杀伐决断，这才是一个武校校长，一个武师巅峰的强者最该有的姿态嘛！

    一味的怀柔示弱，只会让人感觉你软弱可欺，在这个以实力为尊的世界里，适当的铁血狠厉，偶尔的外露獠牙，才能赢得别人的畏惧与尊重。

    王哲也被陈光给吓了一跳，这个老阴货，以前还真没看出来，竟也有如此阴损暗黑的一面。

    既然连一向喜欢和稀泥的陈光都下定了要严惩夏洛的决心，王哲自然是乐见其成，右腿高高抬起，对着夏洛的耳下三寸就要狠狠地踹下去。

    夏洛吓得一个哆嗦，华南武校的这些人竟然真的敢对他下杀手，太特么阴险了，他可是东楚城的特使，是夏天来的堂兄弟，这些人这么明目张胆地想要对他痛下杀手，就不怕会引来东楚城的反击报复吗？

    夏洛忍不住狠瞪了一眼站在远处看笑话的陈光与杨帆，尤其是刚才那个劝架的老头儿尤其可恶，本来他并没有在王哲的身上感应到太过强烈的杀意，可是自那个老头儿劝说之后，王哲身上的杀机冻得他直打哆嗦。

    这个时候，在死亡即将降临的这一刻，夏洛终于不再硬气，他张大嘴巴想要开口求饶，可是却突然发现，他的喉咙与声带不知什么时候竟然被一丝不知从哪里散发出来的精神力给禁锢了，根本就发不出声音来。

    夏洛郁闷得想要吐血。

    华南武校的这些人全都是魔鬼吗，特娘的竟然一个比一个阴险，将死之前，夏洛的目光不由无比怨恨地看向了站在陈光身边一直都没有说过的话的杨帆身上。

    在场的三个人中，只有这个穿着学生衣服的小年轻觉醒了精神力，他身上的这股禁锢之力，除了这个小阴批之外，还能再有谁？

    如果说是陈光居心不良的言语刺激彻底让王哲对夏洛起了杀心，那么，杨帆这个平时看上去并不起眼的精神力禁锢，则是在最关键的时刻，彻底断绝了夏洛最后一点儿的求生机会。

    毕竟，如果这个时候夏洛能够开口求饶，或是直接表明自己的身份，不管是陈光还是王哲，可能都会多少有些忌惮，进而留他一条性命。

    但是现在呢，口不能言，身不能动，夏洛除了能把眼睛睁得老大似乎想要凸出来一样之外，什么也做不了。

    “就这么死了吗？”

    “我不甘心！！”

    在王哲的大腿即将要踏上他的命门的前一秒，夏洛的眼角流出了悔恨而又不甘的泪水。

    就这么死在这群阴险小人的手中，太特么憋屈了！

    “脚下留人！”

    这个时候，一个厚重沙哑的声音很突兀地在王哲的右侧不远处响起，与此同时，两个拇指大小的小石子疾速射出。

    一只攻向王哲的胸前要害，迫使他被动防守，不过却被王哲一掌给扫碎吹散。

    另一只则毫不留情地打在了夏洛的后腰，让他硕大无比的身体整个向前平移了五米左右，堪堪避开了王哲最后那致使的一脚。

    夏洛长松了口气，眼睛巴巴地往下滴了数滴，真是太好了，终于又活过来了！

    他不用死了！

    深吸了口气，灵能游走全身，身体再度恢复控制，潜藏在他咽喉处的那丝精神力也被他给一举冲散。

    夏洛又恢复了行动能力，蹭的一下从地上站起身来，二话不说，双腿一用力，飞身就冲着几十米外的杨帆扑去！

    很奇怪的一种感觉，这个时候，夏洛最恨的人竟然不是险些就一脚将他的脑袋给踹碎的王哲，更不是在旁边添油加醋、言语蛊惑的陈光。

    他现在最恨也最想要亲手拍死的人，竟然是在场的几人之中修为最弱也最不起眼的杨帆！

    “夏洛，你给我住手！！”

    刚刚显身出来并将夏洛从王哲的脚下救下来的赵风尘气急败坏地向夏洛怒吼了一声，这个憨货，到现在了都还不消停，难道他还想要再死一次吗？

    “找死！”

    王哲面色一变，身上的杀意瞬间喷涌而出，这个黑鬼刚刚才逃得一死，竟然就想要去击杀自己的小表弟，简直就是在自寻死路，不可饶恕。

    四极步运转到极致，王哲飞身想去救援，但是却被最后出现的赵风尘给中途拦截了下来：“王哲老师，这一切都是个误会，咱们能不能……”

    “误会你妹！给老子死开！”

    赵风尘话还没说完，就被王哲愤怒之中施展出来的寸罡攻击给击中了前胸。不过，出乎王哲意料的是，赵风尘竟然只是后退了两步就又再次欺身过来继续与王哲缠斗。

    这个家伙，竟然也修炼了铁布衫，而且他铁布衫的修行境界竟然比夏洛那个傻大黑还要高深得多，防御力更是惊人！

    更重要的是，赵风尘不仅防御惊人，他的身法武技也造诣颇深，与王哲的四极步相比，竟未见丝毫逊色。

    一时间，王哲根本就摆脱不了他的纠缠，只能眼睁睁地看着夏洛欺身向杨帆靠近。

    “哼！当老子是摆设么？！”

    陈光一声冷哼，这个傻大个竟然想要当着他老人家的面击杀他身边的学生，真是异想天开。

    不过，陈光心中也有些纳闷儿，为什么夏洛会对杨帆这么敌视，一副恨不得想要把杨帆给生吞活剥的样子，这没道理啊？

    夏洛虽然一直在找杨帆，可是他却从来都没见过杨帆的长相，根本就不认识谁是杨帆。

    而且，这场决斗从头到尾，杨帆一直都在陈光的身边，甚至连半句话都没有对夏洛说过，根本就没有招惹到夏洛的机会，这个傻大黑，难道是被王哲给打傻了不成？

    杨帆也是一脸懵逼，他刚刚不过就是悄悄地施展了一点儿精神力禁锢了夏洛暂时出声说话的能力而已，至于这么一副不共戴天么？

    心胸能不能开阔点儿，这么欺软怕硬，还能不能有点儿出息了？

    杨帆站在原地没动，怔怔地看着犹如大腥腥一般向他铺压而来的夏洛，好像是被吓傻了一般。

    陈光撇嘴看了他一眼，这小子刚才不是还挺嚣张吗，摆出一副老子天下第一，想要狂热所有毕业资源的张狂架式，怎么才经历了这么点儿阵势就被吓傻了？

    “寸罡！”

    夏洛的攻击转瞬即至，陈光不再犹豫，毫不留手地就对着夏洛的脖间命门发出了他的最强一击。

    夏洛看都没看他一眼，身形陡然向上拔高了三寸，正好避开了他的罩门要害，然后就任由陈光的攻击击打在了他的左肩臂膀。

    轰！

    攻击在身，夏洛的身形只是轻轻一晃，嘴角浸血，显然已经受了内伤。可是他却不管不顾，哪怕陈光的第二次攻击接踵又至，他仍然咬着牙，凭着他的横练功夫以及一股子不要命的狠劲儿，生生硬接了下来。

    “噗！”

    又是一口鲜血喷出，甚至连肺叶里的碎肉都喷出了不少，但是夏洛的精神依然亢奋，身上的速度不减，继续向杨帆扑来。

    杨帆极为无辜地看着这个哪怕拼死也要冲过来想要取他性命的傻大个，看着夏洛脸上带着狞笑，右拳挥动，将他携势而来蓄力已久的大力神猿拳，就这么毫不留情地直挺挺地冲着自己的面门轰来。

    杨帆无奈摇头：“何苦呢，何必呢！好好地活着不好吗，非要自己来找死！”

    “杨帆，快躲！”

    都这个时候了，你特娘的还装个鸡儿毛的深沉啊，逃命要紧不造吗？

    陈光神色大变，他完全没有想到，夏洛想要击杀杨帆的心思竟然会有这么地坚决，哪怕是拼着自己重伤将死，也要让杨帆给他陪葬。

    太特么野蛮了，完全不讲道理嘛！

    陈光心中发狠，一咬舌头一喷血，直接燃爆了体内的部分灵能，冲着夏洛发出了他的最强燃血一击，既然这个傻逼想要找死，那老子就成全了他！

    有本事，这一次你特娘的也不躲试试？！