    十多年前，南洋曾经流传出孙豪孙沉香斩杀中期真君的战绩。八 一中文 Ｗ文Ｗ文Ｗ一． ８一１ＺＷ．ＣＯＭ

    说得是栩栩如生，煞有其事，很多宗门都是将信将疑。

    包括有些曾经参加葬天墟的齐天宗修士，都觉得孙豪孙沉香刚刚结婴的修为，应该很难做到。

    初期真君斩杀中期真君，难度之大，足以逆天。

    何况还是那种刚刚破丹生婴的初期真君呢？

    但现在，大家终于知道了什么叫做百闻不如一见。

    亲眼目睹了孙豪孙沉香斩杀中期真君的过程，敌我双方修士瞬间感到无比震撼，此时此刻，他们的心中，涌起了两个字：“蛮横”。

    真是，太蛮横。

    他们看到的孙豪孙沉香简直太野蛮了。

    就那么冲撞而去。

    法宝拦不住，法术也只是捞痒痒，护体神罡变成了豆腐，就连元婴真君的瞬息移动，也被巨大的撞击力量生生压制。

    不仅如此，仅仅只是撞击的气势就让元婴真君鲜血狂喷。

    真正撞实在之后，中期真君，连肉身带元婴，都被撞成了烟花绽放。

    孙豪孙沉香这一撞，到底有多大的力量。

    如若没有修炼炼体功法的元婴真君，如若实力不足的元婴真君，真要被孙豪给撞了，又有几个能挡得住？

    啸宇飞天觉得自己不能，心中充满了惊喜，毫无疑问，有这个大杀神在，齐天宗稳稳地过关了。八 一中文 ｗ网ｗ一ｗ网．小８１ｚｗ．ｃｏｍ

    康乐迦也觉得自己不能，心中充满了恐惧，心惊胆战，对上这个大杀神，自己今天怕是凶多吉少。

    更为重要的是，他的本命法宝，机缘巧合才得到的，引以为豪的，本门最强大的白华门。如今还在孙豪孙沉香脚下踩着呢，一旦自己逃走，那这本门重宝可就成了孙豪孙沉香的战利品了。

    战场短暂死寂了一下。

    紧接着，齐天宗上下齐齐欢呼起来。

    百闻不如一见。孙豪孙沉香，跟独玖大师兄一起闯荡葬天墟，独玖的好兄弟，好朋友沉香，果然是厉害无比。

    果然是大师兄的挚交。

    果然值得崇拜。

    欢呼声。从整个沙城冲天而起。

    更多的，其实是不明真相的群众，见上面在欢呼了，自地欢呼起来。

    在欢呼就意味着大胜利。

    大胜利就意味着自己安全了，家园保住了。

    很快，上面的战报飞传达下来。

    敌人来了，两个中期真君，强大无比，本宗眼看挡不住了，地虎老祖誓死保卫家园的时候。独玖大师兄的兄弟，孙豪孙沉香出现了。

    一剑，解了地虎老祖之围。

    一撞，灭了元婴中期真君。

    欢呼声响彻云霄，不绝于耳。

    而空中，孙豪再度向银华真君邀战，右手勾动：“请。八一中文网 Ｗ网Ｗ小Ｗ网．网８ １一ＺＷ．ＣＯＭ”

    银华真君康乐迦眼神闪烁，嘴里说道：“沉香大人位列仙班，如此狠下杀手打杀我正道元婴真君，怕是有点过了。”

    玉华真君悄悄后退。尽可能离孙豪远点，银华比归去鹤实力略强一筹，有胆气跟孙豪说话，他可经不起孙豪一撞。还是远点更安全。

    实际上，无论是银华也好，还是玉华也罢，此时都已经萌生退意，事已经不可为，银华真君也是硬着头皮拿正道大义拿捏孙豪。根本想法却是收回本门重宝。

    至于求婚的事，已经不敢想了。

    只要孙豪不找麻烦，他白华门愿意承认技差一筹。

    孙豪微微一笑，然后说道：“银华真君现在终于想起了沉香乃是仙班修士，终于肯叫我一声沉香大人，难得难得。”

    修士就应该知进退，能忍辱负重，康乐迦虽然自傲，但明知不是对手的时候，却也能屈能伸，脸上微微一红，大大方方一拱手：“沉香大人战力通天，越阶杀敌，银华自愧不如，今日既然沉香在此，银华自觉不是大人对手，还请大人归还我白华至宝，银华愿意马上离去。”

    孙豪微微一笑，脚下一顿，白华门好像受不住孙豪脚下的巨大力量，出咔嚓咔嚓的轻响。

    康乐迦心中一沉，赶紧说道：“大人且慢，我白华门愿意退避三舍，返回本宗疆域，归还齐天地域。”

    孙豪的脸上没有了笑容，身上出现凛然气势，一股战意，从身上喷涌而出，一股正气，更是直冲云霄，不由朗声说道：“那一日，沉香从葬天墟归来，第一件事，就是叩别陨落在天墟之内的大6英杰……”

    天空之上，黄沙漫漫，狂风呼啸，但是孙豪的声音却响彻天宇，整个齐天绿洲，无不清晰在耳。

    齐天沙城安静下来，凡人修士，肃立当场，细听孙豪诉说。

    “那一日，大6排出英雄谱，沉香好友，齐天独玖，位列英雄谱前三，英雄谱出，大地为之呜咽，苍天为之流泪，他们，乃是大6真正的脊梁，乃是大6不朽的精神，是我孙豪孙沉香一辈子不能辜负，不能忘怀，夙夜想念的好兄弟，好战友……”

    孙豪的声音，低沉而富有磁性，充满了正义和真情。

    齐小爱想起了那一日不禁热泪盈眶，啸宇地虎想起了那一日，默然肃立，下边不少跟独玖相熟的修士，也轻轻抹拭泪水。

    每一个齐天修士，都能从孙豪的言语之中，感受到他跟独玖的战友之情，还有那隐藏在心中，属于大能修士的那种深深的怀念和淡淡的忧伤。

    孙豪的声音，逐渐高亢，语气也逐渐凛冽：“那一日，大6议事，问及沉香对修士封赏的意见，沉香独独提出一条，这一条，仙班也传递至各大宗门，相信各大宗应该不会忘记。”

    说到这里，孙豪双眼不怒自威地看向银华真君：“真君如若记不得，沉香现在就可以告诉你。”

    康乐迦心中涌起很不安的感觉，但依然面带笑容：“有请沉香大人指点。”

    孙豪缓缓说道：“当日，沉香加了两大原则，其一，确保分派疆域三年以内，全部交割到位；其二，百年以内，其他宗门不得攻击英烈修士所在宗门……”

    银华真君掉头问道：“玉华师弟，可否有这两条？”

    玉华真君犹豫了一下，轻声说道：“第一条好像是有，所以，我白华门早就把疆域划给了齐天，至于第二条，的确是没记住，按照过往惯例，英烈宗门都只有二十到三十年的保护期，所以……”

    银华真君满脸笑容地对孙豪说道：“沉香大人，你看，我们其实都是按照仙班惯例在行事，或许是仙班忘了补充第二条也不一定，倒不是故意无事生非。”

    孙豪对银华真君的话，不置可否，依然自顾自地说道：“当日，沉香知道，大6很多宗门会将沉香的话当成耳旁风，会置若罔闻，所以，沉香在会上，额外多加了一句，这一句，倒真是没有被仙班传送天下，但相信与会修士，都能知道沉香的立场，银华真君你想听吗？”

    康乐迦其实早就知道，也早有听闻，他攻击齐天宗之前，倒是早就对所有情况做了了解，但没想到的是，孙豪居然会如此认真，更关键的是，孙豪的实力居然出意料之外的强劲。

    硬着头皮，康乐迦勉强挤出笑容：“愿闻其详。”

    孙豪的身上，好像冒出了阵阵寒气：“为了日后能给葬天墟英杰讨回公道，沉香加了一句，以上两条，如若违背，可教人人得而诛之。”

    得而诛之一句话刚刚出口，站立在银华真君背后不远处，一直小心戒备的玉华真君嘴里噗地喷出一口鲜血，身体猛地扑向前方，双眼之中，充满了不可置信的神色，嘴里艰难地叫了一句：“师兄……”

    话没说完，整个身躯嘭的一声，炸裂开来。

    而他爆炸的地方，一把剑，两道流沙冲了出来。

    沉香剑一个弧线，飘回孙豪的身边。

    漫漫黄沙之中，道道流沙逐渐在空中化为两道人形，一个粉雕玉琢的小童子，一个千娇百媚的大美女。

    两人均一脸笑容一左一右站在了孙豪的身边：“魅儿，小章，见过主人。”

    洛魅舔舔嘴唇上的鲜血，咯咯笑道：“幸不辱命，魅儿诛杀了记不住主人教戒的修士……”(未完待续。)xh:.218.2o4.13