    当日夜，黄越送来了大愿神通的纲要。

    纲要并不是修炼法门，而是修炼神通之前的理论基础，是对事物现象的深入阐述。

    这就好比要做工程师，就得先学习对应的机械理论一样，理论结合实际方为上策，而大愿神通纲要，就是大愿神通的基础理论，而这个理论基础，就是关于愿力的。

    唐劫对大愿神通没兴趣，洗月派有的是神通，不是什么东西都是别人家的好。

    但是他对愿力很感兴趣，这很可能帮助他进一步了解天地法则。

    在看过纲要后，唐劫终于明白了大愿神通和愿力到底是怎么回事。

    根据释无念在大愿神通纲要上的阐述，所谓愿力，其实就是灵念化形的另一种形式。

    灵念化形是心魔的由来。

    最简单的解释，就是人的思维，意识，因修炼的缘故渐渐凝实，成为介于虚实之间的真实存在，分神念与魔念两中，后者即为心魔。

    心魔的由来就是那些不可控的邪恶意念，曾经的心结，隐藏的邪恶等，一一激发后成形，灭之可度心魔，不灭则魔念入体，要么走火入魔，要么自身化魔。

    神念也好，魔念也罢，统统都是人的念头因自身修炼的缘故生成，只存在于修者自身。

    愿力则恰恰相反，它是人的念头得到了天地的回应，因天地而生，存在于天地之间。

    释无念用最简单的比喻来描述这种现象，就是愿力就是这一方天地的神念或魔念。

    很难解释为什么会发生这种事，即便是释无念也无法解释其根源，但至少他找到了利用之道。

    他的大愿神通就是对愿力的最佳利用。

    “愿力就是这一方天地的神念或魔念……”唐劫细细咀嚼着这个论点，脑海中刹那间已升起了无数念头。

    突然间他想起了通灵山区的传说。

    曾经的天神宫大举入侵通灵山区，他们浩浩荡荡进入山区，他们挥舞着手中的法宝，杀戮着山中的生命，攫取着山中的灵草，毁灭着这里的一切。

    大山愤怒了，它困住了这些入侵大山的混蛋，将它们牢牢困在山中。

    然后是天神宫的仙台出手了。

    一掌震山，即便是大山也不得低首放人。

    想来，若大山有灵，也会对天神宫恨之入骨的吧？

    “我发大宏愿，誓灭天神宫……”唐劫的心中再度泛起这句话。

    隐约间，他感到自己的一丝念头飞了出去。

    飞出这清幽小筑，飞入这大山之间。

    然后他感到这大山之中隐隐存在这一股意志。

    这意志带着荒光的气息，荒凉，浩瀚，带着无尽岁月的苍茫，将唐劫整个笼于其中。

    当唐劫那充满杀戮的意志遇到这意志时，那意志突然颤抖了一下，然后如巨人的手，将唐劫的意念揽入怀中。

    是的，揽入怀中！

    明明只是无形的意志，唐劫却感觉到仿佛父辈的温暖。

    那一刻他彻底确认了，这就是大山的意志。

    大山有意志，这是人人都知道的，只是从来没有人接触到过。

    但现在，唐劫接触到了。

    不是因为他对这大山的礼敬，不是因为他对这大山生灵的爱惜，不是因为他在这里长期的生长，不是这一切任何的理由，而是因为他们有着共同的憎恨目标——天神宫！

    在通灵大山亘古存在的岁月里，它从未遭遇过任何挫折。

    只有一次！

    唯一的一次！

    天神宫！

    来自仙台的浩瀚仙力硬是以人力镇压了它这天地伟力，即便迫于压力不得不屈服于那位仙台大能，放走天神宫众人，大山对天神宫却再无任何善意。

    当唐劫与天神宫作战时，他的心愿被大山感受到了。

    我发大宏愿，誓灭天神宫！

    那几乎正回应了大山的心声。

    唐劫不仅发愿，同时也在履行自己的心愿，正因此，大山感受到了，甚至是触摸到了。

    然后……

    他获得了大山的支持。

    这就是愿力。

    它是大山的力量，是天地的力量，是自身的愿与天地的愿融为一体，方可达成的愿力。

    这一刻在与大山的接触中，唐劫终于理解了这一切，他仿佛感受到了大山的善意。

    是的，在近半年的沟通无解后，唐劫终于成功的沟通了大山，借助于对天神宫的憎恨。

    这或许就是恨的力量吧，人们常说爱的力量，但其实大多数情况下，恨的力量大于爱。

    唐劫的意志被大山揽入“怀”里，下一刻，他感到一股力量的湍流通过这拥抱涌入自己的身体。那是一股说不出的力量，通过无形的意念化为有形的能量涌入他的身心，在那一瞬间，唐劫体内已充斥了无穷伟力，接着这力量溢出他的身体，向四周溢散开来，形成一道光环，最后轰然卷起，将他整个包裹，唐劫感到自己仿佛是回到了母体中一般，说不出柔软舒服。

    但是那光华还在向外扩张，只到他灵识的最极限方才停止。

    “这是……灵环？”唐劫愕然。

    这到底是怎么回事？

    他一下还没反应过来，就看到无数烟雾在眼前升起，发出尖锐复杂的嘶鸣，化成一个个狰狞摸头涌向自己。

    “心魔……”唐劫长长吸了口气。

    这不是他第一次经历这种景象，水月洞天之时，他便经历过一次心魔侵袭，那是洗月派特意为后人准备的一次提前经历心魔的阶段，通过这种提前经历，可使后人在度过心魔期时变得更有经验，更加轻松，同时也传下了对付心魔的慧剑。

    唐劫从未想过他还会有第二在心魔期之前经历心魔阶段的时刻。

    这刻看到心魔，唐劫本能的指尖冒出一点光华，信手挥去，心魔泯灭。

    挥慧剑，斩心魔！

    只是相比水月洞天的遭遇，眼前的心魔似乎更多，而且它们似乎永远也杀不光，就这样无休无止的涌向唐劫，以至于唐劫都要诧异，自己哪来这许多魔念，难不成自己小时候抢邻居家的一块棒棒糖也会转为魔念攻击自己？

    当他杀到自己手阮脚软几度无力时，眼前突然一片大亮，他看到心魔退散，看到天地间一片光明。

    他看到大山之巅上一个娃娃正在酣睡，那眉眼相貌，赫然正是自己。

    一股无形的意念正裹着娃娃时的唐劫，微风吹过，仿佛母亲温暖的手。

    于是娃娃唐劫的脸上便露出甜甜笑意。

    “化魂……”唐劫喃喃道。

    天地间一片朦胧，天空再度暗了下来。

    他看到娃娃在长大，眉眼中带着无尽神韵。

    他不停地长，不停的长，越长越大，大到整座山都无法容纳他，惟有那一片天地才能成为他的家。

    “紫府……”唐劫再次惊呼。

    最后，风云变换，唐劫再看不到那幕后的一切。

    唐劫突然精神一振，发现意念已重归本体，自己依旧躺在清幽小筑的屋中。

    刚才经历的一切，仿佛是一个梦。

    但唐劫知道，那不是梦。

    就在刚才，大山的意志已经带他经历了从天心到紫府的各个变化，让他提前经历了一会晋升的各种感觉，让他真正明白与感受了何为灵环，何为心魔，何为化魂甚至于何为紫府。

    不过，却没有如何成为天心的感受。

    为什么会独独跳了这一段？

    不，不对，没有跳！

    “以我心体天心，以我意感天意……察意”唐劫喃喃出口。

    突然间他明白了。

    自己刚才经历的，不正是以我心体天心的察意过程吗？

    察意是挖掘自身天赋的方式，察意之后方为凝象。

    只不过天意不可轻察，对别人来说察意永远是模模糊糊的，就象是蒙上了一层面纱，唐劫看到的却简直就是清澈洞明之处。

    之所以会如此，一方面是因为这方天地对他敞开了怀抱，而另一方面就是他的洞察能力提升了。

    这是来自大山的帮助，也是大山有意引导他的结果，而且这帮助之大，可以说唐劫在洞察一道上迈出了前所未有的一大步，再差半步即入道。

    达到这一步的唐劫，眼前已是一片豁然开朗。

    也就是说，从现在他再也不用考虑察意一关了，如今的他对上体天心已是清澈洞明，差的只是凝象一关。

    除此之外，那涌入的力量在大山意志有意的指引下，同样大幅度提升了他的实力。

    唐劫原本的实力虽在脱凡巅峰，却终究也就是初入，按照正常情况，仍需三五年时间的积累与巩固，方才是冲击天心的最佳时机。

    因此唐劫也未急于此，只是一直在为时机到来时做准备工作而已。

    但是这刻来自大山意志的力量，却真正让他达到脱凡巅峰的大圆满境界，可以说在这一境界上，他已经提到升无可升的地步，只有晋阶天心后，才能进一步提升自己。

    唐劫做梦也没想到，只是阅读一下大愿神通的纲要，就会给自己带来如此大的好处，兴奋的简直要仰天狂呼。

    再看外面，隐隐竟有一丝光亮射入。

    感情就是他与大山意志的交流，看似一瞬，其实却已是一夜过去。

    他心中欢喜正要出去，突然感觉身上不对。

    摸了下脸，再摸摸身上，发现那些伤竟然都好了。

    愕然半响，唐劫一咬牙，狠狠一拳打在自己脸上……

    —————————————————

    再次醒来的时候，唐劫看到屋子里站着南凝江。

    南凝江正站在书柜前，手捧一本钱英晨的藏书观看，看到唐劫醒来，南凝江笑道：“怎么搞的，昨天还有所恢复的伤，今天突然加重了？”

    “睡觉不小心，一头撞在脸上了。”唐劫艰难回答。

    再造的伤很难和原来完全一样，所以只能干脆狠狠心，砸得再烂些。

    南凝江苦笑着摇头：“真有你的。”

    他把书放回去，道：“对了，你要求的事，我已办妥。”

    唐劫知道他指的是承担责任一事，忙努力躬起身子道：“多谢南兄。”

    他自此事后，对南凝江的称呼也顺理成章的变成南兄了。

    “不客气。”南凝江道：“不过有件事还要请你帮忙。”

    “请讲。”

    “封不智战死，我希望兽炼门能再派一些人来帮忙。没有了沸灵散，我需要兽炼门的长吻细犬来帮我追踪唐劫。”

    唐劫一脸迷茫：“唐劫知道对付长吻细犬的办法，恐难奏效。再说不是还有何魁首在吗？有他老人家，哪里需要长吻细犬？”

    南凝江苦笑：“能够对付长吻细犬，自然也就可以对付何魁首，只不过再他如何在身上涂抹药物遮蔽气味，也非长久之计，只需假以时日，总会露出马脚。问题是我敢把长吻细犬往死里用，却不敢把犬王真当……那个使啊。”

    唐劫也不由笑了起来，道：“好的，待我伤势略有好转，便书信一封索要援兵。如果南兄需要，我还可以送一些长吻细犬给南兄。”

    “真的？那太好了。”南凝江大喜。

    兽炼门的长吻细犬追踪方便，正是鹰堂需要的，只是培育不易，兽炼门轻易不给人，唐劫慷他人之慨，上来就是一个大红包，南凝江自是大喜。

    唐劫悠悠道：“若是南兄喜欢，再多一些宝贝也是可以的。”

    恩？南凝江听出唐劫话里有话：“钱兄弟此话怎讲？”

    唐劫悠悠道：“追杀唐劫，一只长吻细犬是用，十只是用，一百只也是用。一场战斗下来，一只是死，十只是死，一百只也是死。只要南兄愿意，其实……”

    他没有说下去，南凝江却已明白了他的意思。

    感情这是让他从中贪墨啊！

    南凝江的眼睛渐渐眯了起来：“钱兄弟，你身为兽炼门未来少主，说这样的话，可不太符合少主的身份啊。”

    “少主也是人，也需资源修炼。不懂得把握机会，又如何成为少主？”

    “可是机会一不小心也会变成陷阱，一旦为察觉，可是大事。”

    “所以才要做得更巧妙啊。从兽炼门里出来的资源补充，我这个做弟子的不太适合用，但是用作援助天神宫的话，怎么用就是你说了算。天神宫出来的东西，你也不适合用，可要是用来援助兽炼门的话，就是我说了算……”

    南凝江的眼亮了：“有意思。”

    唐劫的提议，毫无疑问是想和南凝江一起瓜分来自两派的支援了。

    内外勾结永远是最实用最难查的贪墨手段，来自两个不同派别的实权人物通过一连串手段互换利益，有时就算你猜到了你都找不到证据，更难以追查。

    以前南凝江是没这个机会。

    但现在唐劫给了他机会。

    这刻看着唐劫，南凝江沉思片刻，终于道：“总需有个名目，就这么互换资源说不过去。”

    “那是自然，所以才要互通有无啊。”唐劫道：“要支援，就得支援些对方没有的。”

    能够抢到的资源，唐劫没兴趣。

    只有如大愿神通纲要这类抢都抢不来的资源，才有追求的价值。

    而且也只有这样的资源，才有“加强合作，互通有无”的理由与借口。

    那一刻南凝江点点头道：“钱兄弟说的对，唐劫狡诈难挡，要抓到此獠，就需贵我两派倾诚合作，互通有无。既然兽炼门愿赠我天神宫长吻细犬……”

    “还有碧目神鹰和天羽鸢幼崽各一对，另授豢养秘法。”唐劫补充道。

    南凝江心神一振，碧目神鹰和天羽鸢可是比长吻细犬更加值钱的名贵妖种，钱英晨竟然把这都给他了。既然只有一对幼崽，那自然就是专给他南凝江的。

    南凝江点点头表示明白，道：“不知钱兄弟需要什么？”

    想了想，唐劫回答：“唐劫的实力，远超我等预料，之前与他一战，我不是他的对手……”

    说着他眼中已喷射出仇恨的怒火——老实说这真不是很难，用力瞪眼就是了。

    紧握双拳，唐劫狠声道：“我需要更强的力量，只要是能够提升我实力的修炼资源，我都要！”

    南凝江听了，叹口气道：“唐劫现在的实力，基本可说脱凡以下无敌。你如今在脱凡巅峰，除非是提升到天心境，否则要想打败唐劫几无可能。”

    “天心……”唐劫的眼中升起一丝光华。

    随后他叹了口气：“冲击天心谈何容易。察意凝象，步步难比登天，我修炼到如今，也不过是刚完成察意，距离凝象依旧遥远。”

    “哦？钱兄弟已经完成察意了？”南凝江又惊又喜：“那岂不是只差半步，钱老弟就可以晋身天心？”

    “半步之遥，天差地远，凝象之艰，南兄当比我更清楚。”

    “这到是。”南凝江叹了口气：“当年仅是这一步，就花费了我二十年时光。”

    南凝江冲击天心可没有什么灵丹妙药，硬是靠自己一点一点冲上去，其过程充满艰苦，艰辛，甚至于危险。

    也正因此，他深知无钱修仙的艰难。

    大量的时间投入，错过最宝贵的关键期，为了晋升而勉力压榨自己，甚至不得不使用一些虎狼之药，导致潜力透支，前路变窄，在一众修仙者中这类事几乎比比皆是，唯一的差别就是多些少些吧。

    唐劫悠悠道：“就算是天之娇子又如何？你以为我们就可以无偿得到那些灵丹妙药吗？若是能这么轻易，那唐劫又何需在莫丘抢五气朝元丹？我又何苦在这里与你谋划？我若能随意得到任何资源，那唐劫又凭什么还能是我的对手？天之娇子，也不能吃白食啊！此乃六大派之规，岂会因个人而变？”

    这话一出，南凝江连连点头。

    是的，六大派的规矩，就算是天之娇子，也得靠自己的贡献获得资源，而绝非靠关系随意赠予，因为那是绝对培养不出什么人才的，反倒可能把天才变成废物。

    但是对于天才们而言，有时候磨砺太消耗耐心了。

    眼前的“钱英晨”显然就是失去耐心的一个。

    看着“钱英晨”，南凝江道：“我知道你需要什么了。正好法华天阁一事，我偷换了唐劫的五气朝元丹，此物还在我手中，我便将它赠送于你，作为我天神宫与兽炼门修复关系的又一明证，同时也是对兽炼门帮我们对付唐劫的一点心意，更是对兽炼门大方的馈赠……谁也说不得什么。”

    “钱英晨”发出沙哑的低笑声：“如此，就多谢南兄了。”

    “在此先恭祝钱兄弟早日功成，晋身天心！”

    那瓶五气朝元丹兜兜转转绕了一圈，就这样以不可思议的方式，又回到了唐劫手中。u