
　　第三关考验的第一天就这样过去了。

　　原本只需要坚持十二个小时就够了。

　　但是此时的云川整个人早已经陷入了一种奇妙的状态之中，伴随着眉心符文的波动，他的呼吸以及心脏的跳动，逐渐的与潮起潮落的大海相合……内五行开始接触外天地。

　　躯体中流动的五行之力伴随着海浪的冲击自行运转起来，皮肤、肌肉、经脉，甚至是骨骼，都会随着海浪的冲击而轻微律动……

　　轰轰！！！

　　巨浪几乎没有任何间隙的轰击着云川的身体，感受着那巨大波浪每一次冲刷时带动体内魂力波动的感觉，他心中突然渐渐有了一种明悟。似乎他自身再不是一个人类，而是这怒浪中的一部份，天地自然的一部份！

　　轻轻地闭上眼，整个人都已经完全融入到这种天人合一美妙的感觉之中……

　　汹涌的海浪冲击感消失了，而他自己却仿佛变成了海浪，感官数倍的增强着，甚至连海浪中扑来的每一滴水珠的动作都掌握在他那精神世界之中。

　　水…是什么？

　　一个疑问忽然间涌上他的脑海。

　　云川发现，尽管自己拥有五行之力，但是自己对于五行的认知，还是非常肤浅的。他只是使用武器的人，而非制造武器的人。对于水依然是十分浅薄，非常表面的。纯粹就是知其然，而不知其所以然。

　　但此时伴随着直面大海，直面天地自然！

　　云川逐渐的陷入了某种奇妙的状态中……精神逐渐向外蔓延，接触海水，细心的观察着水的波动与变化……

　　眼前看到的景物一变再变，不再只是局限于海神岛，而是似乎覆盖了整片大海，在他眼中，海水竟然是五彩斑斓的，有淡淡的浅蓝，深邃的黑，也有水晶一般的澄澈蓝色……

　　而哪怕是这些颜色中的一丝微小变化，也通通都无法逃脱他的感官，现在不需要用眼睛去看，他已经能够掌握到大海上的每一分变化了。

　　整个人的气息逐渐与海浪，与大海融为一体。

　　浩瀚深远的气息扑面而来！

　　原本正盘膝端坐于礁石上，等待他坚持不住就出手把他从沉银柱上带下来的波赛西也不禁为之动容，飘然起身，双目炯炯有神的注视着那被绑在石柱上，双眸紧闭，嘴角却带着一丝浅浅微笑的少年。

　　“到底…发生了什么？”波赛西有些疑惑又担忧的望向他，忍不住喃喃自语。

　　正在此时。

　　原本无比疯狂的怒浪绝境，突然毫无预兆的安静下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　而作为这一切的始作俑者，云川却根本不知道。整个人的精神陷入了一种奇异的状态中，灵魂仿佛脱离身体，自由自在的在这个水的世界中畅游。

　　一念间，凡水所及之处，天下皆可去得！

　　他观察着水的种种变化，特性，属性……发现看似简简单单的水，实则千变万化。与众生万物都息息相关，甚至影响着世界的运转！

　　任何生命都离不开水。

　　只要掌握了水，那么就等同于掌握了生命的密码。具备了支配世间一切的权能！

　　水无形质，千变万化。

　　他陶醉在这个水的世界中，与这片大海融为一体，以一种宏观的角度看待着水的种种形态变化……固态、液态、气态，再因环境的不同，形成：云、雨、露、雾、霜、雪、冰、雹、水蒸气………水的存在影响着方方面面。万事万物都脱离不了水。

　　如果没有水，那么这个世界将一片荒芜。

　　水更是一切生命的源头。

　　云川的意识此刻仿佛穿越时空，看到了星球形成之初的遥远过去，那时这颗星球一片荒芜，没有动物，更没有任何植物……直到水的出现，慢慢汇聚成海。

　　一片广阔无边的大海中，最初始的生命海藻和细菌诞生了……随着时间的推移不断进化繁衍，历经漫长的时光，海洋中的物种逐渐变得丰富多彩……有的物种更是脱离大海，走向了陆地……

　　他的精神仿佛与这片海洋融为一体，窥探到了这片古老海洋记忆的冰山一角，更借此观测到了生命的进化与变迁……他不禁为生命的神奇而感动，为自然的伟大神奇而陶醉！

　　不知过去了多久。

　　当云川从那种神奇的状态中醒来时，虽然眼睛依然闭合着，但是肉身的感知已经回归。耳畔再度响起隆隆的海潮声，面前海浪再次开始了冲击，但对于此时的他来说却已是截然不同了。

　　当那些海浪冲击到他身前的时候，竟然会自然而然的避开他的身体，根本不会落在他身上。显然，通过先前那种奇异的状态，感悟大海意志后，眼前这片怒浪绝境，已经再也无法对他产生任何伤害了。

　　缓缓睁开双眼，云川的眼眸猛然间绽放出五彩斑斓的光芒，绚丽多彩。在此刻的他看来，眼前的世界都不一样了，所有的一切都变得极有层次感。还带着莫名的灵动与生命力～

　　“第三考潮汐炼体完成，海神亲和度增加百分之十，总亲和度百分之三十。”海神的声音在脑海中响起。

　　几道铿锵声中，云川身上的五个沉银环同时开启，周围的海水汹涌而来，却并没有打湿他的衣服，反而是温柔的包裹住了他的身体，将他轻柔的托向了岸边。

　　在那里，波赛西早已等候多时了。

　　“前辈，我在那沉银柱上待了多久？”云川好奇的问道。至于为什么不干脆直接叫奶奶，是因为之前他叫奶奶的时候，敏锐的察觉到波赛西内心中反感这个称呼。所以索性就直接称呼前辈了。

　　而看着面前这个屡屡带给自己惊讶的少年，波赛西眼中复杂难言，但还是回答了他这个问题。

　　“你在沉银柱上呆了七天七夜！”

　　“七天七夜？倒是比我预料中的要短一些。”云川闻言，显然对此有些意外。在之前意识融入大海的时候，进入那种奇妙的境界中。他根本感受不到时间的流逝。

　　原本还以为至少得几个月呢，结果没想到只有区区七天而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第333章 七天七夜免费阅读。https://www.23sk.com 