    “不不不，只有这样才能真正匹配你们的战斗机性能，放心，只要击落对手，积分都能够赚回来的，不会赔本。”

    “尤里”打算试图说服林默接受自己的方案，需要拥有出色的空战技是没错。

    可是在狗斗中，干脆利落的击落对手才是最重要的。

    只要还有高度，胜负才刚刚开始，这句空骑士间的俗语也是对双方而言。

    在对峙中，在没有击落对手前，哪怕是一个菜鸟都有可能会在下一秒击落你，航炮打在身上，可不会因为对方是平民而毫无杀伤力。

    永远不要轻视对手，更不要给对手任何机会。

    “尤里”武器配置清单因此奢华了一点，只追求攻击力最大化，有利于在最短的时间内解决战斗，虽然与主办方积极提倡近身狗斗的意愿相违背，可是飞行员们却不得不替自己的小命考虑。

    “嗯，充满了资本主义铺张浪费的风格。”

    “夜叉”抖了抖手上的武器配置清单，给下如此评价，然后丢还给林默，说道：“我们不需要这么败家的配置，一如即往就行了，三近距空对空导弹还不够用吗？就算是一挑二，你也只用了一枚导弹，按这个比例算，三枚近距空对空导弹你可以击落六个对手，你不是挺擅长近身航炮战的吗？继续挥你的长处就行了，中距以上的导弹纯属浪费，还没高斯电磁炮打得准呢，再说了，别人就算使用用中距空对空导弹也没能拿你怎么样嘛。”

    精打细算的“夜叉”觉得那澳大利亚的老外纯属是吃饱了撑的小题大作。

    视距外的打击太不靠谱，若是没打中，这积分不是纯浪费嘛，中距空对空导弹可不便宜，最便宜的也要2o个积分，能够兑换一般的小装备了。

    之前已经有实战案例证明了林默的技术。敌人就算是射中距空对空导弹，也未必能够威胁得了他。

    到现在为止，“夜叉”几乎对于林默的空战技有一种近乎于迷信的崇拜，相信林默能够轻易的战胜每一个对手。

    可以轻易无视空对空导弹。不论近程和中程，都有各种各样的办法轻松的摆脱威胁。

    按照“夜叉”对林默的十足信心，“尤里”配置的武器清单确实算是标了。

    林默表示无所谓，他的杀手镜是两具高斯电磁炮，平射距离几乎和近距空对空格斗弹的射程相仿，高爆电磁炮弹的初，甚至可以达到每小时3762公里。也就是近于3马赫的度。

    “注意起飞顺序“13号”你记得跟在‘浣熊’后起飞。”

    两架战斗机保持开启的无线电频道里传来“尤里”的声音，作为新队员第一次组合出战，他还是保持一定的关注，其他队员也在身边一起为这两位战友助阵。

    两架战斗机的气动力设计不一样，因此在起飞时需要格外注意顺序。

    “‘13号’收到，已落后3o米!”

    “‘浣熊’收到。已领选3o米，机体状态一切良好，小心点。‘13号”别让你的进气道进入我的尾焰流范围。”

    “浣熊”驾驶的这款类似于f-117的战斗机，气动力布局不如x-1，为了避免前方战斗机尾焰气流的影响，就得在起飞双机队列的最前面。

    外型各异的两架战斗机凑一块儿就像一对非主流，和现在大部分主力战斗机的气动力风格大相径庭，显得十分抢眼。

    这一场非常规战斗机的编队决斗，也吸引了更多的投注者，任务中心的人员密集度也因此比平时更加多了许多。

    “浣熊”驾驶着卡通涂装的“小可爱”率先起飞，升入空中后。他突然回头看了一眼几乎同步升空的x-1，说道：“‘13号”你的战斗机机动性能比我强，还是由你来做长机主攻，我负责僚机，替你掩护。”

    “‘浣熊’。这是怎么回事，不是讨论好的吗？你经验更丰富一些，让‘13号’替你打掩护，我们的赢面可以更大一些。”

    原本“尤里”和其他飞行员在讨论这次的决斗的战术安排时，就是让参加“深渊涅盘”时间最久，经验最丰富的“浣熊”担任领队攻击的长机。

    这样在面对**军阵营里的那些难缠的家伙们时可以拥有更多的应对方案，避免林默在编队战中出现失误。

    不论新兵军事素质再丰富，在进行团队任务时，总是让经验丰富的老兵带队，这几乎是一项传统。

    出人意料的是，战斗机刚刚脱离地面，“浣熊”不知出于何种想法，突然改变主意了。

    “没有问题!谢谢!”

    林默竟然也毫不犹豫的答应了。

    虽然之前的战术方案只是把他安排在掩护攻击和补枪位置的僚机位，即使“浣熊”不提，其实林默也并不打算在战斗中真得按这套战术方案完全执行。

    之所以林默没有在起飞前反对“尤里”等人的方案，一方面是大家还没有完全，也不可能百分百的深入了解对方能力。

    另一方面林默在新融入这个团体时，作为新人，还是低调一点，更具有服从性一些，才会更容易的被继续接受。

    没有哪个团队会喜欢既目空一切，又只会夸夸其谈的刺儿头，真正要获得所有人的信服，就必需拿出实力和战绩来证明。

    所以林默只能是低调地暂时接受了这个方案。

    “不用谢，只是我在起飞前突然想起，能够驾驭前掠翼战斗机这种机动性能突出的飞行员，才是最适合当攻击手的飞行员，而战斗经验则是必需的，我相信你一定能行。”

    “浣熊”低沉的笑声回荡在无线电频道内。

    龙骑士是所有空骑士之中攻击力最凶猛的战职者，“浣熊[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]”的提议是非常合时宜的。

    “那好!”

    作为临时的队友，“尤里”选择了毫无保留的信任“浣熊。”这位经验丰富的加拿大老飞行员这样提议总是有他的道理。

    他毫无芥蒂的接受了他们的方案还是有些不足之处。

    不论在另一个世界还是在这个世界，只有长机这个攻击性编队位置，才能让林默可以放开手脚，全力动攻击。

    “尤里”接着问道：“‘13号’、‘浣熊”两个对手的资料你们都记好了吗？”

    执行战术方案是一项很重要的工作，虽然机位角色生了变化，但是他们的任务并没有改变，击落对手，最好能够直接击杀，给他们带来更多的宝贵积分和继续生存下去的机会。

    飞行员是既光荣，又悲催的战职者，表面上风光无限，待遇让人眼红至极，可是一旦升空，那将会每时每秒都在和死神共舞，稍有不慎甚至有可能会死无葬身之地。

    “谢谢你的提醒“尤里”我记住了，只要小心一点，应该没有问题“13号”你一定要注意那架碟形飞行器，它是拥有36o度攻击能力，没有火力死角，一定要小心，不要用对付常规战斗机的方式去抢六点钟方向。”

    加拿大尽管是美国人的邻居，但作为战友，“浣熊”对林默表现出毫无保留的信任，并且将自己掌握的一些信息再一次提醒他。

    这次编队战的对手里有一架飞碟形战斗飞行器，就像前掠翼战斗机一样，国际上对于具备各种气动力的飞行器都有着相对深入的研究。

    许多航空军事爱好者总能在网上搜索到各种奇形怪状的实验机型，甚至匪夷所思的怪异形态都有，只有想不到，而没有做不到。

    哪怕拥有各种各样的缺点，只要有一项别的气动力布局所无法岂及的优势，就会在不断投入资金的完善和实验，使其可以达到一种可以量产应用的层面，哪怕能够弥补一部分缺陷，就能立刻成为一架令人惊叹的战斗机。

    就像林默现在驾驭的x-1一样，一旦能够解决前掠翼的根本性和致命性缺陷，量产机的性能绝对能够让现在任何一款第四代甚至是第五代战斗机都羡慕嫉妒恨到眼红无比。

    “谢谢‘尤里’和‘浣熊”我知道该怎么对付它，飞碟可以36o度攻击，可是飞行员却不具备36o度视觉，我会找到对方死角的。”

    林默和“尤里”等人也一起研究过他们这场战斗的对手里，那架貌似拥有非常威胁能力的飞碟形战斗飞行器优劣势，也掌握了一些应对方法。

    从各个方面评估对比的结果，拥有机动性能的x-1前掠翼战斗机在应对这种飞行器时更具有优势。

    也就像林默所说的，驾驶的飞行员就算视力更逆天，也只能拥有正常的人类视觉，一旦敌机进入其死角状态，36o度全向火力甘脆就是个摆设。

    而且所有人都不知道的是，真正拥有36o全向视角的，唯有能够释放出神奇光系法术光镜术的林默。

    因此对于这样的特殊对手，林默反而更加拥有信心。

