    林霜会意，小跑到了叶琳琅的身边。

    “叶医生。”

    叶琳琅道：“我要买点药材，麻烦你帮我拿了一下。”

    “好。”林霜应了一声。

    她的工作就是保护叶琳琅的安全。

    叶琳琅要她做什么，她自然也不会拒绝。

    两人逛了一圈药材市场，离开时，叶琳琅就买了几大包的药材。

    叶琳琅往汽车车厢里放时，对着林霜道：“林霜，我今天一天都要在师父家制作药丸，你不用跟着我，好好的休息一下，这段时间，你辛苦了。”

    “闻泽之前给我说了，要过来找你，等他过来，我交班之后再去休息。”

    叶琳琅微微拧眉，她想闻泽要过来，肯定是因为姚渡父母的事情。

    正好，她也想问问姚家那俩口子，交待了自己的犯罪经过没有，有没有执行。

    “好。”

    叶琳琅和林霜将买来的药材直接送到了华无瑕的院子。

    叶家小院因为人口众多，没有多余的空房间可以用来做叶琳琅的药房。

    华无瑕的院子因为只有华无瑕和裴雪松两人住，房间很多，不止有一间单独的药方，还有一间专门炮制中药的房间。

    有一些药材，是在市场上买不到的。

    叶琳琅在华无瑕的药材房里挑了一些，准备先开始做药丸的准备工作。

    “林霜，你在这里等我一下，我去换身衣服。”

    叶琳琅从叶家和华家中间的那一扇小门进了叶家小院，今天天气还不错，竹青表婶准备腌点辣白菜。

    葭萌镇那边是没有这个吃法的，但竹青表婶来帝都有段时间了，之前遇到邻居，听邻居说了怎么做辣白菜，也想自己尝试一下，给叶家人的餐桌上换个新花样。

    “琳琅，你怎么从华姐家回来的？”

    叶琳琅道：“表婶，我在隔壁做点药丸，麻烦你中午的时候，多做两个的饭菜。”

    “好咧。”

    竹青表婶答应的很爽脆。

    叶琳琅进屋换了一身合适劳作的衣服，竹青表婶将一个带盖的小搪瓷盆递给叶琳琅。

    “琳琅，这是冻梨和冻海棠果，你尝尝。”

    “好。”

    叶琳琅端着盆子进了华家小院，顺手将搪瓷盆搁到外面的石桌上，便一头扎进了药材方。

    每一种药材的药性是不一样的。

    有的药材需要用黄酒浸泡，有的药材需要小火烘烤。

    有的药材需要磨成粉。

    一些涉及火候和用量的精细工作，是由叶琳琅自己来做的。

    林霜也就帮着叶琳琅磨药材。

    叶琳琅这是要做两个人的量，工作量也有些大。

    好在林霜体力不错，也不觉得辛苦。

    叶琳琅估摸着林霜应该累了，就和林霜一起吃着甜甜的冻梨。

    梨子很甜、冰沁沁的，特别舒服。

    “林霜，有一个人，你帮我查查。”

    林霜问，“谁？”

    “程隽。”叶琳琅停顿了一下，“重点是查查最近这五年他在哪里？做了一些什么？”

    林霜应道：“好。”

    两人又忙碌了起来，直到晌午。

    叶琳琅和林霜回叶家小院，闻泽也踩着饭点到了。

    “叶医生，你看看这份文件。”

    闻泽将一份文件拿给叶琳琅。

    叶琳琅不明所以的接过文件，打开一看。

    文件上的内容，让叶琳琅的眼眸中，闪烁着一片浓烈的杀意！

    竟然在姚渡的父母哪里，还遇到了这样的意外收获！

    可真是让她备感“意外”啊！

