    虽然身上已经没有多少魔力了，但罗兰依然还是在秘密基地中待到了近18：00才离开。

    他越来越喜欢这地方了，待在这里，都有不愿意走的安心和慵懒感。

    不过考虑到这里面什么都还没有，他只得无奈离开。

    毕竟晚上，还得上游戏呢。

    他离开后，阳光普照魔法还在起效。

    这玩意的有效时间是15个小时左右，足够植物生存，一天所需要的光照时间了。

    坐着SUV回到家，罗兰刚回到家里，便父母给逮住了。

    父亲对他说道：“我有个同事，你以前见过的，叫张叔的那个，他给你介绍了个女孩，听说长得很漂亮，又有自己的事业，让你去看看。”

    罗兰摇头：“没兴趣。”

    “那人是我的老上司，我不好拒绝。”父亲笑了笑，随后说道：“就当老爸我求你，去看看行吗？成不成没事，但至少去看看，我得给他个面子，儿子你也给我个面子好不好？”

    罗兰立刻双手投降：“行行，老爸，你别说求，我担不起的，你都把话说到这份上了，我能不去吗？”

    父亲笑笑：“穿好点。”

    罗兰没有办法，上楼洗漱完毕，穿了身看着比较新的休闲服，随后收拾了一下脸面，去按父亲所说的地址，开着SUV赶了过去。

    双方约定的时间是20：00左右，罗兰在这里等了会，大约快到时间的时候，他的电话响了。

    “喂，你好，请问是张叔介绍的人吗？”

    电话中的声音相当耳熟，罗兰愣了下，然后答道：“是的，我在七号桌子。”

    随后一位穿着浅蓝连衣裙的女子走过来。

    罗兰看到他，微微惊讶。

    而对于看到罗兰，更是惊讶。

    “怎么是你？”女人一股英姿飒爽的气质，她坐到罗兰对面：“这世界可真是小啊。”

    “确实是小。”罗兰苦笑：“我甚至都有些怀疑，你是不是弄到了我的信息，把我约出来，想搞我了。”

    坐在他对面的，就是之前相当讨厌的女人，金雯雯金馆长。

    “别把自己看得太重要了。黄文伟先生！”金雯雯轻笑道：“我已经对你的虚拟舱没有兴趣了，因为我自己有一个。”

    罗兰有些惊讶：“花了多少钱？”

    “一间一线的商铺，以及我的武馆全幢天地楼。”金雯雯无奈地说道：“之前不相信这些玩意，没有抢到首发，就得大出血，想想都心痛。”

    罗兰自然知道现在虚拟舱的的价格。

    看金雯雯心痛的模样，这些实业出售，至少值七百万以上。

    罗兰更好奇的是：“你怎么弄到的？”

    “运气好。”金雯雯笑道：“有个玩家现实中犯了事，赔偿给不够，法院就把他的虚拟舱拉出来拍卖。你也知道，我们这小地方的法院拍卖，没有什么人看的，竞争远没有大城市严重，但还有是有少人抢，我出价高就拿到了。”

    果然是好运气。

    罗兰仔细端详了一会对面的女人，发现她现在的打扮有点的女人味了。

    虽然还是偏中性风，不过总体来说，面像比之前看着柔顺很多。

    “你怎么……出来相亲了？”罗兰很是好奇：“你不是和戚师傅关系缓和了吗？”

    “是缓和了，但有些东西碎了就很难粘得起来的，也不知道我们什么时候才能在一起心平气和地谈话聊天。”金雯雯苦涩地笑了下，随后她看着罗兰问道：“你也怎么出来相亲了，你不是和他的妹妹挺好的吗？”

    “嗯？”罗兰有些惊讶：“谁这么传的？汐沙虽然是我朋友，但我们还真没有那种关系。”

    金雯雯无奈地摇头，嘀咕了声：“可怜的妹妹啊。”

    这种咖啡店本来就吵，她声音一压低，罗兰根本听不见。

    服务员将她要的饮品端了上来，她一边用勺子转着杯子中的蓝色液体，一边说道：“我们不谈这些东西了，现在我也是法兰世界的一员了，你既然比我早进游戏三年多，想必在里面应该很厉害了吧，带带我怎么样？”

    “带不动。”罗兰平静地说道：“我自己现在也是耗钱大户。”

    “嗯？法师？”金雯雯惊讶地问道。

    没有虚拟舱之前，她就一直关注这游戏了，也会收集里面的消息。

    自然知道耗钱大户说的是什么职业。

    罗兰点头。

    “成长起来很厉害的，像罗兰那样。”金雯雯露出佩服地目光：“一发火球术炸翻一支军队，什么时候你做到那种程度，就是一方霸主了。”

    “很难。”

    金雯雯左手托腮，眼睛显得有些迷离：“那倒也是，要不要我在游戏中养你啊，我赚钱挺快的。等你的法师等级堆起来后，你再反哺我。”

    “别，我怕戚师傅切我中路，然后活生生打死我。”罗兰摆手。

    金雯雯闻言娇笑起来，也是花枝乱颤，可惜是平板，少了安多娜拉，以及青鸟夫人那种波涛汹涌的韵味。

    等她笑得差不多了，罗兰问道：“你赚钱快？是精灵召唤师？”

    “我怎么可能选那种软弱无力的职业。”金雯雯微笑道：“我是大剑士，不久前才通过罗兰的女人安多娜拉王后转职的，好贵呢，两枚金币。”

    罗兰顿时无语。

    看着罗兰仿佛发愣一般的表情，金雯雯挑眼说道：“大剑士转职可不容易呢，王后要求很严格的，是不是很佩服我。”

    罗兰又点头。

    “这游戏真的好真实，又有意思，在里面等于多活一辈子，怪不得我之前想找你要买虚拟舱，你反应那么大。”说到这里，金雯雯站了起来，她很郑重地向罗兰微微弯腰，笑着说道：“之前是我不懂事，做了些你厌恶的事情，很抱歉。”

    罗兰耸耸肩，无所谓地说道：“没事，过去就过去了。”

    “谢谢。”金雯雯松了口气，重新坐了下来：“对了，你进游戏那么久了，应该知道很多里面的秘密，或者想必应该认识不少能人吧。”

    “不敢说知道很多鸮，有能力的人也认识几个。”罗兰想了想，说道：“你遇上些麻烦了？”

    “我最近在游戏中接到个佣兵任务，本以为只是个小任务的，结果拨萝卜带泥，居然挖出一个人体器官贩卖组织。”金雯雯无奈地捂着自己的额头：“好不容易把事情摆平了，砍翻了那个组织，结果后面还有一个什么黑暗魔法师协会，我现在正被追杀着呢，在论坛里求助，结果那些人连我在哪里都找不到，实力都太差了，然后他们还被黑暗法师干掉了。”

    嗯？

    罗兰来了兴趣，这似乎和自己之前遇到的事情，有些关联啊。

    “你能不能说说详细的情况。”

    “你愿意听就行。我现在可是愁死了。”

    金雯雯叹着气，把事情说了一遍。

    原来几天前，她接了个任务，说要是去救某个被拐带走的小男孩。

    顺着情报摸到一个人体器官贩卖组织，她把对方灭得差不多了，结果发现小男孩已经死了，心肝肺全被取走。

    她拷问活着的组织成员，追着源头杀了过去，结果发现背后居然是个黑暗法师结社。

    要不是大剑士魔抗高，她第一时间就被诅咒术杀了。

    不过即使如此，现在她也被黑暗魔法公会的人追杀着，仗着大剑士的高敏捷和高魔抗狼狈逃窜。

    说到这里，她小心翼翼地说道：“那帮家伙，似乎想对罗兰出手哦。如果你把这消息传出去的话，能不能请到人来帮我？”

    “能！”罗兰点头：“说说具体情况。”

    “啊！时间快到了。”金雯雯指指自己的女式手表：“已经21：30了，游戏就快开服了。我已经落后这么多了，不能错过游戏的每一分钟，我们在游戏里谈好不好，77654是我的唯一识别ID，我现在艾伊洛城的东郊外树林里躲着，你是法师，应该有办法过来找我的吧。要快点啊，就怕黑暗法师那边先找上我。”

    “行，没有问题。”罗兰也站了起来。

    他最近正愁自己找不到那些黑暗巫师的影子呢，没有想到，这磕睡就有人送枕头来了。

    “还有，这次的相亲我们是不成的。”金雯雯一边向罗兰摆手，一边说道：“我会告诉张叔，你不符合我的审美，而且年纪也太小了。”

    然后金雯雯就离开饮品店。

    罗兰也赶回到自己家里，随便洗漱了一下，然后在最后一分钟躺进虚拟舱中。

    进到游戏后，他直奔艾伊洛城而去。

    这座城市是霍莱汶的中型城，也算比较有名，虽然罗兰没有它的空间坐标，但也知道怎么去。

    在人间大炮的高速飞行下，罗兰花了二十多分钟来艾伊落东郊的小树林，然后在上方张开魔法精神触须。

    庞大的精神力笼罩着下方整片小树林，很快就发现，里面有个人影在鬼鬼祟祟地躲着。

    随后他也似乎感觉到了罗兰的精神力在寻找自己，当下吓得逃了起来，疯狂逃窜。

    但罗兰更快一步，从高空开着魔法护盾，直接砸下去。

    嗵一声天降猛男，直接挡在了这人的面前。

    对面果然是名女大剑士。

    他刚落下，对方就一记跳斩劈了过来。

    “去死吧，禽兽人渣，居然敢拉你老娘我的路。”

