    如果只有圣教圣女的手下在追杀燕清影，那君逍遥倒也不用太过担心。

    燕清影毕竟是魔功传人，这种局面还是可以应付的。

    但如果再加上小西天佛女，那情况可就不一样了。

    身为从古传承至今的不朽教派，小西天十分低调，但也十分神秘。

    最重要的是，小西天和君逍遥，是有仇怨在身的。

    小西天佛子法海，在下界被君逍遥给杀了。

    虽说后来小西天对此，并没有发表任何看法。

    但显然，小西天不会当做没有事情发生。

    只是碍于君逍遥的身份背景，加上也是法海自己作死，小西天才没有找君逍遥麻烦。

    而眼下，小西天佛女，也是开始针对燕清影。

    恐怕不单单只是因为，燕清影身怀吞神魔功。

    更是想公报私仇。

    “他们这是在找死。”君逍遥目光冷酷。

    “前几日我曾听过一些消息，那些圣女的拥护者，想把燕清影逼到一处名叫断魂崖的地方。”雷明远继续道。

    他在仙古世界内待的时间，毕竟君逍遥长多了。

    各种消息渠道，也比君逍遥了解的多。

    有雷明远在，君逍遥行事倒也方便了许多。

    “走，去看看。”君逍遥一挥衣袖。

    他不仅是要去解除燕清影的困境。

    更是要展现一下自己的手腕，告诉那些敌手，他君逍遥，回来了！

    看着君逍遥那股不怒自威的恐怖气势，雷明远在惊叹的同时，也是欣喜。

    他的选择，果然没错！

    ……

    断魂崖，是仙古世界外围一处颇有名气之地。

    断魂崖深不见底，且空中有一种特殊的场域。

    任何妄想凌空飞渡断魂崖的修士，最后都会被场域之力压制，最后落入无底深渊。

    “想把我逼入断魂崖，哪有那么简单？”

    虚空之中，一道倩影横空过，背后堕天之翼震动，正是燕清影。

    她原本肌肤就极白，此刻肤色更是苍白如雪，显然消耗了许多精力。

    不过她的气息，倒也还平稳。

    而且一路逃离至今，她且战且退，也杀了不少天骄。

    不过即便如此，依然有源源不绝的天骄，加入追杀燕清影的队伍。

    原因很简单，圣教圣女卑弥呼的影响力太大了。

    她被称为是慈爱的圣女，慈悲济世，在仙域本就有很大威望，让四方天骄追随。

    加上在仙古世界内，燕清影曾以吞神魔功，吞噬炼化了不少天骄。

    圣女卑弥呼一号召，自然就有诸多天骄响应，前来围杀她。

    后方那数百位天骄，都是卑弥呼的拥护者。

    但燕清影并不认为自己做错了什么。

    优胜劣汰，适者生存，本就是天地法则。

    她从下界来到仙域，唯一的倚仗，也只是吞神魔功而已。

    想让她不用吞神魔功，根本不可能。

    “只有一直修炼吞神魔功，我才有资格继续当公子的追随者。”燕清影心中毫不后悔。

    她背后堕天之翼一震，准备转向另一个方向。

    燕清影不傻，她自然也清楚，这些天骄想将她逼到断魂崖。

    到时候，燕清影想逃都难。

    然而，就在燕清影准备转向时。

    另一个方向，却是忽然有金色佛光普照。

    一道倩影，盘坐虚空之中。

    那是一位身着雪白僧衣的女子，肌肤如雪，如同玉雕的美人。

    让人注意的是，女子头上并无寸缕，但看上去并不突兀，反倒给人一种奇异的美感。

    这位女尼一般的女子，周身佛光笼罩，脑后有一圈金色佛环，看上去显得无比神圣，宝相庄严。

    当看到这位女尼时，燕清影脸色一变。

    “小西天佛女！”

    小西天有佛子佛女。

    佛子法海已经被君逍遥击杀了，而如今的佛女，也是在仙古世界出现的时候，入世了。

    “燕清影，你修炼魔功，造下无边杀戮，就此罢手吧。”小西天佛女妙无心淡淡道。

    “你现身，恐怕是因为，公子曾经杀了小西天佛子吧。”燕清影黑曜石般的眸子里，射出冷然的光。

    她最厌恶这种道貌岸然的虚伪之辈。

    报仇就报仇，偏偏还说的那么冠冕堂皇。

    “生死自有定数，法海的死，是他咎由自取，不过你所修炼的吞神魔功，太过霸道，有伤天和。”

    “如果你自废魔功的话，贫尼也可劝说卑弥呼，放下对你的追杀。”妙无心双手合十，宝相庄严道。

    “不可能！”燕清影美目冷漠。

    而这时，在后方，数百位天骄如同蝗虫群一般，再度追杀而来。

    燕清影咬牙，背后堕天之翼一震，还是逃走了。

    有妙无心在，她也无法改变方向。

    “哎，执迷不悟，身怀吞神魔功，定是人人得而诛之。”妙无心微微摇头。

    而此刻，在不远之地，一处山峦上。

    一位身着圣洁裙袍的女子，正迎风踏立。

    她容貌美丽，目含悲悯，整个人看上去，如同慈悲济世的圣母。

    此女，正是圣教圣女，卑弥呼。

    但此刻，她眼中，却是带着一种冷意。

    如果她的那些追随者看到，定然会讶异，慈悲济世的圣女，竟然还会有这种眼神。

    “当年吞天魔祖，吞噬残害了我圣教诸多成员，如今既有传人现世，定然要扼杀于萌芽之中。”卑弥呼眸光冷漠。

    世人都以为，她是因为燕清影造下了血腥杀戮，才追杀她的。

    实则是因为，曾经吞天魔祖，对圣教造成过巨大伤害。

    甚至她这一脉的几位血脉前人，都是因为吞天魔祖而陨落。

    卑弥呼此举，完全是为了报复，没有任何其他因素在里面。

    她的那些拥护者，在不知不觉中，就变成了受她利用的工具人。

    “圣教子如今在寻找机缘蜕变，他的实力，不会比龙傲天，王腾等人弱多少，而我现在要做的，就是彻底灭杀燕清影。”

    “她也应该快被逼到断魂崖了吧，是时候出手了。”

    卑弥呼心底自语，她步履一踏，朝着断魂崖的方向掠去。

    ……

    断魂崖，放眼看去，宛如一片裂开的深谷，纵横千里。

    而且断魂崖上空有场域禁制，所以也是不可能飞跃的。

    燕清影来到此地，脸色冰凝。

    她转过身，数百位天骄，已经追上，团团将她包围住。

    妙无心也来了，盘坐虚空中，宝相庄严。

    在周围，亦是有不少天骄在围观看热闹。

    “那位就是君家神子的追随者燕清影，如今倒也真是惨。”

    “毕竟吞神魔功已经臭名昭著了，任谁都不想这一魔功流传下去，人人喊打也很正常。”

    “哎，可惜君家神子没有来仙古世界，不然的话，倒霉的就是卑弥呼她们了。”

    “这也不一定，君家神子是什么实力还不清楚呢。”

    四面八方，有着诸多议论之声。

    而这时，虚空之中，圣光涌动。

    一位身着圣洁裙袍女子，踏着漫天祥瑞之光而来，宛如慈悲济世的圣母。

    “燕清影，身为吞神魔功传人，你可知罪？”

    来者自是卑弥呼。

    她态度居高临下，语气如同在审判罪人。

    “杀一是为罪，屠万是为雄，废话休提，要战便战！”燕清影青丝飞舞，气势升腾。

    她气质如同黑暗中的杀戮女皇，又如堕落的天使，带着一股无边杀意。

    燕清影宁死不堕，身为君逍遥追随者的威名！

    一场死斗，来临！

