    君莫邪看着陈六合，继续说道：“但结果，却是有些让人失望，看来这几年的安逸生活，让你已经不如以前机敏，我在你周围藏匿了一天，你都不曾发觉。”

    听到这话，陈六合没来由的背脊发寒，惊声道：“你跟了我一天？”

    君莫邪点头，陈六合后怕的摸了摸脑袋：“还好你小子对我没有坏心眼，不然，那就太可怕了一些。”

    “在我跟踪你的时候，就发觉了炎京所发生的事情，索性，我就藏在了暗中，看看能不能发现一些什么。而诸葛啸烈所在的那家私立医院，我也跟着你去了。”

    君莫邪淡淡的说道：“只不过在你离开之后，我并没有着急离开，而是心血来潮的想看看，你的对手会做一些什么！很凑巧，我恰巧识破了诸葛啸烈要被当做死人送离的一幕，于是就悄悄的跟了上去。”

    “能轻而易举的还上你一个人情，何乐不为？接下来的事情，就是你看到的事情。”君莫邪说道。

    闻言，陈六合这才恍然大悟，没想到事情的背后，还有着这样的缘由！

    他点点头，道：“你这次的确是帮了我大忙，看来我的运气还不错。被你歪打正着了。”

    顿了顿，陈六合又道：“不过话说回来，你君莫邪的本事，谁都知道，你一身藏头露尾的功夫已经登峰造极，你若真的想要藏匿在谁的周身，这个世界上能轻易发现的人，绝对没有几个。”

    “不要为自己找借口了，你陈六合若是警惕，你会是那几人中的一个。”君莫邪说道，这不是长他人志气灭自己威风，因为他很清楚，站在他身边的这个男人，有多么的恐怖！

    这一点，他五年前就清楚了！而时隔五年，他变强了，这个男人，如何没有变强？

    陈六合耸了耸肩，道：“我是不是该谢谢你这么看得起我？”

    “这个世界上，有人敢小瞧你吗？”君莫邪道。

    陈六合很仔细的想了想，似乎还真的很难给出一个标准的答案，于是干脆闭口不言。

    夜风咆哮，吹得两人发丝凌乱衣诀猎猎，君莫邪眺望着炎京的夜景，目光深邃。

    “陈六合，你这几年的遭遇我都听说了，你还能翻身，这很让人感到意外，似乎也有很多人，不希望看到你翻身。”君莫邪说道。

    陈六合耸了耸肩，道：“优秀的人，总是会让很多人嫉妒的，这一点，是千古不变的道理！想让我万劫不复的人太多，这只能证明我太过优秀。”

    君莫邪面无表情的说道：“你无论走到哪里，都是那般的令人讨厌，这一点，似乎一直没变过。”

    陈六合再次翻了个白眼。

    “有一个人南下了。”忽然，君莫邪幽幽的道了句。

    “谁？”陈六合凝眉。

    “一个曾扬言避世三年，三年后要涉世入局，搅动风云的人！”说到这里，君莫邪顿了顿，扭头看了眼陈六合，再次开口：“这个人，你认识！”

    陈六合的心房狠狠一颤，道：“你说的，是那个妖孽人物，斩天？”

    “他是不是妖孽，我不知道，但他应该比我强，至少在五年前，他是比我强的！至于能不能强的过你，恐怕就只有你心里才最清楚了。”君莫邪语不惊人死不休的说道。

    “他南下作甚？”陈六合凝眉问道，斩天，一个恐怖到极点的家伙，一个位列天榜三甲之末的男人！

    没错，他，天榜排名探花，在君莫邪之上！排名第三！

    陈六合曾经不止一次说过，天榜前列的那几个人，才是真正最恐怖的存在！

    特别是前三甲，其中没有一个不是妖孽级人物，全都恐怖到难以用言语去形容！

    压根就不是一般的天榜高手所能够比拟的！

    “相信我，你一定不想知道真相的。”君莫邪深深的看了陈六合一眼说道。

    陈六合神情狠狠一颤，瞳孔都在这一刻剧烈收缩了几下！

    聪明如他，有着一个眼神就能点透的智慧！

    倒抽了一口凉气，陈六合凝声说道：“他南下去找黄百万？”

    君莫邪点头：“很遗憾，你猜对了！”

    “那个孤傲的家伙既然要涉世入局，跟着你一手养起来的那条土狗是再好不过的选择了，只有黄百万，才配掀动这风云海啸！”

    君莫邪道：“也只有跟着黄百万，斩天要走的那条路，才能荡气回肠！”

    这一刻，陈六合的心绪可谓是如汪洋大浪一般起伏不跌，这个消息对他来说太震惊了，就宛若是晴天霹雳一般！

    天榜排名第三的斩天，既然投奔到了黄百万的麾下！

    这样一来，无疑，让黄百万如虎添翼，变得更加恐怖了太多太多！

    斩天的实力，是毋庸置疑的，完全属于那种凭借一己之力就能改变整个格局的存在！

    整个长三角的局面，会因为斩天的加入，而在此发生翻天覆地的变化！

    而身处长三角的杜月妃和洪萱萱，处境则会更加的凶险！

    “陈六合，你现在是不是十分后悔培养了那样一条土狗？你聪明反被聪明误，你太自负！”君莫邪看着陈六合，嘴角翘起了一抹若有若无的弧度，似乎是在幸灾乐祸！

    陈六合沉着一张脸，炎京都狠狠凝了起来，心绪难宁，沉入谷底。

    本来，他就已经不能完全看透黄百万了，不知道黄百万到底拥有什么样的实力，有着什么样恐怖的底牌！

    现在，他就更加看不透黄百万了！

    仅仅是明面上的一个斩天，就足以让他心生忌惮。

    “看来，他真的是一飞冲天了啊，羽翼已丰，很难阻挡了。”良久后，陈六合才长长的叹了口气说道。

    此刻的心情，陈杂五味，复杂极了，也感受到了巨大的压力和危险气息！

    这种感觉，是黄百万带给他的，现在，他当真不敢轻视黄百万半分了。

    “说实话，我也没想到，他能走到今天这一步！有些事情啊，当真是命……”陈六合苦笑摇头：“这贼老天，又跟我开了一个天大的玩笑。”

