    张山父子二人的速度很快，片刻之间就追了上来，距离凌风十几丈的距离站定之后，张成武冷哼了一声说道：“小子你怎么不跑了？是跑不动了吗？”

    “在我们父子二人的追杀下，你休想逃走，今日必须交出你手中的宝物，否则天涯海角我们也得追上你，”张山冷声说道。

    凌风冷笑着说道：“不是跑不动了，是我不需要跑了，既然你们这么想要动手的话，那我就成全你们。”

    “顺便告诉你们一件事情，那个被叫做张公子的人就是我杀的，”凌风面无表情的说了一句。

    “什么！”

    “竟然是你！”

    二人闻言顿时大吃一惊，紧接着勃然大怒，杀意十足的盯着凌风，双眼通红。

    张成武红着眼，咬牙切齿的说道：“竟然是杀了我儿子，今日我就让你为他陪葬！”

    凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，张成武不过是玄丹境一重的修为而已，凌风根本不将他放在眼里，唯一对凌风有一些威胁的是玄丹境四重修为的张山。

    张成武说着话就要朝着凌风冲过去，不过却被一旁的张山给拦住了。

    “不要轻举妄动，这个小子不简单，你不是他的对手，”张成武连忙说道。

    “我不管，旭儿死的那么惨，我一定要为他报仇，我要亲手宰了他，将他碎尸万段！”张成武怒吼了一声，整个人气得浑身发抖，恨不得活吞了凌风。

    张山此刻同样愤怒，但却比张成武冷静了许多，警告道：“这小子交给我对付，你在一旁看着点，别让他有机会逃跑即可。”

    张山说着话直接亮出了手中刀，一刀朝着凌风斩了过去，巨大的灵力斩击仿佛要将整个天地都给斩开一样，威力惊人，呼啸而至！

    张山这一刀斩出之后，紧接着直奔着凌风冲了过去，手中刀同样朝着凌风劈了过去，他知道凌风能够抵挡住他的一击，不过紧接着这一刀才是真正的攻击，想要一刀将凌风劈死。

    不过让他没想到的是，凌风即便是能够抵挡住他的一刀，也没有出手抵挡，而是选择避其锋芒，瞬间施展出了鲲鹏九闪，整个人一闪之际消失在了张山的眼前。

    张山见状顿时一愣，失去了目标的他暗道一声不好，连忙停止攻击，转身朝着儿子看了过去，大声提醒道：“小心！”

    然而已经晚了，张成武根本就没有想到凌风会出手偷袭他，甚至悲痛万分，失去理智的张成武还在想着要如何出手对付凌风呢，结果下一刻凌风已经出现在他的面前了。

    “啊！”

    张成武被突然间出现的凌风吓了一跳，他万万没想到凌风的身法速度竟然这么快，更是没想到凌风这一剑这么强，他连抵挡都抵挡不住，当场被凌风一剑破了灵力护盾，直接一剑斩杀。

    “成武！”

    张山歇斯底里的大喊了一声，悲痛万分，一时间老泪纵横，万万没想到今日竟然先后白发人送黑发人，孙子死了，儿子现在又死在了自己的面前。

    如此沉重的打击之下，张山整个人都要疯了，彻底的癫狂了，疯狂的朝着凌风攻击了过来，什么都顾不上了，一心只想要杀了凌风，为自己的儿子和孙子报仇。

    凌风不断的闪躲，躲避着张山的攻击，避其锋芒，张山很明显已经失去理智，整个人都疯了，凌风不可能还在这个时候与他硬碰硬，他可不傻。

    张山不计后果的疯狂攻击凌风，一时间刀芒冲天，一道道强大的灵力攻击朝着凌风轰了过去，四周的一切都被彻底的摧毁，方圆十几里范围内成为了废土。

    即便是如此攻击，依然没有能够伤到凌风分毫，凌风凭借着鲲鹏九闪，将张山的攻击全部都避开了。

    等到张山气息变得弱了下来，站在那里大口大口喘着粗气的时候，凌风这才动手。

    看准时机的凌风毫不犹豫施展鲲鹏九闪接近张山，一剑朝着张山的胸口刺了过去。

    修为大减，实力变弱的张山根本抵挡不住凌风这一剑，只见到剑光一闪，当场被凌风一剑刺穿了胸口。

    “我恨，我好恨！”

    此刻的张山死死的盯着凌风，伴随着生命的快速流逝，不断的在那里重复着这一句话。

    凌风却是懒得理会他，一剑斩杀了他之后，随手抽出了弑神剑，冷哼了一声说道：“这是你们咎由自取。”

    凌风原本都不认识他们，若不是他们鬼迷心窍，一心只想夺凌风身上的重宝，也不会被凌风所杀，不过既然他们动手了，那凌风自然不会放过他们。

    不过在斩杀了张山之后，凌风突然间神情剧变，甚至都来不及打扫战场，直接御剑朝着远处快速的离去，速度达到了极致，化作一道流光消失在了天际。

    凌风刚刚离开，一道身影从远处急速飞来，速度奇快无比，气息更是十分的强大，来人从血溪宗的方向赶来，迅速来到了张山的尸体前。

    看着张山的尸体，男子顿时皱起了眉头，沉声询问道：“怎么回事？到底发生了什么事情？”

    男子还想要救治一下张山，但却发现张山的生机已经被断，根本救不活了。

    “宗……宗主，你一定要……替我们报仇，是凌……凌风！”张山指着凌风消失的方向，断断续续的说了一句话，紧接着手垂了下去，话还没有说完就咽气了。

    “凌风，好大的胆子，敢杀我血溪宗这么多长老，今日不管你逃到何处，上天入地，天涯海角，我都要杀了你！”男子仰天怒吼了一声，紧接着瞬间消失在了原地，朝着凌风逃跑的方向追了上去。

    男子正是血溪宗的宗主尤朗，之前血溪宗做了两手准备，他亲自去九龙城回天玄宗的路线上截杀凌风，让大长老带着血溪宗的人在宗门内设圈套等待凌风上门。

    不管哪一方遇到凌风，凌风都必死无疑。

    但他万万没想到，凌风去了血溪宗不仅没有被抓住，反而血溪了血溪宗，血溪宗的长老险些全部被凌风给斩杀了。

    这一次无论如何，他都要杀了凌风，不管是为血溪宗报仇，出自己心中这口恶气，还是为了凌风身上的宝物，凌风都得死！

