    我特么怎么知道是谁！！！

    施媚瞬间沉默，心道自己是不是记错了，这么重要的事情，叶窕那家伙居然没写在资料里？

    施媚沉默一会儿，须臾就作势掩面拭泪，“事情都过去了，你还提出来干嘛！”

    时令衍笑容逐渐扩大，轻声道：“哦，我记错了，好像你家没有人癌症去世。”

    施媚：“……”

    云渡被大师姐整了那么多次，还是第一次看她吃瘪。

    心里的爽快无法言喻，哼了一声：“浮夸。”

    施媚：“……时先生真幽默。”

    “那也要你配合才行。”

    “呵呵呵呵……”

    车子很快在一幢别墅门口停下。

    别墅门口不大，漂亮的古欧式围栏里，前院种满了密密麻麻的漂亮植物。

    即便是已经冬天了，那绿色也并没有枯黄多少。

    可以看得出来，这些植被经常有人打理，而且照顾得非常好。

    这些，是她以前亲手种下的。

    预料之内的目的地，可施媚此时依然要做出吃惊的表情，“啊呀，原来是这里啊，我就说你想跟我旧情复燃再续前缘，你还不承认，你个讨厌鬼~”

    发嗲的声音，恶心得人一身鸡皮疙瘩。

    时令衍轻嗤，“这里你可比我熟悉。”

    能够避开所有监控，并且顺利潜入别墅内部，把他神不知鬼不觉地蹂躏一番，这可不是一般的人可以做到的。

    施媚装作听不懂，“我怎么能熟悉，这又不是我的地方。”

    时令衍微微垂头，挽唇，“我倒是希望这里是你的地方。”

    他跟她的地方。

    施媚被时令衍拽下了车，笑容微微敛下，蹙眉道：“你能不能稍微温柔一点！”

    “过来，”时令衍拽着她，直接推开了漆黑的大门，带她上了台阶上的大门前，“站着。”

    施媚注意到，他喉结上下滚动了一下，面上纵然依旧毫无表情，可那眼神之上已经写上了紧张，还有隐隐的期待，还有一种更深层的，施媚看不懂的情绪，藏匿在黑暗之中，晦暗不明。

    施媚的心一跳，很快就明白过来了他的意图。

    他想要让她……虹膜开锁？

    施媚心脏深处像是被一只手攥住，紧得难受。

    他在怀疑，他终究是开始怀疑了，他怀疑她就是唐妩。

    但是，恐怕时令衍是一百个脑子都不可能想到，她的身体都已经跟人调换了，又怎么可能会解得开这虹膜门锁？

    施媚站在门口，十分配合，目光轻而易举就找到了虹膜的红外探测器。

    可不管她看多久，门锁都始终无动于衷。

    时令衍原本就不敢抱太大的期望，可现如今看见事实摆在自己的眼前，心底里的失落，依旧沉得让他无法承受。

    施媚：“时先生，你就让我在这傻站着？究竟是想要干嘛？”

    时令衍冷冷瞥了她一眼，随即站在她的身侧，看了一眼面前的门板。

    门悄然无声开了一条缝隙。

    施媚声音惊喜，一副没见过世面的样子，“高科技啊，有钱真……”

    “滚。”

    施媚的话哽在喉中。

    -

    -

    -

    中奖名单：insiti、染年凉城似染瑾@、露娜小暖暖、玻璃梓歌*、衬你心欢、vivo31262453118。

    看到自己名字的到中奖群：285267087找群主。

    下一章18点