    接下来的几日里，杨辰每日都是闭门不出，一直在用大道天衍经的第一层呼吸法恢复伤势。

    上官柔除了每日三餐准时送给杨辰后，便很快离开。

    上官皇族和李家也都十分默契的保持着安静，谁也没有挑衅彼此。

    三日时光，转眼即逝。

    一大早，杨辰还在修炼中，房间的门被敲响，紧接着上官皇的声音在门口响起：“杨先生，我能进去吗？”

    “进来吧，门没锁！”

    杨辰缓缓睁开双眼，轻轻开口。

    “咯吱”一声，房间的门开了，上官皇独自一人走了进来，站在杨辰的面前，笑着说道：“杨先生，我们已经准备好一切，就等杨先生一声令下，就能对李家动手了。”

    杨辰淡淡地看向上官皇说道：“我早就说过，你们自己商量就好，只需要通知我何时动手就好，到时候我会亲自前往。”

    上官皇连忙解释道：“我们打算，今晚九点就对李家发动突袭，我今日过来，就是想要看看，杨先生是否还有什么吩咐？”

    杨辰说道：“没有了，晚上九点，我会自己前往李家！”

    见杨辰一脸淡定的样子，上官皇心中暗暗有些惊讶，看来，杨辰是已经完全恢复了，不然也不会这么底气十足。

    上官皇忽然又说道：“对了，还有一件事我需要告诉您一声，就在昨天，我召集族人，举办了一场册封大典，特意册封上官柔为我皇族继承人，待他武道快入神境巅峰，便有她来继承皇位。”

    说完，他有些期待地看向杨辰，只是此时的杨辰，一脸平静，面色没有一点变化，显然没有把这件事当回事。

    “还有事吗？”杨辰又问道。

    上官皇听出了杨辰的言外之意，是要让他离开了，于是说道：“没事了，那我就不打扰杨先生了，晚上九点，我来接您。”

    杨辰皱了皱眉：“你是听不懂我的话吗？晚上九点，我会准时前往李家，不需要任何人跟随。”

    “这……”

    上官皇顿时一脸为难，上官傅告诉他，要亲自盯着杨辰，就怕杨辰忽然倒戈李家，如果杨辰单独行动，上官傅又怎么盯着杨辰？

    见上官皇犹豫，杨辰一脸不悦：“怎么？上官皇主，就连让我协助你们对付李家，也要将我控制在皇族的视线范围之内？”

    上官皇顿时面露惶恐之色，连忙摇头说道：“杨先生，您误会了，我只是担心您独自一人，行动有些不便，所以想要看看，是否需要给您安排两名下人差遣，既然您不需要，那就不安排了。”

    杨辰没有理会，双目再次闭上，大道天衍经第一层呼吸法运行起来。

    上官皇见状，心中虽然有些不满，但也没再多说，连忙转身离开。

    等他离开后，杨辰睁开了双眼，目光中闪过一道锋芒，冷声说道：“真把我当成傻子了？”

    他怎么会不明白上官皇的意思，不就是想要让他随时在皇族的掌控之中了？

    上官皇刚走没一会儿，上官柔来了。

    “我听我爷爷说，今晚要对李家动手，你今天感觉怎么样了？如果身体不行，我让爷爷改变计划。”

    上官柔一见到杨辰，就面色担忧地说道。

    杨辰摇头，看向上官柔的时候，眼中还有几分歉意，他其实不想瞒着上官柔，可是却不得不瞒着。

    “放心好了，我没事。”

    杨辰说道，随即又忽然问道：“你认为，在没有我的前提下，上官皇族对上李家的胜算，大吗？”

    上官柔愣了一下，不明白杨辰为何会这么说，稍作思索后，她摇了摇头，一脸苦涩地说道：“李家老祖李重，本身就是超凡四境的强者，五十年前，还有九名李家强者跟他一起消失了。”

    “如果我没有猜错，那天李江雄带来的那个超凡境强者，就是五十年前，跟李重一起消失的九大强者中的一个。”

    “只是无法确定，其他八人，现在是否突破到了超凡境，如果都是超凡境强者，没有你，上官皇族绝无胜算。”

    杨辰问道：“就连李家都有超凡境的强者，还隐藏这么深，难道上官皇族，就没有隐藏的超凡境强者吗？”

    上官柔摇了摇头：“以我如今的地位，还接触不到那个层面，不过我觉得，皇族应该也有隐藏在暗中的超凡境强者，只是依靠暗中的超凡境强者，依旧无法确保能镇压李家，否则上官皇族早就对李家动手了。”

    听上官柔这么一说，杨辰心中的担忧，倒是少了许多。

    “对了，你爷爷身边有个身披黑袍，脸上带着面具的神秘强者，你知道他是什么来头吗？”杨辰忽然又问。

    上官柔愣了一下，随即摇头：“我怎么不知道，我爷爷身边还有这么一个神秘强者？”

    看上官柔惊讶的样子，显然是不知道。

    杨辰眉头顿时皱了起来，他见过那个神秘强者好几次了，每一次都能从对方的身上感觉到非常恐怖的威压。

    那种威压，并不是对方刻意释放出来的，而是本身的气场，这种级别的强者，只能是超凡境强者。

    只是，对方到底是几境的强者，杨辰就不清楚了。

    原本他以为上官柔知道，可没想到就连上官柔也不清楚，这么说来，那个神秘强者，平日里并没有露面，就连皇族的人都不清楚。

    “你确定，那人是我爷爷身边的强者？”上官柔忽然问道。

    杨辰点头：“上次，你爷爷是带着他一起来找我的。”

    上官柔没再多说，以她的聪慧，自然能猜到，那个神秘强者，应该是上官皇身边的实力极强的存在。

    “不管怎样，我希望今天晚上，你能首先保证自己的安全。”

    上官柔忽然盯着杨辰说道，脸上满是担忧。

    她原本想着不会再来找杨辰，可是在得知今晚就要对李家动手之后，她还是无法控制自己，于是特意跑来叮嘱杨辰。

    杨辰微微一笑，随即说道：“你也一样，你是我的朋友，我不希望你受到任何伤害。”

    不知道为何，杨辰总有种心神不宁的感觉，他有种感觉，今晚会出事。

