    刹那间，放映厅里的灯光都亮了起来，我只觉得眼前一花，眼睛都有点睁不开。

    好几秒的功夫，我才能睁开眼睛看了看四周。只见另外一边与我遥遥相对的过道上，黎堂峰就站在那里。我们之间隔着一排排的座位，他的手上还捧着一束花。

    这么老土的装扮，我终于忍不住笑了起来。

    没想到啊，黎堂峰你也有成为土包子的一天呀！

    穿过座位，他走到我面前，脸上的表情还有点纠结：“你这是什么反应？人家女孩子见到这么大的阵仗都激动地掉眼泪呢！你居然还笑得出来？”

    我何尝不感动呢？只是我不想表露出来罢了。

    面对这个男人，我已经勇敢了很多次，但是每一次都铩羽而归，我真的伤不起了。就算感动，也只能收藏好端倪，自己一个人偷偷的感动。

    我的嘴角抑制不住的上扬，我说：“你准备这些不就是让我开心的吗？为什么非得让我哭呀？”

    黎堂峰一窒，片刻后自己也笑了起来：“说的有道理。”

    然后，他不由分说的把花塞进我的手里：“送你的。”

    这是一捧金红色的玫瑰，配上白色的满天星，看着很像新娘手里的捧花。不过这是黎堂峰第一次给我送花，我就不计较这些细节了。

    谁料下一秒，领导这么说：“好了，你现在已经答应了我的求婚，我们就算是正式和好了。”

    等等！我大脑一秒当机。

    什么玩意？求婚？

    敢情领导玩了这么一出大戏的目的，是向我求婚？

    好吧，我是个俗人。于是，我脱口而出：“钻戒呢？单膝跪下呢？烛光晚餐呢？什么都没有也叫求婚？”

    我越说越来气：“你请我看电影就算了，这电影的主角是我自己也算了，你不给我片酬我也没计较，你这样就算求婚了？还觉得我答应了？”

    我有点对黎堂峰的情商怒不可遏：“黎堂峰，你可以再蠢一点！”

    黎堂峰被我说的脸上很是挂不住，笑容已经跑得一干二净：“喂，你什么意思？”

    “就是你很蠢的意思。”我没好气的说。

    领导居然像个做错事的孩子，看看我又看看我手里的花：“那要不，咱们再来一次？”

    我真是无语了，心底却忍不住的想笑，白了他一眼：“算了吧。”

    黎堂峰陪着我走出电影院的时候，还在我耳边说：“其实钻戒我是提前定制的，只是时间上他们比预期的晚了两天，我这边还没拿到。”

    我闻了闻手里的捧花：“不用了，这个花就已经足够好了。”

    我很庆幸黎堂峰定制的钻戒还没拿到，要不然今天我还真不知道怎么收场了。我只给了自己三个月的时间，并没有想过真的要和黎堂峰一直走下去。

    或许是之前有太多的不确定和失望，我现在也没有了当初的勇气。

    求婚吗？这真是我之前想都不敢想的桥段。

    我和黎堂峰在街上慢慢的逛着，我突然说：“谢谢。”

    不管是和从前和舒伟在一起，还是与黎堂峰种种纠葛，这样被人郑重其事的求婚还是第一次。

    我想女孩子还是希望被人捧在手心里宠爱的吧！哪怕会被人笑话是形式主义。

    我心里却不是这样认为的，我觉得求婚更多的是仪式感。一种绝无仅有的仪式感，它会给我很多的肯定和自我认可。让我觉得，我是值得被这样对待的！

    黎堂峰诧异的很：“为什么谢我？你不是不满意我做的一切吗？”

    我摇摇头，没有再开口。

    就这样和黎堂峰在街上逛着，好像已经很满足了。

    突然，黎堂峰拽住了我的手，不由分说的紧紧介入我的指缝，与我十指相扣。

    这样亲密的牵手在我意料之外，我问：“怎么了？”

    没等黎堂峰回答，我一眼就看见迎面走过来的两人。那是傅博和陶然！

    陶然的外套里面还穿着病号服，显然是看今天天气好，所以拉着傅博出来逛逛。我怎么给忘了，这里是离陶然住院的那家医院最近的商业街呀！

    只见傅博轻轻的半搂着她，她也将头靠在他的肩膀处，一副十分享受和甜蜜的样子。这样的亲密，是之前我和傅博从没有过的姿态。

    我突然好笑了起来，人家说，爱不爱对方，身体最诚实。

    我和傅博好像总是隔了一层，会亲近但是不会很亲密，会喜欢但是不会很相爱。或许，命中注定了，傅博那样的温暖只能站在朋友的位置。而这份温暖和亲密，傅博也在自己不知不觉间给了另外一个女孩。

    从小到大的陪伴，又岂是青梅竹马这四个字能简单概括的呢？

    恐怕傅博自己都没察觉，其实他这样对陶然无底线的包容，就是一种深入骨髓的爱呀！

    看起来，陶然的手术很成功呢，而且并没有在身体上动太明显的刀，应该是微创的手术吧，不然也不能这么快就跟着陶然出来逛街了。

    我轻叹了一声，晃了晃手，发现黎堂峰居然把我的手扣的很紧。看他这么紧张的样子，我不由得好笑，轻声说：“你这是做什么？害怕呀？”

    黎堂峰嘴硬的很：“谁害怕了？我就是想牵牵手，你看大街上哪对情侣约会不牵手的。”

    好吧，领导关键时刻脑袋还是挺灵光的，这不就成功把我给说服了。

    只见我们和傅博陶然的距离越来越近，傅博显然也认出了我们，他的眼里划过一道说不清道不明的情愫，然后很快的低下头。

    陶然的脸正对着他的方向，根本没注意到我们。

    看样子，傅博是不打算与我们打招呼了。是怕刺激到陶然吗？

    一个擦肩而过，我好像听见了心底的一声叹息，我没有回头，只是把黎堂峰的手牵的更紧了。

    或许，这就是最好的结果吧。

    这条街快走完的时候。黎堂峰突然问我：“你刚才还没告诉我，求婚你答应了没有。”

    我扬起一个笑容：“你求我就得应？我又不是庙里的泥塑菩萨。再说了，你也没在我这里烧过几回香！我看着有那么好糊弄？”

