    第237章误会父亲了？

    龚蕾蕾拍掉他的手，哪来的习惯啊，最近怎么总喜欢在自己脸上摸？

    谢清隽：“……”可惜，软乎乎，还想rua。

    “所以，你刚刚到底在怀疑蓝家什么？”龚蕾蕾不死心，还想再问问。

    不过，谢清隽有的是方法堵住她的嘴，很快她就没心思想别的了。

    ……

    兰静亭已经喝了无数的白开水了，可惜他被丢在一边，父亲半天连个影子都没看到。

    “蓝琳，我父亲人呢？”

    蓝琳眼睛没有离开自己手里的文件，只是冷冷的说了句：“等着。”

    蓝静亭：“……”他除了等着，难道还有别的选择吗？如果可以选，他还真就不想等着。

    没事干又闷，蓝静亭很快就歪倒在沙发上睡了起来。

    根据他以往的经验，等他父亲的时间，都是以小时为计量单位的。

    果然，等他一觉睡醒，外面天都黑了，房间里除了他走动的声音，没有半点声响。

    左右看了看，蓝琳似乎也不见了。

    “怎么搞的，还没忙完吗？”蓝静亭嘀咕着，他这一觉睡了好几个小时，肚子都饿了，还没等到“父皇”的召见。

    正准备去开灯，看着窗边的黑影，吓了一跳：“蓝琳，你什么毛病，在那边装鬼呢。”

    等他打开灯，看到蓝无面无表情的脸的时候，表情一僵。

    啊这？

    父亲什么时候进来的？怎么不把他喊醒？还有，父亲在那边苦大仇深的想什么呢？

    “父……父亲，咳咳，您什么时候来的？”蓝静亭有些尴尬的说。

    虽然他是三兄弟里面最不怕父亲的一个，但是乍一看到，他的心里还是有点方。

    蓝无看着自己最小的儿子，大儿子最像他，也最能帮手，二儿子虽然话少，但是胜在聪明沉稳。

    至于老三，跳脱之余心性也不定，好在有点小聪明，倒也不至于让家里给他收拾烂摊子。

    唯一遗憾的一点是，几个儿子对他都是敬畏有余，亲近不足。

    他承认这里面他有很大问题，但是孩子们也不是什么无辜的受害者。

    “我什么时候来，需要跟你汇报吗？”蓝无的声音很冷，就像在冰窖里一样，从心里透着寒气。

    蓝静亭：“啊这？我不是……算了，父亲，您找我过来是何事？”

    蓝无慢条斯理的在老板娘坐下，蓝静亭老老实实坐在他的对面，双腿并拢仿佛一个小学鸡。

    蓝无心底有些想笑，果然孩子还是自己家的可爱，可惜他平时严肃惯了，让他和孩子们说说笑笑，那也是不可能的。

    “你去找妹妹了？”

    蓝静亭一下子蹦起来：“您知道了？”

    蓝无：“……难道我不应该知道吗？你以为你们的这点事，能瞒得过我吗？”

    蓝静亭之前的怨气似乎一下子就点燃了，也不知道是谁给他的勇气，他开始咋咋呼呼起来：“您知道您不去看小妹？您明明知道小妹还活着，为什么还要带着蓝琳，让别人说她才是你的女儿？”

    门外的蓝琳紧紧捏了捏自己的手，虽然她听不见家主说了什么，但是蓝静亭嚷嚷的声音这么大，她想听不见都难。

    原来，龚蕾蕾竟然是家主的女儿，难怪家主之前让自己去收集她的所有资料了。

    想到这，她的脸色有些黯淡，终究自己是二房的，家主虽然器重她，但是始终对她没有长辈之情。

    外人都以为家主把她当女儿看，只有她自己知道，家主只是把她当成一个还算能干的后辈看，把她当自己的手下来对待。

    自己以后还能不能跟在家主身边做事呢？她也不确定，毕竟家主的三个儿子都对自己不喜。

    强忍住想叹气的冲动，蓝琳规矩的站在外面，不管里面的声音多大，她开始摒弃杂念，一动不动。

    蓝无看着一股脑说完，这才想起害怕的小儿子，心中又气又好笑。

    这么多年，他知道夫人和儿子们都对他有意见，觉得他除了工作，对丢失的女儿丝毫不上心，是个冷漠无情的人。

    事实也确实如此，外人都只看到蓝家的花团锦簇欣欣向荣的景象，只有他，看到了繁荣背后的虚无。

    想起二十年前道人的话，现在果真是一一应验了。

    想到自己的女儿，蓝无的思绪回到了初见的那一天。当他得知儿子们找回女儿之后，第一时间就拿到了她的所有资料。

    蕾蕾？名字很好听，跟她很配。身边的男人谢清隽，勉勉强强也算是符合他对女婿的预期。

    虽然还有诸多不足，但是多个人护住蕾蕾的安全，他也可以稍微放点心。

    这个女儿就跟他想象中一样，聪明漂亮还硬气，单就她不肯认祖归宗这一点，蓝无心中就很高兴。

    要是个想攀附门楣的，他反倒是瞧不上了。

    “父亲？父亲？？父……”蓝静亭还准备呼喊，蓝无突然看向他：“鬼吼鬼叫什么？”

    蓝静亭摸了摸自己的后脑勺，原来父亲也会发呆啊。

    “蕾蕾的事情我心中有数，这件事并不想你们想的那么简单，现在认祖归宗对蕾蕾未必就好，你们以后行事也注意点，竟然不要暴露蕾蕾的身份。要是她因为你们的暴露有什么闪失，看我怎么收拾你们。”

    蓝静亭：“……”父亲是不是吃错药了，这都说的什么有的没的，他怎么还听懵了。

    “还有，蓝琳毕竟是你们的堂妹，以后说话客气了。好了，你回去吧，把我的话原封不动的传达给你的两个哥哥。”蓝无说完就出门去了。

    “你确定？”蓝静封和蓝静无听完小弟的话，都有些不敢相信，“你确定你没做梦？还是说你在这添油加醋？”

    蓝静亭委屈坏了，他一个字都没敢加，父亲说的什么，他就说的什么。

    两人对视一眼，小弟虽然年纪小没定性，但是传话还是靠谱的，难道说这些年他们一直误会父亲了？

    “你就没问问为什么？”

    蓝静亭嘿嘿一笑：“嗯，我问了，父亲甚至还给了几百字的详细解释呢，说的可清楚了。”

    二人：“……”是他们的问题，父亲是什么样的性格，他们也不是不知道，不应该问这种傻问题的。

    (本章完)

