    叶宸风首先就露出厌恶的表情，他开口道：“他找夭夭做什么？”

    那下人看着叶宸风不好看的脸色。

    咽了一下口水，开口道：“三皇子殿下没说做什么，他眼下就在京兆府的大门口，说在门外等着叶二小姐出去！”

    叶夭夭点点头，耸耸肩：“哦，那就让他等着吧！”

    下人：“……？”

    哈？

    那可是三皇子啊！

    京兆府尹也道：“叶小姐，您若是不出去的话，是不是对三皇子殿下，有些不敬？”

    叶夭夭道：“不是他自己说，在外面等着我出去吗？我办完了事情，自然会出去了，这有什么不敬的？”

    京兆府尹嘴角一抽，好像也是哦，这话没什么不对，但是理论上，听见了三皇子这个话，不都是应该赶紧出去见对方才对嘛？

    叶夭夭道：“好了，大人，带路吧，我们先办正经事！”

    她用脚趾头想，都知道，三皇子找她，没什么好事，而且整个京城的美男子那么多，她表示她每个人都想观赏，但是三皇子那个沙雕除外！

    京兆府尹看见叶夭夭都这么说了。

    便也只好擦着汗道：“那好吧，叶小姐请，我们先去取卷宗！”

    之前就听说，叶家二小姐很喜欢三皇子殿下，可是今日看叶小姐这个样子，怎么不太像啊……

    叶夭夭：“嗯！”

    下人看着这个情况，于是也只好赶紧出去找慕容胜雪禀报了。

    他跑到外头，开口道：“三皇子殿下，叶二小姐说让您先等着，她办完正事再出来！”

    不过，叶二小姐的口气可没有这么好，下人这完全是不想被迁怒，所以把话说得好听了一些。

    三皇子听见，从前知道自己在，就赶紧来自己的面前，试图引起自己注意的叶夭夭，眼下竟然让自己在门外等着，心里就已经有些落差，但他也没有说什么。

    只冷声道：“知道了！”

    下人赶紧退下。

    而府衙之内。

    叶夭夭进了公堂之后，京兆府尹取出了卷宗，让叶夭夭作为被告，在卷宗上指定的地方签字。

    叶夭夭签好了名字，京兆府尹再上面盖了一个章。

    他便开口道：“叶二小姐，下官这边的事情，就已经办完了，接下来，您就带着这个卷宗，还有犯人们的供词，以及这些作为证人的狱卒和刺客们，一起去大理寺就好了，下官会派人，把犯人们都押送过去的。”

    叶夭夭蹙眉：“此事不是在大人这边处理？”

    京兆府尹笑道：“叶二小姐说笑了，这一次的涉案官员，是礼部侍郎，按照品级，他还在下官之上，下官自然无权处置他。所以要把这些东西都带去大理寺，由大理寺下令捉拿！”

    叶夭夭笑着点头：“原来是这样，劳烦大人了！”

    京兆府尹立即道：“叶二小姐客气了，不劳烦，不劳烦！下官送叶小姐和叶将军出去！”

    并且也吩咐了手下的师爷：“把犯人押送到大理寺！”

    师爷立即道：“是！”

    师爷赶紧下去准备了。

    而叶夭夭这个时候，也跟叶宸风一起，被京兆府尹送出了京兆府的大门，准备去大理寺。

    一走出来，就看见了不远处的三皇子。

    兄妹两个人，虽然都不待见三皇子，可是这个时候，也不得不行礼：“见过三皇子！”

    慕容胜雪立即道：“起身吧！”

    说话之间，他的眼神，便落在了叶夭夭的身上，她今日穿了一身红衣，绫罗锦绣，金丝缠绕，虽然不及她当日穿紫衣的尊贵，却多出一分女人的风情与妖娆。

    更别说她原就有着不俗的容貌，衬着那一双似笑非笑的桃花眼，颇有摄魂之美。

    慕容胜雪再一次开始质疑自己，他从前为什么会放着这样的叶夭夭不喜欢，却看上了叶千璃。

    叶夭夭看向三皇子，礼仪周全地道：“夭夭与兄长还有事情要处理，三皇子殿下自便。”

    三皇子：“……？”

    她就一点都不想跟自己说一会儿话吗？

    慕容胜雪的心中，顿时就憋了一些气，他压着怒火开口道：“有何事？”

    叶宸风道：“昨日舍妹出门，被人刺杀。今日已经查出了真相，我们正要去大理寺，请大理寺卿捉拿礼部侍郎，所以我们兄妹便先告退了！”

    慕容胜雪闻言，冷了脸：“遇见了刺杀？既然如此，本殿下也陪你们走一趟大理寺吧！本殿下正好有事情，要与夭夭小姐说，等你们处理完了事情，本殿下再说自己的事不迟。”

    叶夭夭条件反射地就觉得，慕容胜雪要说的，肯定不是啥好事，可是这个人怕也是赶不走。

    她倒也不在意，随口道：“殿下想跟，那就跟着吧！”

    话说完，叶夭夭便率先举步离开。

    慕容胜雪看着她一副浑然不在意的样子，就有些来气，似乎自己在她眼里，根本就不值一提似的。

    他气闷了一会儿。

    想着当初也的确就是自己有错在先，多次为了叶千璃羞辱她，眼下她不给自己好脸色，倒也正常，便坐回了自己的马车：“跟上他们！”

    卓易：“是！”

    ……

    三皇子殿下，来京兆府找叶夭夭，并且他的马车跟着叶夭夭去了大理寺的事情，立刻就引起了在家中努力读书的韩世子，和在家认真练武的林世子的高度重视。

    韩子潇立即起身道：“不行！本世子要立刻去，三皇子殿下说不定又会欺负夭夭小姐！”

    说着。

    韩子潇就带上自己的佩刀出门了。

    侍从：“……”世子，您去就去，需要带着刀吗？

    我还是赶紧跟上世子吧，免得世子冲动犯下大错！

    另外一边。

    在家努力习武，正在从基本功扎马步练起，打算考武状元的林钰宸，也立即蹙眉道：“三皇子素无君子之风，说话更比诸多恶毒的妇人都要难听，本世子必须去一趟，以免夭夭小姐再受欺辱。”

    说着。

    林钰宸就去提父亲兵器库的大刀，然而手无缚鸡之力的他，虽然已经努力的练武了好几天，可还是提不动这把长刀。

    于是。

    他四下一看，发现了一把削铁如泥的匕首，他把匕首藏在了胸口，就这样出门了。

    侍从：“……！”

    世子，您该不是想暗杀三皇子吧？！

    侍从二话不说，也立即跟上了自家主子的步伐……

