    陈立飞行数百万里，意念洞察半径百万公里范围内的一切事物。

    所过之处，恒星级以下的生灵都无所遁形，被他所察觉。

    这么短短的一段路，他就找到了7位行星级掌控者。

    这些强者都盘踞在各自的领地，每个人的领地大约都是半径25万公里左右，不算小，但也不是很大。

    陈立很纳闷。

    这里的行星级掌控者似乎一点都不值钱，好像随便走走就能遇到。

    但恒星级的却是一个都没有。

    他到处转，逛了许多地方，始终未能找到和自己同层次的强者。

    许久之后，他越想越觉得不对劲，心中隐隐生出一份不大好的预感。

    于是便放弃了继续寻觅，直接朝着一位行星级掌控者的领地飞去。

    这位行星级掌控者，是陈立找到的强者之中唯一的人类。

    带着同族比较好沟通的想法，陈立直奔他所在的城市而去。

    人类的数量在诡异次元世界之中的占比并不是很大，大约只有十几分之一的样子。

    不过人类作为群居动物、团体动物，无论在哪个地方都会出现团结一致，共建家园的情况。

    在这个穷山恶水的世界里，四千多万人类建立起了一个国家。

    这个小国名叫“朱炎国”，以火焰为图腾，总共占地十余万公里方圆。

    别看十余万公里好像很大，比地球还大的多。但实际上这些地方很多都是不可居住之地，例如面积比亚欧大陆还要广阔的荒漠、比非洲还大的毒瘴森林等等。

    再加上国土范围内还生活着为数不少的猛兽、异族生命，真正属于人类的安全空间，并不是很多。

    在这片土地上，人类一共建立了九座城市。

    九座城市以众星捧月的格局分布，八座镇守在外，中间是王城。

    陈立意志所察，八大边城的镇守者都是极限超凡的实力，麾下有数万超凡生命组成的军队，护卫人族。

    而王城的主宰，就是那位行星级的掌控者。

    陈立的实力要比行星级强出不少，他的洞察力并未被人反向察觉。

    所以当他从天而降，出现在这座宏伟的王城之中时，引起了不小的轰动。

    “朱炎王城上空禁止飞行，请立刻降下来！”

    陈立刻意放慢了一些速度。

    当他进入城市上空时，底下传来了一声叱喝。

    这些人类的语言和外界的自然是不同的，但身为掌控者，只需要根据对方的情绪波动就能判断出他的意思，宇宙中没有什么语言是不明白的。

    他没有降落，也没有回话，径直越过了外城，往内城飞去。

    朱炎王城比一般的城市要大不少，因为这里的人类居住区比较少，大多聚集在一起，所以对生活空间的要求会比较高。

    一路前行，引起了不少人的关注。

    陈立也发现了，这里的人类身体素质参差不齐，有的很强，有的非常弱，估计是资源分配不均的结果。

    “朋友，从哪里来？”

    在他即将进入内城的时候，一道意志波动传了过来。

    正是那位行星级掌控者。

    “很远的地方。”陈立回道，用意志力模拟了此地的语言。

    “有何贵干？”那人又问他。

    “随便逛逛，顺便问你一件事。”陈立也开门见山。

    越过内城的城墙，守城卫士原本兵戎齐备，都准备出手了。

    但忽然又把武器收起，估计是得了命令，没有发起攻击。

    陈立直入内城，抵达朱炎国的王宫。

    那位掌控者，也就是朱炎国的国主，是个看起来挺年轻的女性。

    她身材高挑，穿着朱红色衣袍，红唇娇艳欲滴，丹凤眼勾人心神，整个仪态高贵明艳，颇有女王风范。

    此时她就坐在王宫的宝座上，宫殿门口一群卫兵执戟守护，警惕的看着陈立。

    而陈立神色从容，一直飞到大门前才落地，然后缓步走了进去。

    “还未请教尊号。”朱炎国女王问道。

    “陈立，或者……万物之主。”他回了句，然后反过来询问道：“国王陛下怎么称呼？”

    “嗯？”

    女国王皱了皱眉，“你来找我，却不知我是谁？”

    陈立笑道：“确实不知，只是途经此地，见你与我同为人族，才来拜访。”

    女国王这才会意，知道陈立是从很远的地方来的。

    “世人称我为朱炎女王，你实力非凡，唤我本名纪承烟便可。”

    纪承烟，这名字听起来倒不是很“女王”。

    “纪女王，我方才洞察四方，发现这远近强者众多，与你同等实力的强者也有不少。”陈立说道。

    纪承烟点点头，“东边的海妖魔王，南边的不动金刚，西北方的摩云古树，北方的老蛮王，都是与我同境界的王级强者。”

    王级，是诡异次元世界对行星级掌控者的称呼。

    “但为何不见更强一层的存在？”陈立问道。

    “更强？你是说帝境强者吗？”纪承烟露出几分诧异之色。

    “是。”陈立点头。

    行星级是王级，恒星级是帝境，永恒级在这里则是称为“祖境”。

    纪承烟不解道：“你也是王级强者，怎么会不知道这个？在此界之中，凡是有人突破帝境，都会导致天地塌陷，万物湮灭，引来域外天魔的吞噬。”

    陈立刻意压制了气息，所以在她看来，陈立也只是个王级强者。

    听到这句解释，陈立眉头深皱。

    突破恒星级会引起空间崩塌，所以这些行星级掌控者并不是天赋不够无法突破，而是不敢突破，死死压制住了自己的境界。

    “域外天魔是什么？外界的强者吗？”陈立问。

    纪承烟摇摇头，“不是，域外天魔是一种无形无相的存在，每当万物湮灭时，它就会出现，吞噬掉万物所化的一缕本源气息。无论何等强者，在它面前都宛若蝼蚁，没有反抗的能力。”

    “高维生物！”陈立闻言大惊。

    吞噬万物湮灭后的万物源气，这不正是原始真王所说的高维“神灵”？

    怪不得没人敢突破，这等存在可是连星空之主都无力反抗的，连物质宇宙最终都会被祂们吞噬殆尽，成为祂们成长的养料，物质宇宙中的任何生物都无法与之抗衡。

    不过……

    话说回来，在这个世界突破会引起大湮灭，可外界进来的恒星级为什么不会引起？

    难道……是因为没有施展全力，未曾达到引起空间塌陷的威能？

