
    “苏浩！”

    前方到来的几人之中，一名老者，冷森森的喝道。

    这是学院四长老，也是执法院的院长，号称铁面阎罗。

    此人最是刚正不阿，任何触犯律法之人，绝不姑息，据悉，曾经院长的孙子，在外院犯了大错，他都直接擒拿到了执法院，镇压三个月。

    院长几次求情，都是吃了闭门羹。

    从这一点看，这家伙，不会给任何人的面子。

    “老大，执法院啊，而且，铁面阎罗还亲自来了。”上官云吓得冒汗，赵刚兄妹也是紧张无比。

    铁面阎罗在外院可是出了名的恐怖，比之院长还要恐怖一分。

    所有弟子见到他，如同老鼠见了猫一般。

    苏浩心中一转，看到五长老，不由狐疑，难道刚打完他孙子，这老小子就找上门了？

    他大步而出，抱拳道：“弟子在。”

    铁面阎罗冷森森的看着苏浩，道：“五长老说他丢了一件至宝，而有人看到，你在他的宫殿外徘徊，将你的储物袋取出来，我要检查。”

    苏浩心中咯噔一下，终于是想明白了，那把金的长剑，原来阴谋在这里。

    这老家伙可真够孙子的，为了害他，简直连脸皮都不要了。

    “回禀长老，五长老的宫殿，护卫严密，弟子如何可以进去，而且，弟子才参加完天风山大比归来，哪有时间去偷宝？”苏浩心中快速思考对策，此事坐实，他便是真的身败名裂了。

    “哼！”五长老冷哼一声，道：“我半个时辰前外出，忘记关闭宫殿大门，而你，那个时候应该回来了，是与不是，拿出储物袋子，我一查便知。”

    “你确定是半个时辰前丢的？”苏浩终于找到借口。

    “对，老夫还未老到得了健忘症，半个时辰左右。”五长老的样子看上去肯定无比。

    “那肯定不是我了。”苏浩道：“在这半个时辰之内，我从未离开过院落。”

    他还有一句话没说，这半个时辰，我一直在观看你孙子怎样挨揍。

    “哼，口说无凭，谁能给你作证，这几个家伙吗？他们与你穿一条裤子，自然是向着你说。”五长老冷笑一声，道：“除去他们，你能找出第二个证人，便可证明，那法宝不是你偷走的。”

    “是啊，苏浩，你可有证人？”四长老冷漠道，从心中他也是不相信苏浩盗宝的，这个少年，在他心中还是比较看好。

    五长老冷笑，证人是绝对不可能有的，苏浩院落之中的弟子，除去赵刚兄妹外，全部被他警告了，谁敢坏他的好事？

    “救命。”

    但，就在此时，一道痛苦带着哭腔的声音传来，一个满脸是血的人，摇晃着身躯靠近。

    这人完全看不出样子。

    四长老眉头一皱，五长老更是心中咒骂：“这是哪个倒霉催的，被人打的这么惨，也太废物了。”

    “哎呦，疼死我了。”任剑哀嚎。

    五长老皱眉，听这声音，怎么这么像是我那宝贝大孙子呢？

    “爷爷，是我啊！”任剑哭诉，道：“你一定要为我做主，我差点被人打死了。”

    五长老两眼一黑，险些没晕死过去，妈的，就是他孙子，谁敢把他孙子打的这么狼狈，老子活剥了他！

    当下，五长老便是心痛无比的冲了过去，关切道：“宝贝孙子，谁打的你，你告诉爷爷，爷爷立刻给你报仇！”

    “他，就是他，爷爷，你一定要为我做主！”任剑一扫，死死的盯住苏浩，苏浩虽然未曾动手，但正是有了苏浩，那几个家伙才敢打他。

    解决了苏浩，其他人，自然是好办。

    因此，他直接指认苏浩，且，补充道：“足足半个时辰，不，一个时辰，他足足打了我一个时辰啊，爷爷，立刻杀了他！”

    “找死！”五长老立刻大怒，阴森的盯住苏浩，必须让他付出代价，但，声音落下，他心中忽然一惊，预料大事不好。

    当下，他直接道：“孙子啊，你确定是他？”

    说着，他还推了推任剑。

    “爷爷，你连我都不信吗，我确定，就是他，肯定是他！足足一个时辰暴打，从不曾停手。”

    任剑肯定无比。

    苏浩一笑，证人无需找了，他大步而出，道：“的确是我打的，足足一个时辰，我从未离开过院落，一直在敲打任剑。”

    苏浩大包大揽，又道：“那么，五长老的法宝，便不可能是我偷得了，我可不会分身。”

    五长老心中那叫一个气。

    四长老点了点头，道：“的确，苏浩既然一直在……那个，便不可能是他偷得法宝，老五啊，看来是误会。”

    五长老心中叹气，没想到，真的有证人，还是他孙子，他的计划，全部坏在了自己孙子身上。

    当下，他拍了拍额头，道：“我想起来了，我那件法宝，可能是前两日丢在了学府外的山林之中，看我这记性，岁数大了，脑子不好使了。”

    苏浩心中冷笑，道：“五长老，小心一点，千万别得健忘症。”

    五长老咬牙，心中那叫一个气，恨不得立刻掐死苏浩。

    “法宝的确不是你，但是，你将我孙子打成这样，总该给个说法？”五长老冷森森的说道。

    他孙子的仇，必须讨回公道。

    “赵刚，赵灵燕，将我的记录玉简拿出来。”苏浩直接说道，在天风山脉内长了教训，苏浩回来直接刻了几块记录玉简。

    而为了防止任剑反咬一口，威胁赵家兄妹，苏浩将之前的过程，全部记录了下来，当然，暴打的一段不曾有，任剑狗腿子所说的话，却是全部记录清楚。

    “算了，爷爷，我想起来了，我与他是切磋，技不如人，没什么好抱怨的，这事咱们就算了。”

    任剑立刻开口，那些话暴露出来，他丝毫不占理，而且，针对学院弟子，挑事在先，他也要接受惩罚的。

    他爷爷虽然是五长老，但，四长老可是也在这里，那家伙连院长的面子都不给，他爷爷算什么？

    五长老心中更加气了，合着我算计了半天，倒是把自己装进去了，而且，还搭上了一件带着剑魂的法宝。他哑巴吃黄连，有苦说不出。...“”，。
