    <!--go-->    不知怎的，杨珍心里一紧，立刻想到赵玥儿，不会是她吧？

    他犹豫片刻，在门口停留了一会。

    很快，一个英姿飒爽的白衣女修抱着位小女孩走了出来。

    那女孩一身青衣，脸色苍白，嘴唇边还有一丝鲜血。

    她双眼紧闭，看上去神情萎靡，正是赵玥儿！

    杨珍大吃一惊：“玥儿，你怎么了！”

    赵玥儿微微睁开双眼，朝杨珍挤出个笑脸：“小石头，我……”

    “别说话，静心养气！”白衣女修朝小丫头轻喝一句，转头看向杨珍：

    “没事，就是施法过度，伤了心神，静养片刻就好了。”

    见她语气坚决，不似作伪，杨珍稍稍放下心来。

    他心中感动，鼻头有些发酸。

    小丫头这么拼命，都是因为刚才那个承诺。

    他用力握了握她的手，给了她一个灿烂的笑容，转身朝屋内走去。

    身后传来白衣女修的声音：“这小哥是谁啊，你的小情郎吗？”

    杨珍顿时哭笑不得：你这么八卦，还怎么让人家静心养气？

    ……

    走过一段密闭的长廊，一扇虚掩的房门出现在前方。

    杨珍毫不迟疑，推门而入。

    眼前一阵光影变幻，待看清楚时，已身处在一间空荡荡的房间。

    这房间五丈方圆，周围全是白墙，上面一尘不染。

    蓦地，一个沉闷的声音响起：“三十息之后，打出你会的术法……”

    “方向随意，不要保留法力，全打出去！”

    “不要连续打出相同的术法！”

    “不要使用任何法器，否则成绩作废！”

    “……”

    这声音一条条将规矩重复了一遍，旋即沉默下来。

    杨珍暗暗掐动法诀，先准备了一个【藤条术】。

    他进入练气期之后，暂时只修习了三个法术，分别是【木盾术】、【藤条术】和【治疗术】。

    其中【治疗术】需要有特定的对象，无法在这种空无一物的地方施展。

    所以，他也没什么好选择的，就这两个法术交替施展。

    很快，那声音又响起：“开始！”

    杨珍手一扬，一根藤条挥了出去。

    来不及看术法效果，他立即掐诀，施展【木盾术】。

    不一会儿，一个绿色的木盾出现在身前，他继续准备，又是几息时间后，藤条出现。

    然后，他就到此为止了。

    片刻之后，那声音报出成绩：“七息时间，三道术法。”

    杨珍握了握拳，这个成绩比他想象的要好很多。

    ……

    杨珍走出大殿的时候，广场上大概还有三四百人。

    许多考完的学童都已经走了。只要不出这座庄园，师长们也不会干涉。

    赵玥儿蹲在袁山长身边，蜷缩着身子，像只可怜的小鹌鹑。

    戴妙璎也没有走，在小丫头旁边，有一句没一句的和她闲聊。

    两个小女孩已经和好如初了。

    杨珍走了过去：“现在感觉怎么样？怎么不回去休息？”

    “人家在等你出来啊！”戴妙璎在旁边插嘴。

    小丫头不好意思的笑了：“你成绩如何？”

    “七息，三道。”

    “哇，你这成绩好差啊！”戴妙璎像只闲不住的麻雀，叽叽喳喳：“你这个姐姐，太厉害了，26息，20道术法！额滴神啊！”

    她一把搂住赵玥儿，摇摇晃晃：“玥儿妹妹，我好崇拜你！”

    “好了，你们几个，赶紧回去休息吧！”袁山长吩咐道。

    涫阳郡还有好几个学童没有考完，他还不能走。

    ……

    当晚，第二场考试的成绩出来。

    赵玥儿，26息，20道术法，得分20。

    戴妙璎，22息，13道术法，得分10。

    王少虞，24息，13道术法，得分9。

    赵莹，12息，6道术法，得分4。

    赵琏，14息，6道术法，得分3。

    杨珍，7息，3道术法，得分2。

    ……

    赵莹在施法开始前便已手握两个术法，这正是她修为虽不如赵琏，得分却高过对方的原因。

    与一个月前同杨珍的比斗相比，她现在能同时掌握两个不同的术法，显然进步不小。

    同样，小丫头也是提前准备了两个术法。她体内法力已经达到六百缕，接近练气四层的水准，远超同辈。

    在她之下，便是戴妙璎，以及十来位双灵根，都是十分。

    都没能超过十分！

    她做到了自己的承诺！

    赵玥儿总分50，高居榜首。

    戴妙璎总分40，和好几人并列第二。

    赵莹、赵琏目前排名中游。

    杨珍总分23分，成绩继续垫底。

    他已经没有退路。

    剩下的两项考试，他不但要拿到好的成绩，还必须远超众人。

    否则，必被淘汰！

    明天与妖兽的搏斗、闯关，他只有全力以赴，背水一战！

    ……

    二月初十

    还是在同样的广场，旁边，还是同样的九九幻意阵。

    不同的是，场上多了数百身着白衣的弟子。

    这些弟子全是筑基修为，皆擅长治疗术。

    每一名弟子，负责一个房间，确保学童在受伤认输后，可以及时得到治疗。

    除此之外，穿着褐袍的修士也有十来人。

    这些都是传功院的紫府长老。

    如果学童中有更严重的伤势，甚至生命垂危，就需要他们出手。

    尽管如此，隔上几年，还是会出现学童因伤势过重，或者来不及治疗而当场殒命的悲剧。

    “所以，我再强调一遍，如果感觉自己扛不住了，一定不要硬撑！”高台上，秦副堂主神情严肃，声音激昂：

    “只要你喊‘停’或者‘认输’，那些妖兽立刻就会停止攻击你。如果你受伤了，你们的师兄师姐马上会来救治，不要担心！”

    “另外，我还告诉你们，你们和妖兽搏杀的场景，镇上广场上那块白墙上会现场展示。希望你们有优异的表现，让外面等待你们的亲友，为你们骄傲！”

    他这番话，让下面这些跃跃欲试的学童，既紧张，又带着兴奋。

    随后，秦副堂主宣布比赛的各种规则。

    首先，计分标准和昨日一样，取最高分为满分30分，其他人则依比例折算。

    其次，便是法器和丹药等的使用规定。

    攻击、防御和辅助类法器各允许使用一件。储物袋可以随身携带。

    所有人都只能使用一阶下品法器，不能越阶使用。

    不能使用任何符箓，阵盘，以及凡俗兵刃、盾牌。

    每通过一关，在间歇时间，可以更换法器，服食回气丹，但会扣除一定分数；闯关期间，不可！

    回气丹只能服用一次！

    除非比赛结束，不得服用任何疗伤类的丹药。

    ……

    最后，秦副堂主手一挥，声音宏亮：“开始！”

    PS：先发后改

    另外男主马上就要雄起了，稍等一日。<!--over-->

