    他射出去的真气，也消失的一干二净，荡然无存，再也感受不到。

    而且那些家伙的数量不但没有减少，反而还越来越多了，周围的动静也越来越大，速度也跟上了他们，很快就能追上来。

    看样子，跑是跑不了了。

    一念至此，陆泽脚猛的一跺大地，整个人瞬间一跃而起，直接抓住上面粗大的树干，手臂一用力继续往上面跳去。

    萧寻剑见状，也跟陆泽一样，一跃而起。

    可还没等他抓住树干，下方一道黑影突然冲出，速度快的吓人，萧寻剑都没有看清。

    锋锐的利爪朝萧寻剑抓了过去，低沉的咆哮声不断响起，充满了充满了对杀戮的渴望。

    “嗖嗖嗖！”

    陆泽周身的灵剑，迅速往那黑影上射去，萧寻剑自己也爆发出真气，企图用真气的冲击将这黑影给弹开。

    但当陆泽的灵剑和萧寻剑的真气即将打中那黑影之时。

    只见那黑影上，竟然爆发出一团淡淡的紫光，紧接着他们的真气竟然全部被吸扯处了！紧接着一团漩涡出现，把所有真气都吞噬了进去！

    这一幕看的萧寻剑和陆泽骇然。

    但这个黑影催动自己的真气似乎也需要时间，在空中的身影顿了一下，也就是这一下，陆泽猛地抓住了萧寻剑的肩膀，将他给带了上来，并且迅速往更高处奔。

    萧寻剑被陆泽抓着没有动弹，而下面的黑影也在试手后迅速窜进下面躲避了起来，似乎没有追的意思。

    萧寻剑被陆泽带着来到更高处后，皱眉道：“不知为何，它们似乎不愿意露出面目。”

    陆泽也看着下面动荡的林子，沉声道：“这对我们而言是好事，从上面走吧。”

    说完他便一跃，从一处跳到了另一处。

    他也不想对萧寻剑露出自己的底牌，所以一直在使用纯粹由真气凝聚而成的灵剑。

    虽然从上面走比较麻烦离点，但对他们而言是一件好事，起码能避开这些怪物的追杀。

    只是希望，这上面没有其他东西吧。

    但它们，为什么不敢上来，着实令人深思，最让人匪夷所思的是，这上面除了他们两个之外，竟然没有其他人。

    按道理说，下面的人被袭击，本能的就会往上，就像他们一样。

    可上来了，视野开阔了，却依然见不到其他人的踪迹，这一点实在太过奇怪。

    “小心点，上面应该也不安全。”陆泽沉声道。

    萧寻剑也注意到了这一点，只是点了点头，他的真气一直在体内流动，随时准备面对突然间的袭击。

    两人继续前进，终于在过了将近十分钟后，看到了这片树林的尽头，一片荒原，炽热的烈阳在天空中照耀着。

    “要到了。”陆泽沉声道，开始加速，全力往这片树林外跑。

    起码在视野开阔的地方，他能应付各种敌人。但在这个地方，神识感应不到对方的气息，视野也受到限制，要对付那些东西，着实是显得艰难。

    可也就在这时，忽然间前方的树木动了动，让陆泽眼睛猛然一缩，紧接着那些树干竟然朝他挥了过来！

    刹那间，陆泽动用体内的真气形成灵剑，朝那些树干射去！

    “铛铛铛！”

    可爆发出来的声音，却仿佛是金铁碰撞了一样，而且灵剑对那些树木没有造成任何伤害，反而那树木竟然又变得粗大了几分，整个朝陆泽横扫而来！

    陆泽面色猛然一变，从灵剑触碰到树干的触感他就知道，这树干他单靠灵剑摧毁不掉，即便能摧毁，也绝对会牺牲非常多的真气。

    那片荒芜之地中是否还有其他东西尚且不知，在这里耗费太多的话，实在不是明智之举。

    不到万不得已的地步，他不会让自己的经脉承担负荷。

    所以，他没有再攻击，而是将千雷剑收了起来，把所有真气都汇聚在脚下，踏雪无痕施展，身形立刻舞动，快的像是幻影般，看的后面的萧寻剑眼睛直瞪。

    而他的速度，也远远快过树干攻击的速度，很轻易就把这些攻击躲开，距离出口又近了几分。

    萧寻剑也不甘示弱，爆发出自己全部的速度追赶。

    然而就在他们即将出去之时，既然地动山摇了起来，仿佛整个树林都在颤抖一般。

    陆泽眼睛一瞪，心中大喊不好，再次加快了速度。

    紧接着，这些大树竟然移动了起来，并排挡在陆泽二人的面前，仿佛要把他们堵杀在里面！

    “快点！”

    陆泽大喊道，必须在封锁之前出去，否则可能就出不去了。

    一旦让这些树木像城墙一样挡在他们面前，就必须想办法将其摧毁才能出去，而这些树木又坚韧的令人发指，想摧毁没那么简单。

    攻击过来的树干越来越多，逐渐在他前方形成一道时而打开时而关闭的墙，每次封锁时，陆泽就只能绕路从其他地方过去，大大减少了他的速度。

    这些树木的灵智，竟然已经达到了这般程度。

    好在他的速度足够快，在体内真气爆发以及释放灵剑作为冲击的情况下，终于在树木彻底合并前冲了出去。

    但，萧寻剑就没那么快了。

    陆泽出去之后，那些攻击他的树干全部朝向了萧寻剑。

    一时间，萧寻剑一边闪避一边前进，这些树干挥舞的速度也变得越来越快，又因为数量多的缘故，逐渐，他被打中了一下。

    顿时，整个人倒飞而出，往后退了不小的距离，陆泽见状，在空中的身体猛然一点，真气在他脚下爆发，让他又重新回到了树干上。

    “动起来！”陆泽大喊道。

    萧寻剑稳定身形后，赶紧咬牙继续往前冲，但是汇聚过来的树干实在是太多了！

    陆泽见状，看着周围正在合拢的树木，咬了咬牙猛然又跳了回去。

    顿时，超过一半的树干再次朝陆泽袭来！

    看来这东西很贪婪，想把他们两个都留在这里。

    但陆泽，并不会给它们这个机会，周身灵剑汇聚，虽然威力不足以摧毁这些树干。

