    宁拓吃完早饭时，来到陆天鸿的书房。

    对于宁拓的主动到来，陆天鸿有一些意外，笑道：“难得，什么风把北王爷给吹来了呢？”

    “能让你陆天鸿开怀大笑的风。”宁拓笑道。

    “是吗？”

    陆天鸿一幅不相信的样子。

    宁拓也不卖关子，随后丢给了陆天鸿一枚储物戒。

    陆天鸿怀着疑惑，打开了储物戒，顿时就发现储物戒中，有大量的玄品丹药，十余枚地品丹药，以及珍贵的奇珍异草。

    甚至还有一部超一流的功法。

    “……”

    陆天鸿有些懵了。

    他似乎有些不敢相信，再三检查，确认无疑后，忍不住的开怀大笑。

    陆家在京城中势力很小。

    所以他这个族长，其实也很穷，平时修炼都很节俭。

    日子过的挺清贫的。

    而宁拓所给的修炼资源，足够他稳稳的迈入究体境了。

    一旦踏入究体境，今后不管是谁，想动陆家的话，都得掂量一番了。

    陆天鸿深吸一口气，道：“宁拓，这是昨夜杀人后所得？”

    他也不傻，很快就想到了什么。

    “嗯！”

    宁拓也没有隐瞒。

    这种事情，就算他不说，陆天鸿都能想得到。

    “多谢！”

    陆天鸿郑重的朝宁拓拱手。

    “客气了，早点突破到究体境，陆家才有可能站稳脚跟。”

    宁拓说完，也没有逗留，转身离开。

    他此番收获极大，给陆天鸿的资源虽多，但也只占他所得的很小一部分。

    而且陆天鸿实力越强，对他帮助越大。

    他在火枫国无依无靠，和陆家同乘一条船，没必要太过小气了。

    再者说，以他截天一脉传承人的能力，今后的修行，根本不会缺少修炼资源。

    宁拓再一次来到修炼静室。

    如今这座静室，已经成为他的专属修炼之地。

    外面长期有一队护卫站岗，防止其他人打搅到宁拓修炼。

    走进静室，宁拓也没有急着修炼，而是先取出了阳极古树，破开石板，暂时栽种了下去。

    然后又取出不少的天材地宝、奇珍丹药，它们都有一个共同的特点，气息炙热阳刚，蕴含着纯阳之气。

    正是阳极古树最为需要的。

    阳极古树十分的诡异特殊，很少从土壤中汲取养分，最喜食纯阳类能量。

    宁拓就将那些天材地宝、奇珍丹药放在阳极古树的边上。

    随后，他才是取出了阳极龙蛇果开始修炼。

    他身上修炼资源诸多，但最为珍贵的，还是阳极龙蛇果。

    九转心魂丹也很珍贵，但炼化一枚就够了，继续炼化的话，效果会大打折扣。

    而且九转心魂丹的效果，也是不如阳极龙蛇果。

    接下来的几天，一切都很风平浪静。

    赵玄意和赵玄英的死讯，还没有被人发现传开。

    宁拓不停吸收炼化着阳极龙蛇果的药力，修为稳步的增进着。

    数日后，他的修为一举突破到了命轮境二重。

    体内成功凝练出第二道命轮。

    其实命轮境的修炼，要远比龙象境艰难，但阳极龙蛇果的药力十分强横，再加上宁拓如今的天赋也很不错。

    这才能快速的突破境界。

    这两者少了哪一样，都不可能这么快。

    除了修为突破，宁拓还在利用炼化阳极龙蛇果后的赤红色气息，去修炼着森罗剑诀，距离化境愈发接近了。

    宁拓能感受到，自己对于森罗剑诀的感悟积累，就快要彻底爆发了。

    ……

    宁拓返回的第五天。

    晌午！

    龙吻山脉，王侯大墓。

    这座大墓此刻被大量的兵马，一重重的围困了起来。

    甚至在龙吻山脉的诸多入口处，统统都有重兵把守着，山中还有大量的精锐士兵，在不停的巡逻。

    原本平静的龙吻山脉，再次变得热闹。

    只是闲杂人等无法靠近。

    某一刻。

    一匹白马出现在龙吻山脉入口处。

    那匹白马格外的高大，如果仔细查看，会发现白马的身上，覆盖着一层细密的白色鳞片，在阳光的折射下熠熠生辉。

    白马的额头上，还有一道十分特殊的龙形纹路。

    它的眼神，也远比普通马匹凶狠。

    这是一头龙鳞马！

    体内流淌着一丝真龙的血脉，属于异兽，十分凶猛强大。

    而白马的背上，却是坐着一名女子。

    女子的身材非常高挑，身披银色的铠甲，五官精致俊秀，一双眼瞳却是十分的犀利，透着一股难言的压迫感。

    女子手提一杆银色长枪。

    一人一马一银枪，就那么出现在龙吻山脉的外面。

    “参见公主殿下！”

    负责守在龙吻山脉外的大量军士，看见银枪白马的女子后，便是急忙跪拜行礼，每个人的眼里都流露出敬畏之色。

    女子，正是火枫国的璃月公主！

    本名赵璃月。

    这是一位奇女子。

    如果说宁拓是宁国的军中神话，那么赵璃月，便是火枫国的女军神。

    火枫国的位置并不好，疆域与足足四国接壤，除了宁国，还有其他三国，这也导致火枫国的边疆，向来不安稳。

    然而近十年以来，火枫国都是很少吃败仗，国力蒸蒸日上，国威渐盛！

    这一切，都是因为赵璃月。

    宁拓一举击溃三十万赤羽军，是近十年内，火枫国第一次吃大亏，当时的赵璃月并不在场。

    否则，林赤根本没资格指挥赤羽军。

    “架！”

    赵璃月示意军士们起身，便是轻喝一声，只见龙鳞马如同一道白色的闪电般，迅速窜进了山林中。

    并且在山林内如履平地，速度极快。

    不多时，赵璃月就是出现在了王侯大墓的前面。

    “参见公主殿下！”

    守在此地的军士们急忙跪拜。

    赵璃月翻身下马，手持银枪，迈步走进了大墓。

    很快，她就是看到了赵玄意和赵玄英的尸身，这让赵璃月的凌厉眸光，陡然的沉了沉。

    她对这两位哥哥也没有太多的感情。

    自小就不受他们待见。

    甚至在皇室子弟们，她都是从小受到排挤的那个人。

    所以她才离开皇城，去了军营。

    等到她展露天赋，屡屡建功的时候，赵玄意和赵玄英才是赶着讨好她，希望她能支持自己夺嫡。

    但赵璃月一概回拒，懒得去管。

    尽管如此，这毕竟是有血缘关系的皇兄，看到他们落得如此下场，赵璃月的心情，也不可能好得了。

