    乖乖隆滴冬，韭菜炒大葱。

    听了博副会长的项目介绍，贾六恨不得扇自己两耳光。

    为啥？

    他不配当官。

    把脑袋提裤腰带上想出劫运钞车的好买卖，自以为赚大发了，可他妈劫几次也赶不上人博副会长嘴皮子一碰弄个项目啊。

    当初阿福精打细算报了一万两的账，贾六把一变十，觉得能赚九万两已经够可以了，多了怕扛不住，消化不良。

    可人博副会长嘴一张，这个工程起步价就是上百万两白银，净利润九十九倍。

    这脑子能比？

    博会长说的很好，银子是朝廷的，朝廷把银子拨下来干什么使的？

    平叛啊。

    旗员游击营又是干什么的？

    平叛啊。

    那就合情合理。

    只要银子是用在平叛，不是花在别处，就对得起朝廷，对得起大清，所以不要有什么心理负担。

    为了让贾图鲁把心踹肚子里，博副会长给举例说明，金川这边修一个碉堡多少钱？

    不花钱！

    为什么不花钱？

    人力是不要钱民夫，石头是就地取材，花啥钱？顶多管民夫一顿饭呗。

    可你猜二十年前四川方面往户部报的碉堡多少钱一个？

    三千两。

    现在报一个多少钱？

    五千两。

    前后总共修了多少碉堡，账面上差不多一万个，实际可能不到一半。

    就这笔修碉堡开支，近三十年来少说就是四五千万两。

    除了修碉堡，大军开拨、钱粮开支、军械消耗、营盘建设、擦屁股的草纸，衣服鞋子损耗...

    花出去的银子海了去了，乾隆三十五年至今这三年多时间，户部筹银就是六千多万两。

    算上前面二十多年的开支，朝廷究竟往金川这巴掌大的地方砸了多少银子？

    真细算这个账的话，能黑（吓）死你。

    钱哪去了？

    上上下下见者有份呗。

    抢运钞车，那是小孩子玩的把戏。贪污军饷，那也是低级手段。

    光明正大、合法合理创收才高明。

    这事还别怕穿帮叫皇上知道，因为从总督大人到一线经办人，人人都有份。

    谁跟钱过不去？

    让贾六更心惊的是，博清额甚至怀疑温福的死是阴谋，说什么这位中堂大人或许不是死于番贼，而是死于自己人之手。

    原因是温福这人刚愎自用不假，但也嫉恶如仇，眼里进不得沙子，所以...哼哼。

    哼的贾六在那愣是不敢说话。

    最后，博副会长拍板贾六分十万两，其它的都归他，说什么总督大人要分，下面的幕僚要分，经办具体官员要分，跑腿的小吏也要分。

    总之三分五分，落在他博大人手中的其实也没多少。

    嘴脸跟贾六忽悠祖应元一模一样，把个贾六弄得无话可说。

    “放心，我还能害你不成？”

    急于弥补损失的博副会长担心年纪轻轻就成了巴图鲁，娶了格格的贾六不肯同流合污，那样他就白废口舌了。

    贾六一口喝尽已经凉了的茶水，直接问：“你分我多少？”

    得到十万两的答复后，贾六噢了一声，这事就全权委托博副会长了。

    临走时突然转身对老博说了一句：“那帮人骂我是抬旗的杂种，看不起我，那是不是他们死光了我就不是杂种，是真正的巴图鲁了？”

    “我的个小爷哎！你瞎说什么，不要命了你！”

    博副会长被吓得灵魂差点出了窍，一把捂住贾图鲁的嘴巴，真是求爷爷告奶奶的样子。

    老家伙还真怕贾六敢想敢干，因为这小子手上挂着海兰察的命呢。

    “瞧把大人吓的，我有那本事么？”

    贾六憨厚一笑。

    出来风一吹，仔细一琢磨不对啊：原本他就能挣九万两，老博参合进来把项目变成上百万两的工程，按理他怎么也得挣个二三十万两，怎么最后把账一算，他就比原先多一万两的？

    气的就想回去找博清额掰扯掰扯，转念一想风吹鸡蛋壳，财去人安乐。

    自个赚多少银子并不重要，重要的是这个工程能将他同总督大人以及若干经办官员牢牢捆绑，成为实际的利益共同体，这样不比他單枪匹馬干来得好？

    富勒浑就是个大贪官，李会长说的明明白白，穆图那本账薄上就有这位总督大人的名字。

    与其拿账薄威胁总督大人，不如让总督大人心甘情愿上船。

    结果一样，性质不同。

    本就寻思怎么跟富勒浑搭上線，这下好了都不用费事，一切都有博富会长操办。

    而且，这种事的第一次，总要谨慎些。

    等把上上下下规矩弄明白了，自个再单干便是。

    工程的事情就交由博清额了，贾六最多到时选一下场地，接下来这几天便忙于助战一事。

    夺堡也不是说夺就要夺了，得准备好才行。

    听说福康安正在加紧操练那帮打关外来的吉林虎衣藤牌兵，贾六也不能闲着，首先得把归自己指挥的索伦兵凑齐才行。

    总不能让他贾图鲁披三层甲真就亲自上吧。

    那帮另行突围出来的索伦兵自海兰察死后，真正属于爹不疼姥姥不爱的，被丢在一个叫三家寨的地方。

    玛德里拿了调令将人调了过来，贾六第一时间就接见了这帮索伦兵，結果这帮曾经的大清战斗英雄们看着比乞丐还可怜，大热天还穿着棉衣，连夏衣都没有给发。

    很多人的武器也丢了，有甲的不足一半。

    精气神明显差得多，身上也没那股子拼命三郎的劲，反而唯唯缩缩起来，看到身穿黄马褂、头戴双眼花翎的贾六，众索伦兵下意识的就屈膝跪拜。

    贾六想说点什么，话到嘴边改为吩咐玛德里去买酒买肉。

    酒肉上来后，众索伦兵却不敢吃。

    “大人让你们吃就吃，能吃多少就吃多少，撑死了拉倒！”

    玛德里带着手下索伦兵上前给这些族人倒酒分肉，然后带头吃喝。如此，这帮被丢在三家寨的索伦残兵才敢吃喝。

    贾六就坐在边上看这帮索伦残兵狼吞虎咽，待他们吃喝完毕，手一拍，顿时几只银箱被抬了出来。

    打开，里面码的都是十两一锭的银元宝。

    众索伦残兵怔怔望着银箱，木然的从先前跟着贾大人的族人手中接过银锭。

    “以后跟着我，活着有荣华，有富贵，死了我养你们妻儿老小。”

    贾六负手站起。

    众索伦残兵“扑通”跪地：“愿为大人效死！”

