    血杀任务的出现，让沈玄头上悬着一把刀，一把随时可以劈死他的刀。

    原本来到这里，面对那不可战胜的存在，他已经头大了。

    想着在外界先历练一番，提升实力再瞅机会进取里面。

    现在看，对方不给他这个机会。

    背后悬着七把剑，手中拿着玄天战斧，他小心翼翼的穿梭山林，朝血水湖走去。

    这里的血水湖是滋生血魔的关键，里面要说没好东西，连他自己都不信。

    现在，他就期望着能在里面得到点什么宝贝，提升自己。

    最起码也得逼自己渡劫飞升吧！他内观过自己的身体，早已到了渡劫后期，随时都会引发雷劫。

    进来这里后，他丝毫不隐藏自己的气息，就希望早点引雷劫过来。

    但，雷劫非但不来，自己的身体反而像个无底洞一般，不管怎么吸收天地能量，对雷劫没有一点吸引力。

    他把这种情况归结于自身修为还是太弱，没有沉淀积蓄。

    现在，把希望放在血水湖内，以期能破目前的困境。

    千米距离，中途碰到三只血魔，都被玄天战斧轻松解决掉。

    在天上的时候他就估算过下方血魔的实力。

    这些血魔的数量虽然多，但整体水平都在玄仙真仙层次，没有一个大罗金仙级别的修为。

    玄天战斧在这里完全可以横着走。

    再加上这些血魔虽强，但却没有什么意识，更不会组队结阵什么的，多与不多，对沈玄来说，意义不大。

    这也是他为什么敢来这里的原因。

    很快，沈玄便抵达血水湖旁。

    他选择的这里血魔稀少，有利于他行动。

    来到湖边，看着那血水湖内的血水，发现并不是自己想象中那种。

    这里的水之所以呈现血色，是因为水中含有血精元素，将这里染成了红色。

    若是将这血水中的血精提取出来，他可能会得到一个矿山大小的血精石。

    当然，这种可能性微乎其微，先不说提炼所需要消耗的能量，就算是时间也不允许。

    “主人，这血水里好像有东西。”

    这时，赤剑的声音传来。

    “哦？”

    沈玄眼睛一亮，果不其然，是有东西的。

    “你们注意隐藏气息，跟着我下去。”

    沈玄对器灵们说道，对着血水湖跳了进去。

    他御剑飞行在这须弥山，也看了不少地方，见了不少魔兽。

    但唯独这里给他不一样的感觉，如今探知下，果然不同。

    血魔在血水湖里滋生，依靠血水湖生长，不过在潜入到血水湖里面时，血魔的数量大大减小。

    这也给沈玄省了不少麻烦，快速穿梭血水湖，朝着赤剑感知的方向潜去。

    水深20米的时候，只能零零散散的看到几只血魔。

    这些血魔个头较大，身上气息也比外面强上不少，已有了罗天上仙级修为。

    这几只与沈玄井水不犯河水，各干各的，他慢慢下潜，那几只血魔在一旁游，很是和谐。

    他所见到的血魔，都没有灵魂波动，只是一具吞噬机器，而且，这些血魔饿急了可能还会相互吞噬，这也造成了有些血魔实力强，有些血魔实力弱的原因。

    当他下潜到血水湖下五十米的时候，已经能隐隐感觉到水下有能量波动了。

    那是一股特殊的能量波动，与他平时所接触的能量元素完全不同。

    “主人，这很有可能是那仙帝的克星！”

    这时，玄天战斧器灵发出声来，带着一股子狂喜。

    他的寿元年限比沈玄长多了，又常年跟着毒帝遨游中洲，本身就是顶级仙器，在见识上面，远非沈玄这个地球修仙者可比的。

    “仙帝克星？”

    听到小斧头说话，沈玄一脸疑惑。

    他是到过九劫散仙的人，到那种级别，除非实力更强，克星有吗？

    就连心魔都在斩三尸的时候除掉了。

    “那仙帝的能量与这里的能量正好相反，相互克制，主人，得到它有机会斩杀那仙帝。”

    小斧头自然也听到了之前的血杀任务，明白留给沈玄的时间不多了。

    更明白要想收服东皇钟，必须猎杀掉这里的仙帝。

    如果他没猜错的话，这里的仙帝就是东皇钟器灵，只不过这个器灵乃是东皇钟器灵的心魔。

    连心魔都能修炼到仙帝，可想而知这东皇钟究竟有多强。

    “好，不惜一切代价拿到这里的东西。”

    沈玄点点头，加快速度朝下方潜去，背后的七彩仙剑此时释放出一股能量包裹住沈玄。

    这里的水压竟然比外面的大海水压还要大，要没有七彩仙剑抵挡，沈玄此时耗费的能量将成倍上升。

    但，就在沈玄持续下潜，甚至肉眼可以看到下方东西时，三股强大的气息笼罩过来。

    这三股气息笼罩过来，沈玄的身体戛然而止，停在原地。

    不是他不想前进，而是被逼的走不过去。

    纵然是小斧头在前，行动起来也很艰难。

    “你是东皇请来的救兵吗？”

    一道带着阴冷气息的孩童声音传来，异常刺耳，直逼沈玄耳膜，尖锐到仿佛要将他的耳膜刺破。

    “你是谁？”

    沈玄站在血水湖底，目光透过血水扫视周围。

    慢慢，在血水中，三个庞然大物逐渐显现出身形来。

    三只血魔，每只都比外面大好几倍，且身上散发的能量让沈玄不自觉的颤栗。

    “大罗金仙级的血魔！好强！”

    不论是小斧头还是背后的七彩仙剑，均发出一声惊叹，足可见这些血魔的实力如何。

    “你是东皇请来的救兵吗？”

    还是刚才的声音，话语如出一辙，质问沈玄。

    在第二次质问的时候，对方已经来到了身前十米外，庞大的身躯在这血水湖内异常显眼。

    身周那股吞噬之力，甚至每一只眼睛都在散发着魅惑力量。

    “主人，别看他的眼睛。”

    小斧头赶紧提醒沈玄。

    沈玄赶忙摇摇头，让自己镇定下来，身上那股颤栗感也跟着消失了。

    这是一种领域能力，中招之后，从心底里就虚了，再打起来，自然很难有胜算。

    “没错，我是东皇请来的，让我净化你。”

    沈玄逼着眼睛，直接回答。

    恐怕，也只有把东皇太一拉出来才能震慑住对方一二。

    “哼，等的就是你，东皇请来的救兵，我看你怎么救。”

    沈玄的话刚说完，三只超大型血魔飞身而起，从三个方位锁定沈玄，共同吞噬过来。

    

