    滋啦滋啦的声响在下一刻几乎成了整个梅城的主题，这些硕大的电网落在了寄生虫身上，或许一些强悍的存在并不能马上被电死，但麻痹是一定的，哪怕是实力在七级左右的，也必然在一定时间内无法动弹。

    云顶放下这些电网的目的，也的确不是去杀伤寄生虫们，而是为了真正的杀招……自爆基因战士做准备的。

    就和其他很多科技一样，云顶在自爆基因战士的研究上，也是有着巨大的进步的，并且逐渐分化成为了两种成熟的类型。

    一类是完全自爆型，这类自爆基因战士的唯一作用就是爆炸，对周围造成伤害，伤害类型有很多种，主要还是炸开后的能量伤害，另外毒素伤害也占不小的比例，剩下，比如基因污染伤害、腐蚀伤害、灼烧伤害等等就要看情况了，可以随时在自爆生命的体内添加这些。

    另外一类是战斗型，这类自爆基因战士并不会立刻自爆，反而拥有不错的战斗力，但它们战死的时候，才会激发体内的特性，产生爆炸。

    最完美的情况，自然是把两种自爆型基因战士集合在一起，但在技术上是有困难的，并且造价高昂，远没有把两种基因战士分开制造性价比高。

    雳电虫网落下后，从梅城四周的高点飞来片片的巨大生命，那是一种云顶豢养的飞行巨兽，不是用于战斗的，而是用于运输的。

    此刻它们的身体下面绑着巨大车厢状金属舱，扇动翅膀滑行到了梅城上空，身体俯冲，金属舱内立刻就落下了不知道多少基因战士，等到它们再飞起逐渐远离的时候，梅城上空已经被两千的自爆战士所占领。

    它们如同一枚枚的空中炸弹一样，落入了寄生虫群之中。

    沉闷的爆炸声远没有魔晶炮和榴射火箭筒的威势，可是寄生虫群依然成片成片的被消灭，这些自爆型基因战士全部都是完全自爆型，因为不需要战斗，爆炸的威力为了这一次战斗被刘正红无限调大，它们造成的伤害，远不是之前任何一个时期的自爆战士可比。

    它们造成的伤害，甚至堪比最开始时魔晶炮的齐射。

    每个进入了梅城的进化者，在这一刻几乎都感觉压力骤然减轻。

    开战到现在，也就是过了十多分钟，可即便是这样，首先踏入城市的进化者们，也全部非常不好受。

    他们面对的压力极大。

    梅城是被寄生虫占领的，自然是不会修什么城墙之类的防御设施，之前很多进化者认为，一座几乎开放的小城，哪怕在里面有着几百万的敌人，可是在同样几百万进化者的攻击中，还不是顷刻间覆灭？要知道，站在他们背后的，可是战无不胜，现在已经是国区真正霸主的云顶山庄。

    但是当他们真正和这些寄生虫接触的时候，他们才发现，这些没有魔晶的生命，远比他们预想的要强大。

    每一分每一秒，都有进化者在死亡，本来，生命对于末世生活了八年多的他们来说，是准备好随时要舍弃的，只是当死亡太快太多的时候，同样会有畏惧。

    是云顶的这些次攻击，从魔晶炮到火箭筒，从电网到自爆基因战士，给这些战士提供了继续战斗的勇气。

    不是说他们的战斗意志相比于云顶山庄差太多，而是这种烈度的战争，他们是有些不适应的。

    而云顶，在数次的攻防战以及秘境之战中，都经历过类似的场面。

    这就是经验的作用。

    如果没有云顶数次攻击帮他们渡过最为困难的开头阶段，这些进化者或许自己就先崩溃了。

    在末世时代，虽然战斗已经脱离了之前和平时期那种范畴，但兵败如山倒是依然存在的，一旦这些找来的进化者先崩溃了，这场战争云顶自己也没法打下去。

    十分钟时间，双方可能超过几十万的伤亡，这种激烈的战斗双方都在适应着。幸运的是，云顶是率先适应的一方，因为他们在占据着主动。

    “V3型榴射火箭筒再来十轮齐射！”

    不知道为什么，夏蕾的声音有些焦急。

    无数的火线划过天空，落在了寄生虫群中。

    “分析好了吗？！”

    夏蕾回头，她的身后，是云顶的参谋部。

    “初始显示寄生虫数量为一百七十万，战斗开始，新出现数量为二百八十万，到现在为止，至少还有一百万没有露头！”

    “类别！”

    “青皮魔怪数量大约两百二十万，剩下没有冒头的……基本上都是它们。”

    夏蕾转回去，看着到处都在冒着血花的梅城，微微闭了下眼睛。

    “还逼不出你们的全部？”黑心女王低声说了句，然后之前的担忧和犹豫不见了。

    “魔晶炮暂停攻击，空军出动，第一时间冲到市中心，毁掉沿途的所有建筑，战鼠军团和九宝一起也直接从中心出现向东南方攻击！扬戈斯，你在天空掩护它们！”

    “红发！你和亡灵鱼龙进入战场，清理你们所在方位的敌人，让语婆带着丧尸群从西北方面切入。”

    “李大千！战兽军团出击，让你前面的其他队伍让出路线，但不要突进过深，控制速度和阵型，我会在适当的时候让你转向东南。”

    “小虎，你的骑兵部队现在也移向东南，一旦战鼠军团和九宝以及空军受阻，你就带人冲进去接应，如果他们很顺利，你就从他们打开的缺口冲进去，转向战兽军团的方向，和他们汇合！”

    连串的命令发现去，之前一直还在战阵之后的一些队伍动了，他们得到命令的那一刻就卷进了战争旋窝之中。

    夏蕾看着战场低语道：“如果你们还不出现，那我可要把外围的这百万寄生虫剿灭了哦……”

    佟执事和水执事站在一处坡顶，看着不远处的战场。

    “不看到这些，是无法理解云顶有多强大的。”水执事感慨一声，刚才这么一会的高强度攻击，水执事不觉得这个世界有哪个势力能够抵挡得住。

    “是啊，大半个国区，竟然都没有逼出云顶的战争潜力，反而在这里显露了一些，可，这还不是全部啊。”

    佟执事叹息，那是一种无力又赞赏的叹息。

    她的战队、食人魔连锁投靠过来的战队还都没有动，夏蕾自己的战队和墨夜的战队还没有动，更为恐怖的红妆卫队，也没有动！

    而顶级生命，此时也仅仅出动了一半而已！

