    第六百八十七章 大功告成，大获全胜！   

    项烈在这种情况之下，真的是拼尽了全力。

    

    其实他当然也知道这一切对自己来说到底意味着什么。

    

    只不过这一战的结果确实已经不重要了。

    

    如果说最开始的他是在心有旁骛的战斗，那么现在才总算是到达了一种更高的层次。

    

    那绝对是一种超越一切的层次。

    

    其他人在这种情况之下，也都难免会感觉到疯狂。

    

    毕竟这一切确实是让人感觉到难以置信。

    

    而这场战斗能够进行到这种程度，也确实超出了其他人的理解之外。

    

    眼看着他的进攻如此凶猛，其他人在这种时候就有些撑不下去了。

    

    毕竟这实在是太可怕了：“侯爷危险。”

    

    说时迟那时快。

    

    就算是反映在迅速的人，在面对着这种接近于疯狂的姿态之时，心中也只会感觉到难以置信。

    

    这一幕确实让人感觉到无从抵抗。

    

    大家只能拼了命的尽量在这里掩护着秦江。

    

    项烈的脸上因为太过用力，甚至都已经出现了狰狞的伤痕。

    

    这一刀绝不仅仅是一刀那么简单，这是他人生的全部奥义。

    

    当他砍出这一刀的时候，就是要为了自己的荣耀而战。

    

    所以他现在的姿态，才会是如此疯狂的模样。

    

    如今的这一切简直让人难以置信。

    

    谁都没想到，居然还能够有这种事。

    

    一场战斗进行到这种程度，才更说明他们彼此之间究竟是有多么的疯狂。

    

    “给我去死吧。”

    

    他那个愤怒的声音正在发疯似的释放着自己的强大。

    

    作为一个战士能够强大到这种地步，的确是让人感觉到不可思议。

    

    秦江看到这一幕，心中却平静的让其他人都感觉到难以置信。

    

    经过了这么长时间的苦练之后，秦江早就已经明白什么叫做心如止水。

    

    哪怕真是在这种关键的时刻，他所展现出来的这种气魄，也让其他人都感觉到不可思议。

    

    秦江将自己手中的长枪就这样横挡于胸前，整个人奋力向前挥出一刀。

    

    这一刀简直就是秦江这一生所有强大的解释。

    

    他整个人就这样，将自己的力量彻底融会贯通。

    

    而大一股难以想象的姿态，也让其他人都佩服的五体投地。

    

    两股力量就这样毫不犹豫的撞在了一起。

    

    对其他人来说，这一切简直是太疯狂了。

    

    谁都没想到这一战的结果，居然是如此的可怕。

    

    秦江胯下的战马，因为没有办法承载那种近乎庞大的力量，几乎是立刻就被砸弯了腿。

    

    可以说这样的一幕的确是让人感觉到难以置信。

    

    谁都没想到，居然还会有这么可怕的事情存在。

    

    而这股杀气弥漫的感觉，也让其他人都感受到了一种前所未有的疯狂。

    

    秦江就这样静静的站在原地。

    

    哪怕是战马，都已经被对方一刀砍掉，秦江也，始终都是一副冷静的模样。

    

    他那个坚韧的目光之中，甚至还带着一股前所未有的气魄。

    

    手中的长矛居然生生的，被项烈这一刀给彻底砍断。

    

    在整个江湖之上，能够做到这个地步的人，简直是寥寥无几。

    

    纵然是秦江天生神力，现在遇到这种情况也不禁感觉到难以置信。

    

    他确实没想到居然还会有这样的事情发生。

    

    “今天还真是稀奇了。”

    

    就连秦江的心中也会觉得特别的匪夷所思。

    

    毕竟这种事情实在是太让人疯狂了。

    

    项烈也是一个真正的汉子。

    

    在这种情况之下。

    

    现阶段自己算是走投无路，四面楚歌。

    

    本以为自己这次肯定是难免被摧毁。

    

    却没想到如今居然还能够有这样的机会。

    

    这一切简直是让人感觉到难以置信。

    

    “真想不到在这个世上居然真的还有你这样愿意帮我的人，我自己都以为这一关肯定是过不去了。”

    

    在他的心里确实是感觉到了一阵前所未有的绝望。

    

    毕竟这种事情实在让人难以置信。

    

    腥风血雨仿佛就在这一刻彻底释放。

    

    其他人几乎全部都被震惊了。

    

    毕竟这种事情也真的是让他们感觉到难以置信。

    

    而这种事情秦江更是早就已经经历过许多次。

    

    此时他的眼神简直是无比的炙热。

    

    就算其他人真有天大的本事，现在也未必能够有这份洒脱。

    

    “都说你们家人拥有着万夫不挡之勇，曾经我也不太相信，想不到今日一见居然是真的。”

    

    项烈提起自己的武力之时，内心深处也是无比的自信。

    

    毕竟自己都已经活到这份上了。

    

    除了这无与伦比的武力之外，似乎也找不到什么东西是值得自己骄傲的了。

    

    可纵然是在这种情况之下，自己的强大也是毋庸置疑的。

    

    他身上的那一股强悍的气势确实颠覆了所有人的认知。

    

    “今日我是在劫难逃了，可是这不代表我们就比谁差。”

    

    他的那份骄傲也在这个地方释放着。

    

    秦江看到这一幕，也忍不住叹了口气。

    

    “你和项炎两个人若是愿意只做一个将军，或许是非常合格的人，只可惜你们想要的是天下。”

    

    秦江现在的心情确实有些复杂。

    

    毕竟这件事情确实是一个悖论。

    

    按说这些人的实力确实是很强大。

    

    如果他们真的能够克制住自己的这种疯狂的自信，本来可以当一个好将军。

    

    只可惜他们选错了一条路，这就等于是选择了一种人生。

    

    这对于他们来说或许就是命中注定的劫难。

    

    事情发展到这个程度，更是已经超出了其他人的想象。

    

    就连秦江现在也只能叹一口气。

    

    毕竟这一切确实是让人感觉到难以置信。

    

    当战斗战到这个份上，比拼的就是各自的坚持。

    

    而秦江眼神之中的那一股强大的气魄，也是他胜利的关键。

    

    项烈最终还是在体力不支的情况之下被直接打下马来。

    

    就连他自己都没想到，自己居然会败得这么狼狈。

    

    这一切简直就像是一场风暴一样。

    

    自己也不知道究竟为何会如此，莫名其妙的就变成了这个模样。

    

    “你这个家伙到底是怎么做到的？

    神不知鬼不觉的便能够出现在我们的后方，这本事可真是太玄妙了，让我怎么能够服气呢？”

    

    

