    他们先前之所以一直没有前往渡仙域，其中一个很大的原因便是这里。

    若是以耀阳境的修为前往渡仙域，在那里就会成为免费的苦力，被压榨不说，一不小心还会丢掉性命，正如同当初被抓去挖矿一般。

    一旦他们突破到了初仙境，再前往渡仙域，阻力会变得小很多，自保之力也会大大增强。

    弄清渡仙域的情况，到时候家族的修炼者也会多一条路。

    只是……她目前虽然是感受到了突破的壁障，但想要真正的突破恐怕还得要费一番功夫。

    “我会尽力的。”

    百里红妆眸色渐渐幽深，只觉得肩上的压力也更重了。

    “不要有太大的压力，你的速度已经很快了。”帝北宸双手从后边搂着百里红妆，“即便真的打不开那传承秘境，其实现在也很好。”

    “是吗……”

    百里红妆不禁想起了当初在感悟碑所发生的情况，那些话……到底是什么意思？

    明明是很熟悉的声音，她却想不起究竟在什么地方听过。

    不要去探寻的这一切，究竟对还是不对……

    “娘子，你在想什么？”

    帝北宸见百里红妆忽然陷入了沉思之中，不禁出声提醒道。

    百里红妆这才回过神来，笑着摇了摇头，“没什么。”

    “修炼也有个循序渐进的过程，你也不要过于着急。

    如果真的来不及，你留在混沌之戒，我们一同过去也不成问题。”

    百里红妆松了一口气，的确，他们还有混沌之戒。

    “现如今你突破到了初仙境，一切倒是方便多了。”

    ……

    终于，大赛落下帷幕。

    这结果倒是有些出乎意料，杨凌峰成功通过了考核，反倒是杨沁雪没有成功。

    这倒是让杨凌峰高兴不已，几乎整天都在念叨着这件事情。

    “老姐，这下知道我们之间的差距了吧？”杨凌峰一脸得意，“我才是真正的天才啊，哈哈。”

    杨沁雪无语地看着他，实在是不愿意承认这个家伙就是自己的弟弟，但是眉眼间还是不自觉地流露出了高兴之色。

    “北宸，这圣灵果真的有一颗会给我吗？”

    惊喜过后，杨凌峰又开始担心了起来。

    这果子这么珍贵，他又不是兽族……

    “你既然通过了考核，是你的自然不会有错。”

    一颗颗圣灵果早已经被摘了下来，狐狸它们也同样获得了一颗圣灵果。

    拿着圣灵果，杨凌峰和狐狸都高兴不已，狐狸更是舍不得吃，直接将圣灵果给放进了乾坤袋。

    至于杨凌峰，他想了想还是将圣灵果一分为二，将其中的一份递给了杨沁雪。

    “这个给你。”

    杨沁雪错愕的看着眼前的半颗圣灵果，浓郁的香味顺着空气传进了她的鼻翼，只是闻了一下便觉得浑身都轻松。

    “给我？”

    “不用太感谢我。”杨凌峰拍了拍后者的肩，“你如果实在过意不去，叫我一声哥哥，我也能接受。”

    “……”你还是去死吧！

    百里红妆见状不禁轻笑出声，杨凌峰实在是个活宝，“你赶紧去闭关吧，要是再不突破，我们也没办法了。”

