    “银尸果然就是银尸，四首带上我的速度应该并不逊色于血苍鹰！”山洞里，秦子凌惊喜地拍了拍四首的脑袋，这才将目光落在四首爪下的黑翼玄水鹳。

    “老话说得果然没错，还真就是撑死胆大的饿死胆小的！在外围，我就算有神魂之术相助，而且运气算不错了，辛辛苦苦许多天，头尾也才捕杀到三只一品异禽和异兽。

    靠那点收入，我不知道还要再过几年才有可能把全身都锤炼到铁皮层次。

    但现在我不过片刻功夫就一只黑翼玄水鹳到手！而且这片区域现在看来至少盘踞着一头至少五品的异兽，还出现过八荒碧蟒，血苍鹰等三品异兽异禽。

    乌阳山脉不可能每处都是这样的，否则别说普通武师了，就算炼骨大武师进入乌阳山脉深处也是送死！

    显然这片区域对于异兽而言应该是非常适合繁衍生息的风水宝地，所以才会聚集了这么多的异禽异兽，甚至说不定还生长有什么珍贵的药材。”

    秦子凌脑子快速转动着，星眸透射出仿若能洞察一切，充满睿智的眸光。

    “不过，饭还是要一口一口吃，尤其这地方如此凶险，要慢慢熟悉，一步步推进，绝不能被贪欲蒙蔽了眼睛，否则丢了性命，那就一切都完了！”

    秦子凌很快就收起了对这片山湖沼泽湿地的美好憧憬展望，暗暗提醒自己。

    再接下来，秦子凌故技重施，捕杀了另外一只在山洞附近半空盘旋的一品异禽。

    “可以了，先回去，把这两只异禽消化了再过来。”

    秦子凌望了一眼更远处空中盘旋的飞禽，很果断地打道回府。

    回去的路快了许多。

    不过半个小时，秦子凌便回到了他闭关练功的山洞。

    他把那只不知名的异禽扔给猿大猿二享受鲜血，自己则喜滋滋地处理黑翼玄水鹳。

    这黑翼玄水鹳不仅能补气血还能蕴藏有浓郁的水灵力，能大大提升他修炼“黑蛇玄水诀”的速度。

    ……

    日子一天天的过去。

    自从秦子凌发现了山洞另外一头的世界之后，他隔三差五就去狩猎一次。

    有神出鬼没，无形无质的神魂和会飞的银尸相助，每次都有收获。

    有时是一品异兽异禽，偶尔也有二品异禽异兽，但三品异兽秦子凌就算偶尔看到暂时还不敢轻易下手，生怕引起的动静太大，拖得时间过长，会引起湖泊另外一头靠近山岭的不知名强大异兽的注意。

    但饶是如此，秦子凌现在的修行条件也已经发生了翻天覆地的变化。

    现在他每顿吃的都是异兽肉，甚至到后来，他都不吃一品异兽肉了，只吃二品异兽肉。

    他在山洞里弄了个冰库，将捕杀的一品异兽给封冻起来，准备带回去给邵娥等人进补。

    三头僵尸也跟着过起了滋润的生活，时不时能喝上一些异兽血，再加上如今养尸环里的阴煞之气浓郁，躺在那刻画了高级聚阴阵的棺材里，三头僵尸几乎是浸泡在阴煞之气里。

    所以，三头僵尸现在的进步神速。

    尤其猿大猿二，起点比四首低，提升更容易，没多少天，双臂上竟然出现了点点银斑，这是猿大猿二已经触摸到了银尸门槛的迹象。

    倒是秦子凌哪怕修行条件发生了翻天覆地的变化，炼体方面的进步还是比较缓慢，只是相对于以前要快了不少。

    神魂方面似乎陷入了一个瓶颈，卡在分神门槛之前。

    三条修炼之道中，唯有炼气之道在每天异兽肉的进补下，以恐怖的速度在提升。

    现在秦子凌的丹田内那团绿色真气团内已经有了二十五道树木虚影，黑色真气团已经有了二十道黑蛇虚影，离真力中期境界已经不远。

    真力境界细分为初期中期和后期三个小境界。

    碧木长青功一旦修炼到丹田真气团里有三十六道绿树虚影便是踏入中期，修炼出七十二道绿树虚影便是踏入后期。

    黑色玄水诀境界的划分，也是根据同样的虚影数量来划分。

    真力后期之后便是真元境界。

    一旦丹田内真气团内修炼出来的虚影达到一百零八的数字，便算是达到了凝炼真元的门槛。

    虚影数量越多，凝炼的真元就越纯炼，也意味着根基越扎实。一旦踏入真元境界，不仅能发挥出更大的威力，而且将来在炼气一道上也能走得更远。

    所以一般炼气术士修炼的虚影数量达到一百零八的数字之后，不会马上凝炼真元，而是会继续修炼真气虚影。

    不过，能修炼出多少虚影数量，就跟练武一样，最终还是要受根骨天赋、悟性毅力还有钱财资源等等因素决定。

    有些人好不容易修炼到一百零八道虚影之后便达到了他的根骨天赋的极限，有人没达到极限，但钱财资源耗尽，没办法进补，越到后面进度越缓慢，也有人缺乏毅力，一熬到突破门槛，便急急尝试凝炼真元。

    在“黑蛇玄水诀”中有记载，真力境界圆满数量是三百六十五道虚影，不过就算创立“黑蛇玄水诀”的人，也不曾达到三百六十五道周天圆满数量。

    对于武道和修神之道的进度，虽然有些让秦子凌失望，但也在他的意料之中。

    从决定要把周身都锤炼成铁皮层次，不留一道罩门开始，秦子凌就知道这会是无比的艰难之道。

    就像登山一样，越到高处便越是艰难，短短的几步山路可能就要拼尽全身的力气。

    因为这牵扯到了一个极限的问题。

    修神之道也是一样，驱物境界和分神境界，两者之间是座分水岭，一旦踏入分神境界，神魂便可分化神念，相当于多了分身一般。

    可以说从这一刻开始，修神者才算是有一种天高任鸟飞的自由。

    这是一次质的飞跃。

    在这之前，纵然修神者可驱物杀敌，但他必须整个神魂离体，肉身却是不得行动，一旦被人斩杀了神魂或者被破坏了肉身，便要一命呜呼。

    但一踏入分神境界就不一样，神魂可分化，神魂和肉身都同时得到了自由，那时人在家中坐，与家人与宾客谈笑风生中，却已经杀人与百里之外。

    根据记忆，厉墨在这一道门槛上，整整卡了十五年。

    而秦子凌不过才刚开始卡在这道门槛上两个月左右，想要马上就迈入这道门槛，自然不大现实。

    不过，秦子凌一点都不担心，自己也会卡上十五年。

    所谓分神便是神魂分化。

    秦子凌融合有两个半魂魄神念，可以一心多用，可以说在分神上，他已经有了得天独厚的先天条件。

    而且其中那半个魂魄神念是来自已经拥有分身后期境界的一代魔头厉墨，可以说，虽然秦子凌虽然还没有踏入分神境界，但已经知悉窥探到了一些分神境界的奥秘。

    这两个条件，就算厉墨是一代魔道宗主，拥有大量的修行资源，却也绝不可能拥有。

    还有一个比较重要的优势，那就是在秦子凌开始“碧木长青功”和“黑蛇玄水诀”一同修炼时，他发现这对他神魂修炼也有不小助益。

    所以，虽然神魂修炼似乎陷入了瓶颈，但实际上这瓶颈还是在松动的，只是松动得很小，需要耐心等待，等待裂缝不断扩大，然后最终轰然倒塌！

    转眼，这一天，已经是秦子凌入乌阳山修炼的第五十天，也是他离家入山最长的一次。

    时令已经是五月下旬，天气变得湿热起来。

    几乎每天都是细雨朦胧。

    不过秦子凌喜欢这样的日子。

    因为这样的日子能遮掩银尸的气息，而且他发现这样的日子，那头恐怖的未知异兽似乎会变得很安静。

    三天前，他就趁着雨天，和银尸联手，以迅雷不及掩耳捕杀到了一头二品异兽，分了半头给三尊僵尸，自己吃了半头。

    “这些天已经积攒了六头一品异兽，小半头二品异兽，还有许多异兽肉丸，等今天狩猎过后，也应该回家一趟了，省得家里人挂念。”

    神魂一边在细雨朦胧的空中飘飞着，寻找猎物，一边想着回家之事。

    被猿大三头僵尸吸食过精血的异兽肉干，秦子凌都熬煮成了肉羹，然后弄成异兽肉丸，免得被他人看出端倪来。

    当然被吸**华之后，那肉丸的滋味肯定很“美妙”。

    三头僵尸牵扯到尸魔宗，是肯定不能泄露出去的。

    忽然，湖泊南面沼泽地里水草起了不小动静，浓烈强大的气血落在神魂的眼里就像一团团火焰一般直往上蹿。

    神魂连忙飘飞过去，然后便看到沼泽草地里，一条浑身漆黑如墨，额头上有肉瘤凸起的大蛇正死死缠着通体碧绿，长了四只眼睛，如牛犊一般大的蟾蜍，大蟾蜍则死死咬住大蛇的脖颈处，两相僵持着。

    “那是？”神魂“眼睛”都陡然瞪大了，简直不敢相信所看到的。

    那通体漆黑的大蛇赫然是跟八荒碧蟒齐名的八荒黑蟒，而那通体碧绿的大蟾蜍名为四眼碧蟾，也是三品异兽。

