    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！

    　　

    　　    那样的话，在场这些镖师也许没什么想法，但是少东家齐文翰那里，就不太好交代过去了，毕竟他才是齐天镖局的少主人，手下镖师哪怕犯了再大的错，也只能由他亲自处置，旁人可没有越俎代庖的资格。

    　　

    　　    “嚣张？不见得吧，身正不怕影子斜，倒是你们两个这么激动，是不是有什么不可告人的阴谋啊？”林逸抱着双臂，好整以暇的玩味笑道。

    　　

    　　    李关二人在他眼里，论实力不堪一击，论心计也上不了台面，这种跳梁小丑实在没什么好担忧的，依着林逸的性子，更不可能因为这两个人而恼羞成怒。

    　　

    　　    毕竟彼此完全不在一个层面，见过人与人打架的，总没见过人与蚂蚁去打架的吧？要么不搭理，要么就直接碾死了，根本用不着动气。

    　　

    　　    “哼！牙尖嘴利！”见对方如此淡定，李关二人顿时有种不妙的预感，再这么你一言我一语的拖下去，搞不好要出岔子，李延吉忽然灵机一动道：“那个女的呢？怎么没跟你一起回来？难道是跟着海盗去做海盗夫人了？”

    　　

    　　    “对啊，当初你就是用你那个师妹去讨好巴结海盗，看来是彻底把自家师妹都给赔进去了，自己还好意思一个人回来，无耻之人我见得多了，但是无耻到你这种地步的，还真是从没见过！”关致远连忙配合的冷笑道。

    　　

    　　    “你们若只是造谣生事，我还可以考虑饶你们一条狗命，但是污蔑到我师妹身上，那就只能对你们俩说一句，我深表遗憾了。”林逸眼神陡然一冷，双目之中杀机闪烁，身上虽然没有释放出多么强大的气势，但是在场的一众镖师，却是齐刷刷觉得心底一寒，不自觉后退了几步。

    　　

    　　    “哼！总算被我们戳到痛脚，狗急跳墙了吧，你有本事动个手指头给我看看！”李延吉和关致远不惊反喜，继续出言刺激道，他们俩巴不得林逸恼羞成怒出手呢，那样就一切都好说了。

    　　

    　　    “呵呵，真以为我不敢杀你们是么？”林逸有些怜悯的瞥了这两个跳梁小丑一眼，如果手上没有证据，他要是就这么动手的话，那还真有可能跳进黄河洗不清，彻底坐实所谓的叛逃罪名，只可惜，他手上却捏着实实在在的证据，根本不怕这俩人污蔑。

    　　

    　　    “哼哼，口气是真不小，你特么倒是来杀我们看看？就你这点金丹初期的实力，也敢把自己当葱甩啊，就不怕被人笑掉大牙？哈哈哈哈！”李关二人继续挑衅道。

    　　

    　　    “不知死活。”林逸淡淡的摇了摇头，当即就准备出手诛杀二人，一个金丹中期巅峰，一个金丹中期，随手可杀，根本就不够看的。

    　　

    　　    然而就在此时，从内堂忽然走出一人，看着围成一圈的众人皱眉道：“都不好好干活，为何在这里聚众喧哗？”

    　　

    　　    “少东家好。”一种镖师连忙齐声问好，来人正是齐天镖局的少东家，齐文翰。

    　　

    　　    林逸见状暗暗压下杀机，因为手上有铁证，所以即便他杀了李延吉和关致远二人，最后也依然能够真相大白，不过若是当着齐文翰的面动手，未免就有些过头，之后哪怕把事情说清楚了，在齐天镖局这里也待不下去了。

    　　

    　　    何况之前接触下来，林逸觉得齐文翰这人其实颇为精明，不像是简简单单几句话，就会被李延吉和关致远二人给蒙蔽的家伙，索性不如静观其变，先听听他怎么说。

    　　

    　　    目光掠过众人，最后落在正中的林逸身上，齐文翰不由一惊，神情随即变得有些复杂起来。

    　　

    　　    “凌一这个叛徒回来了，请少东家重重严惩，以儆效尤！”李关二人见状表情也是有些微妙，连忙跳出来道。

    　　

    　　    两人心中则是暗呼可惜，眼看着这凌一都已经上钩了，一旦动手就万事大吉，结果早不来晚不来，齐文翰偏赶在这时候来，这下子局面又脱离掌控了……

    　　

    　　    殊不知，如果不是齐文翰出来，他们两个现在都已经变成两具死尸了，从鬼门关转了一圈还不自知，甚至还在为此惋惜，天底下真是什么都缺，就是不缺自作聪明的傻泡。

    　　

    　　    齐文翰闻言表情一沉，上下打量着林逸，并没有立即开口，而是朝二人摆了摆手，示意他们稍安勿躁。

    　　

    　　    自从大概一个月前，李延吉和关致远两人空手而回，知道这一趟重镖被人劫走之后，齐天镖局这一阵日子，过得可谓极其艰难，而身为正在逐渐接手主持镖局的少东家，更是焦头烂额。

    　　

    　　    齐天镖局几十年积攒下来的声誉，因为这件事情大受损失，就连其在葳弧海域的江湖地位，也都要岌岌可危，不仅如此，还要按照事先签订的合同，照着货物原价，赔付给洪氏商会整整三十万灵玉，才勉强让洪氏商会闭嘴，没有出去大肆宣扬。

    　　

    　　    这一连串的损失，对于齐天镖局，尤其是对于少东家齐文翰的打击之大可想而知，而根据李延吉和关致远二人的禀报，造成这一切损失的罪魁祸首，正是林逸二人！

    　　

    　　    “对方虽然有四个金丹后期巅峰高手，实力强大，但我们也有四个人，就算彼此实力差距悬殊，如果殊死一搏的话，那总归还能有一线机会，可是没想到凌一和他那个师妹，遇到敌人之后竟是直接当场投降，而且反过来成了海盗一伙的爪牙，为虎作伥，我们两个无奈之下，这才没办法只能听之任之，让镖落入海盗之手。”这是李延吉和关致远二人当时说的原话。

    　　

    　　    如果真是如此，那这次事件的罪魁祸首，就是林逸二人无疑，甚至于都有理由推测，那些海盗根本就是和林逸二人提前串通好的，要不然他们不会这么巧守株待兔，林逸二人也不会投诚得这么理所当然。

    　　

    　　    但是，齐文翰并没有完全相信这一面之词，当时听着这番话的时候，心中其实颇有些纳闷。

    　　

    　　    他跟林逸虽然就接触过一回，但直觉告诉他，这人并不像是那种吃里扒外的奸恶之徒！(《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4340章真相如何？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

