    耳畔，男人轻笑一声：“夏夏，昨晚是在等我吗？”

    温夏睁开迷蒙的双眼，两边脸颊已然滚烫红润，像是西红柿。

    “没，没有……”她磕磕巴巴地否认。

    可眼神的躲闪，暴露了她的心虚。

    战司宴非但没有不悦，反而笑意更深，一把掐住她的细腰，加重了第二个吻。

    就在温夏以为大早上都逃不过圆房的时候，男人放开了她。

    温夏睁着一双水润润的清眸，咬着唇问：“怎，怎么了吗？”

    “早晨的时间不太够。”男人勾唇，眉眼带笑。

    语毕，他起身走向浴室。

    意识到他的话外之音，温夏一张脸红得更甚。

    抬头看了一眼钟表的时间，确实，要是他们再不下去，会有人来喊他们吃早饭的。

    更何况，战司宴还得去公司，这几天都没有好好处理公司的事情，不能再耽误了。

    ……

    送走战司宴后，江南苑迎来了孩子们的家庭教师。

    早上过来的是钢琴老师叫沈华柳，温夏之前在米国见过她一面，这次遇到让她觉得有些惊讶。

    因为这段时间事情太多，江佩清已经停了战夜战懿的几次课程，所以她之前没有和钢琴老师碰面过。

    江佩清接待了沈华柳，向着温夏介绍道：“夏夏，这位就是阿夜阿懿的钢琴老师——沈华柳老师。我问过小爱，她在国外的时候是你教她弹钢琴的，之后还是让小爱接受系统化教学，让小爱也跟着沈老师一起学习吧。”

    沈华柳穿着一身白色正装，她笑得很公式化：“战太太您好，我是沈华柳，我毕业于米国伯克利音乐学院，拿到过世界级钢琴大赛亚军，我的水平您尽管放心。”

    沈华柳一向自视甚高，尤其是听到小爱是温夏教授钢琴的，便有了攀比的意思。

    很多家长只是会一些三脚猫的功夫，就自作主张地给孩子上课，就是想省钱罢了。

    沈华柳也看过一些八卦，夏娜的本职工作是调香师，在钢琴方面肯定也就是一般水平。

    温夏点头，向着沈华柳伸手过去：“很高兴认识您，沈老师。接下来三个孩子的钢琴学习，就要拜托您了。”

    温夏的态度很是礼貌，沈华柳与她握了握手，开口道：“放心吧战太太，钢琴是我一辈子追求的事业，培养下一代钢琴大师是我的责任。”

    “当然，我得先看看您女儿的天赋，我并不是所有学生都教的。阿夜阿懿我是教了快一年了，他们俩都是聪明的孩子，但有些孩子天生没有这方面的天赋，建议就不要强求。”

    沈华柳把丑话说到前头，她有背景，也不是只靠钢琴吃饭，自然有骄傲的本事。

    温夏浅浅一笑，说道：“沈老师您放心，我的女儿很有天赋。”

    沈华柳点头：“行，那我先去钢琴教室给他们上课。”

    待到沈华柳上楼，江佩清朝着温夏说道：“夏夏，沈老师就是这般性子，你别往心里去。她家世好，是厉氏集团总裁厉北川的外甥女，家里并不缺钱，主要是对钢琴有一股子强烈的追求。要不是江氏和厉氏有合作方面的长期来往，沈老师还不一定愿意来做家庭教师。”

    “她从小在钢琴方面就有天赋，是个不可多得的人才，而且教钢琴确实不错，有威严也能镇得住阿懿。”

    江佩清只提到战懿，是因为战懿太过顽皮，而战夜则一向沉稳。

    温夏握住老夫人的手，说道：“奶奶我知道的，沈老师确实是不可多得的人才，而且自身非常努力，是很难得的老师。”

    江佩清略有惊讶：“夏夏，你也知道沈老师的经历？哦对，小爱说她的钢琴是你教的，你也学过钢琴，想来也懂得钢琴圈子里的事儿。”

    “有机会你可得弹一曲给我这个老婆子欣赏欣赏呀！”

    温夏笑脸盈盈：“好的奶奶，先让孩子们上课吧，我有事得出去一趟，孩子们就拜托您照顾。”

    江佩清连连点头：“好，你去忙你的。”

    从江南苑离开后，温夏驱车来到了城郊的女子监狱。

    早上她问过战司宴，温曼是被关在这里。

    温夏走进去，女狱警询问她的身份。

    女狱警上上下下地打量着温夏，满脸震惊：“你是温夏？你不是和温曼在医院吵架上过热搜，我记得你明明不长这样啊！”

    温夏淡然开口：“那是我化了丑妆，这是我真实的面容。”

    女狱警更吃惊了，而且还觉得温夏的素颜十分面熟，她绞尽脑汁想了想，突然茅塞顿开。

    是她！

    “你你你……我见过你的照片，你是……”

    虽然那些照片都被封了，但她是亲眼见过新闻的，所以还能想起来。

    毕竟这张漂亮的脸蛋，也是很难让人忘记的。

    “没错，我是夏娜，也是温夏。”温夏坦然道。

    如今温曼已经入狱，她也无需再玩什么角色扮演，堂堂正正地做她自己。

    不管是温夏，还是夏娜，都是她。

    女狱警听到这个回答，眼珠子都惊得快瞪出来了。

    所以最后嫁给战司宴的女人，竟然是温曼的妹妹！

    进行登记之后，温夏获得了十分钟的探监资格，在女狱警的带领下，温夏来到了探监区域。

    彼时，里面的狱警接到通知，将正在被女囚犯折磨的温曼带了过来。

    温夏见到温曼的时候，差点认不出来，她鼻青脸肿，头发油得不像话，似乎好几天都没洗头了，一团乱。

    完全没有了镜头前的光鲜亮丽。

    “温夏！温夏！”

    温曼本以为是母亲柳如芬又过来探监，没想到来的人竟然是——温夏。

    温曼疯了一样的嘶吼着，但温夏听不到她的吼声，只能看到她捶打玻璃的那种疯狂，以及她呼喊她名字的口型。

    里头的狱警对于温曼的发狂很是不满，上前就是一脚，似乎在对她呵斥：“安静！”

    温曼瑟缩着脖子，停下了动作，规规矩矩地坐在了椅子上，拿起了电话。

    这边，温夏见状，也同样拿起了电话，这才听到了温曼咬牙切齿的声音：“温夏，贱人，一定是你，一定是你撺掇战司宴报警的，对不对！”

