    不论是两种魔神之力，还是祖龙之力，又或者神圣之力，尽数被弹了回来，这八歧象无处不在。

    苏黎看着碾压过来的光明巨人的身体在崩溃支解，光明王一败涂地。

    白苍在大口吐血，不断射出神光的第三只眼的眼角开始显出裂缝，有鲜血顺着这裂缝往下流淌。

    白苍也不行了。

    他们三个联手，都不是魔须弥对手。

    苏黎苦笑，发动古城，现在最后的办法就只余下了古城里的祭坛和石屋。

    如果能够逼出石屋光影的力量，以光影的力量对抗魔须弥，也许还有转机。

    念头刚起，他体内融合进去的娑婆之印突然发动。

    借助娑婆之印，苏黎感觉自己与这娑婆神天共鸣，这一刻，他就是娑婆神天，娑婆神天就是他。

    意念一动，来不及多想，苏黎突然感觉自己的躯体在膨胀，无穷无尽的世界之力，汹涌而来。

    整个娑婆神天，有着大小不等的无数世界，每一个世界都有着世界的本源之力。

    此刻，这无数世界都在与苏黎共鸣，这些世界本源之力受到了感召，尽数汇聚。

    苏黎右手一翻，娑婆之印出现在了他的右手上，以娑婆之印为中心，无穷无尽的世界本源之力汇聚。

    魔须弥提着正在崩溃的光明巨人，正要将其砸往苏黎和白苍，将他们一起毁灭，突然，他停了下来，悬浮虚空尽头，双眼射出两道神光，死死盯着这娑婆之印。

    只短短时间，娑婆神天，诸天世界，所有世界本源之力以娑婆之印为中心，在这一刻凝聚一起，化为一尊巨大如天、盘膝端坐莲台之上，长着三头六臂，持着剑、盾、三戟叉和玉如意的女子。

    “娑婆神天……”魔须弥的嘴里，吐出这四个字，声音里第一次出现了凝重之意。

    受伤的白苍不断后退，当看到这充塞整个虚空的三头六臂女子出现，他脸上露出了虔诚的神色，喃喃低语：“娑婆神天降临……这一万年来，也从来没有听说过……”

    这三头六臂的巨大女子，脸上没有任何表情，一双没有感情波动的眼睛木然的盯着魔须弥，双手结印置于双膝之间，持着巨剑的手开始挥舞，朝着魔须弥劈来。

    苏黎的不朽之眼看出她并不是真正意义上的生灵，没有生灵该有的七情六欲，她的本质是这诸天世界意志的力量具现。

    残破不堪的光明巨人，开始挣扎反击，嘴里发出厉喝：“魔须弥，你倒行逆施……连娑婆神天都不能再容你……去死吧——”

    身体里再次爆发出一轮太阳般的光辉，新的手臂重新长了出来，每一只手里都有一轮太阳在升起，想要配合娑婆神天的意志降临，一举将魔须弥轰杀。

    “娑婆神天，你终于出现了……”

    魔须弥迎着巨大女子，面对这娑婆神天意志降临，他不惊反喜，似乎早已期待这一刻，他提着手里正在爆发太阳力量的光明巨人，突然朝着迎面这巨大女子挥起的巨剑砸了过去。

    “如果不是因为你这狗屁规则……我怎会渡不过混沌海……”

    光明巨人被他抡得砸中娑婆神天，发出惊天动地巨响，那柄巨剑劈中光明巨人那一轮轮升起的太阳中，产生连声爆炸。

    一道又一道的刺眼光辉爆炸开来，这整个天地都在震动。

    娑婆神天持着的巨剑劈进光明巨人之中，穿过巨人，不受任何影响，朝着魔须弥而来。

    魔须弥的身体上，八条巨蟒再次出现，迎上巨剑。

    巨剑挥劈而下，两条巨蟒的脑袋被斩断，黑血汹涌，两个脑袋飞了出去。

    一剑斩断两条巨蟒，魔须弥发出怒吼，巨手一伸，一把抓住巨剑，想要将其夺过来。

    高坐莲台的巨大女子，无喜无忧，没有任何情绪波动，巨剑被魔须弥抓住，另一只手上持着三戟叉凌空刺了过去。

    咻地一声，这三戟叉太快了，快到了强于魔须弥也来不及反应，胸膛就被洞穿了。

    “什么？”魔须弥双眼睁大，露出不能置信的神色，低下头来，另一只手一抓，抓住洞穿自己胸膛的三戟叉，想要将其拔出去，余下的六条巨蟒疯狂扑了出去，攻击巨大女子。

    苏黎退到了白苍身边，看着他们三人联手也不能敌的魔须弥，在这娑婆神天意志降临具现形成的巨大女子面前，竟然变得有些不堪一击。

    他听到了白苍喃喃道：“魔须弥已经疯狂了……竟妄想挑战天……娑婆神天中，谁能与天的意志对抗……”

    他一边说一边微微摇头，他明白，当天的意志降临具现，就代表一切结束了。

    这一万年以来，从各种传说来看，这应该都是天的意志第一次具现降临，魔须弥的所作所为，连天都已经不能容他。

    天的意志与生灵的意志不同，它并不是真正的生命，严格来说，是一种规则意识，只要没有触及这规则底线，不论魔须弥如何疯狂，它也不可能降临，因为它并不具备主观自我意识。

    而现在会降临，只有一个可能性，魔须弥触犯了某种规则底线。

    苏黎也在默默看着，魔须弥虽然在他们眼里看来近乎无敌，但此刻面对天的意志也被压制了，那三头六臂的巨大女子持着盾牌的巨手一伸，六只扑过来的巨蟒被盾牌挡住了，另一只手里持着的玉如意被抛了出去。

    这玉如意飞了出去，只一闪就消失了，再出现的时候就敲在了魔须弥眉心上。

    卟地一声，黑色巨人的眉心被打开碎裂，里面出现一枚晶核。

    这枚晶核就是魔须弥的一切根本，灵魂、意识、高维力量、八歧象融合一起，便是这枚晶核。

    玉如意一击将这晶核打了出来，魔须弥终于感觉到了恐惧。

    一个跨步，猛地转身，魔须弥想要逃出这方世界。

    魔须弥太强大了，他这一步就能跨出半个娑婆世界，但是等他一步跨出落下，却发觉自己原地踏步，不只没能逃出，反而离得巨大女子更近。

    巨大女子置于双膝之间结着印的双手猛地一翻伸出，就将魔须弥覆盖了。

    “不——”

    双手合起，魔须弥的嘶吼戛然而止，他被卷进这双手合拢的世界中消失不见了。

    同一刻，巨大女子连着盘膝而坐的莲台一起消失，原本汇聚过来的诸天世界的本源之力都散去，重新回归原本世界。

    终于，这里寂静下来，只余这残破不堪的无边黑暗。

    苏黎看着娑婆之印重新出现，落回到自己手里。

    他伸手接住，娑婆之印再次融合进他的身体，消失不见。

    白苍轻轻吁出了一口气，然后嘴里轻声低语着，似乎在隔着时空，吩咐着什么。

    此刻的人界诸族，所有人都聚集在一座座的苏黎雕像前，原本根据上头的命令，将在今天举行统一祭祀，结果这命令一直都没有传下来，这祭祀拖到现在也没有举行。

    这场祭祀是白苍替苏黎准备的，原本想要趁着苏黎与光明王一战，抓住机会，助苏黎再进一步，但是苏黎的表现太过惊艳，远超想象，竟然直接就打破了光明王的掌中世界，连祭祀都没派上用场。

    白苍便暂时没有再使用这场祭祀，这种统一祭祀，只有第一次效果巨大，而且用在关键时刻，比如在将要突破的时候，也许能够收到特殊效果，但在正常状态下使用可能效果就会差了很多。

    神圣法庭的高层未能收到白苍命令，所有种族都在等着，一直到魔须弥都消失了，解决了这娑婆神天的最大隐患，白苍才隔着时空，对着神圣法庭的高层下了命令，今天的对苏黎的祭祀暂时取消，下次什么时候统一祭祀，再另行通知。

    遭受重创的光明巨人慢慢消失，光明王重新出现，不过他看起来脸色很苍白，原本的温润如玉变成了一些狼狈。

    他原本充满自信，自己光王象圆满，而魔须弥无法离开，定然是未得圆满，自己可以轻易击杀魔须弥，却哪里想到魔须弥两百多年前就圆满了，自己根本不是他的对手。

    要不是娑婆神天的意志降临，他们三人今天都要死在这里。

    自信满满而来，结果被打得如此狼狈不堪，差点丧命，这让光明王很尴尬，脸色不太好看。

    “魔须弥死了吗？”苏黎抬头看着虚空，最后一刻巨大女子的双手覆盖魔须弥，然后就一起消失了，也不知魔须弥是被她杀死了，还是另有玄机。

    白苍微微点头道：“魔须弥的存在已经严重影响到了娑婆神天，天的意志既然因他降临，他就不可能再活下去。”

    听得白苍这么说，苏黎轻轻吁出一口气。

    光明王看向了苏黎和白苍，道：“我要离开了，苏黎，希望你能够对天界照拂一二……”

    说完这句话，光明王的身体便开始出现白色光芒，背后一轮太阳升起。

    很快这轮太阳轰地一声冲天而起，破开上方的无边黑暗，消失不见。

    白苍抬头凝视良久，脸上露出一抹失落神色。

    苏黎从白苍的眼里看出一丝渴望，他似乎也很想跟光明王一起离开。

    心头微微一动，道：“前辈，是不是离开娑婆神天很困难？只有成为娑婆至尊，任期结束，才能离开？”

    白苍喟然道：“只有森罗圆满，才能离开，而想要森罗圆满，就需要成为娑婆至尊……”

    苏黎听到这里就明白了，白苍也没能森罗圆满。

    “森罗是合道之上的境界吗？”

    白苍点点头，然后摇摇头道：“算是，也不算是，我们一般所指的森罗，实际是指精气神三核合一，便为森罗之核，所谓森罗，森是指众多，罗是罗列，森罗这个称呼，实际代表着宇宙内外各种事物和现象，有着宇宙中心的意思，对于我们人体而言，我们人体内也是一个小宇宙，这森罗便是人体宇宙的中心。”

    苏黎嗯了一声，这才算彻底明白了森罗的真正含意。

    “那么魔须弥和光明王森罗圆满，又是什么样的境界，是不是就是真神？为什么必须要森罗圆满才能离开娑婆神天？”

    白苍道：“森罗圆满是否就是真神，这个不好说，可能已经有了真神的力量，只是却未能获得真神的名字。至于为什么必须要森罗圆满才能离开娑婆神天，是因为娑婆神天的外面就是混沌海，穿过混沌海，就能达到彼岸，诸界至尊，谁不想进入那传说可以获得大欢喜，不会有生老病死的彼岸之国？可惜，不能森罗圆满，根本不可能渡得过那凶险无比的混沌海，更别说进入彼岸。”

    苏黎立刻就想到了曾经获得的那所谓的初祖细胞，后来被证实疑是彼岸生物细胞，现在听得白苍的说法才知道只有达到森罗圆满，才能渡过混沌海，才能进入彼岸。

    现在看来，当年那遗忘人族老祖进入的放逐之地应该并不是彼岸，凭他的实力也不可能渡过混沌海。

    “前辈，一直有件事想问你。”

    “哦？”白苍看向苏黎。

    苏黎道：“我曾经听旧人族的云棠说过，她在几年前得到你的召见，当时和你一起的还有一个男子，额头有着十字图案。”

    当苏黎说到这里的时候，白苍神色微微一震，变得肃然起来。

    “前辈，我想要知道的就是这个额头有着十字图案的男子是谁。”

    白苍道：“你问这个是因为那个叫徐雪慧的小姑娘吧。”

    苏黎点头道：“是的，所以我想要弄清楚这个男子到底是谁，和徐雪慧有什么关系。”

    白苍叹道：“你不早说，刚刚光明王还在，问他应该最清楚，可惜了。”

    苏黎一怔道：“光明王？”

    白苍道：“对，此人是光明王介绍给我的，至于他的身份，光明王只含蓄提到一点，此人不是娑婆神天的人，如果光明王没有说谎，此人疑似是来自那传说中的彼岸，当时这身份让我震惊不小。”

    白苍的话让苏黎深深吸了口气，难道说，那在地府囚禁了酷似徐雪慧的巨大女子，最后降临出现的那一道道的通天光影，那十字图案所代表的就是这传说中的彼岸？

