    第162章遇到了男主，鞑子手中救人

    即便那些人再如何心照不宣的隐瞒，可是都这么明显了，大家也就都知道了。

    去荒山干活能吃饱不说，甚至还能以更加低的代价，拿到更多的吃食。

    何乐而不为啊。

    看到官职低一些的，她便让人给自己干活。

    要是官职高一些的，便会向这些人打探一下鞑子的事情。

    “鞑子难打啊，我来了这么久，就没有见过鞑子败过。哦，除了那林植打的几次。”

    裴姝儿笑笑，这不是什么有效的消息。

    紧接着又听这人道：“不过啊，我发现，最近鞑子好像是变聪明了，以前他们直来直往的，凭借着强悍的肉身跟我们硬拼，我们哪里是他们的对手哦。”

    “现在居然还学会用脑子了，还会兵法了。”

    裴姝儿静静听着，这算是一个有价值的消息。

    只是她还得再问问别人，鞑子内部发生了什么样的事情。

    会兵法，那便说明了，鞑子可能换军师了，也有可能是将军突然看了什么书，开窍了。

    总之，这对于本就局势不利的古兰军营来说，只会越发的不利。

    之后这人也没说出什么有价值的消息了，裴姝儿也没有再问。

    这一天，裴姝儿又换了几个工。

    两个官差在外面赶车，这要是以往，他们肯定不会做这种事，可是今时不同往日。

    而且裴姝儿脸色实在太差，这么一位医术高超的大夫，要是出了什么事，可是他们古兰军营的损失啊。

    裴姝儿和银杏在车厢里坐着休息，她实在头晕，便靠着车厢闭目养神。

    到了某个地方，马车忽然就停了下来。

    官差道：“前方有25个鞑子。”

    裴姝儿：“......”

    第一次遭遇鞑子，就让她遇到这么多？

    他们只有四个人，而鞑子25人，这怎么打？

    张官差沉声道：“而且他们个个都骑马。”

    裴姝儿：“......”

    这下好了，跑都跑不过人家。

    裴姝儿朝着马车外看了一眼，发现这25个鞑子,个个都凶悍无比,手中拿着的刀上满是鲜血,更有一部分人手中拿着弓箭。

    再对比一下两个官差，立马就觉得小鸟依人了。

    裴姝儿道：“能跑了吗？”

    官差们哪里还用说，连忙调转了方向,朝着这些鞑子的反方向跑去。

    恰好此时，那些鞑子中,也冲出了一匹枣红马来。

    裴姝儿这才发现,这人穿着大燕的兵服,此人皮肤白皙，面色严肃,眸中寒光湛湛。

    整个人感觉奶凶奶凶的。

    裴姝儿起初没有认出这个人，一直到这人将手中黑色的玄铁宝剑拿起，朝着冲到他旁边的鞑子身上挑去。

    她这才发现,这人是男主颜焕羽。

    想不到男主居然撞到她面前来了。

    她之前一直还想着去军营里找男主,结果一直在医治伤者,也没有找到男主。

    现在这么一个金大腿送上门来,再加上这是男主，他一定是可以逃脱的,那么当然是救了。

    这顺手并且没有风险的人情，当然得给。

    裴姝儿喝了一口灵泉水，她来军营之前,就已经穿上了防弹衣了，此刻又戴上了样式古朴的头盔。

    在马车中,拿出了套着消音器的枪支来，对着那些鞑子射去。

    只见一声消音器的啾鸣声,最靠近颜焕羽的鞑子，被裴姝儿一枪毙命。

    那鞑子倒下的时候,颜焕羽的动作停了一瞬,不由地朝着马车这边看了过来。

    银杏看到裴姝儿手中的枪支，不由地惊道：“少夫人,你怎么会有火铳？”

    这也是裴姝儿之所以敢把枪拿出来的原因，这本书中,其实已经有了火铳,现在是贵族的玩具。

    裴姝儿道：“这就是我之前跟官差去采集物资的时候，给东洋人买到的东西，花了我两百两银子呢。”

    银杏连连点头：“这东西可是宝贝。”

    “不过少夫人,你的枪法可真准。”

    裴姝儿勾了勾唇,能不准吗，她在现代的时候,也是玩过许久的射击的人。

    之后还有几个鞑子朝着颜焕羽举起了刀,但凡是靠近颜焕羽的鞑子，都被裴姝儿给开枪灭了。

    颜焕羽眼中的震惊越来越浓，也看到了那个掀开车帘，朝着这边射击的小姑娘。

    只见那黑洞洞的火铳口正迎着鞑子们，而那子弹，都是正中鞑子的命脉，一枪毙命的。

    男主又朝着这边跑了一段路，快要跑到裴姝儿面前了。

    那两个官差也发现了车厢内的异常。

    一个官差掀开了车厢帘，立马就看到了裴姝儿正在拿着火铳瞄准一个鞑子。

    然后一枪射击。

    枪口还冒着烟，那个鞑子也应声倒地。

    此刻，男主也一边跑，一边对着鞑子挥舞着手中的黑剑。

    别看他奶，杀人的时候可是稳准狠，逮到了机会就是狠狠的一戳，要是那人露出了破绽，那都是一剑毙命的。

    那些鞑子气急，他们追的这个人已经够难追了,居然还有人在这个时候放冷箭。

    他们的骑射手都躲了起来,也朝着裴姝儿这边放冷箭。

    裴姝儿这边又正在换子弹。

    两个官差脸色有些难看,他们本来刚才是可以跑了的，现在裴姝儿那几枪打的，立马就吸引了鞑子的火力了。

    马车厢上立马就有几根箭插着了，一支箭更是通过了车窗射了进来，要不是裴姝儿拉了银杏一下，那么银杏早就死了。

    裴姝儿眼眸一厉，在那些人换弓箭的时候，朝着那些人射击。

    有人倒下，又有人补上。

    可是这25个人，都死了8个人了，再怎么补，其实也只会越来越少。

    本来骑射手也就只有八个，现在又死了三个骑射手，只剩下了五个了。

    颜焕羽此刻终于到了裴姝儿面前，他掏出了怀中的令牌，对着那两位官差开口。

    “让我上去避避。”

    两个官差这才发现，这人居然是个先锋。

    连忙将车厢帘子掀开，让他进去了。

    男主到了裴姝儿近前，发现她手中的火铳跟他见过的有些不同。

    恰在此时，裴姝儿察觉到有人朝着男主射出了一箭，那一箭立马就穿透了车厢壁，朝着男主射了过来。

    这要是射在颜焕羽身上，他的伤只会更重。

    她连忙喊道：“躲开。”

    (本章完)

