    所谓的武子，武说的是他的武道，而子就是一种尊称，是对圣贤的尊称，能称子者必定是圣人，但圣人却不一定能称子。

    能称子者，无一不是得了天下高手肯定的存在。

    就像当年的老子，那是因为他开创了道家一脉，所以被尊称为老子。

    而顾冲之所以能收到如此待遇，是他多年积威所致，无论是之前他在将军山横扫诸敌，还是后来他提议修缮武典，一人压服天下所有的隐世门派，都无形的彰显了他的威严。

    而随着他如今证道，终于天下再未有不服者！

    一人压服全天下，唯他顾冲！

    “如此礼遇，不知我这个老道士何时才能拥有哦！”人群里，宋荣子酸溜溜地说道。

    虽然他被称呼为宋荣子，名号中也带一个子字，但其中的意思，却与顾冲的名号中的子字截然不同。

    “若你能一人压服天下，你自然也能拥有！”人群里，蜀山剑圣不咸不淡的开口道。

    “你这人……”宋荣子狠狠的瞪了蜀山剑圣一眼，呐呐不语。

    一人压服天下这种事他做不来，不是所有人都是顾冲，蜀山剑圣这完全是在嘲讽他。

    ……

    “你终于证道了！”

    正在众人其乐融融之际，突然一道声音从天外传来。

    众人循声望去，只见离海面三里的虚空之中，不知何时多出一个红发男子，他正负手而立，静静地望着下方顾冲。

    “重楼！”凝视着重楼，顾冲缓缓开口。

    他的声音很浑厚，有一种莫名的韵律，他的声音仿佛能穿透人的内心，直击心灵深处，以撼动他人的心神。

    “什么？！”

    “难道是魔界那位至尊？”

    顾冲叫出他的名号后，场上不少人大惊失色。

    那可是一位传说中的古老人物，传闻在人族诞生之初，他就已经存在。

    并且一直高高在上，俯瞰六界众生。

    包括上古圣贤在这位魔界至尊眼里，那也只是大一号的蝼蚁而已。

    因为传闻他的实力已经远远超出证道者的范畴！

    “会不会是同名？”有人仍旧不敢相信。

    毕竟那可是和女娲同时代的远古魔神，很多人都只是把他当成了神话中的人物。

    “不是同名，他确实魔界至尊——重楼！”

    蜀山剑圣脸色空前凝重，说着他大袖一挥，一幅画面自虚空之中浮现，这画面赫然就是重楼和蜀山太清祖师交手的场面，这一幕曾被蜀山高手用留影石记录下来。

    “太清？”重楼说道，“那老头实力不错，当初曾硬接下我三招，现在已经坐化数万年了吧！”

    得到重楼亲口承认后，场上众人无不变色。

    他真的是魔界那位神话人物！

    魔界和人界一直是敌对关系，他现在出现于此所谓何事？

    魔界中人行事让人捉磨不透，不管他为何出现在这里，肯定不是为了什么好事就对了。

    场上众人一时间如临大敌。

    “没想到你能这么快就证道，真是出乎本座意料！”

    重楼向前一步，跨越重重虚空，直接出现在了顾冲身前十丈之地。

    他的身形与顾冲齐平，正视着顾冲，对方证道之后，生命层次截然不同，这代表着对方有了与他相提并论的资格。

    曾经顾冲虽然强大，但依旧是凡人之身，在他心中却与蝼蚁无异，那是一种神对凡人的藐视。

    “我知道你刚证道不久，虽然实力大进，堪称人界第一人，但与本座还是很有差距的，不过这次本座也不为难你，只要你能接下本座十招，本座转身就走，要是少了几招，这里你的族人恐怕就会少去几人！”

    重楼淡漠道。

    他好武成痴，这次来就是专程来找顾冲打架的。

    他虽然贵为魔尊，但同样有着无敌的寂寞。

    六界之中，连可以做对手的人都没几个。

    这一次顾冲证道，可谓让他再也按捺不住松松筋骨的玉望。

    他知道不能用其他证道者的眼光来看顾冲，但顾冲再强跟他相比也是有着巨大鸿沟。

    顶多接下他四五招的样子。

    为什么他还要让顾冲接下他十招？

    一是为了让顾冲全力以赴。

    二是真的有动手杀几个人族强者，刺激一下顾冲，让他早点重回巅峰的想法。

    上一次他手下的人想要利用龙葵铸剑刺激顾冲，虽然失败了，但从顾冲提前证道来看，还是起了一定作用的。

    所以这次重楼打算故技重施。

    “你不是我的对手！”

    顾冲并没有接重楼的话，而是说了一句让重楼有些不解的话。

    “你说什么？”重楼问。

    “我说你不是我的对手啊！”

    顾冲一声长叹，而后浩瀚无尽的紫金神光自他身上爆发，神光浩然洞穿万千次元，照彻了半边天穹。

    这一刻他仿佛化为了一轮紫金色的小太阳，无穷无尽的光辉挥洒，就连他虚空之中的大日此时都无法与他争辉。

    周围的其他四阶高手，在这恐怖的能量波动之下，像是风暴中的一叶小舟，疯狂后退，想要远离风暴中心。

    “有点意思，这就是你的底气？”

    重楼像是一颗钉子一样钉在了顾冲十丈之外，他不仅没有吃惊，反而露出饶有兴趣的脸色。

    “弥天之掌！”

    顾冲轻喝一声，覆手压下，天地之间的能量开始暴乱，万千种光辉齐现，一个巨大的掌印自虚空浮现，而后直接抓向重楼。

    掌印之中空间颠倒，时空紊乱，万千种绝强的毁灭之力在掌印之内碰撞，在其中演化，复演一元初始万象更新之相。

    万千种力量碰撞，宛如一个个恐怖的磨盘，撕碎一切，磨灭万物，这是顾冲融汇万千武道后，悟出的一掌。

    弥天之掌！

    一掌遮天！

    武道总领万道，而这一掌亦是总领万种力量，化万力于一炉，所谓的万只是虚指，心有多大力量就有多少种，因此有这拥有一般武学难以企及的神威。

    而顾冲掌控无穷力量，却丝毫不显乱相，比起此式武学的神威，更恐怖的还是他那掌控万千种力量的无敌心意！

