    极尽处的世界壁障，对天峰大陆众多的修士而言，这是一个既看不到也摸不到虚无，唯一可了解的渠道也只在极少的历史古籍里有只言片语。

    如今的天峰大陆，真正有能力见识并且触摸到世界壁障的，乐观估计不到三十人。

    当然，有能力是一回事，有机会见到且触摸到是另一回事。

    整个天峰大陆的世界是在一个“球”里，当然，这是刘攀现如今的观点。若说这个世界土著对世界整体结构的观点，那应该是“天圆地方”。

    天圆地方，这样的结构观点对刘攀而言并不陌生，因为在地球中国古代科学对宇宙世界的认识便是天圆地方。

    只不过，随着后来现代科学的进步与发展，很久之后地球上的人才逐渐意识到栖身之所是颗球，天圆地方并非是世界的结构。

    在天峰大陆，历史古籍上对世界壁障的标注是有不少，不过在漫长的历史进程之中，很多便于观察世界壁障的点皆因为种种原因而消失了。

    现如今，天峰大陆还能明确肯定可以观察世界壁障的地点仅有三处，分别是在北原极北，东荒极东以及西漠极西。

    不过，三处观察点虽有标注明确，但现实有能力去到那里的人并不多。

    北原之地，越是向北气温越低，荒城以北不是寻常不能修炼的普通人可以踏足的禁地。

    行至冰域之外，那需得掌控了空间之力的修士才能长期滞留。而若是更向北前行，即便是掌控了空间之力的修士也不能长期滞留。

    真正的极寒，即便是空间也会冻结，唯有掌控了天人合一的力量，才能从这极端恶劣的环境里抽取力量作为己用，可若是长期逗留，即便是天人合一的状态也需得将自身消耗维持在较低的限度才行。

    而相较之北原极北的恶劣，东荒极东以及西漠极西两处观察点的环境是相对要好上一些，但那也不是寻常修炼者可以随意踏足的禁地。

    一路向北，虽是不明显，但以刘攀三人的观察力却是很轻易的便观察出了周遭空间的变化。

    极寒之地，真就是纯粹的极寒，即便是空气中游离的冰系元气都因为这极寒而遭受排斥，逐渐变得稀薄，至于其他系的元力，那更是不堪。

    御剑飞行，是在三天后，刘攀三人放弃御器，改为徒步。

    极寒的温度里，空间开始变得粘稠，如若继续御器前行，那对自身元力的消耗将会变得越来越大。

    这是在天地元力逐渐变得稀薄的地界。最初的消耗或许还好，可若继续深入，元气的吸纳低于消耗，那对修士而言无疑不是什么好的状态。

    不过，三人虽是徒步，但速度却也不慢。

    叶清与黎松是有武圣之境的修为，空间虽然变得粘稠，但对已至天人合一之境的他们而言，影响其实并不明显。

    至于刘攀，他的肉身早已与空间之力融为一体，即便是将空间彻底禁锢也无法影响到他的丝毫，更别说眼前这只是空间变得粘稠。

    真正让三人顾忌的是空气之中的元气在逐渐变得稀薄。而为了稳妥保持住自身随时全盛的状态，所以才选择了徒步前行。

    时间流逝，又是三天的赶路，期间刘攀三人是注意到了周遭环境的变化。这里已经不像是在陆地了，路面起起伏伏俨然像是无尽之海域里浪头翻涌的模样。

    感知力蔓延，深入脚下千米也是坚冰，完全没有丝毫陆地土壤的痕迹。

    冰海万里，一望无际。叶清与黎松扯了扯身上的棉袄，此刻的他们早已将自己裹成了大笨熊的模样。

    虽说理论上强悍的修士可以不惧寒暑，但现实那不过是凭借自身强悍的修为硬抗了所有负面的状态。

    寻常高热低温之时消耗不大，确实可以不惧甚至是无视，但若真到了极端恶劣的环境里，为了避免自身能量的消耗浪费，依旧会选择外物来维持己身状态。

    张口哈气，能依稀看到有些许冰晶碎屑的掉落。

    叶清看了看前方不远的刘攀，虽说他早明白了刘攀的肉身是传说中的魔灵鬼尸之体，但这不惧冰寒的属性依旧让他感觉很是吃惊。

    再看黎松，是也觉得不敢置信，毕竟现如今刘攀的穿着依旧还是初到北原之时换上的那套着装。

    冰海浪尖，刘攀是在眺望。对于自身的状态刘攀并不觉得奇怪，毕竟当初到过北原，那时候他的肉身并未强化到极致之时到了冰域地界也就堪堪觉得有些冷意。如今，肉身强化早不是当初，他对冰寒的感知已经更进一大步的变得麻木了，是以，行至此处，他依旧没能感受到多少寒冷。

    目光延伸，是到了天际，刘攀眼中有着诸多莫名，事实上早在一天前就能看到那里了，因为有晶莹夺目的光泽延伸覆盖了整个地平线的尽头，想不看到都难！

    寒域极冰，根据历史古籍的相关记载，那是成片起伏的冰之山峦在阳光的照射下熠熠生辉。

    整顿休息，又吃了好些食物。若非是行动速度快得超乎寻常，现如今刘攀一行人真是跟寻常普通人没什么区别。

    行至极北深处，空间的粘稠度已经更进一步，若在此处御器，不仅消耗极大，就连速度也不及原本寻常的一半。

    且，因为极寒的排斥，此处的天地元气早已经稀薄到了近乎无法吸纳的程度，再往前几乎就到了单方面消耗再无补给的地界。

    故而，刘攀一行人选择停顿，在做一番休整后才再度出发。

    说出去或是会让人觉得有些难以置信，因为现如今刘攀一行人的体力补给大都是来自食物，这对高境界的修炼者而言近乎是绝无可能的境地。可现如今，能省一点是一点。

    有关北原极尽之地的世界壁障，所有的了解都来自历史古籍，刘攀三人并没有没亲身见识过，所以，求稳是三人一行最好的选择。

    望山跑死马，尤其在刘攀一行只能徒步前行的状态下。

    昼夜前行，走走停停，也是庆幸，修炼者旺盛的精力在此并不受影响，除开进食，刘攀三人也不需要耽搁时间去做其他，最终是在五天后的傍晚，三人抵达了寒域极冰的山峦之处。

    晚霞柔和，洒下的光辉使得寒域极冰覆上了一层明艳的橘红，看起来漂亮至极。目光所及，无论左右，这山峦就像是一条极美的光带蔓延到了远方天际的尽头。

    然而可惜，这样的山峦美景非是寻常人有能力可以享受的，真到了此地的人也根本没那个心情可以静下心来去享受这样的美景。

    驻足在冰山山峦之下，刘攀三人仰头，入眼所见，冰山山峦高耸入天。而事实，冰山真的是已经触碰到天了。

    据历史古籍描述记载，北原极尽的寒冰山峦是靠天而立，不仅其峰顶触碰到了天，就连其背后整个也都是一片天。

    没人能翻过寒域极冰形成的山峦，这不是夸张的说法，而是这极冰山峦根本就没有背后的那一面。

    “大哥，接下来我们是登山还是开洞？”叶清开口，说话的同时目光也从山峦转移到了刘攀身上。

    至于黎松，目光也同样在叶清询问的时候落在了刘攀身上。

    登山或者开洞，这是个问题。

    想要观察极尽处的世界壁障，要么登山，要么开洞。当然，还有其他的选择，那便是顺着极冰山峦前行，一直抵达山峦尽头。

    然而，沿着山峦前行太过费时费力，且极冰山峦的尽头是荒莽海域，那是人类从未踏足过的荒海，其危险程度无可预料。

    “山也要登，洞也要打。”刘攀开口，眼中有着莫名，而在说话的同时他也抬脚，径直走向了侧面相距不远处的山脚，道：“我们的运气比较好，这近处的山峦深处有山洞余留，距外仅有八百米左右的寒冰隔绝，看其状态，应该能省下我们正常半数以上的打洞时间与力气。”

    有山洞余留？听闻刘攀的话语，叶清与黎松先是一怔，而后不约而同的眼睛一亮。

    对于刘攀所说的话，叶清与黎松是不怀疑，当然，他们也没有那个资格与实力去怀疑。

    八百米的寒域极冰，就寻常修士而言，感知力根本无法深入探查，即便是前不久跨入了武圣境中期的黎松在此感知力也是受到了极强的压制，仅能探查六百米左右的寒域极冰。

    至于刘攀，他的感知力在此同样受到了压制。就正常环境里，刘攀的感知是有近四千米左右的距离，如今深入这寒冰之中却是大打折扣，仅有不到三分之一的探查距离。

    不过，幸运的是刘攀的感知够用，且在这附近恰好就有前人为了观察世界壁障所遗留的洞穴。

    前人遗留下的洞穴，或许在千年至万年前的时间历史里找不出多少遗留痕迹，但若是在万年到十万年前这段历史之中，天峰大陆有能力靠近北原极尽观察世界壁障的人却比现在多得多。

    而山洞之所以会遗留，那是因为极源寒冰虽是寒意十足，但其本身依旧会隔绝极寒的湿气。

    简单的说，便是在这北原之地的坚冰上打一个深入的洞穴，在漫长的时间之后，洞穴入口的一段距离便会因为外界湿寒气息的进入而再次凝结冰封，可洞穴深处却会因为湿寒气息过少，且保持着密闭状态的缘故不会冻结，得以保存遗留。

    刘攀是不知当初是什么人打出了这个洞穴，但显然，眼下这帮了他大忙。

