    “我自饮酒在江湖……”

    秦尘嘴中依旧在喃喃着刚才那位渔夫的诗句，山水之间的人，自有山水孕育的独特韵味。

    此番闲游，秦尘乘兴而来，乘兴而归，心情极佳。

    “

    世人都晓神仙好，惟有功名忘不了！

    世人都晓神仙好，只有金银忘不了!

    古今将相在何方?荒冢一堆草没了！

    ”

    在秦尘乘舟返回刀剑山庄之际，那熟悉的歌声，再一次在秦尘耳边响起。

    “这声音……”

    秦尘顿时一惊，不过随后他的眉头便是微微皱起，虽说是原来的歌……

    但，却不是之前那位艳如桃花般的女子所唱。

    “这到底是怎么回事？”

    此刻秦尘心头有着浓浓的疑惑。

    之前在那处桃花小岛的消失之地，秦尘还特意问过那位渔夫，问他有没有听到那女子的歌声，渔夫回答说没有。

    要知道，当时，秦尘的耳边依旧清晰地回荡着女子的歌声，然而渔夫却没有听见，这说明了什么？

    很显然，这位女子的歌声，并不是什么人都能够听得见的。

    然而，此刻，这首曲调居然被人传唱，这是怎么一回事？

    有两种可能。

    第一，这首曲调并不是那位艳如桃花的女子所创。

    第二，还有人跟他一样，也能听见那位女子的歌声。

    秦尘思索半天，他觉得第二种可能性比较大。

    “倒是要去看看是何人……”

    秦尘心中感到好奇，能够听见那女子的歌声，必定是有非凡之处，毕竟他就是非凡之人。

    秦尘没有着急返回刀剑山庄，随即乘舟朝着那歌声传来处驶去。

    小舟穿过朦胧烟雾。

    此刻已经不是清晨，因此云梦泽中的雾气也是淡薄了许多，大泽中也是变得热闹起来，有不少打渔的渔夫在大泽中穿行着。

    循着歌声，不一会儿，秦尘不远处浮现了一处水中小绿洲。

    只是一块稍微凸起水面的陆地。

    小绿洲上，依稀可见有着一间间房屋，房屋并不是直接修建在地面上，而是以一根根木桩作为地基支撑，房屋离地数丈，自然是为了避免水患，小绿洲上还有诸多这样搭建的浮桥，供人行走。

    这座小绿洲上住的应该是几户打渔的人家。

    在那小绿洲的背风畔，修建着一处可供渔船停泊的码头。

    那里，风平浪静。

    洲畔，还栽种着一片荷花。

    此刻，遍种荷花的洲畔，有着数位年芳十六七岁的少女正在水边浣洗衣裳。

    而那曲调，便是从这几位少女嘴中发出，轻柔清脆的嗓音，如同玉珠滴落在玉盘上的悦耳之音。

    秦尘已经御舟靠近了这里。

    秦尘与那几位少女之间，只隔着一片荷花。

    那几位浣洗衣物的少女，此刻也是注意到了突然到访的这位陌生客人，她们纷纷停下了手中的动作，明晃晃的美眸全都看向了这道身影。

    俊朗、潇洒……

    这是几位少女对这位陌生公子的第一印象，怀春的年纪里遇上这般俊朗公子，心中自然是感到欢喜，白衣出尘，惹人心动。

    有位大胆的少女捋过额前的一缕青丝，脸蛋儿上带着一抹微笑，问道：“这位公子，不知有何事？”

    秦尘笑着道：“倒也没什么事，只是顺着几位姑娘的歌声寻来，好奇问一句，这曲调是何人所作？”

    那少女回答道：“公子问这首曲调啊，这是雨溪教给我们的，听雨溪说，好像是她在别处听来的。”

    “雨溪？”

    秦尘目光闪烁，看来这云梦大泽中，果然还有人能够听到那位女子的歌声，如此一来，秦尘倒是更想见见这人了，说不定此人就是明珠蒙尘，秦尘觉得说不定可以大力培养一番。

    秦尘目光从几位少女身上一一扫过，问道：“她可在这里？”

    几位少女摇了摇头。

    刚才那位少女接着说道：“雨溪家里似乎是出事了，最近都没有见到她了。”

    “出事？”秦尘眉头一皱。

    另一位少女似乎找到跟这位白衣公子搭话的机会，此事她刚好知晓，她美眸看着秦尘，说道：“公子，三天前，我听雨溪说过，她说她的父母要将她卖进青楼，那一天，她哭得很伤心，再之后我就没有见过雨溪了。”

    “卖进青楼？”

    秦尘微愣，这样的父母，倒算是让他长了见识，他们这女儿说不定就是身怀大气运，竟然卖进青楼？当真是有眼无珠。

    秦尘问道：“她家也住在这里？”

    那位少女摇头道：“雨溪家住在另一座小岛上，她家里人比较多，所以那座小岛上只有她一家人。”

    秦尘不再多问什么，他手掌伸出，隔空对着那位少女一抓，那位少女当即飞了过来。

    秦尘单手搂住少女的腰肢，少女整个人愣住了，神色显得有些慌乱。

    秦尘道：“不用担心，我不会伤害你，只是想让你带路，我想去你那位朋友家看看，如果她的父母真把她卖进了青楼，我能够助你这位朋友脱困。”

    少女盯着秦尘，心脏砰砰直跳，鬼使神差地点头，她觉得眼前这位白衣公子不会骗她，颜值即正义嘛。

    秦尘将少女平稳地放在小舟上，少女捂着砰砰直跳的小心脏，秀丽的脸蛋儿上浮现一抹羞红。

    一旁的几位少女则是看得有些羡慕，似乎都希望秦尘刚才拉过去的人是她们。

    “带路吧。”秦尘说道。

    “哦…”少女回过神，而后俏生生地指向了一个方位。

    秦尘手掌一挥，小舟似箭，径直朝着那个方向驶去，很快消失在茫茫雾气中。

    留在原地的几位少女面面相觑。

    “她…不会有事吧？”

    “我觉得应该不会有事的，那位公子看上去是一个好人，以他的实力要伤害我们，还不是挥手之间的事，可是他还是客客气气地跟我们说话，他应该只是对雨溪的那首曲调感兴趣吧。”

    “嗯，不用太担心，再说了，如今有刀剑山庄坐镇云梦大泽，没有人敢在这里闹事的，那位刀剑山庄庄主可是一位极为恐怖的大能，会庇护这一方的，放心吧。”

    提到那位神秘庄主后，几位少女也是觉得心安，在她们眼中，那是一位手眼通天的大人物………

