    莱伦心不甘情不愿地掏出一把银币，仔仔细细数出10枚，别过头，递给老牧师。

    “保养书籍很费钱的，这小子都糟蹋我好几本书了，不收点，心里过意不去。”泽伊斯花白胡子乱抖，满脸笑意。

    他对着一旁灰袍侍僧严肃说道：“这一次是莱伦保下你，再有下一次，绝不留情，听明白了吗？”

    “是，老师。”卢瑟·胡斯松了一口气。

    “还不谢谢人家？身为侍僧的言行举止准则都忘了？”老牧师哼声，提醒道。

    “没必要，没必要。”莱伦笑呵呵，摆了摆手：“抓紧去做早课吧，马上就到时间了。”

    能和这样一位未来的传奇英雄扯上关系，莱伦做梦都能笑醒。

    灰袍侍僧并没有离开，面向莱伦，目光坚定，郑重地鞠了一躬，朗声道：“谢谢您，莱伦阁下。”

    站在一边的老牧师挥了挥手：“抓紧去吧，今天把教义抄十遍，作为处罚。”

    “是。”

    “还有。”老牧师叫住了他，把手里的书递了过去：“把这三本书带上，礼拜节那天，来我的祈祷室。”

    卢瑟·胡斯睁大双眼，看着泽伊斯牧师，像是得到了极大的奖励。

    “要是有一个问题回答的令我不满意，以后的礼拜节，你就别想休息了。”泽伊斯语气严厉道。

    “是！”

    看着灰袍侍僧在教堂走廊尽头离去的身影，莱伦久久不能回神，不禁在心底感慨一番。

    卢瑟·胡斯身为侍僧，态度就如此坚毅，处处显露一种沉稳性格，难怪未来会成为西格玛教会先知级别人物。

    英雄的性格，总是与平凡人不同，凭借与生俱来的气质，他们就是天生的领袖。

    “莱伦小子，你怎么了？心疼那些银币？”老牧师上前拍了拍莱伦肩膀，打趣道：“这些钱就当我向你借用的，以后再来时还给你。”

    “不用了。”莱伦摇摇头：“说是保证金，就是保证金，我总觉得这个侍僧未来会很....厉害。”

    “从哪里看出来的？”泽伊斯疑惑问道。

    莱伦险些把系统秘密说出来。

    还好老牧师没怎么在意，立刻改口道：“看到他第一眼的直觉，还有这个他的名字，好像在哪里听过。”

    “他的名字啊，那确实。”泽伊斯点点头，二人继续沿着走廊向教堂内部走去。

    “去年冬季，这孩子在一个寒雨的夜晚，孤苦伶仃地站在教堂门口。”老牧师回忆道：“后来巡查的圣武士发现了他，把他带我我面前，那时候这孩子身上就穿了一件单衣，套着破旧麻裤，浑身湿透，打着哆嗦。”

    “我问他“你站在教堂门口做什么？“，他就说了句“我想读书“。”

    “我从没见过一个十六七岁的孩子，眼神会透着一股锐劲，就把他留在教堂做一个侍僧。”老牧师无声笑了笑：“现在看来，当时就不该收留这孩子，把他送去白狼教会，去做个白狼修士多好。”

    “那他的名字呢？卢瑟·胡斯，是你给他取的？”莱伦问道。

    “当然不是，他自己挑的。”

    老牧师推开走廊尽头的小门，继续道：“平时叫他侍僧也不太方便，就让他自己挑个名字，谁知道这个小家伙从我书架上找到那本《西格玛教会人物志》，把两位改革了国教的教宗“阿德莱克·卢瑟和波瑞斯·胡斯“的名字组合在一块。”

    “改革者吗？”莱伦联想到未来卢瑟·胡斯的所作所为。

    命运真是喜欢开玩笑。

    门口的长队有条不紊地进入教堂，队伍里每个人都领到了一小块面包和一碗稀粥，这些是教会免费发放的圣餐，以展现国教对人民的关怀。

    其他教会也有相应做法，比如布雷镇里慈悲女神莎莉娜教会，每月都会抽出几名穷苦病人，给他们免费医治。

    步入教堂，入目便是那尊高达五米“人皇”西格玛的雕像，头戴黄金桂冠，孔武有力的臂膀高举神锤“盖尔·马拉兹”，震慑所有来犯帝国的敌人。

    雕像前摆放着无数圣器以及献礼，每年的西格玛日，帝国人民会自发前往附近的西格玛教堂，用最为虔诚的信仰，沐浴在心灵的洗礼。

    莱伦站在最远处的过道尽头，看着雕像前的老牧师泽伊斯摊开双手，念诵经文，为在场所有人祈祷，所有侍僧和神职人员围着他站成一圈，低头诵读经文。

    莱伦注意到里层的卢瑟·胡斯，他表情十分坚毅，一举一动都像是在对表达某种崇高的敬意和信仰。

    伴随老牧师最后一句“为了西格玛，为了帝国”，每日例行的祈祷礼结束了。

    教堂里的人群逐渐散去，莱伦也跟着队伍走出教堂大门，站在台阶上。

    圣武士们在教堂门前广场进行训练，他们的武器大多是双手战锤或单手锥，在意志和战力方面，圣武士往往比当地的城镇守军要强出不少。

    有些教堂建在危险地方，里面驻扎的圣武士，个个身经百战，他们的英勇无畏，在底层人民心底留下一道道可歌可泣的史诗。

    “莱伦，你这家伙似乎对祈祷不怎么上心啊，以往可不是这样。”一道熟悉地声音在莱伦身旁响起，老牧师肩上披着白色祭袍，这象征着白衣主教地位，在西格玛教会中排在第四层。

    往上还有黑袍，红袍以及金袍，分别代表枢机主教，大主教和教宗。

    “没有的事情，我对西格玛的崇拜无可复加。”莱伦耸耸肩，撒起谎来脸不红心不跳。

    虽说中古世界真的有神，可对于莱伦而言，他们给予的帮助还不如自己身上的系统，自己也没必要陷的那么深。

    但是利用好宗教的力量，也是一柄利刃。

    老牧师看出了莱伦的随意，提醒道：“虔诚不绝对，就是绝对不虔诚，莱伦小子，这可不是开玩笑，有些人在堕入混沌之前，和你说的一样。”

    “跟我来一趟祈祷室，莱伦，有件事情需要麻烦你。”泽伊斯招呼着，示意莱伦跟着他走。

    坚固的西格玛教堂也往往考虑到防御作用，内部设计十分复杂，不熟悉里面地形，冒然闯入的结果，就是被带偏。

    没有牧师指引，甚至无法辨识方向。

    在教堂三层，泽老牧师打开了一扇木门，泽伊斯的私人祈祷室布置的十分朴素，一张单人床，衣柜，书桌，一张待客用的桌椅和祈祷垫，除此之外，角落的衣架上挂着一副布满刀痕斧砍的战斗牧师板甲。

    一旁武器架上还有一柄战锤，锤身用武器防护油涂抹，看来老牧师对这件武器十分上心。

    莱伦这才想起来，曾经的泽伊斯还是一位西格玛教会的战斗牧师。

    如同那套板甲一般，战争在他身上留下了无数隐患，这些问题迫使泽伊斯不能在上战场，只得做一名传教牧师。

    这也是他心中最大的遗憾。

    “泽伊斯，有什么事情就说吧，能帮的我一定全力帮。”莱伦一屁股坐在祈祷室的书桌对面，开门见山道.

    “确实有件事情需要你帮忙，莱伦。”

    “嗯，你说吧。”

    老牧师沉吟了一会，这才开口道：“莱伦，布雷镇的莱夫领主，你知道吧。”

    “莱夫·安洛先。”莱伦点了点头，严肃起来：“你的事情不会和他有关系吧？”

    “确实和他有关。”老牧师不藏着掖着：“明天我需要去一趟领主城堡。”

    “为什么？”

    “整件事情，很怪异，我所知道的消息也很少。”老牧师表情严肃道：“目前情况来看，这件事和混沌信徒有关系。”

    “还能扯上混沌信徒？”莱伦顿时来了兴趣。

    说起帝国的混沌信徒，可谓五花八门。

    隐藏在表像之下，混沌教派蔓延至帝国每一个角落。从阿尔道夫的颓废堕落的色孽教派，到位于努尔帝国军营地下的恐虐秘密神坛，在满怀感激的瘟疫幸存者中传播的纳垢信仰，向奸奇献上祭品的那些渴望权力者，社会上几乎没有不受到毁灭力量的腐化影响的阶层。祂们可以提供一些礼物给任何不满自身命运之人-而这几乎暗涵所有人类，无论是身处帝国还是位于异域。

    各个混沌教派的规模、实力、目的和成员都有很大差异，从帝国核心地区的阴谋小团体到暗地信奉混沌的整个村庄。学者、政客、牧师、手艺人、农民、士兵与几乎所有其他职业都有可能被混沌腐化，他们经常招收同伴扩大势力。

    事实上，许多混沌教派都有一位良好声誉的公众代理人在社会上活动，而他们则隐藏在背后操纵。许多人加入了伪装成合法团体的混沌教派，却没有意识到他们进入到何种恐怖中。有些混沌教派致力于推翻帝国社会体系，以伟大口号吸引革命者和煽动者，而另一些仅是为了满足获得权力的欲望，或者仅是享受色孽所带来的无穷欢愉。

    一旦信徒们形成一个教派，就无法推测接下来它会做什么。这种邪教试图保护自己的存在，但如果能大量汇聚新血液也不错。少数教派可能完全控制一个城镇或村庄，引诱当地贵族势力暗地勾结，并让他们成为巫师制定阴谋中的棋子。

    一旦发展到这种情况，混沌教派就变得极其危险，因为它掌握许多公民的性命，还会使他们陷入腐化命运。在此情况下，混沌教派可以不受法律惩罚肆意妄为，在大街上绑架他人做黑暗祭品，并在当局眼皮底下建立大量亵渎圣坛。

    “三天前，莱夫领主的弟弟，也就是城防守卫长官克里尔·安洛先，在那天晚上深夜里秘密来到教堂，让我在明天将教堂里的圣器和圣水送去莱夫领主的城堡。”老牧师慢慢诉说道。

    “我也问了原因，克里尔却不怎么想回答，只说了句“城堡有人在晚上看到了混沌恶魔“。”

    “混沌恶魔？它们不是不能出现在凡世吗？”莱伦眯起了双眼，摊开手：“所以让我明天和你一起去城堡，等到晚上杀恶魔？”

    “泽伊斯，你也太高看我的实力了，我现在面对一头大角兽都有些吃力，让我去杀恶魔...不是纯粹送死吗？”

    老牧师摇摇头，语气严肃道：“不，我不需要你去杀恶魔，不管事情真假，明天去看一眼就知道了，但首先，教堂里的圣器和圣水不能光明正大送入城堡。”

    “为什么？”

    “凭我多年经验来看，这次会牵扯到很多东西，堂而皇之把教堂里的圣物送进去，就是在告诉暗处那些人我们知道他们的计划，这样只会向更危险事态发展。”

    泽伊斯继续道：“当然，这些只是我的判断，可能是虚惊一场，但凡事还是小心些为好，我不能保证侍僧和神职人员里会不会有堕落者，同样圣武士也不能完全相信，所以莱伦，你最适合把圣物送进去。”

    “这也是我找你帮忙的原因。”

    莱伦盯着泽伊斯看了一会，心底权衡利弊，虽然自己的时间比较宽裕，送信的事情可以慢些考虑，可卷入一场不必要的威胁，终究是件麻烦事....

    莱伦深吸一口气，道：“没问题，我答应你。”

    “最为回报，今晚让我吃一顿好的，在教堂里准备一个房间是不是理所应当？”

    “当然可以。”泽伊斯点头同意：“不过这段时间你一定要小心，最近教堂附近多出许多盯梢者，，我猜那群混沌信徒可能得到了某些风声。”

    住在教堂里，有圣武士轮班值守，莱伦也不太需要担心这类问题。

    莱伦之所以同意，就是因为卢瑟·胡斯在这里，要想日后招募这位传奇英雄，时常接触是必要的，先提高双方的关系，再考虑之后事情。

    之后，莱伦在西格玛教会呆了一整天，和圣武士们一同训练。

    ...

    求票求收藏！

