    当官府为了某件关系到切身利益的事情而同心协力时，爆发出的力量是惊人的，一场针对照夜玉狮子的计划紧锣密鼓的进行着，各方势力的目光也投在了小小的草加市上，公安第五课，内阁部队，米方，财阀。

    从凌晨开完会，仅到了中午的时间，第五课的干员就走访调查完了“照夜玉狮子”出现地点半径两公里内上万户人家，针对有无目击者，是否听见动物叫声，详实的数据不停的汇总到分析人员手中，一个个数学模型不断完善补充，综合了各种数据，第五课将目标锁定在了和足立区花畑町交汇处的一座桥梁上。

    那里是最先听到动物叫声的地方，也是照夜玉狮子最有可能出现的地方。

    布置高速采集监控，暗中驱散居民，将住宅改造成临时的战斗单位，为了能捕捉到照夜玉狮子，米方还夸张的找来了航母上拦截战斗机使用的阻拦索……

    第五课的应对工作，由霜岛清美这位课长协调指挥。

    霜岛清美这几天虽然突击了如何做好一个领导的功课，但毕竟欠缺经验，上百人的指挥调度忙的她手忙脚乱，气息不稳，头发都掉了一小把。

    鞍前马后的白田有纪更是忙的又要吐彩虹糖，她如愿以偿的成为了霜岛清美的副官，只是警衔还没有升上去。

    “我是该高兴还是该哭呢。”霜岛清美找了个角落处，瘫痪似的坐在椅子上看着天空。

    包围网已经布置完成，在看似平静的民居背后到处是第五课的干员与米方、内阁派来的部队。

    在包围网的布置中，霜岛清美觉得自己纯粹是在瞎忙，但就是瞎忙都累的她精疲力尽，这里看一看项目进度，那里监督一下施工，越看她越发现自己太不专业了。

    第五课中不存在真正意义上的新人，干员全都是其他部门抽调而来的调查、追踪、反追踪、电子等各方面的专家精英，而那些米方安插进来的人员，甚至有不少是战场上退役的老兵，手里沾染了不知多少条人命，一声令下便能组成数支精锐的突击小队，哪怕有人蹦出来说自己会开坦克、开飞机、修航母、抛光核弹霜岛清美都不惊讶。

    有这么一群手下在，都不用霜岛清美下达命令，他们就自发的动了起来——说白了有她没她一个样。

    第五课下辖的各个系都有自己听命的主人，比如米方所掌握的四个系完全无视了霜岛清美，其他几个系有的是首相的亲信，有的是财阀势力的代言人，背后都有一尊背景深厚的大神。

    越想，霜岛清美越觉得烦闷。

    天色无声的黑了起来，河对岸的东京开始招展着自己不夜城的姿态。

    “课长……天黑了。”白田有纪喝了一口矿泉水，看着黑了一半的天空，胳膊上起了一层鸡皮疙瘩。

    不详的预感啊，今晚面对的可是超级凶残的凶兽，不是赤门寺无害的警察鬼魂，要是发生战斗了，她白田有纪躺下来原地装死能蒙混过关吗？

    “嗯。”霜岛清美握紧了拳头。

    最好的情况是能和平接触，不然的话……周边已经被改造成临时战斗单位的民居也不是闹着玩的。

    除了偶尔零星的阿嚏声外，周围安静的可怕。

    “你是霜岛清美？”

    一个清脆的女声在霜岛清美的身边响起。

    这女声听上去也就十六七岁的样子，音色美妙动听，但语气之中没有半分的烟火气，冷的像是从寒武纪走出的一块冰。

    霜岛清美皱起了眉毛，是谁这么没有礼貌，自从升官之后，敢直接称呼自己姓名的人可不多。

    霜岛清美顺着声音看了过去，她板着脸，学着父亲训斥学徒时的严肃面庞。

    “咕咚。”

    待到看清来人，她吓得下体一软，差点从椅子上摔下去。

    档案中的【望月美沙】正站在霜岛的面前，穿着宽松的居家少女服装，头上戴着帽子，像是东京街头常见的少女。

    “喂，怎么可以对课长如此无礼，请你立刻……”

    一旁的白田有纪对着突然出现的少女怒目而视，俨然一副忠心护主的小忠犬模样。

    白田有纪的话还没说完，霜岛清美直接暴起捂住了她的嘴巴，一手揽着她的肚子，绷直了身体。

    “这样亲切点才好，叫我霜岛清美多亲切啊。”霜岛清美笑呵呵的看着望月美沙，“你……您来了？”

    “今天晚上，会有超凡出现？”美沙单刀直入。

    霜岛清美尬笑了一声：“有一定几率会出现照夜玉狮子，但不绝对，您对照夜玉狮子有印象吗？”

    这还是第一次在现实中接触到档案中的望月美沙，美沙可是名副其实的杀神，即使没有目黑区的骨女强大，但也是她需要仰望的存在。说来，对方好像还是第五课的干员，名义上归属于她的管辖之下。

    “照夜玉狮子……”

    美沙深邃的眸子底下骨骼在啪啪作响，她讨厌战斗，讨厌无止境的争斗。

    但既然是骨女大人让自己过来，她就没有犹豫的理由。

    和自己一样的超凡存在吗？

    照夜玉狮子。

    …………

    小Q哼着小曲，踏着欢快的小步子。

    “水野那家伙今晚居然这么大发善心，奇了怪了。”小Q今天晚上没有被水野强迫着奔跑，而是可以自由的支配时间，去草加市幽会也没有问题，不会再限制时间。

    只是水野给它定了个奇怪的要求，就是要变身成另一个种类的狗去往草加市。

    难道是嫌弃它的本体不够帅气？

    开玩笑，它小Q大爷可是拳打足立流浪狗，脚踢草加收容站的存在！

    花畑一条腿，想踹谁踹谁！

    足立南北一条街，打听打听谁是爹！

    不管是斗牛梗也好，罗威纳也好，见到它小Q出现，哪个不乖乖的献出屁股让它闻一下。

    不过考虑到自己作为那小子的主人，还得照顾一下他的情绪，小Q就勉为其难的变化成了一条柴犬的形象。

    为了久违的见面，小Q特意在毛长川中游过，洗刷了一下身体。

    到了岸上抖了个激灵，它甩干了身上的水珠。

    “汪！！”

    小Q迫不及待的仰天长啸，下体耸动着一加速。

    青蓝色的光团猛地在河岸边出现。

    它看到了草加市路灯的光亮，看到了熟悉的街道，看到了……枪？

    “咔擦。”

    民居的窗户中有枪口伸出。

    刺眼的探照灯打在小Q的身上，让它无所遁形。

    和好莱坞大片中追杀犯人的场景一模一样！

    “这不应当，我只是一条狗。”