    周青上传完了白蛇缘起之后，群内的大家纷纷利用一键式体验模式看完，就连白素贞，也在大家的提示下进行了同样的操作。

    一瞬间的功夫，大家都对白蛇缘起的故事，了然于胸了。

    一个个都忍不住感叹出了声来。

    青丘白凤九：“真是好羡慕白素贞呀，能遇到许宣这么一个为了她可以不顾一切，牺牲一切的男人！”

    雷神：“哈哈，白凤九，我知道你这一刻在想什么，你是不是在想，如果帝君也能对你这样，就好了？”

    哪吒：“雷神大哥你就算是猜中了也不要说出来嘛，白凤九姐姐会不好意思的。”

    青丘白凤九：“帝君他老人家才不会这样呢，现在的情况看起来，反倒是我比较像许宣一些。”

    先知：“白凤九，不要气馁，虽然三生石上没有东华帝君的名字，但你和东华帝君，最终的确走到了一起，这是你们的命运！”

    青丘白凤九：“我知道了先知，你放心，还有群里的大家也放心，我不会放弃的！现在大家不要讨论我了，还是把注意力，放在新人身上吧！”

    旋涡长门：“许宣为了白蛇，真的是做出了巨大的牺牲啊，甚至都甘愿变成妖怪，只是最后……可惜了。”

    音速索尼克：“许宣是一个有情有义的人，为了自己的爱人甚至可以牺牲自己的生命，我索尼克，认可这种人！虽然他的实力并不强，但他是一个真男人！”

    马尔科：“不会只有我一个人发现这一点了吧？这个许宣，很明显就是许仙的前世啊！这一世许宣虽然死了，但下一世，他和白素贞如愿在一起了！”

    雷神：“再续前缘这四个字的意思，在白素贞和许宣之间，得到了完美的诠释！”

    张小凡：“白素贞前辈怎么忽然间沉默了，难道前辈的记忆还没有恢复吗？”

    音速索尼克：“照理来说，白素贞的记忆应该是恢复了才对，她现在都还不说话，可能是在进行消化吧。”

    这音速索尼克可就猜错了，白蛇虽然已经看完了周青所上传的《白蛇缘起》，但其实记忆并没有像是大家预料中的直接恢复了。

    因为她的失忆和一般的失忆还不太一样。

    白蛇的失忆，并不是因为脑部受到了创伤，从而将一些记忆封存起来，暂时想不起来的情况，这种情况记忆还在，只是大脑捕捉不到而已。

    但白蛇的失忆，是因为她的记忆，被蛇母送给她的珠钗法器给走了，消失不见了！

    只有当白蛇拿回了珠钗之后，才会慢慢地从珠钗那里感应到自己的记忆，最终恢复全部记忆的。

    此刻状态的白蛇，也只是脑海之中偶然闪过一些残存的记忆画面，仅此而已，想要拼凑出完整的记忆，根本就是做不到的。

    所以现在虽然看完了周青上传的影像，白蛇也还是处在一个懵逼和茫然的状态。

    “原来我是这么受伤失忆的吗？原来我，竟然真地是一只蛇妖吗？”白蛇喃喃自语。

    白蛇只是失忆了，并不是连智商都失去了，所以别看她在群内表现的一幅虚心求教的姿态，但对于群内的一切，她都是持质疑态度的。

    因为没有任何证据，表明群内那些人所说的，是事实。

    白素贞：“先知，很感谢你告诉了我一切，不过，我还需要一些时间，去验证你说的这一切，希望你能见谅。”

    张小凡：“还要进行验证？看来白素贞前辈的记忆，真地没有恢复啊！是因为那个珠钗吗？”

    张小凡在感到意外的同时，也很快就反应过来了，顺理成章地，猜到了一个合理的可能。

    马尔科：“应该就是如此了，不过即使是这样，新人验证起来应该也是很容易的，毕竟先知的预言，可从来都没有出错过。”

    先知：“无妨，白素贞，你的这种心情我很能理解，你大可以放心地去验证便是。”

    白素贞：“谢谢大家的理解，既然如此的话，那我就先走了。”

    “叮！群员白素贞下线！”

    从群内退出来之后，白蛇开始陷入了思考，想要验证那个影像当中的事情，其实并不复杂。

    最简单一点，就是去村子里看看那个阿宣，是不是和影像当中展现的一样就可以了。

    还有那个珠钗。

    影像之中也是清晰无比地展现了出来，珠钗掉在了什么地方的，她只需要去那个地方看看，究竟有没有那样一支碧绿色的珠钗，也就可以了。

    吱呀！

    这时候门再一次被推开了，一个男子走了进来，看到白蛇坐着，不由一喜：“听刘婶说你已经醒了。”

    “阿宣？”白蛇看到来者，微微一愣，脱口问道。

    “你认识我？”阿宣也是一愣，但紧跟着就反应了过来，应该是刘婶他们介绍的，于是也就没有多想。

    “怎么样，感觉好些了吗？”阿宣紧接着问道。

    “阿宣，你是不是在瀑布旁边碰到我的，而且那处山崖上还有你自己搭建的一个小房子，里面还有一个保安堂的牌匾？那个牌匾，是你在河边捡到的？”

    阿宣这下子彻彻底底愣住了，足足过了好几秒钟，才不明所以地望着白蛇：“你……你怎么知道？”

    这些事情不可能是刘婶告诉白蛇的，因为这些事情，连刘婶都不知道！

    山崖上自己搭建的那个小屋，可是他自己的小秘密！

    因为捕蛇村的特殊性，所以村子里的男丁大多数都身强体壮，崇尚力量，更加以捕蛇多少做为强弱的判断。

    但阿宣却身体瘦小，根本捕不到蛇，所以常常受到别人的轻视。

    尤其是阿轩喜欢弄的那些小发明，更加被人所看不起。

    阿宣所以才在山崖上自己搭建了一个小房子，平时没事的时候就呆在里面，可以说是独属于自己的象牙塔，没有任何人打扰，可以尽情地进行自己的发明创造。

    这些事情，阿宣从来没有对别人说过！

    被自己捡回来的这个女子，是怎么知道的？