    第171章

    珠珠看着她，迟疑道：“郡主，会不会是单樨？毕竟您前面两次遇险都是她的手笔。”

    “未必。”谢蔚然人睁开眼，眼底暗潮涌动，“单樨元气尚未恢复，她不可能这般贸然，况且她性子谨慎,距上次刺杀我，没过多久，不可能又这么快雇人来杀我。”

    她说着，面上带着几丝笑意：“比起单樨，我更倾向宅中这几位。”

    珠珠惊讶：“郡主的意思是......韦小娘？”

    “是与不是，一试便知。”少女打了个哈欠：“明日提谢黎娇来见我。”

    珠珠皱眉：“她未必知道，郡主怕是问不出什么来。”

    “是吗？”谢蔚然懒懒一笑：“她身后人知道就够了。”

    说完这些,她便起身来，伸了个懒腰：“我要歇息了，你记着这事儿，下去吧。”

    “是。”

    翌日。

    谢黎娇看着眼前的少女，眉心微蹙：“不知长姐让我来，是为何事？”

    少女端着杯盏，用杯盖轻轻拂了拂，笑着看她：“六妹妹，许久不见了，左右无聊，我便想着，让你来陪我说说话。”

    “不会，六妹妹不愿意罢？”谢蔚然轻啜了一口茶水。

    谢黎娇看着她，眼底有狐疑神色，却依然道：“怎么会，我能为长姐排忧解闷，倒也是我的荣幸。”

    少女轻笑起来，她将杯盏放在桌上,支着下巴看着谢黎娇，面色淡淡：“这些日子不见,六妹妹的嘴上功夫愈发厉害了。”

    谢黎娇但笑不语。

    二人便在屋子里有一搭没一搭的聊着天儿，聊的都是一些无关痛痒的话，或是胭脂水粉，或是京中八卦，或是吃食趣玩。

    谢黎娇看着少女，眸色渐深。

    她垂眸，看着自己的指尖，轻声道：“我有一句话，不知道当讲不当讲。”

    若是以往，谢蔚然必定是要让其闭嘴，可现下，她挑了挑弯弯细细的黛眉：“讲。”

    谢黎娇抬眼看她，正色问：“长姐何故变化颇大？”

    “这是何意？道来听听。”

    谢黎娇抿了抿唇瓣，平铺直叙道：“这话，我之前就想问长姐了，以前的长姐，虽性子直率，但天真可爱,怎么如今......”

    “怎么如今，跋扈恶毒，是吧？”谢蔚然笑出声来，她眼底是旁人不曾发现的恨意。

    她怎么会变成如今这幅样子？都是拜韦小娘母子三人，及这后院的一群莺莺燕燕，还有谢吏的冷漠无情，所赐。

    先前，她是被刘韫养得极好的，性子虽直接，但到底单纯不谙世事，如谢黎娇所说，天真烂漫，娇憨可爱，像是那等杀人放火之事，她以前是敢都不敢想的。

    上一世，她后面嫁给了徐怿年，一开始记着他的好，因着他扶了一把谢家，不至于谢家倒台，她是对他不错的。

    但她清楚明白自己的问题所在，那便是恃宠而骄。

    和徐怿年成亲后，他对她百般宠溺，有求必应，更甚至什么事都亲力亲为。她欺负他这般，府中人都瞧不过去。

    成亲一段时日后，她嫌着徐怿年无趣呆板，便想着要和离。

    (本章完)

