    人牙子见她的目光在马骡身上打转，笑容就更灿烂了。

    知道这位主顾是个不喜欢人跟着的也就没打扰。

    正巧那边又来客人。

    他就又紧着招呼去了。

    李福欢自己倒是慢慢悠悠地仔细打量这四匹。

    村里的老话都说，买牲畜这种东西，一看外形，二看蹄，三看腰腿，四看牙口, 还有“先看四条腿，后买一张皮”的说法，也有说“腰长腿细，一老不成器”，足矣证明这牲畜就得强壮耐用才行。

    李福欢还想起一句老话，“长脖骡，长尾马，见了就要买。”

    反正村里老话都这么传的，大家也都这么挑的。

    长脖骡，长尾马，据说那是可遇不可求的好牲口，不但耐力好，干活也有力，总之见到别犹豫就对啦。

    李福欢就盯准那匹脖子长的，四肢最粗壮的那匹。

    前三点都是看外形，她已经根据流传的经验选定了，但是她个人也很看重一点，就是有没有缘。

    李福欢要一只亲她的，而并不想要一只难驯服的。

    虽然看着很玄学，但其实不然，牲畜这种东西也是伙伴，日后要陪伴自己很多年的, 当然要慎重。

    李福欢今天还得现学现驾车回去的，可得选个温顺的。

    好在。

    她靠近后, 除了一批较小的马骡避开自己而已, 其余三只都挺淡定的，继续嚼着粮草, 只有她看上的那只，眼神竟然对上自己，让她很是惊喜。

    李福欢就走近那只，她愈发靠近，又有一只马骡远离她，还剩下她看上那只和另外一只差不多的，她就对着那只骡子说道：“咋样？要不要跟我回家啊？咱们一块挣钱，回头跟着姐姐吃香的喝辣的！喔，不对，咱们不吃辣的，咱们吃上好的草粮？”

    那只一淡定地瞥了她一样，另一只则是埋头吃草，完全不在状况，李福欢就乐了起来说道：“那我可当你默认了！很好！咱们这儿就一块回去吧！”

    李福欢这次试探地用手拍拍它的肩胛骨附近，它也只是晃晃尾巴，看着是真的挺亲近人的。

    颜色也比其他的黑些。

    李福欢就欢快地给它起来个大黑的名字，旋即叫来人牙子，说道：“小哥！我就看上这匹了, 你看着给个合适的价格, 一口价，我也就不跟你还价了，合适就来，不合适我也就换别一家。”

    她就喜欢果断点，也没这个时间跟人扯皮来着。

    人牙子还是第一次遇见这样的客人，愣是摸不准她的心思，自己前边一单生意没做成，他还等着开市呢，这一批都养三天了还没开市，可不能再拖。

    于是乎他就笑着说道：“没想到姑娘您比许多男子都要爽快，行！一口价就一口价，六两银子你牵走！”

    李福欢一听这个价格还算合适，只是六两银子可得掏空自己绝大部分的银钱了，但是前段时间茶汤钱的确挣的不算少，所以勉强还买的起来着。

    她今日带了张五两的银票和三两的碎银子过来，没想到一下子就去了一大半，也不晓得长工还能不能雇到，毕竟请人也得给人牙子租贷的银钱啊。

    这边长工也分两种，一种是附近的农家子自愿上门支付劳动力赚钱的，一种则是像人牙子租贷奴隶，前者都是附近的人，雇佣起来怕麻烦一些，后者则是随租随用，要是出啥事情还能找人牙子负责，而且后者一般都比较温顺，让干嘛就干嘛。

    李福欢当然不会像恶毒主顾那样，她就是图省心。

    年轻的人牙子见她迟疑了，脸上的笑容也有点僵硬，他的确开高一点点，但是这原本要卖更贵的，真的是因为太想开市转转运，才开这个价格的。

    他还有的赚，只是赚的不多，最终他又开口说一句，“姑娘，你若是真的有心想要，我再送你个二手的车厢如何？这虽然旧些，可也还结实着呢！”

    人牙子本也做这个二手车厢的买卖，这是收回来的，大多都是富裕一些的人家用旧了就看不上的，都是便宜转给一些买不起的人家，他能挣点。

    但是这个真的是太旧了，所以还真没人买来着。

    他就想着当个顺水人情给送出去，挽回一下客人。

    李福欢原本再寻思别的，忽然反应过来对方急了，她顿时想起一句老话，做生意这种事情就得沉得住气，果不其然，她就因为耽搁一会儿白赚一个车厢，她可不嫌弃破旧，能用就行，外观无所谓！

    她立即就欣然地接受道：“那行啊！我就要了它吧！顺道你可得陪我去走手续的，要官府盖章的契书，还有顺道教教我怎么给馿套车厢和解车厢，然后还有怎么赶骡子，我晚点可得赶着它回去的…”

    李福欢利索的说完，旋即又麻利给了他定金。

    年轻人才接过银钱，却已经被震惊到麻了，惊叹出声道：“这这这，虽说赶车这事儿不难，可你一个姑娘家，现买了骡车要现赶回去？你胆儿可太大了！”

    李福欢笑嘻嘻到：“我学东西还是挺快的，我这也不是想试试看么？若是能行，回头我就赶回去，不行我就牵着回去，练几天再上车还不行么？”

    她总不能拿自己的小命开玩笑的，更何况还得载人呢，她奶和小丫要是出事情，估计她爷和二房也不会放过自己，所以自然不可能拿她们冒险的。

    年轻小哥缓了下才勉强接受，嘀咕说道：“倒也不是没有人现学现驾车回去的，这东西学起来是简单，我家骡子可都是磨过性子的，老远来的货，赶的话基本出不了差错，就怕姑娘家声音尖细，若是性子不够沉稳，一点小事又惊又叫的，回头骡子若是受惊不受控制，那一出事就完蛋了。”

    但是他说着也看看这位姑娘，看着就是个沉稳人，客人都这么说了，他自然也只能答应到：“我会教你，套车厢和下车厢都简单，赶车这事儿也不难，回头我带着你赶着去衙门哪儿，若是成就没事儿了。”

    李福欢就表示多谢了，“有你看着指定没事，我若是出师了，那肯定没问题！就有劳小哥教教我了！”

