    看着这些野兽咆哮着冲进峡谷之中，杨凌感觉事情非常的蹊跷，但也来不及多想，几步踏出之后就落到了峡谷尽头山洞前面，此时只有大葫芦和丁聪、高文峰三人留在外面。

    “我靠，老二，你总算是回来了！”听着越来越近的野兽吼声和地面急如鼓点的震动，高文峰脸色煞白。

    “瞧你这点儿出息？”杨凌撇撇嘴。

    高文峰差点儿哭了。

    “砰砰砰！！”

    剧烈的撞击声，奔跑声，落石声，吼声，交织成潮水汹涌而来，眨眼就到了眼前。

    “吼~~”

    一头十多米长的斑斓巨兽从黑雾之中冲了出来，身似野牛，巨眼獠牙，头上一对尖利的前冲犄角，背上还有几根巨大的骨刺，四肢如同鹰爪，尖利的勾爪闪烁着淡淡的青色微光。

    冲进来的巨兽看见杨凌几个，还隔着一百多米就摇头摆尾腾空而起直接扑了过来。

    “趴下~”

    杨凌手轻轻的往前一拍，一只灵气化成的大手足有方圆百米，轰的一声就将跳到接近三十米高的巨兽拍了下来。

    “轰~”

    地面一阵狂抖，咔咔咔咔，无数的碎石从四面山脊上滚落下来，伴随着峡谷中几根巨大的骨头被砸断，巨兽直接被杨凌一巴掌拍进了土里面，哼都没哼一声直接就气孔流血挂了。

    而这头悲催的巨兽只不过是跑的最快的而已，紧随其后，又有三头十多米长的野兽冲了进来，伴随着此起彼伏的吼声，更多的野兽冲进峡谷，然后对着山洞冲了过来

    “轰~~”

    一股狂暴的灵气从杨凌身上散发出来，然后如同怒海狂涛一般冲击出去，与灵气接触的瞬间，冲上来的野兽如同被飞驰的火车撞上，惨叫着倒飞出去，然后像破麻袋一般重重的撞在峡谷两边的山崖之上，噗通噗通滚落下来。

    看着漫天撞飞出去的野兽，丁聪和高文峰目瞪口呆，嘴巴不断的说脏话，而大葫芦却一动不动，如同一个雕塑立在洞口。

    短短不过五分钟，等最后一头冲进来的野兽被杨凌一指头弹破脑袋时，山洞前面已经躺了上百头的野兽，大大小小花花绿绿，全部都在狂暴的灵气冲击下气绝身亡。

    杨凌放开神识看了一下，方圆十多公里已经没有了野兽踪迹，冲入山谷的这一群野兽已经全部被干掉了。

    杨凌转头吩咐高文峰，“老三，你去把那些精灵族的都叫出来收拾一下。”

    作为一个虚境大圆满的高高手，欺负这些灵智未开的普通野兽实在是有些无聊，不过这些野兽的肉倒是好东西，足够这几百个精灵族吃上好几年了。

    而一直没有做声的大葫芦慢慢走到第一头被杨凌一巴掌拍进土里的野兽前面，葫芦口探出一根藤条将这头野兽卷了起来。

    犄角折断了一根，爪子全部都已经骨折，身体里面的骨头好多也已经碎裂，浑身皮开肉绽，死的极其凄惨，大量的血液还在扑扑啦啦如同泉水一般往下淌，坑里面已经聚成了一汪血泊。

    “大葫芦，你看出了什么？”杨凌好奇的走上去。

    “杨道友，这些……并不是普通的野兽！”大葫芦犹豫了许久才瓮声瓮气的说。

    对于大葫芦的来历甚至他和魔族的恩怨，杨凌一点儿兴趣都没有，但这个大葫芦却非常的神奇。

    通过前几天的了解，这个大葫芦在黄金罗盘之中竟然学会了一种魔法，叫死亡缠绕，但学习的地方并不是考验峡谷，而是一个叫训练场的地方，训练场中有很多匪夷所思的训练，通过之后会有一些奖励，但大部分奖励已经完全失效，因为那个训练场也是一片废墟，几乎什么都没有，但大葫芦却在一次的训练之后得到了一次学习魔法的机会，于是他在接受了水晶球中的魔法信息之后，醒来就露出了大葫芦的本来面目，竟然变不成人形了，后来接着在试炼场中混了无数年之后，随着精神力的增加，他竟然用意识重铸了自己的魔种形态，并且在精神力的支撑下可以显露在体外，也就是那个魔法师光影，唯一和以前的魔种不同的是，这个魔种只能使用魔法，不能融合魔魂法相进行战斗，而且魔魂法相也释放不出来，彻底感受不到。

    本来按照大葫芦的想法就是，继续在黄金罗盘之中继续训练，只要新的魔种足够强大，一样可以凝聚出来新的法杖，然后通过魔力来重新凝聚魔魂，继续修炼，按照他在一些奖励资料中得到的消息，只要达到精灵族六级战士的魔法级别，基本上也就是差不多跨进了魔帝境界，也就是道境。

    而他经过接近一百万年的修炼，已经达到了四级，差不多相当于人族真灵境的级别，只不过被卡在这个级别已经有又有七八十万年，最近隐隐有突破到五级的迹象，但魔渊的垮塌造成的动静让他忍不住出来看看，于是就遇到了杨凌。

    对于大葫芦的执着，杨凌其实是非常的敬佩。

    不愧是曾经的道魔宫宫主，不光只是境界高那么简单，而且还有坚韧不拔的毅力，差不多两百万年，几乎全部都耗在了黄金罗盘里面一个训练场中，但也正是这份坚韧和执着让他有了对抗普通野兽的能力，而且还能够在对抗那个鬼影的战斗中抢到杨凌的寂灭道丹。

    “什么意思？”杨凌疑惑的问。

    这些野兽他并不了解，但既然能够在黑雾中来去自如并且繁育后代，想来应该就是魔渊里面土生土长的野兽而已。

    “这些是我们魔族的后裔！”大葫芦声音很低沉的说。

    “……”

    杨凌感觉自己早上出门没刷牙，有些晕晕乎乎，呆了半晌才说：“那你怎么开始不提醒我？”

    “提醒有什么用？无法凝聚魔杖，无法凝聚魔种，无法苏醒魔魂，就算是曾经的魔皇，也不过是一头灵智未开的野兽而已。”大葫芦藤条一松，巨大的野兽噗通一声再次掉到坑里，“这些野兽我以前抓到不少，吃过不少之后才慢慢发现这个秘密，如果我猜的不错，这些魔兽应该是以前被镇压在魔渊之中的魔族被这死亡之气腐蚀退化之后形成的，后来经过亿万年的适应之后繁衍下来，就成了这些野兽。”