    吃过了一碗燕窝粥，外加一个粗粮馍馍，一个鸡蛋，景和帝无比怀念自己的奶茶加蛋糕早餐。

    但他却忍住了。

    最近吃了两个月时间的这种“艰苦”一日三餐，再加上适当的锻炼，让他足足瘦了二十斤，身子不知道爽利了多少。

    连带着一些身上的小毛病都消失了，感觉就像是自己回到了三十几岁的样子。

    他这才知道为什么柳铭淇会信心满满的让他如此做。

    一边感叹着柳铭淇这小子很有才，另外他也在问身旁的老太监，“赵寿啊，今儿是铭淇训练千牛卫和羽林卫的第一天吧？开始了吗？”

    看了看蒙蒙亮的天色，赵寿点头说：“应该开始了吧？德王殿下也不是偷懒的人。”

    景和帝沉吟了一下，“走，趁着还有一会儿才去乾清宫，咱们去看看！”

    “是！”

    赵寿赶紧外出安排了。

    没多久，一群千牛卫便守卫着皇帝，大家一起徒步走到了太和殿西面儿，也就是右翼门进去、敬思殿的北面儿。

    这里有一大片的空地，约莫有二三十亩。

    现在柳铭淇就把它列为临时的训练区域，专门训练一百个千牛卫和他的两百个退役绣衣卫侍卫。

    这也是处于保密的设定。

    皇城里面平日里是有人进出的，柳铭淇可不想把自己的训练内容泄露了出去。

    要是那些草原外族也学到了，我岂不是为虎作伥？

    景和帝进了右翼门，居然没有听到什么声音。

    他有些纳闷儿，不该是大喊大叫着操练，然后做着各种训练的吗？

    怎么静悄悄的？

    走近了一瞧才发现，这三百个军士，全都按照一定的距离排开，站成了一个方块的队形。

    左看右看，上看下看倒是挺规整的。

    可是这一动不动又是什么意思呢？

    他让人把柳铭淇给叫了过来。

    结果等到千牛卫过去，找了一阵子，却在队伍的最前列停了下来，和那里的人说了几句话，便又跑回来了。

    “回禀陛下，德王说他正在和队员们一起训练，不能自己违背规定条例，所以暂时不能来见驾。”

    听着千牛卫的回答，景和帝笑了，“这个小子，还挺倔的。”

    说着，他还直接往前走过去了。

    直接走到队伍的最前面，景和帝便看到柳铭淇、柳铭璟和熊大宝三个人，全都笔直的站在了队伍的最前面。

    也是一动不动。

    见到了皇帝，下意识的就有人鞠躬了下去，“参见皇上！”

    有了一个人带头，“参见皇上”的声音顿时不绝于耳。

    柳铭淇无奈的只能转身了过去，大声道：“刚才没有保持站姿的，全都给我围着这个操场跑三圈，然后回来继续站着。”

    “是！”

    这些千牛卫和羽林卫也算诚实，凡是动弹了喊叫了的，全都跑了出来，然后就围着边上跑了起来。

    皇帝这才笑道：“铭淇，你这可是对君父不敬呀！我都过来了，他们打个招呼，又算得了什么？”

    “陛下，禁军训练的时候，都是这样吗？”少年疑惑的问，“无论怎么训练，只要一看到您，就得停下正事儿打招呼？那打仗的时候怎么办？”

    景和帝一下子就不高兴了，“你这什么意思？难道我会去战场上捣乱吗？这不是没有打仗吗？”

    柳铭淇摇头，“这可是规矩。陛下你难道没读过细柳营的故事？您这样不行啊！打扰了我训练。”

    “切！”

    好吧。

    景和帝连柳铭淇的话都学会了。

    他不屑的道：“我倒是要看看，你能弄出什么名堂来！”

    说着，皇帝转身就走了。

    实际上他还是有点觉得丢面子。

    毕竟这么多人因为他而受罚。

    但他同时也有些好奇，柳铭淇把这种笔直站立的方式拿来训练，是不是有点儿戏了？

    不该是打磨身体、认真的训练各种技巧吗？

    事实上当然不是这样。

    现代军队最重要的一个训练要素，不是什么技能，而是团队的服从。

    捏成团的拳头始终比一根手指更有力量，这是大家都知道的。

    但怎么要才能让军队成为一个拳头，太多的人只知道理论，却不知道训练方法了。

    当然在漫长的历史长河里面，也有过许多支这样的军队。

    比如我大秦虎贲。

    比如骠骑大将军去病的麾下骑兵。

    比如“撼山易，撼岳家军难”的岳家军。

    比如戚继光的“戚家军”。

    都是其中的典范。

    可一旦创始人不在了，那么基本上这些握成一个拳头的军队也不在了。

    维持最久的大秦军队，从武安君白起算起，也不过不到一百年的历史而已。

    这里面就有很大的不确定因素，存在着人亡政息的感觉。

    恰好现代的军队就极力避免这样的事情发生。

    他们愿意把绝大部分的军队都训练成同样素质的军人，然后无论是谁带兵，都能拥有一批高素质的军人，这样在打仗方面就有了保证。

    最典型的便是德国和日本的战前常备军队。

    倘若以后他们补充的兵源都是这种素质的话，日军不好说，但德军是能直接干翻北极熊的。

    这些军队的训练方式，在外人看来是雾里看花，可在几十年之后，各种档案解密了，从后世看过来，却又没有那么神秘了。

    柳铭淇现在要做的，就是把他们勉强培养成一个半合格的现代军人。

    为什么是半合格？

    因为柳铭淇可没有那么多的时间，去教他们各种文化知识。

    在古代玩这种，耗费太多精力不说，而且还不一定有效果。

    你想要让一群成年了的千牛卫学习各种文化知识，那简直比杀了他们还难受。

    故而柳铭淇训练出来的，顶多是有其形，而无其神了。

    但就是这样的军队，应付古代的战争也是绰绰有余，更别说讲究配合和团结的橄榄球比赛了。

    说了那么多，其实训练的第一步就是站队形。

    别小看了这一点。

    往往这就是一个服从命令的开始，也是一个讲究整体的开始。

    这个跟“齐步走”是一样的道理。

    然后才是各种左转、右转、向右看齐等等。

    只要把这一套全部给贯彻好了，这已经是一个巨大的提升。

    都还不知道这些人一个月能不能训练成功呢！

    ……

    接下来的连续三天，柳铭淇都让大家站队列。

    哪怕是正在下雪，也不允许动弹分毫。

    老实说，要不是下命令的人是经过了皇上同意的德王，要不是德王以身作则，每一次都站在了最前面，从来不偷懒，他们早就牢骚满腹了。

    就连柳铭璟和熊大宝也不理解这个站队列的重要性。

    每一天站了三四个时辰下来，虽然是上下午分开的，脚却也都彻底僵硬了，差点都走不动道。

    回家泡澡过后，两人还一起吐槽柳铭淇，不知道这小子是不是把大家当成了试验品。

    见到他们这幅模样儿，柳铭淇不觉嗤之以鼻。

    他自己来到这个世界，经过接近两年时间的调理和锻炼，身子骨已经非常强壮了。

    可他这么一天间歇着站七八个小时，仍旧感到有些吃不消。

    如果他没有见到那些站小子连哨的子弟兵战士们的样子，恐怕他也会觉得自己太过苛刻了。

    但人家子弟兵“三包一”的时候，经常站八个小时一动不动。

    人家能行，为什么自己等人就不行了？

    论身体素质，这边的羽林卫和千牛卫可一点儿都不输给现代人。

    因此少年铁下了心，一定要让他们站好队列，然后再说别的。

    要是这一关都过不去，还怎么训练精锐部队，怎么让他们去打败球场上的敌人？

    ……

    小气的皇帝在柳铭淇面前吃了鳖，实际上也一直关注着他们。

    听说侄儿别的什么都不做，就是让他们站队列，然后中途恢复休息一段时间，接着又站队列，不觉是哈哈大笑。

    “赵寿啊，你说铭淇是不是个傻瓜？”景和帝笑得很开心，“就这么像是木头人一样的站着，傻乎乎的，还大家每天回来都要叫苦连天……他这是干什么？培养大家吃苦受罪的精神吗？”

    赵寿也在笑：“老奴觉得德王殿下毕竟是没有在军队之中呆过，像是玩闹一样的想当然训练，当然是有毛病。”

    “对嘛！”

    景和帝一拍手，“咱们就等着看吧！过了春节正月之后，我就让他展示一下训练成果……哈哈哈，到时候他可不要怪我嘲笑他！”

    赵寿此时却又多了一句话，“不过陛下，德王从来都不是那种瞎闹的人，您说他这一次，是不是还有什么后续妙招没有用出来？”

    “切！他能有什么妙招？”景和帝一点也不信，“千牛卫和羽林卫是我们大康训练最精良的禁卫军，还有什么可以让他们极大的提高的？没有了！铭淇不过就是在硬生生的胡乱实验而已，不用担心！”

    景和帝虽然没有打过仗，可是他却明白一个道理。

    专业的人才能做专业的事情。

    将军才能训练好士兵。

    你一个都没有当兵吃饭的局外人，想要做得比大康最优秀的将军都要好？

    打死我也不信！

