    　　由着他们祖孙三代相互传递交流一下情感，这也更利于患者手术前的心理建设。

    　　等了足足柱香的功夫，当程处弼看到了李世民和李渊都坐到了门廊处，跟坐在轮椅上的李承乾交流得其乐融融。

    　　于志宁则站在不远处垂手而立，维持着谦恭臣子的本份。

    　　这下子，轮到跟宁忠一起傻站在太阳底下，开始的冒汗的程处弼不乐意了。

    　　拜托，我只是让你们搞一搞术前心理建设，不是让你们吹牛逼拉家常到天荒地老的好吧？

    　　手术还做不做了，总不能因为吹牛逼把正事给耽误了吧？

    　　程处弼一脸不乐意的就想上前，这下子宁忠不乐意了。

    　　“哎哎哎……程将军你这是干嘛，不说让陛下他们祖孙好好聊聊吗？”

    　　“你是医生还是我是医生？”程处弼没好气地瞪了一眼宁忠。

    　　“再聊下去天都黑了，还做不做手术？”

    　　“哟嗬，程三郎那小子开始急了。”李渊看到了这边程处弼一脸气极败坏地朝着这边蹿来，不禁乐道。

    　　“爷爷，父亲，那孩儿，就先过去了。”

    　　李世民站起了身来，朝着程处弼颔首一笑吩咐道。

    　　“嗯，去吧，程三郎，今天老夫也要进手术间。”

    　　“……”程处弼刚刚挤出来的笑脸瞬间就拉了下去。“叔叔，这不合适吧？”

    　　“朕是皇帝，有什么时候不合适的？”李世民不乐意地鼓起了眼珠子喝道。

    　　“你婶婶做手术室的时候，老夫还不一样呆在里边，也没见你做不成功，怎么到了老夫儿子做手术你又不乐意了。”

    　　程处弼一脸黑线，遇上这么个胡搅蛮缠的皇帝大佬，真特娘的心累。

    　　“叔叔，上回是没办法，你不太信任小侄的手段。而现在我担心叔叔你看到了患者手术，容易情绪激动嘛。”

    　　“毕竟我是做手术，很多地方，需要怎么做，在外行看来，他们的会不理解，甚至会质疑。

    　　那叔叔你觉得我是应该给你解释，还是应该继续给你儿子手术？”

    　　程处弼的解释已经是很温柔了，遇上一些啥也不懂的患者家属在手术室里。

    　　指不定就会质疑正在动刀的医生。不对，你这一切刀的不对，百度上根本就没有这一刀，百度上说你该这样再这样……

    　　若是遇上这样的患者家属，绝对能把主刀医生给逼疯掉。

    　　程处弼说的那些话，让李世民很不乐意，可是听到他这么一说，李世民还真有些踌躇起来。

    　　而李渊一想到程处弼进行骨科手术的那些器械，看到都觉得瘆人，若真是看到他拿那些玩意在孙儿的腿上操作。

    　　李渊觉得自己都受不了，二郎怕也好不到哪儿去。

    　　“皇帝，你和老夫都别进去了，咱们都不是医者，再说了，程三郎的本事你是知道的。”

    　　李承乾也开口劝道。“父亲放心吧，孩儿这又不是生死攸关的手术，只是做腿上的手术而已。”

    　　“你还是陪着爷爷为好，孩儿也能安心手术。”

    　　“好吧……程三郎，别让老夫失望。”李世民只能悻悻地瞪了程处弼一眼，这才无可奈何地坐了回去。

    　　解决了李世民这个大BOSS，程处弼也总算是可以安心的准备手术。推着李承乾进到了病房。

    　　程处弼麻利地把这位太子殿下扒得精光，然后才给他换上了一身新的病号服，扶着他进入到了里间进行手术准备。

    　　之后，两名全部白衣白帽白口罩的力士抬着李承乾来到了手术间里。

    　　程处弼亲自端来了麻沸散，凑到了李承乾跟前。“来来来，殿下，尽饮此杯麻沸散，祝你早日康复。”

    　　#####

    　　“处弼兄，我的腿，真的能好吗？”已然饮下了麻沸散，等待着药效发作的李承乾还是紧张。

    　　而他抒解紧张的办法，就是说话，作为一位优秀的话唠，总是能够提出一些稀奇古怪的问题。

    　　偏偏程处弼还不能不回答，只能一边胡扯一边静静地等待着太子被麻翻。

    　　“那是必须的。”

    　　“处弼兄，宜春宫的那些蚂蚁，我们岂不是得有半年不去喂，你说他们的会不会饿死？”

    　　“放心的吧，它们自己会找吃的。”

    　　“万一那些洒扫的发现了它们，会不会拿水去灌……”

    　　“放心吧，我会提醒宁忠，让他警告东宫的人不许招惹蚂蚁。”

    　　就站在一旁的宁忠幽怨地看了程处弼一眼，小声地道。“殿下放心……”

    　　“唉，我就是不放心啊……”最后一个字吐出，一声呼噜声开始响了起来。

    　　程处弼终于如释重负地吐了口浊气。要不是看在你是我兄弟的份上，东宫的蚂蚁早就被灭绝了，哪还能在自己这位优秀的蚂蚁杀手跟前苟且偷生直到今天。

    　　“好了，开始动手！手术刀……”随着程处弼的吩咐，一把锋利的手术刀，拍在在程处弼那戴着羊肠手套的掌心。

    　　#####

    　　嗒嗒嗒的敲击声，吱啦啦的摩擦声，还有锯子锯木头的声音，还有那种拿刮铲声……

    　　每一种声，都让人觉得头皮发麻，听着这些声音，宁忠的两条腿早就软成了面条。

    　　哪怕是坐在不远处的屋外，等待着手术消息的李渊父子，此刻的表情也好不到哪儿。

    　　那些古怪而又瘆人的声响，让他们的觉得自己仿佛看到了一位木匠正在打造家具。

    　　于志宁的脸早就已经是惨白一片，实在是支撑不住后，快步地朝着小院外走去，他觉得自己在这里已经无法呼吸。

    　　“这特娘的能叫做手术？”李世民面黑如锅地搓了搓胳膊上冒起来的鸡皮疙瘩，忍不住小声地吐了句槽。

    　　旁边的李渊，真有一种恨不得拿布条来把耳朵堵住处的冲动。

    　　特别是想到了之前见识到的那些骨科器械，再配合今天听到的声音，画面感更加的强烈。

    　　看到李世民几次意欲起身，李渊无可奈何地抚了抚额头。

    　　“皇帝，老夫有些头晕，搀老夫到外面走动走动，透透气去。”

    　　李世民本不乐意，可看到了父亲主动伸过来的胳膊，最终他只能起身搀住，三步一回头地搀着父皇离开。

    　　“放心吧，你呀，就是关心则乱，程三郎之前就说过，这手术时间不会短了。”

    　　“看你这一身的汗，赶紧到老夫那里去梳洗一下，耽搁不了事情的……”

    　　听着父皇难得的好言好语，李世民的眼圈差点就红了，只能强行忍住，频频颔首不已。

    　　

