 “哈哈哈哈！帝气丹我来了！”

他又看见一个人在肆意狂笑着，不断朝着这片地界的中心而去，连滚带爬。

其他人听闻到他的笑声全都是加快了蒸腾血气的速度。

这些人似乎渴望着进入最中央的区域之中。

“好恐怖的幻境。”

姜空内心此时是透彻的如同一汪水般的明亮。

他为了防止被邪血幻龙注意到，寻到了一处地方也是端坐下来。

就在他坐下去不久之后，边上一株血色的树不断抽枝散叶开来。

大量的根茎如同蛆虫般缓缓从姜空的脚底下冒出来，根根锋利无比如若银针欲要扎入姜空的血肉之中。

姜空不禁面色一变，左右相视一眼才发现这些人与树根之间原来是有联系的。

他们的双脚已经是被树根扎入其中，连通着树根。

“那是！”

他目光又落在了邪血幻龙的身上顿时瞳孔一缩。

“原来如此，邪血幻龙操控这些人的手段乃是通过这些树制造着幻境。”

在邪血幻龙匍匐在地面的身躯上亦是有无数这样的树根存在。

“不行，我绝对不能够如此就被控制住，必须要想办法逃出这里。

若是被完全的操控住像是那些人一样，到时候就遭了。”

姜空自语道，其双目也是不断环视着四周寻找着出路。

树根扎入他的血肉之中，姜空感觉到阵阵剧痛感。

而就在他的血液被邪血幻龙捕捉到的时候。

邪血幻龙原本紧闭着的双眸也是瞬间张大开来。

“好强悍的血气，你的血液之中怎么会有龙族的气息？”

他的声音传来质问着姜空，眼中明显是存在着兴奋之感。

姜空也是如实回答，知晓不可能瞒得过去。

“曾经有幸获得一截龙脉，将之吸收之后，血液里面残存了龙气罢了。”

“原来如此，小子你是我见过最强悍的身躯了。

想必是炼体一道吧。

可惜了，最终还是要被炼制成人鼎。

不过也好，我吞噬了你死去的尸骨，恐怕能够让我的境界拔升到一定层次吧。”

邪血幻龙呵呵道。

姜空问道：“你为什么不现在吞噬呢？”

“我也与你一样，乃是奴隶罢了。

只不过是高等奴隶与低等奴隶的区别。

但是你别以为我和你是平等的存在。

他们利用我，而我则是利用你们。”

邪血幻龙没有再和姜空多说什么。

姜空也是盘坐在那里开始想着法子。

就在此时，从树根之中传导而来一股极为奇异的力量，这股子力量带着急剧的剧痛感开始蔓延姜空全身。

姜空洞天瞳连忙朝着身下的树根之中望去，能够见到树根之中此时正在不断流淌着殷红的血液。

这些血液的来源就不用多说了，正是那一头邪血幻龙。

“不好。”

姜空面色一变，他现在感觉到自己眼前的世界开始变的模糊起来了。

这些血液在一点点让他进入一个幻境之中。

邪血幻龙的血从其全身上下开始不断流淌开来，流经他的身上每一处，甚至是欲要没入其骨头之中，对人进行完全的操控。

姜空屏气凝神，在体内开始对这股子力量进行抗争。

但是这股血液与他的血液混合在一起，根本难以将之焚灭。

两种血液现在可谓是一损俱损，而他若是强行将之覆灭，恐怕自己也得深受重创！就在此时，丹神鼎散发出一阵融合无比的光芒，这一股光芒中混合着柔和无比的力量朝着姜空全身上下散去。

姜空顿时感觉到由内之外一股子清凉无比的感觉。

他就像是没入了一潭池水之中，此时浑身的剧痛也是消散开来，体内的躁动也是逐渐的开始平息。

“压……压制住了？”

他有些晃神，不禁内心感慨九死丹神阶的强大。

这一门功法当真是无所不能，简直是夺天地之造化！姜空也没有浪费时间，借此机会开始潜心琢磨起来离去的方法。

他的洞天瞳力开始无声无息的在这片地界之中扩散开来。

整个地界之中并不仅仅只有这些旁坐着的药师，似乎在最为中心的地界之中还有这一个入口。

这一个入口存在在一个石山之下，通往地底之中。

此时入口外旁坐着一个闭目养神的男子，男子并不是药师。

从其身上散发出来的气息来看，姜空也是判断出来这个人应该就是八人之中的一个。

扫视了周围荒凉的模样，他内心也是隐隐有了答案。

想要出去，恐怕得从这个入口下手。

在这地底之下绝对有值得他注意的东西存在。

洞天瞳力在虚空无遮挡之下能够蔓延十里地的范围。

而如果渗透地底之下，这个距离将会被缩短至一里地。

不过现在看来也够了。

姜空凝聚所有的洞天瞳力开始朝着地底最深处探去。

瞳力率先穿过一片根茎遍布的地界，这片地界足足有一尺多厚。

穿梭过这片地界之后，才进入了正常的沙漠层与岩石层。

足足穿透了半里地的厚度，他的目力才见到了一处偌大无比的空间。

在这片空间之中，散发出一股子极为浓烈的血腥味。

唯见到在一侧岩壁之下，铸造着一个硕大的池子，池子之中堆满了血帝丹！这些血帝丹的数目恐怕不下于一万枚！血帝丹甚至是凝聚出了一层无形的力量域场悬停在上面，干扰着姜空的目力。

“怎么会那么多！”

姜空脸色也是顿时阴沉了，看来邪丹宗残害的药师绝对不止眼前这些。

依照这些人凝聚血帝丹的速度，这些血帝丹至少是害死了三千多人才能够做到！“丧尽天良啊。”

他眼中都是腾生出一丝杀意出来。

偌大的空间之中亦是有人把守。

这个人亦是一个七重天的武皇！ 