    1942年

    在美国纽约的现代奇迹馆上，霍华德.史塔克和美女模特刚刚吻别完，随后不慌不忙地从裤兜里掏出手帕擦了擦自己沾满口红的嘴，一脸微笑地对着台下热情的观众，说道

    “女士们先生们，要是我告诉你们就在短短几年后，你的汽车就再也不用碰到地面，不知道你们是否愿意相信？”

    说到这，霍华德.史塔克身旁的几位美女模特便一人一个拿掉了停在舞台中央汽车的轮胎。

    霍华德也启动了自己身前的操作面板，随着面板上的操作杆被霍华德慢慢拉到最下端，舞台中央的汽车也随之悬浮起来。

    “是的，就像我现在面前的这辆汽车一样，只要有了斯塔克的反重力科技，这一切都将成为......”

    话未说完，舞台上悬浮汽车的反重力装置溅出滋滋火花，紧接着“嘭”的一声，悬浮汽车又重新回到了舞台地板上。

    看着台下观众震惊的表情，霍华德连忙说道

    “我之前说了，还需要等几年是吧？”

    “啪啪啪！”

    在这个时代，目睹了没有轮胎的汽车，在空中悬浮了三四秒才落下的观众，没有人嘲笑霍华德的失败，纷纷对舞台上的霍华德献出了自己最热烈的掌声。

    就在不少人准备想让霍华德再施展其他未来科技时，一个满脸漆黑，身材臃肿，仿佛是刚从锅炉房出来的男人，朝着霍华德舞台背后的休息室走去。

    半个小时后

    霍华德结束了自己的未来科技展示，将舞台留给其他人后，便匆忙地赶回自己的休息室。

    今天晚上，他已经约好了之前在舞台上和他接吻的美女模特，等回休息室拿完车钥匙，他就要开始快乐的夜生活了。

    推开休息室的房门，霍华德径直朝着自己放车钥匙的化妆桌走去，抽出化妆桌下面的抽屉，将手枪旁边的车钥匙牢牢拽在手中，霍华德仿佛已经看见了今夜的美好。

    而就在这时，霍华德休息室的房门被人关闭，之前偷偷潜入休息室的江晨也从角落里走出。

    “嘿，史塔克先生，我没有恶意，我来只是替人和您做一笔交易，所以，您可以放下您手中的那把武器吗？”

    看着转过身，手里握着一把手枪的霍华德，一脸漆黑的江晨连忙举起自己的双手，表示自己对霍华德毫无威胁。

    “你是谁？你为什么会在我的休息室里？”

    霍华德一边说，一遍用枪往下指了指，意思是让江晨蹲下。

    “史塔克先生，我只是受人之托，来给您一件东西，所以，您可以不用这么紧张”

    说完，江晨便慢慢蹲在地上，并用手指了指自己的口袋，说道

    “史塔克先生，东西就在我的口袋里，如果您不相信我，您可以自己来拿，我保证，我只是为了我老板给我的一百美元，帮他跑个腿而已，对您绝对没有恶意”

    “一件东西？”

    霍华德皱了皱眉

    “对，一件东西，我老板说，这件东西可以让远在天边的两个人听见对方的声音，并且还可以见到对方的样子，他说这个世界上，目前也只有您，才能解答出它的秘密！”

    闻言，刚刚还准备叫人进来的霍华德立刻做出了选择，用手枪指着江晨说道

    “你将口袋里的东西慢慢拿出来，不要乱动，我怕等下误伤你就不好了”

    “好的，史塔克先生”

    江晨听见霍华德史塔克同意让自己拿出手机，顿时心里长呼了一口气。

    将口袋里的手机掏出，江晨对霍华德晃了晃，说道

    “史塔克先生，如果您也愿意给我一百美元的话，我不介意为您演示，如何操作这件东西”

    “将东西放在地上，你蹲在那边的角落”

    霍华德.史塔克并没有听取江晨的建议，反而用手枪威胁江晨蹲远点。

    江晨老老实实地朝旁边挪动，而霍华德则是一脸警惕地看着江晨，然后慢慢捡起了地上的手机。

    看着手中如同镜子一般的手机，霍华德先是简单的审视了一番，随后便对手机进行摸索。

    一旁的江晨则是饶有兴趣的看着眼前的一幕，这部只剩下百分之53电量的小米至尊荣耀K30手机，他昨天便恢复了出厂模式，并且将默认语言设置成了英文，还有日历之类的，也被江晨修改了。

    江晨很想见识一下，漫威世界中，20世纪最伟大的科学家之一的霍华德.史塔克，能否在没有人教导的情况下，成功将手机开机，进行操作。

    半个小时后

    江晨看着手上的一百美元，还有身旁早已放下手枪，向他请教这部手机除了拍照，日历，音乐，手电筒，计算器，打字等之外功能怎么用的霍华德，江晨突然觉得，自己好像已经没啥可以教他的了，毕竟手机上其他的软件，都需要网络。

    一想到自己要和霍华德解释互联网，卫星这些东西，江晨就感觉到一阵头大。

    “史塔克先生，不是我不教您，只是我老板交代过，如果您自己独立摸索出了这件东西的部分功能，那么代表了您已经有了和他做交易的资本”

    “剩下的，需要您和他做完交易后，我才能告诉您”

    作为创立了斯塔克工业的霍华德，在了解到这部手机的价值后，立刻做出了自己认为最正确的选择。

    “可以，你先说一下你们的条件”

    “好的，斯塔克先生，那么接下来，我们就谈一下条件”

    “第一，这件东西可以给您，但我的老板，需要您公司百分之十的股份”

    “第二，纯属我个人的请求，我想参军，通过您的关系去参军”

    霍华德听完江晨的条件，眉头微皱，整个人陷入了沉思当中。

    不得不说，眼前这个乌漆拉黑的年轻人带来的东西，完全值这些价格，但是，这个年轻人背后的老板到底属于哪方势力？为什么要通过我的关系加入军队？这就值得深思了。

    “史塔克先生，您完全没有必要担心我们会为您带来不好的局面，因为我的老板，他是真心想和您合作，并且给您带来了跨时代的技术！”

    “证据在哪？”

    “这就给您！”

    说完，江晨拿起桌上仅剩百分之13电量的手机，对着屏幕喊到

    “小爱同学！小爱同学！！小爱同学！！！”

