    李少鸣睁开眼，茫然的看向四周。

    这是一片广阔的灰色空间，空中漂浮着破碎的镜子碎片，各种形状的碎片上闪动着画面，就好像在放电影一样。

    我在哪？

    这是做梦？

    李少鸣挠挠头，眉头轻蹙，搞不清楚状况，怎么就到了这么个地方。

    心中有种压抑、不喜、想要离开的感觉，不断催促着李少鸣离开这里。

    我也想离开啊，可是我不知道怎么离开。

    为了确定是不是梦，李少鸣抬手在自己脸上扇了个嘴巴。

    嘶……好疼！

    这不是梦？

    那这是哪里？

    李少鸣懵了。

    灰色的气息突然翻涌起来，汇聚到一起，凝结出了一个人的模样，越来越凝实，逐渐可以看出样貌。

    本能的感觉不妙，李少鸣下意识的向后退了一步，眼睛却死死盯着那不断凝实的人形。

    出现了！

    那是一个老者，肤色灰败，布满尸斑，有的地方已经腐烂，双眼只剩下白眼仁，干枯如同鸡爪的手里拎着把……扫帚？

    丧尸？

    僵尸？

    我滴个妈，吓死人了！

    李少鸣倒吸一口冷气，正当他转头要跑的时候，一道声音突然在他脑海中响起。

    【模拟器加载中，10%，20%，30%……】

    【加载完成，是否启动？】

    金手指？

    李少鸣下意识的选择了启动模拟器。

    【场景加载中，副本生成中。】

    【副本生成：噩梦】

    【温馨提示：在模拟器中，您并不会真正的死亡。每一次模拟都会消耗您的精神力。消耗精神力，会使您出现疲劳感，精神力过度消耗会导致晕厥，甚至死亡，请您注意精神力的使用情况。】

    【模拟虽好，不要过度呦。】

    空间似乎晃动下，细看去又没有变化。

    依旧是灰色的世界，空中依旧漂浮着镜子碎片，面前的老人依旧……

    特么的，他冲过来了！

    李少鸣望着那拎着扫帚，长着大嘴露出一口黑牙，不知是丧尸还是僵尸的怪物正急速朝他冲来。

    扫帚挥起，李少鸣被打翻在地，老者扑到他身上，咬住他的喉咙，用力一撕，鲜血四溅……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    呼呼呼……

    李少鸣脸色苍白，额头上浸出冷汗，大口喘息着。

    他下意识摸向自己的脖颈，没有疼痛感，没有伤口，更没有血，但刚才的一切太真实了，真有种被一口咬死的感觉。

    李少鸣甚至还记得方才扫帚打在脸上的疼痛感，喉咙被撕扯时候的剧痛，以及鲜血四溅的温热。

    他抬起头看向前方的老者，那老者静静的站在对面，没有扑过来，也没有其他动作，就好像木雕泥塑。

    这空间是怎么回事，这老者是怎么回事，李少鸣已经不再去想了，他现在想的，就是逃，他要赶紧逃出这个空间才行！

    闭上眼，深吸了两口气，强行镇定下来。

    不管面前这老者到底是丧尸还是僵尸，都对自己抱着满满恶意，不能有丝毫的停留，更不能松懈。

    李少鸣握紧了拳头，在心中说道，开启模拟！

    空间晃动，恍惚了下。

    李少鸣想都没想，一秒钟都不耽搁，转头就跑。

    三十六计走为上计，先跑为敬！

    刚跑了没几步，他就听到了身后的嘶吼声。

    下意识的转头看去，入眼却是一把抡过来的扫帚。

    李少鸣再次被扫帚拍倒在地，老者扑上来，一口咬住喉咙，用力一撕，鲜血四溅……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    淦！

    就不应该回头，还得跑快点！

    李少鸣回过神来，咬牙切齿，总结了下，再次开启模拟。

    掉头，跑！

    拿出了吃奶的劲，玩命的跑，李少鸣感觉这是一辈中跑得最快的一次。

    跑得气喘吁吁，肺部好像拉风箱，嗓子有种干裂感，李少鸣的脚步越来越慢，他跑不动了。

    李少鸣的脚步变得踉跄，他扭头向后一看，却发现那老者正以极快的速度追上来，抡起了手里的扫帚……

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    尼玛……

    跑不过啊，李少鸣心中一片悲凉。

    老者的速度不仅快，而且耐力还足，这片空间还大，自己玩命跑，总有力竭的一刻，一旦速度慢下来，被老者追上，那就是死路一条啊。

    所以跑并不能解决问题，得想其他办法。

    要不然和他拼了？

    和这鬼东西拼命，李少鸣多少有些犯憷。

    他咬着牙，腮帮子一抖一抖的，在心里不断鼓励自己。

    这是模拟，模拟不会死人，不要怕，你能行。

    只要干掉这鬼东西，就安全了，加油！

    开启模拟。

    “淦他！”

    模拟开启的瞬间，李少鸣怒吼一声，不退反近，怒目圆瞪，冲着老者就冲了过去，抡拳就打。

    让李少鸣意外的是，那老者没有想象中那么强，不是什么力大无穷的存在，被他打了几拳上去，居然栽倒在地。

    赢、赢了？

    这么弱的吗？

    李少鸣微微发愣，可就在他发愣的时候，空间再次涌动起来，又一道人影凝聚出来。

    新凝聚出来的，是一个老太太，花白打卷的头发，脸上带着尖酸刻薄的狠厉表情。

    “老头子，打他，怎么能让这小B崽子打趴下！打他！”

    老太太似乎不会动手，只是在旁边不断刻薄的叫骂着。

    让李少鸣没想到的是，那老者却发生了异变。

    老者快速冲地上爬了起来，抡起了扫帚，舞的那叫一个虎虎生风，打的那叫一个酣畅淋漓，速度比之前快了不知道多少倍。

    也不知道是什么原因，那扫帚打在李少鸣的身上，就好像铁把梨打在身上一样，疼痛难忍。

    李少鸣没抗住几下，就被打到在地，老者再次扑到了他的身上。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    不讲武德啊，还带找帮手的！

    再次恢复过来的李少鸣长叹一声，开启了回放。

    连续看了几遍回放，李少鸣确定，那老太太只动口不动手，却能给老者增加一个速度的BUFF，让老者的行动速度，攻击频率都大大提升。

    所以后来出现的老太太是个辅助？

    没攻击力，只会叫嚣的辅助，懂了。

    李少鸣再次开启模拟。

    有了上次模拟的经验，李少鸣冲上去，三两下就打倒了老者，然后在老太太凝聚出来的瞬间，一个助跑，飞起一脚将老太太踹翻在地。

    “没天理啊，你这小子居然打我！孙子，老头子，快打这小子啊！”

    老太太被踹到在地，趴在地上哭天抢地的嚎叫着。

    李少鸣连忙转身，和被加了速度的老者打成一团。

    让他没想到的是，灰色气息再次翻涌，又一个人凝聚出来。

    那是个年轻人，比李少鸣能大着几岁，长相有那么点帅气。

    年轻人出现后，不去看倒地的老太太，而是看向了和李少鸣打成一团的老者。

    “爷爷，我要看电视，我要出去打篮球……”

    嗯？

    什么……

    还没等李少鸣弄明白年轻人说的话是什么意思，就发觉那老者身上突然腾起了一股气势，如同发疯一般的攻击他，那力道比之前大多了。

    没有准备的李少鸣，被老者又一次打倒在地。

    【模拟结束，您已经死亡。】

    【是否回放？】

    【是否开启下一次模拟？】

    能不能行了！

    还有没有王法了，还有没有天理了？

    一个辅助还不够，还得再来一个？

    李少鸣查看回放，和他猜测的一样，那新凝结出来的年轻人，也是个辅助。

    老太太加速度，年轻人加力量。

    绝了真是，这是不弄死我不罢休啊。

    李少鸣气得大喘气，好一会才平复过来，正要再次进入模拟，却感觉一阵疲惫。

    不妙！

    李少鸣想起了模拟器之前的温馨提示，模拟是需要消耗精神力的，他已经连续模拟五次了，精神力消耗不小，已经有疲惫感了。

    得想办法赶紧解决才行。

    李少鸣心下发狠，再次开启模拟。

    模拟刚开始，李少鸣就冲向了老者，两拳撩翻，然后踢到老太太，闪身躲过加速的老者，等那年轻人凝聚出来，一拳糊脸，将其打倒在地。

    为了防止年轻人给老者加BUFF，李少鸣狠狠一脚踹在年轻人的嘴上，踹得他满嘴是血，倒在地上哀嚎，却说不出话来。

    只能哀嚎，说不出话来的年轻人，果然无法给老者加力量BUFF。

    老者速度依旧很快，但却没了上一次的力量，李少鸣发狠和老者玩命，无意中居然从老者手里抢下了扫帚。

    这扫帚我能抢？

    李少鸣脑海中念头闪过，随即抛在脑后，抡起扫帚将老者再次打翻在地。

    “姑娘啊，你快来啊，你爸让小B崽子打了，你得管啊！”

    就在李少鸣要对着老者进行补刀的时候，老太太的声音突然响起。

    我屮，不妙！

    李少鸣抬头向老太太的方向看去，在老太太身边，果然有个新的人形凝聚。

    等等，那是什么？

    李少鸣在老太太身后不远处看到了一道门户，门内有金光闪动，显得那么祥和，和这个空间格格不入。

    他下意识的走向门户，想要一探究竟，但老太太身边的人形已经出现了。

    那是个中年女人，大方脸，三角眼，吊眼梢，嘴角耷拉着，一副“所有人都欠我钱”的模样。

    尖酸刻薄的表情比起老太太有过之而无不及。

    就在李少鸣抬脚走向门户的时候，那中年女人突然张嘴发出了一声能把人耳膜穿破的尖角。

    李少鸣浑身僵直，如同被施展了定身术，在原地无法动弹。

    被打倒在地的老者爬起身，扑向了李少鸣。

    李少鸣，卒。

