    “不管，我就跟着小主子一起去，顾致安能拿我怎样？”雾语冷眼一眯，如冰刃锐利。

    她只听小主子的命令，顾致安算个什么东西？

    徐管家嗫嚅一下嘴唇，只道：“九小姐和雾语姑娘请跟老奴一块来。”

    临走时觅言不放心嘱咐：“姐姐和小主子万事小心。”

    “放心，有我在，小主子会没事的，”雾语沉稳道。

    出了门，雪已停，但敌不过寒意来袭，南灼华将锦戎披风的兜帽戴上御寒。

    脚下的积雪已经没过她的小腿，一踩一个深脚印，地上的雪从小腿灌入她的小靴子里面，她的小脚很凉。

    大堂内气压很低，空气中似是凝着寒气。

    柳姨娘和顾轻茉还有江姨娘坐在堂下，三人的仪容已经整理一番，江姨娘也换了一身新的衣服。

    三人脸上还挂着几道抓痕，脸色皆是沉郁难堪。

    沈惜茹坐在一边悠闲喝茶，嘴角含笑，几分幸灾乐祸看热闹的意味。

    顾致安坐在首位，阴沉着脸，旁边案桌上放着一根藤条，上面布满荆棘。

    南灼华安静的进了大堂，雾语在身后守着她。

    沈惜茹看见雾语，笑意冷了两分，眸子斜睨着门口的徐管家：“老爷不是说让你只请九小姐过来的吗？怎么这婢女也跟过来了？”

    她勾着唇角冷笑：“本夫人看徐管家真是越老越不中用了，该到养老的时候了。”

    这老东西，真是成事不足，败事有余！

    有那婢女在南灼华身边，一会儿这场热闹可就没什么看头了。

    徐管家埋着头，唯喏着身子站在门口一言不发。

    顾致安沉冷着眸子，冷喝：“逆女，跪下！”

    “我为什么要跪？”南灼华挺直了小腰板，琉璃似的杏眼直视顾致安，没有一丝惶恐。

    “你还有脸问，为什么要跪？”顾致安怒气升腾：“你让你那只畜生欺负姐姐和姨娘，简直是大逆不道！”

    “是羞花喜欢她们，和她们在一起玩了一会儿，怎么就欺负她们了呢？”南灼华眨巴眨巴大眼，语气无辜极了，“柳姨娘说下次还想跟羞花一起玩呢。”

    “九小姐可不要信口雌黄，我什么说过这话，”柳姨娘气结，看不出来，这小蹄子还有颠倒黑白的本事。

    南灼华点点小脑袋：“哦，是我记错了，柳姨娘说的是下次要和雾语觅言姐姐一起玩。”

    这女人既然学不乖，还想着背后告状，看来是羞花的爪子让她们长不了记性，下次让雾语姐姐和觅言姐姐陪她们玩好了。

    “南灼华，你少胡说八道！”顾轻茉怒视：“你就是故意让那畜生欺负我们，还让那畜生抓伤了我们。”

    美眸含泪，泫然欲泣，她转眸对顾致安哭诉：“爹爹，你看女儿的脸上都是被那畜生挠的印子，日后留了疤痕，女儿还怎么嫁人，还不如死了得了。”

    柳姨娘同样委屈：“就是啊老爷，妾身脸上的伤就不说了，可七小姐年纪还小，正是谈婚论嫁年纪，若是脸上留了疤痕，你让她怎么活啊。”

    江姨娘冷笑：“九小姐小小年纪，心肠这般蛇蝎歹毒，这若是长大了还了得？”哀怨的眼神看着顾致安，“老爷，你可要给妾身做主，妾身被那畜生欺负的遍体鳞伤，若是今日不给个公道，日后这荣国公府，妾身还怎么待的下去。”

    相比柳姨娘母女俩，江姨娘更是痛恨南灼华，在素音院可是差点颜面扫地，她受那只畜生的欺负比她们俩厉害多了。

    南灼华道：“是两位姨娘和七姐姐非得去看望我，若你们不去素音院，羞花也不会想着跟你们玩耍了，你们搞成这副样子，也不能怪我呀。”

    应该怪她们自作孽不可活呀。

    哦，也不能全怪她们自己，还有一个人呢。

    “柳姨娘说是沈夫人让她们来看我的，那你们应该去怪沈夫人呀，”转眸，南灼华看着沈惜茹，眸子纯净清澈，懵懂无知似的，“你为何让她们来素音院看我，就是为了让她们陪羞花玩耍吗？沈夫人真是好贴心哦。”

    柳姨娘心下一慌，南灼华的弦外之音是个傻子都能听明白，意思挑明了让她们去素音院的事情，是沈惜茹的注意。

    沈惜茹脸上的笑意僵在嘴边，暗骂柳姨娘“蠢货，”居然这事也给南灼华讲。

    顾致安看了一眼沈惜茹，眼睛微眯。

    沈惜茹垂着眸，端着茶水饮了一口，几分欲盖弥彰的意味。

    “九小姐怎能这般说，”柳姨娘反应倒是极快，锦帕擦拭着泪痕，楚楚可怜模样：“妾身跟七小姐还有江姨娘只是好心去看望九小姐，没想到九小姐这般对待我们，也不知我们哪里惹九小姐不高兴了，九小姐直接说便是，何必拿只畜生来羞辱我们。”

    美人垂泪，我见犹怜，跟着顾致安这么多年，柳姨娘最会拿捏顾致安的心思，知道他最见不得她委屈的模样。

    显而易见，顾致安眸中怒火更盛了，南灼华的话更是听不进半分，“逆女，你还有何可狡辩的，你给为父跪下！”

    南灼华道：“我没错，我不跪。”

    没有大喊大叫，一贯平静的奶音携了几分倔强不屈，她不喜欢做的事情，谁都逼不了她。

    柳姨娘含着泪在眼睛里打转，咬着红唇，一副委屈求全的模样：

    “既然九小姐说了不是她的错，那便是妾身的错了，都怪妾身去打扰到了九小姐，妾身这就给九小姐赔罪。”

    柳姨娘起身，一副娇弱不堪的姿态，正欲欠身对南灼华赔罪，被顾致安喝止：“坐下！你又没做错，凭什么对这逆女赔罪！”

    果然，柳姨娘深知顾致安的心思，这招退而求其次最为奏效。

    “为父再问你一遍，你跪不跪！”

    “不跪。”南灼华回答的云淡风轻。

    “放肆！”顾致安眼中火光冉冉，拿起旁边的藤条，大步流星走到堂下，手上的藤条毫不留情的挥向南灼华。

    “逆女，今日刚到府上你就不守规矩，若不好好惩治你一下，你就不知道什么叫天高地厚！”

