    “六犯了！”

    算上这个犯规，科比已经六次犯规了，要被直接罚下场。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    科比举起手，冲球迷们挥了挥手，然后和陈锋、克拉克森、兰德尔、南斯一一击掌，走向场边。

    这时候，观众席上无数球迷纷纷站起，开始大声喊科比的名字，喊“mvp”，声音巨大，响彻整个球馆。

    今天科比已经砍下了33分，并且从一开始就很拼，作为一个38岁的球员，能够做到这个程度，令人不得不尊敬。

    “科比，科比......”

    “mVp，mVp......”

    声音如浪涛，响彻整个球馆，至少有数千球迷站起，对科比致意崇高的敬意，目送他走到场边上，等科比坐下，人们才先后坐下。

    这一幕令人震撼，哪怕是马刺球员也是一样，能够享受到这样的待遇，应该算是一个球员最大的荣耀了。

    **维奇叫了个暂停，还剩下一分钟多一点，分差11分，如果莱昂纳德两罚全中的话，那就是9分，对马刺来说还有一线机会。

    只要有一线机会，就决不能放弃！

    等一众球员围在身边，**维奇开始布置，这已经是本场比赛他们最后的一次暂停了，所以他要布置的很多。等**维奇说完，哨声也响起，暂停结束，最后一分多钟比赛将要继续。

    “好好打，不要放弃。”**维奇鼓励道。

    “嗯。”一众马刺球员点头，他们的斗志还在，但体能消耗太大了，回答也显得有气无力。

    湖人这边，科比和陈锋击掌，说道：“最后一分多钟，你也小心一点，千万别受伤了。只要不被反就行，知道吗？”

    “知道。”陈锋知道科比是担心自己受伤，冲科比咧嘴一笑，起身喊道，“伙计们，还剩下一分多钟，让我们继续！”

    “继续！”众人齐吼，走上球场。

    科比下去，换上来威廉姆斯，和陈锋、兰德尔、小拉里-南斯、克拉克森一起，组成五小阵容。

    ......

    最后一分多钟，比赛继续。

    莱昂纳德走上罚球线，稳稳将两次罚球命中，分差缩小到只剩下9分。

    湖人进攻，马刺展开全场紧逼，见没办法迫使湖人失误，他们迅收缩防线，改为区域联防。科比下去了，莱昂纳德也就过来防守陈锋，两人隔着三分线，眼神在空中碰撞。

    “来吧。”

    “哼。”

    下一刻，陈锋启动，一个加，然后背后运球，往左侧突破，莱昂纳德迅后退，紧贴着陈锋，不给他出手的机会。

    陈锋眉头一皱，一个击地，将球传了出去，同时给队友打了个一个手势，示意不用着急，耗一下时间。

    这时候，已经只剩下几十秒。

    “不要乱，防好。”**维奇在场边上大喊。

    球场上，马刺众将各自盯着自己防守的人，像是影子一般，使出了最后的力气，全力的防守，不给湖人机会。

    眼看时间越来越少，陈锋一个反跑，在外线接球，然后转身就投。

    “砰！”

    球没进，弹框而出。

    一瞬间，篮下几个人跳起争抢篮板，兰德尔和阿尔德里奇纠缠在一起，大卫-韦斯特和小拉里-南斯同时跳起，莱昂纳德也迅转身，准备冲进去。

    可就在这个时候，一道人影闪过，把莱昂纳德吓了一跳，等反应过来，不由得脸色大变，连忙喊道：“小心！”

    内线几个人循声看来，却见陈锋不知道什么时候已经冲了进来，并迅的拔地而起，手臂探出，整个人像是飞起来了一样，手臂举起的高度，竟然过了跳起的大卫-韦斯特和小拉里-南斯。

    这一刻，内线几个人都呆了。

    观众席上，无数球迷也愣住，惊呼声四起，无不倒吸冷气。

    只见陈锋一手抓住篮球，身体已经倾斜，但还是用力将篮球冲着篮筐狠狠的砸了下去，出哐的一声大响。

    “这......”

    “太......太霸气了。”

    观众席上，球迷们无不震撼。

    小薇、陈锋父母等人也感觉震撼，但更多的是担心，众人看着摔倒在地的陈锋，紧张而又害怕。

    好在陈锋很快就爬了起来，落地的时候他在地上滚了一圈，卸掉了冲力，只是屁股有点疼，没太大的问题。

    这个球进，分差重新回到11分，而时间只剩下四十秒，对马刺来说，已经没什么机会了。

    最后的四十秒波澜不惊，最终湖人以111：1o2击败了马刺。

    当全场结束的笛声响起，湖人球迷欢呼了起来，这场比赛赢下，总比分变成了2:2平，终于又回到了同一起跑线上，湖人还有晋级的机会。

    马刺球员带着不甘离去，**维奇走在最后，临到进入通道，他回头看了一眼湖人众将，自语道：“这一场虽然输了，但输的不冤。不过，等回到圣安东尼奥，我们一定会赢回来。”

    这场比赛，湖人靠着一股拼命的劲儿，靠着全员的疯狂拿下了比赛，用行动告诉了所有人，他们不会轻易被淘汰。

    全场比赛，湖人一共五人得分上双，其中科比砍下了全场最高的33分，陈锋拿到了31分，9次助攻，克拉克森13分，兰德尔1o分，希伯特9分13个篮板，威廉姆斯15分4次助攻。

    等众人回到更衣室，队医开始给受伤的人处理。

    今天这场比赛球员们拼的太凶狠，受伤的人也不少，万幸都是些皮外伤，硬伤，休息两天就能好，并不影响后边的比赛。

    可看到这么多人受伤，斯科特还是忍不住皱眉，这次是靠着拼命，靠着全员的疯狂才能拿下比赛。

    那么下一次呢？下一次将到圣安东尼奥，是马刺的主场，马刺会如何来打，还会让我们这样拼吗？

    “唉......”

    摇头叹息一声，斯科特心头毫无头绪，但他不会就此放弃，也不会被打倒，因为手下有这么一群球员，有这些为了胜利敢去拼命的人，他这个做教练的，又有什么理由退缩？