
车子骤然停下。

这才吃到一半的王麻子，感到列车突然开始减速，这一抬头的功夫，就见王麻子的脸色变得不自然了。

空旷的车厢里，居然挤满了人影。

老的、小的、男的、女的。

一张张青灰色的脸上，涂抹这鲜艳的腮红，大眼珠子盯着王麻子，看的王麻子一阵头皮发麻。

这是进鬼窝了吧？

这个时候，却见赵客脚在桌子下面蹬王麻子一脚，只见赵客靠着椅子，闭目养神。

对于身边坐着的那名女鬼，视而不见。

低声道：“继续吃你的吧，别管他们，一群游魂野鬼，能比王老太强到哪里去。”

王麻子想了想，也是。

王老太那种厉鬼，已经算是厉鬼里面非常厉害的了。

可再厉害也是一团阴魂。

如果不是因为，王凯这个神秘的人头，把事情变得复杂了。

就一个王老太太，自己都能干掉他。

王麻子想到这里，一时也就宽心起来，丝毫没有想起来，自己不小心，被王老太太拉进棺材里，被强上了身的事情。

王麻子和赵客还能淡定。

但其余人就没办法如两人这般淡定了。

这周围黑灯瞎火的，换你身边突然多出个人来，别说是在这种环境下。

就怕是换你走在黑灯瞎火的夜路上，突然身旁蹦出来一个人。

还朝着你打起招呼：“嗨，我家住二号坟地，你有空来我坟头，咱们一起蹦迪！”

估计你也够呛。

“小伙子，你吃了我老汉的饼，连这个忙都不乐意帮我！”

中分头呆坐在地上，老头的人头捧在手心，他甚至能感觉到，人头那份沉甸甸的重量。

顿时间，全身的肌肉不提使唤的绷直起来，仿佛全身的血都凝固了。

就在中分头快要撑不住的时候，一只手忽然伸来。

一把揪起老头的脑袋，挥手一抛，将脑袋扔在地上。

只听一个磁性中厚的声音厉声呵斥道：“自己捡去，死都死了，还捉弄活人做什么，觉得自己死的冤枉么？”

赵客耳边一动，声音挺耳熟的，回头一瞧，却是那个眼镜男。

虽然是带着厚厚的眼镜框，一身书生的打扮，但底气中厚，一声厉喝下，就见老头摇摇手，没有脑袋的身子，把自己的头从地上捡起来。

笑呵呵的重新坐回了椅子上，继续从包里拿出一个饼子放慢吞吞的放在嘴边吃起来。

不再理会中分头。

至于其余几个游魂见状，更是把头转过去，似乎对这个眼镜男很是忌惮一样。

“起来吧。”

眼镜男伸手去拉中分头。

只是中分头站了几次，都没站起来。

张张嘴，想要说话，却发现自己一张嘴，居然不断从口中吐出一团团白纸团。

见状，眼镜男不禁一挑眉头，沾了点自己舌尖的吐沫，对准中分头喉咙上一抹，指尖挑捏三寸，一捏拈花指，在中分头喉咙下一顶。

“呕！”

一大团纸球被中分头吐出来。

足有拳头那么大，要是晚一点估计，估计中分头非要被这一团纸，给噎死不可。

“你之前吃了倒头饭，染了上面的阴气，所以我告诫你，别吃那个饼子，你还不相信！”

眼镜男说着话，把中分头从地上拉起来。

“我……我……”虽然得以喘息，却是紧张的说不出话来。

看中分头六神无主的样子。

眼镜男拍拍他的肩膀，半开玩笑道：“其实你也挺厉害，你看，换了别人，早就尿裤子了，你还能……”

似乎是眼镜男的话，提醒了中分头。

只见中分头，身子骤然一个激灵，伴随着一股骚味下。

中分头用实力，演绎了什么叫做，烂泥扶不上墙。

眼镜男嘴角一抽，挥手把中分头推开。

说来也奇怪，被推开之，周围坐上的几个游魂，居然纷纷躲开。

倒不是这些游魂嫌弃中分头的尿骚，而是可怜中分头看上去三十好几的模样，居然是个处！

别说是现实中。

就算是在此时的这段红色岁月里。

三十好几还没碰过女人的，还真是不多了。

况且那个时候，物质和通讯也不发达。

没有了海的另一边的***，以及武藤老师的教导。

以及小泽，惠子、饭岛爱等等青年教导员的辅助。

虽然出处男，但可怜巴巴的中分头，却连飞机都没挊过的原封货。

说句题外话，这要是进了勾栏之地，姑娘非但不收钱，还要包个大红包给他。

所以他的尿虽然骚了点，可确实正宗的童子尿。

那些游魂，自然是纷纷绕道躲开。

眼见中分头居然还有辟邪的能力，本来几个吓得够呛，坐在那里一动不敢动的乘客，纷纷聚集在中分头的身旁。

两个年纪已经不小的大妈，干脆一把一人一边，搂在中分头的怀里。

可怜的处男中分头，此时已经晕眩了过去，不然此时若是醒来。

必然会感叹，此刻，正乃人生巅峰也。

和车厢里几个乘客所不同的是，伴随着一声沙哑的哭嚎声。

就见那个小女孩的父亲，确实哭的撕心裂肺。

面对这些突如其来的游魂野鬼，这个男人，却是一车厢里，唯一个为此感到庆幸，甚至是欢喜的人。

双手紧紧抱着怀里，那个从始至终都在他身旁的女孩。

泣不成声的哭道：“红林！真的是你，爸……爸爸对不起你……都是爸爸不好，都是我的错！”

已经是阴阳相隔的父女，万万没想到的是，在这里自己居然能够重新将女儿拥抱在怀里。

虽然没有了往日的体温和呼吸，只有冰凉刺骨的寒冷。

但男人依旧紧紧的抱着她。

“爸爸，红林很乖，红林一直都在你怀里，但你一直都不理我。”

那个小女孩，似乎到现在，还并没有意识到，自己已经死亡的残酷现实。

在她的印象里，自己只是睡了一觉。

等醒来的时候就已经被爸爸抱在了车上。

只是爸爸似乎很疲倦，任凭自己怎么喊他，他都不理会自己。

“我……红林……”

男人似乎也意识到了这一点，脸色微微一变，悄悄把怀里的包袱往身后压了压，不打算让女孩看到。

“爸爸，刚才我饿了，是那个光头叔叔给我饭吃，你说不许吃别人给的东西，但我实在饿……”

女孩声音说道后面，不由低下头，声音越来越小，好像担心自己爸爸训斥自己。

只是男人闻言，却是一愣神，不由回头看向赵客。

看赵客正半眯着眼睛看着这边的方向，男人正了正神色，向赵客点点头道谢:“谢谢大师，大师的恩情，我李强没齿难忘。”

面对男人一本正经的道谢，赵客反而浑身都不自在。

他本意也没想过去帮李强什么。

只不过看着小女孩，不由自主的联想到了从前的往事上，才会把自己的饭，供给小女孩。

心里压根就没想过，帮忙什么的东西。

故而面对李强的道谢，赵客只是很平淡的点了下头，回敬一下，就没再说话。

倒是一旁王麻子见状，不禁乐了。

这货对于周围的游魂，一点都不忌惮。

甚至一瞧，赵客身旁那个女鬼挺漂亮，干脆大大咧咧的把女鬼一把拉在自己身旁，半搂着女鬼的肩膀，低声调侃道：“嘿，你这个把鬼市搅的底朝天的大魔头，也有不好意思的时候。”

听王麻子的调侃，赵客冷眼一抬，眸子里泛出一股冷厉的寒芒：“再废话，我一脚把你踹下去。”

“开玩笑，开玩笑嘛。”

看赵客面色不善的模样，王麻子立即摆摆手，不敢再继续抖乐下去。

只是突然来了这么多游魂登上火车，火车又停在隧道里不走了。

这样下去，总不是一个事啊。

“要不，咱们去看看怎么回事？”

王麻子提议去前面车厢看看状况，赵客犹豫了一下时，突然，就听不远，一阵空幽的歌声传来，除了歌声，还有打斗的声音，而且动静似乎越来越大。

赵客和王麻子相视一眼，不约而同的想到了一个词，“邮差！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="44562895"  chaptername="第八百四十五章：列车游魂">加入书签</a>
</div>
