    顾爵闻言蓦然一惊，他抬眸看着白曦，眼底写满了不敢相信。

    这真的，是白曦会说出来的话吗？

    从前的她，总是会小心翼翼地讨好他，断不可能说出这样轻视他的话来。

    她最近，到底是怎么了？

    顾爵心里在想什么，白曦心里就跟明镜似的。

    他要的不是她的原谅，他想要的是她恢复以前的样子，依旧爱他，接受他的折磨和发泄。

    呵呵，他还真把自己当根葱了啊。

    看着白曦转身回自己房间的背影，顾爵终于知道了，爱的反面是什么。

    不是恨，也不是讨厌。

    而是冷淡，无感。

    这不就是他一直以来想要的吗？

    他只需要白曦乖乖地呆在他身边，别做多余的事情，也不要想着爬上他的床。

    怎么多出来个顾衍，他就改变自己的初衷了呢？

    反正顾衍也不可能接受白曦，他对白曦顶多就是维护了一些罢了。

    只要白曦一天还是他的妻子，她就一天是他的人，谁都夺不走。

    想着这一点，顾爵又释怀了些。

    *

    5月11日，是复赛的日子。

    白曦身上的伤早已好得差不多，看不出痕迹了。

    舞台上的她，自信而明媚，张扬在脸上的笑意和青春朝气，耀目得让人移不开眼。

    顾爵向来没有看综艺直播的习惯，但是为了看白曦的复赛，他还是点开了某个视频网站。

    他不仅充了会员，还给白曦刷票了。

    理由是，他也觉得白曦唱得很好听。

    一想到这样在舞台上闪闪发光的白曦，是他名正言顺的妻子，顾爵心里的虚荣感就得到了极大的满足。

    看着白曦深情款款地对着镜头唱情歌的模样，顾爵恍然觉得，那个深爱着他的白曦，似乎从未离开过他。

    她只是被深深地掩埋在了内心深处。

    等待着被他发掘出来。

    他应该早点看到，早点回应她的心意的。

    复赛结束后，白曦以绝对领先的票数，当选成为了顾衍这一组的王牌学员。

    她在现场开心激动地和顾衍拥抱，顾衍也浅笑着回抱她。

    屏幕前看到这一幕的顾爵，脸色顿时黑了下来。

    回想起白曦曾在日记中写下的句子，一种前所未有的屈辱感，瞬间击中了顾爵。

    他攥紧了拳头，额头上青筋暴起，和之前看到白曦唱歌时候的温柔模样，完全判若两人。

    白曦她，根本就不爱他......

    他竟然还傻乎乎地跑去支持她，给他人做嫁衣裳！

    一思及此，顾爵气得当场就想把平板电脑给砸了！

    就在顾爵高高举起平板电脑的时候，另一个念头从他的脑海里忽然冒出。

    既然现在白曦的热度这么高，那他何不利用这一波热度，拉升一下顾氏矿业的股价呢？

    顾爵想到就做，他放下平板电脑，打电话给付博道。

    “让公司官网发布，祝贺总裁夫人通过华夏好声音复选的公告消息。”

    “另外公司的微博上也发一下，庆贺夫人成为王牌学员的置顶公告。”

    顿了顿，顾爵又补充道。

    “顺便@一下华夏好声音节目组的官方微博。”

    付博虽然有些猝不及防，不过这回他倒是能理解顾爵的做法了。

    毕竟现在白曦的舆论热度也起来了，不趁机让顾氏矿业露个脸，拉升一波股价，可就不是顾总了。

    顾爵作为一个商人，对于利益的嗅觉，反应是最为灵敏的。

    付博回复道：“顾总放心，我马上安排下去。”

    *

    11日晚上，微博上还是铺天盖地的，关于几位通过复赛的王牌学员的唱功方面的讨论。

    顶多就是加上关于外貌上的赞美，比如白曦的。

    的确也有那么几波声音，在讨论她的私人情况，不过热度并不高。

    结果次日，白曦是顾氏矿业的总裁夫人这一消息，就一举冲上了微博的热搜榜前三。

    这下子，吃瓜网友们全都震惊了。

    意外党：“天呐，白曦原来是顾氏矿业的总裁夫人吗？”

    实锤党：“顾氏矿业的微博都发布庆贺公告了，还能有假的吗？”

    柠檬派：“我就说她的票数怎么会领先那么多，原来是有金主爸爸撑腰啊。”

    阴谋家：“之前怎么没有爆出来，白曦是顾氏矿业总裁夫人的消息啊？”

    “还是顾大总裁之前压根就没想向大家介绍，白曦是总裁夫人？”

    “现在看到她有热度了，就来蹭一波流量？”

    CP党：“啊？我还有点磕她和顾衍老师呢，现在看来是我站错CP了。”

    微博上爆出消息的时候，白曦正在和公司里的人开庆功宴。

    同事们看到微博上的消息后，纷纷向白曦投来艳羡的目光。

    “看不出来啊白曦，原来你是顾氏矿业的总裁夫人啊？”

    “哎呀，真是失敬失敬，我一直以为你单身还没结婚呢，原来你已经有一个高富帅老公了啊？哈哈哈。”

    “看来你老公很宠你啊，你通过复赛第二天就给你发庆贺公告了。”

    “感觉顾总恨不得想让全世界都知道，他有个优秀的老婆，这恩爱秀的，这狗粮撒的，啧啧，让人羡慕啊。”

    面对着不明真相的同事们，白曦：“......”

    脸上笑嘻嘻，内心MMP。

    特么的顾爵你还要不要脸？这都要蹭她的热度？！

    尽管白曦已经在心里把顾爵给骂了个狗血淋头，表面上还是得暂时装出一副岁月静好的样子。

    等着吧顾爵，出来蹭的，迟早是要还的！

    “咦？顾衍老师，你要去哪？”

    经纪人小姐看到顾衍忽然抽身离席，连忙询问道。

    顾衍的脸色有些难看，他松了松自己的领带道。

    “我不小心把红酒洒到衣服上了，去洗手间洗一下。”

    说着，他便转身离开了包间。

    白曦看着顾衍离开的背影，本来想追出去看看他的。

    可是一想到现在的自己在大家眼中，是已婚状态，她又坐了下来。

    哎，算了。

    她抬眸看向窗外的天空，心里默默地祈祷着。

    希望沈茉能快点回国吧。

    *

    洗手间里，顾衍摘下了金丝边眼镜，用手捧起冷水，一遍一遍地给自己洗脸。

    他死死地盯着镜子里双目猩红的自己，下一刻——

    镜子应声碎裂。

