    “什么？”

    贝贝顿时大惊，眼泪立刻便汹涌出来，“不可能的，李墨哥哥那么厉害，怎么可能死了？”

    灰毛鸡亦是一怔，墨小子死了？

    放你娘的狗屁，老祖怎么没有感觉到墨小子死了？

    这么近的若是墨小子死了，老祖肯定知道。

    但他为什么要说墨小子死了？

    难道这造化，本就是一个坑，一个灵族设置的陷阱，是为了什么目的，而显然，墨小子比较符合，而且这件事事关重大，所以，整个灵族的人，全部都出来等待了起来？

    灰毛鸡的脸上，顿时露出了浓浓的愤怒之色，“墨小子若是出事，老祖杀光你们！”

    “李墨哥哥……”贝贝哭着喊道，“你们一定是骗我的，李墨哥哥不可能死了的！”

    “我们也不希望这样，但很可惜，他的确死了！”

    这灵族修士摇头道，他们邪灵一族的族长重新出世，那么李墨必然是死定了，被族长夺取了身子。

    滴答！滴答！青青的眼泪，大把大把的落下，她死死的咬着嘴唇，双手紧紧握着。

    她对李墨很恨，非常的恨，唯一的亲人，因为李墨的关系死了。

    但这一年多来，李墨对她和贝贝很好，无论自己的态度怎样，李墨从来都不会说半句。

    她心中甚至无数次想过，要让李墨去死。

    但当李墨真的死了，她没有像贝贝一样，直接哭了起来，而是愣住了，似乎不敢相信，直到灵族修士确定，李墨真的死了，她再也忍不住，眼泪自己便汹涌了出来。

    她不知道自己怎么会哭，为什么会哭的这么伤心。

    她又想起，每当有任何危险，李墨总是站在她和贝贝的前面，像一座山峰一般高大，除了爷爷外，这是第二个让他们有这种感觉的人。

    “你怎么死了？

    不，你不能死，我恨你！”

    青青嘶吼了起来，双手抱头。

    “别哭了，墨小子出来了！”

    灰毛鸡用爪子摸着两个孩子的头，然后开口说道。

    只见狭窄的通道之中，两侧皆是高耸入云的山峰，李墨朝着前方走来。

    这一刻，万众瞩目！所有邪灵一族修士，皆是在盯着李墨，这是他们的族长吗？

    从气息上，根本感受不出。

    不过既然已经夺舍了，肯定是成功了，所以，这李墨就是他们的族长。

    “拜见族长！”

    所有邪灵一族修士，无论是道君境，还是道尊境，甚至道皇，全部恭敬的弯腰。

    “你们的族长，在后面！”

    李墨微微侧开身子。

    一袭华贵衣衫的凤天月，缓缓走了出来，她虽然活了很久很久，但其外表，看着与少女无异，只不过身上的气质，还有那股上位者的霸气，显然是少女无法拥有的。

    她气质绝美，相貌出众，所有人，都盯着她。

    “我，回来了！”

    凤天月伸出双手，眼神之中，露出一抹睥睨之色，看着邪灵一族。

    “恭迎族长！”

    所有邪灵一族修士，直接跪拜了起来。

    凤天月看着所有跪拜的邪灵一族族长，然后目光之中，光芒闪动，她朝着前方走去，看向了十位道皇强者。

    李墨的目光，也看向了这十人，在这里，十人简直太显眼了，他们的气质还有实力，皆是深不可测，与道君境还有道尊，完全不是一个层次的。

    “你们辛苦了！”

    凤天月站在十人面前，轻轻挥手，十人这才起身，她的目光，再次看向了所有邪灵一族修士，“你等，辛苦了，以后，有我在，必定带领你们杀回去！”

    “族长！”

    “族长！”

    所有邪灵一族的修士，皆是大吼了起来。

    “李墨哥哥！”

    贝贝再也忍不住，冲了过来，抱着李墨。

    李墨看着贝贝的样子，不知贝贝因为什么哭的这么伤心。

    “我还以为你死了，刚才他们说你死了！”

    贝贝哭着道。

    李墨点头，原来如此，在邪灵一族的族人眼中，自己已经被夺舍了，所以，他们对外宣称自己死了，只不过，他没想到的是，青青也哭的那么伤心，下唇都咬破了，流着一些鲜血。

    这孩子不是一向很恨自己吗？

    李墨走了过去，摸了摸青青的脑袋，这一次，青青没有躲开。

    然后，李墨将青青与贝贝皆是揽入怀中，两个孩子抱着李墨哭泣着。

    “怎么回事？”

    灰毛鸡问道。

    旋即，李墨将里面发生的事情，给灰毛鸡讲了一遍。

    灰毛鸡顿时眼眸亮了起来，“哈哈，太好了，发了发了，邪灵一族肯定有不少造化，你现在可以控制邪灵一族的族长，那岂不是说，你可以为所欲为了，赶紧让他们把最好的造化，都给老祖拿来，现在整个邪灵一族都是你的了！”

    “你就算是装，也好歹问候一句吧，我刚快死了！”

    李墨无语道。

    “这不是没死吗？”

    灰毛鸡不耐烦的道：“快点去要造化，那族长看起来还不错，你想嗨就随便去嗨，把造化全都给看老祖就行，老祖不嫌弃！”

    那另外二十八人，已经被灵族修士带了出去。

    凤天月朝着李墨走来，身材玲珑妙曼。

    “是李墨，让我摆脱了青铜古剑的控制，重获新生，他，是我邪灵一族的恩人。”

    凤天月对着所有邪灵一族的修士道。

    “多谢道友相助！”

    一众道皇境强者，道尊境强者，道君境强者。

    近乎万人，全部对着李墨弯腰。

    “诸位不必多礼，能够帮助到贵族，我亦是非常情愿！”

    李墨道。

    凤天月闻言，秀眉一动，还挺会装的。

    之前在山洞之中，对自己下狠手的时候，可是非常的心狠手辣，将青铜残剑刺入自己身躯之中，这种剧痛，他竟然没有一丝反应，可见其心性有多么的坚韧，还有面对自己赤果身子，竟然也无动于衷。

    这一切，已经让凤天月对于李墨，心中看高了许多。

    他的心性，还有能力，在下宇宙之中，应当是极强的了，哪怕是在中宇宙之中，也必然能够创出一番名头来。

    随后，凤天月与邪灵一族的修士，将李墨，灰毛鸡，还有贝贝青青皆是带到了，邪灵一族的房舍之中。

    设宴，感谢李墨。

    

