
　　譬如献祭产出大量的黑暗卫士（伪），去挖矿，种田等等，这都是丝毫没有成本的财富产出法啊！

　　这碧湖城邦王室的思想着实太落后了，完全没有半点提升生产力的念头，只知道利用产出的黑暗卫士（伪）来维护自己腐朽落后的统治！

　　在了解到其中的内情之后，方小悦这次潜入王宫所要窃取的宝物又多了一件黑法术造物。ŴŴŴ.23sk.com

　　在将黑暗卫士杀死之后，方小悦发现这黑暗卫士（伪）随即就化为了一堆黑色灰烬，这倒是很符合黑法术的定义。

　　不过在杀死那名黑暗卫士（伪）的同时，位于各处搜寻敌人的其它黑暗卫士（伪）随即就好似接收到了什么信号，头颅齐齐转向方小悦隐藏的储物间，之后便迅速冲了过去。

　　方小悦在发现这一点之后，不由得皱了皱眉头。

　　要说这黑暗卫士（伪）还真有些难缠。

　　只要杀死一名，那么剩下的黑暗卫士（伪）就会随即锁定其死亡位置。

　　为了这个，方小悦在接下来的突围过程里，不得不杀死了更多的黑暗卫士（伪）。

　　还好，随着附近黑暗卫士（伪）的数量减少，他也有了逃脱的机会。

　　趁着远处的黑暗卫士（伪）尚未合围过来，方小悦终于抓住机会，潜入了王宫更深处。

　　实际上，国王陛下所在的位置很好找，王宫内最大的一座白色宫殿，这座白色宫殿外守着上百名更精锐的黑暗卫士（伪）。

　　普通的黑暗卫士（伪）差不多就是人类的巅峰了，而这些更精锐的黑暗卫士（伪）则是超出了人类巅峰。

　　方小悦估计自己实力尚未恢复到20%之前，被这样一群上百名黑暗卫士（伪）围上，也是会很麻烦的，甚至于出现生命危险都有可能。

　　当然，等他实力恢复到20%，各种能力能够使用的时候，这些精锐的黑暗卫士（伪）也就只是一群渣渣罢了。

　　因而方小悦也没有想着直接杀到国王寝宫，抓住国王严刑拷打，逼问出宝物下落什么的想法，而是转身跟着一队王宫侍女，朝着厨房潜伏而去。

　　没法，从数百公里之外的王之墓葬赶回来，人也没怎么歇气，又潜入王宫，和黑暗卫士（伪）们来来回回的折腾了这么大半宿，他也饿了。

　　在实力完全恢复之前，他都会处于很容易饥饿的状态。

　　作为碧湖城邦的统治者，国王陛下的生活无疑过得很奢侈。

　　王宫什么的就不用提了，光看其整整占据了一千多平方的庞大厨房，七八十名忙碌的厨师，到处可见的珍稀食材，此起彼伏的蒸汽，炒菜声，让方小悦都有一种参与进去的冲动。

　　没法，作为一个厨艺等级高达10级的顶级大厨，方小悦已经很久没有正儿八经的做过菜了，就更别提在这样豪华通畅的场所里做菜了。

　　二十多名王宫侍女将做好的菜肴陆陆续续的端走，想一想，那位国王陛下再怎么能吃，一个人能吃多少？最终这些菜肴还是浪费的居多。

　　想一想城邦里那些在饥饿线上挣扎的老百姓，再看看眼前的场景，方小悦突然之间倒是对那个主线任务有了新的认识。

　　当然，虽说此时他有很多很多的想法，但最关键的还是先得自己吃饱。

　　由于自己现在的实力还不足以在众目睽睽之下将菜肴直接顺走，方小悦最终还是动用了辅助职业摸包匠的偷窃技能。

　　由于这里既没有黑法术的阻挡，也没有其它什么神秘力量的存在，方小悦隔着三十多米，躲在茂盛的路边树林里，将一份份盛装在精美盘子里的菜肴偷了过去。

　　方小悦猜测，这王宫里的美食大概应该是这个碧湖城邦里的厨艺最高境界了。

　　当然，相对于他的厨艺10级来说，这王宫里的美食也没有达到厨艺数据化0级的程度。

　　毕竟这里到处都是沙漠，因而美食多数都是以烧烤为主，这就局限了厨师将食材原本的美味发挥到极致的余地。

　　到了这个时候，方小悦也能够猜测到王室所拥有的那件黑法术造物大概是有局限性的。

　　因为即便他之前闹了那么一番之后，王宫里的黑暗卫士（伪）的数量最多也就只有那么多，没有继续增加下去。

　　不过如此一来，倒是给了方小悦很大的便利。

　　他在接下来的一段时间里，就躲藏在厨房附近的树林里。

　　如果黑暗卫士（伪）搜寻过来，那么他就转移地方，跑到厨房的食材仓库里去，等黑暗卫士（伪）一走又返回。

　　蹲在厨房附近这段时间，方小悦算是将这个位面里的山珍海味吃了个遍。

　　这个位面虽说大部分地方都是沙漠，但并不是说食材就只有牛羊这样的家畜。

　　每个城邦在食材方面基本上都有自己的特产。

　　譬如碧湖城邦的特产食材就是城邦旁边那个碧湖里的碧鱼。

　　这种碧鱼通体碧绿色，犹如一块碧玉宝石，肉质极为鲜美，但每年的产量比较少，在碧湖城邦里，少部分供给王室以及大臣们享用之外，其余的都出售给了过路的商队。

　　当然，这些商队也有自己保存食材的办法，倒不用担心将食材送到目的地后就发臭变质的问题。

　　不过最让方小悦感到满意的就是这些食材烹饪而成的美食，虽说比不上自己亲自动手的味道，但这些食材里原本就蕴含着丰富的能量以及营养，因而方小悦这段时间的实力恢复得并不慢。

　　这一周时间过去之后，他的实力已经恢复到了47%！

　　47%的实力已经足以让他动用本体所有的特长，能力以及技能。

　　到了这个时候，方小悦可以说是暂时解除了降临之后存在的危险，在这个位面里拥有了一定的安全感。

　　是时候去拿回属于自己的东西了，顺便有仇报仇，有怨报怨。

　　毫无疑问，如果能够干掉碧湖城邦的国王，对于提升主线任务的报酬是有好处的。

　　毕竟阿拉德之所以坐牢，然后被砍头，全都是那位国王的阴谋诡计啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第826章、好吃好喝免费阅读。https://xs.23sk.com 