    　　翌日。

    　　估摸着申时下午35点左右，阿肆来接人了。

    　　章家人恨不得裴幼眠早些走，别闹出了事，便也不曾为难阿肆，但也没有好脸色。直接让下人带着他去了楚汐那边。

    　　阿肆自从得知主子要娶楚汐后，心里即便一万个不乐意，可态度却来个一百八十度大转弯。

    　　“楚姑娘，公子让我过来接姑娘回去，这些日子幸苦您了。”

    　　楚汐见他恭恭敬敬的请安行礼，怪不适应的。

    　　她还来不及什么，裴幼眠就乐颠颠跑到阿肆跟前，吐字清晰问：“兄长回来了？”

    　　阿肆见裴幼眠硬生生胖了一圈，脸上不复苍白，红润的像颗苹果。气色也提了上来，大为吃惊！刹那间，对主子的决定有了认可。

    　　“公子如今进宫面圣，让的过来接您。”

    　　裴书珩和钰旭桀两人同裴幼眠恰恰相反，短短几日，因着艰难瘦了一圈。

    　　阿肆想到这几日的境遇，不由打了个寒颤，那种感觉就像是刀刃上走了一遭。

    　　好在公子临危不惧，二皇子功夫不差，暗中写信进京，人手过去的也算及时。把那些个猖獗的土皇帝一网打尽。

    　　不过，这些他埋在肚子里，不会同旁人讲起。

    　　裴幼眠想到能见兄长，欢喜的在屋里直打转。可围着桌子只走了几步，又开始不舍了。

    　　她正要抹泪。

    　　楚汐快她一步：“不准哭！”

    　　很有震慑力的让裴幼眠呆了一滞，委屈的嘟了嘟嘴：“哦。”

    　　阿肆：！！！

    　　我看见了什么，竟然还有人能止住姑娘的眼泪！！！

    　　楚汐也不含糊，即便有些舍不得丫头，可她知轻重。她沉默的忙着云坠收拾裴幼眠的衣物。

    　　想着，日后许是见一面都难，她忍不住叮嘱：“日后别动不动就哭，你都是大姑娘了。”

    　　裴幼眠吸了吸鼻子，闷闷的：“哦。”

    　　楚汐整齐的叠着她的衣裙，想了想，从腰间有取出几枚金元宝，一起放入包袱郑

    　　“也不能耍赖，要听话乖乖喝药。”

    　　裴幼眠刚要生气，她才不耍赖呢！可看到楚汐娇媚的侧颜上又不出口了。毕竟她昨日还无赖厚着脸皮嚷着要出门。

    　　裴幼眠带来的东西不多，很快收拾妥当。阿肆上前接过几件重的，轻的由拂冬提着。

    　　楚汐抬手，把裴幼眠凌乱的刘海稍稍理了理：“好了，走吧。”

    　　裴幼眠甜甜一笑，跟着阿肆走，走到一半，停了下来：“姐姐，过几日我来寻你玩。”

    　　楚汐一哽，她不能和裴幼眠解释她同裴书珩的恩怨。不想让姑娘失望，她忍不住想回复一声好，可明知道裴幼眠要失望，她何必给她希望？

    　　她只是笑笑，催促：“走吧。”

    　　裴幼眠走后，没过多久，楚汐也出了院子。趁着色尚早，她想去趟首饰店。

    　　还没出府，碰见了章烨。

    　　章烨不复前段日子的低落，他伪装的很好，依旧来公子的模样。

    　　他拦路：“呦，你去哪儿？”

    　　楚汐不得不停下来：“多管闲事。”

    　　“我还管不得你了？”章烨不让步。

    　　楚汐觉得这人怎么这么讨厌呢，她好整以暇的环着手：“去首饰铺子，怎么，你要过去给我付账吗？”

    　　可把你美的！

    　　做什么梦呢！

    　　你屋子里那些首饰还少吗！

    　　女人就是爱花钱！

    　　章烨就退一步，他摇着扇子。今日一身宝蓝底直裰，配着漆黑纹有鱼纹的厚靴。一身打扮，干净利落。

    　　章家人长相都不差，章烨也是俊美的很。

    　　“得，我有约，就不陪你了。”

    　　楚汐眯了眯眼，徒觉不对，她从未问过章烨行踪，今日是头一遭：“你去哪儿？”

    　　章烨见四处无外人，声道：“这几日我想通了，她拒绝我定是觉得我只是个吃喝享乐没有前途可言的花花公子。”

    　　楚汐面无表情道：“你对你合理的认知，来的晚了些。”

    　　章烨挠了挠头发，眉宇间哪有之前的郁气：“若我是女子，也不愿意把终身托付。这几日是我钻牛角尖了，我没让她瞧见我的真心。吐露心声是我过于仓促。”

    　　呵！

    　　原来！她真的不能改变什么。剧情走向依旧在跟着剧情走，她突然有些冷，又有些无力。

    　　等章烨走远，她指尖都在发白。

    　　落儿声问：“姑娘，我们还去吗？”

    　　她听见自己用极哑的嗓音在回：“我有些乏了，明日再去吧。”

    　　晚膳她也没用多少，吃了几口，便搁下了筷子。她打开窗户，看着外头漆黑一片，唯有一轮圆月凄凄。

    　　她头一次有种文艺的惆怅。

    　　没错，专科的学渣，也能有的文艺。

    　　然，落儿凑了上来。

    　　“这圆月像昨日吃的饼。”

    　　楚汐：我的文艺碎了。

    　　她忧郁满满的沐浴更衣，再忧郁满满的喝了碗牛乳羹，梦里也是忧郁满满蹙起了眉。

    　　第二日，郁气一扫而空，又是元气满满的一。

    　　一大早，她带着落儿就往华恩巷的碎玉轩赶。

    　　不愧是京城最有名的金铺，生意红火，来往女客甚多。好在伙计也多，她一进去，就有人迎出来。

    　　伙计嘴甜的很：“姑娘想买什么？我们碎玉轩品种齐全，包您满意。”

    　　楚汐首饰多，她也不打算添。遂直接道明来意。

    　　“我要定制金福娃当贺礼，不能太，显的寒碜，也无须过大，显的突兀。福娃笑的要憨态可掬。”

    　　伙计忙记下。

    　　楚汐交完一大笔定金，就出了碎玉轩。适逢瞧见街边卖的馄饨，忍不住诱惑叫了两碗，在摊位上坐了下来。

    　　摊主动作麻利，很快端上两碗热气腾腾的馄饨，上面飘着葱丝，在撒上秘制的汤汁。

    　　皮薄馅大，肉质鲜美。

    　　临边摊位上的议论不休，仔细一听，是关于裴书珩的。

    　　楚汐不感兴趣，可冒不住人家讲个不停。

    　　“裴大官人同二皇子这次可是立了大功，竟也稀奇了，这会儿皇宫里头还没传来赏赐的动静。”

    　　“我还以为他的官位要升一升，想来也不过如此。这圣上跟前的大红人也就这样了。”

