    

    冯宝山再次的叹气，他觉得这一年他叹气的次数比以前还要多。

    “行吧，就给二百斤的玉米，但是不是玉米粒，带着棒骨的玉米棒子。”

    这次轮到苏媛媛叹气了，也就只能这样了。能都给玉米就已经非常的不错了。

    冯宝山让谭绍庭带着两个男孩子拿着自己开的条子去库房支玉米了。

    这下办公室就剩下他和四个女孩子了。

    “你们三个丫头还小，为什么要过来农场，这里非常的辛苦的。”看着三张小姑娘的脸，让他有了点恻隐之心了。

    “冯场长，我和苏媛媛是好姐妹。既然她能够在这里生活下去，而且生活的不错，我们一定也可以的。”赵艳丽激动的说。

    她早就想过别人要是真的问的话自己怎么回答。想了很多的理由，当然家丑肯定是不能说的，所以也就只能这么回答了。

    冯宝山对于赵艳丽的回答挺满意的。不过心里也想着还是孩子啊，哪有那么简单的？

    “好，咱们农场就需要你们这样的人。”

    苏媛媛也觉得赵艳丽回答的挺好的。

    三个男孩子回来了。冯宝山也不着急回去了。

    “小赵，你们准备种多少地？”

    “冯场长，我们想着种一百五十亩地，一个人有一百亩地就可以配给小毛驴了，这样我们兄妹五个就能干过来了。”

    冯宝山点头。“也行，我给你们条子，你们今天就把驴车牵回去吧。”现在场部这里喂着也是吃力了，还是赶紧的分给个人吧。

    赵庆祥挺高兴的。有了驴车了，将来以后干什么都方便了很多了。

    是谭绍庭跟着一起过去牲口棚的，他挑了一头比较好的。

    这样粮食就直接的放在了他们的驴车上了。

    “冯场长，我和谭绍庭去年有工资吗？”苏媛媛决定还是问问，这样才合理。他们两个这一年也有四百八十块钱呢。

    这时候问正好合适。毕竟他们得了好几千块钱，可是出去都捐款了，手里没有钱也是正常的。

    冯宝山笑着点头“我还以为你们不会问了呢。”

    苏媛媛就是笑了笑，怎么可能不问，就是一毛钱那也是自己应得的。

    “你们两人走的急，这钱都是年底分的，你就直接的去会计那里支就好了。”

    “谢谢冯场长了。我们两个还搭了自己以前的钱，才凑了六千块钱。”

    意思就是手里真的没有钱了。这也是没有办法的事。

    赵艳萍她们姐妹三个留在这里，她自己去了会计室。

    两人四百八，苏媛媛签字，拿过来，还有这几个月的票据。

    等到她回来，就看到冯宝山正在和她们姐妹三个聊天。

    三个男孩子也在。苏媛媛把钱和票递给了谭绍庭。

    他笑着装进了挎包里。

    冯宝山挑了挑眉头，都说这两个孩子搭伙过日子，看来还真是这样。

    现在已经到了下班的时间，所以他们也离开了，别耽误人家冯场长回家。

    “你们有时间就过去我那里拉玉米秸子。回头喂驴也有吃的，还是早点准备。

    我们两个也要把地腾出来了。我们的驴车你们也可以用。”

    “媛媛，我们明天就过去拉。”

    “嗯，不要离着房子太近了，也不下雨，天气太干了，别失火了。”苏媛媛还是不放心的嘱咐了一句。

    等到两人坐着驴车往回走，苏媛媛叹气。也不是自己独，其实她真的不喜欢有熟人在身边。

    但是人家已经过来，说什么都没用。

    谭绍庭看着皱着眉头的小丫头拍了拍她的肩膀“没事的。能帮咱们就帮着点好了。”

    也就只能这样了。苏媛媛想着自己也不能装作不认识，也不能在人家找上来不管吧，但是也绝对不会太过了。

    毕竟自己也不是那种好心的人。最主要的要看看他们有没有值得帮的地方。

    要是贪得无厌，或者不懂事的。那就没有必要帮了。

    谭绍庭看着她纠结的样子觉得挺好笑的。她算不算是庸人自扰之呢？

    两人到家后谭绍庭喂牲口。苏媛媛做饭，现在两人没事，就不在吃空间里的食物了。

    今天晚上苏媛媛做的是八宝粥，她放了糖，真的挺好吃的。

    不过谭绍庭并不喜欢吃甜的，所以苏媛媛还给他炒了胡萝卜。

    本来谭绍庭是不喜欢吃胡萝卜的，但是苏媛媛告诉他，这最有营养的。所以谭绍庭现在也吃了。

    晚上两人还是练功，不过苏媛媛后半夜是要睡觉的，她对于练功没有那么大的瘾头，不像谭绍庭那样可以整晚上练功，她可是做不到。

    第二天两人刚刚吃完饭，赵家兄妹五个过来了。

    谭绍庭没有帮着装车，而是去喂牲口，然后套车过来。

    中午还是苏媛媛做的午饭，不过男孩子也就吃了两个窝头，不过酸菜汤喝了不少，女孩子们一人一个。

    对于他们的表现苏媛媛挺满意的。是懂事的。

    她做了就是给他们吃的，但是不希望他们太自私了。而且要养成了少吃的习惯了。

    晚上把剩下的窝头都给他们带回去。这窝头就是现在凉着吃也可以。苏媛媛是用倭瓜和面的，甜滋滋的挺好吃的。

    今天他们拉了一天的玉米秸子。也差不多够了。

    所以第二天苏媛媛他们两个就打算把玉米秸子都装到谭绍庭以前住的院子。

    这玉米秸丢了不少，他们两个也没有说什么，不过毕竟自家有两头驴，一只羊，而且看着母羊也快下羊了，到时候家里吃草的就多了，还是留着吧。

    今天赵家兄妹没有过来帮忙。不是他们不来，而是被苏媛媛拒绝了，让他们挖地窖，他们两个也不着急，完全可以慢慢的来。

    所有的玉米秸子都收起来了。院子里根本就没有放下，最后就放在了院子外面。

    两人有忙着用耙子搂烂柴火叶子还有干草。

    就在地里直接的点着了。不过二百亩地他们两个也是干了十多天。这才把地都收拾好了。

    可是现在还没有解冻。剩下的时间两人就在地头收拾。然后去砍树棵子。

