    锻炼结束，叶帝给导员打了个电话请了一天假，今天暗夜和秦霄来，他自然要去接他们，毕竟对方已经给了自己足够大的面子了，自己不去的话，那就有些说不过去了。? ??? 八一中文 Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８㈠１?Ｚ㈧Ｗ㈠．?Ｃ?Ｏ㈧Ｍ?

    柳清月和林雅楠两个人也都是打电话请了个假，她们两人倒是没有跟着叶帝去机场，而是去帮助叶帝或者说是帮助她们自己看房子去了。

    大概十点钟左右，叶帝终于是在机场外面看到两个包裹的严严实实，样子有些奇怪的人出现，从外面看上去，根本分不清对方到底是男是女。

    两人的样子倒是引得机场内不少群中的围观，虽然现在已经算是进入到了冬季，但是你们也没必要做出这么冷的样子吧。

    片刻后在叶帝的目光关注下，其中一个人掏出了手机，好像是要打电话的样子，就在叶帝有趣的看着两人的时候，自己的手机却是突然响了起来。

    而在自己的电话铃声响起后，距离自己并不算太远的那两人也是听到了这个电话铃声，朝着自己这边走来，一瞬间叶帝便是成为了所有人瞩目的对象。

    “不是吧！”拿出手机看着电话上面的来电显示，在看着机场内已经有人朝着自己三人拍摄照片，叶帝顿时哀嚎一声。

    “你们就是来趟都，至于打扮成这样么！”看到两人走到近前，叶帝无奈的开口说道。

    “快走快走，要憋死了！”两人根本没有理会叶帝的话，在后方催促着叶帝赶紧带路。

    无奈之下，叶帝只能在机场内无数人的关注下朝着外面走去，饶是叶帝的脸皮在厚，这一刻也是有些抵挡不住众人那不加掩饰的像看怪物一般的目光。

    来到机场外面的时候，三人自然是又博得了许多目光，弄的叶帝恨不得找一个地缝钻进去。

    然而真正让叶帝哭笑不得的是，看到两人这样的打扮，自己去打出租车居然都打不到。

    好在最后有一个看起来比较凶悍的青年拉上了他们几个。

    好不容易乘车走到自己居住的地方，叶帝终于是松了一口气。

    “两位大神你们至于这样么？”进入屋子后，叶帝心累的坐在了沙上。

    而暗夜和秦霄两人则是扫视了一眼屋子，小心翼翼的将门关起来后，才将围脖拿了下来，接着是帽子，最后是口罩，可以说两人已经是全副武装了，就他们这个样子，雾霾都休想近身。

    “憋死我了，先喝口水在说！”其中一个样子看起来比较冷淡的率先开口说道，不过一听声音叶帝便是知道这家伙就是暗夜。

    “给我来一杯，我们两个如果不这样来京都，恐怕现在连机场都出不来！”看到暗夜去喝水，一旁的秦霄喊了一声后，便是对着叶帝解释道。

    听着这话，叶帝才想起来这两人可是国内的知名人物，想到如果两人不遮面和自己站在一起后，叶帝的身上刷的一下冒出了一层冷汗。

    “负责保护你们的人呢？”叶帝小声的开口问道。

    “你没注意到我们一直跟在我们后面那俩出租车么，负责保护我们两个的人就在那里，不过现在在哪里我就不知道了，他们神出鬼没的，反正不用咱们担心。”看着叶帝的反应，秦霄笑着说道。

    “你好，我叫蒋念。”将水递给秦霄后，暗夜伸出手对着叶帝说道。

    看着暗夜伸出手，叶帝也是连忙站起来伸出自己的右手和对方握在了一起。

    “我叫叶帝。”叶帝也是开口回道。

    “我是秦霄。”这个时候喝完水的秦霄也是站起身子伸出右手，朝着叶帝说道。

    “欢迎欢迎，相信你们一定不会后悔这次选择。”和秦霄握手的时候，叶帝一脸坚定的说道。

    “咱们的另外一名队友也住在这里么？”突然间暗夜有些好奇的问道，与他的外表相反，暗夜虽然外面冷淡，但是看的出来他倒是一个挺愿意说话的人。

    而一旁的秦霄则是一个看起来阳光，但是实际上却是有些沉默寡言的人，可能跟他手残有着一定的关系，养成了他如今这样的性格。

    就在叶帝要开口说话的时候，门外却是传来一阵开门的声音，紧接着便是在蒋念和秦霄两人一脸惊讶的目光中走进来两个绝世大美女，不是柳清月和林雅楠还是谁。

    片刻之后反应过来的蒋念两人，连忙拿起了自己的围脖挡在了自己的脸上，两人都以为是自己的粉丝追到了这里，虽然她们长的都挺好看的，但是蒋念两人都算是比较沉迷于游戏的，所以他们两个倒是没有什么特殊的想法。

    “噗嗤！”看到两人的样子，林雅楠顿时噗嗤一声笑了起来，那样子真的有一种回眸一笑百媚生的感觉。

    “放心吧，她们两个都是我朋友，你们现在待的地方实际上是她们的住处。”示意两人将门关上，叶帝才对着蒋念两人解释道。

    “哦哦哦！”听到叶帝的话，两人才松了一口气，连忙对着林雅楠两人打着招呼。

    “怎么样？房子找好了么？”叶帝对着林雅楠问道。

    “找了几个房子，已经拍好照片了，你们看一看哪个比较满意。”说着柳清月便是拿出了自己的手机，示意叶帝他们几个挑选一下。

    三人挑选了一阵后，最终选择了一个看起来比较开阔的小别墅。

    “这个房子一年的租金可是要2ooo万呢，你们确定要这个？”看到几人的选择，虽然林雅楠也是非常喜欢这个地方，但她还是开口提醒道，2ooo万可不是一笔小数目啊。

    “就这个吧，租金我先拿着，等什么时候咱们战队展起来了再还我就行。”听着林雅楠的话，蒋念痛快的说道。

    “好，那就这么决定了，雅楠你和清月去把这个别墅租下来吧，我们三个都不怎么方便。”既然蒋念都这么说了，叶帝当即同意道。

    接着蒋念向着林雅楠的账户上转了2ooo万后，林雅楠她们两个便是再次急匆匆的走了出去。

    (本章完)