    “朱雀阁总部……”

    “如果只是为了安顿朱雀阁的人，她也没必要隐瞒行踪，从我眼皮子底下消失吧？”

    “看样子云雀应该是不喜欢待在侯府，渴望自由啊……”

    出了皇宫，陈立走在小巷里，兀自思忖着。

    云雀最近有些反常，可能真的是性格变了。

    陈立有点犹豫。

    他该不该去找云雀？

    虽说他需要有最少3名超凡生命作为自己的下属。

    但他还有90多年的时间，在《生命引导术》的帮助下，自己培养出来3个肯定是没问题的。

    云雀在他府上住了那么久，也算得上是个不错的朋友了。

    如果对方渴望自由的话，他还去把人抓回来，多少有些不够意思。

    再说侯府现在也不是非要有她这样一号人物来当保镖。

    “不管了，还是去看看吧。如果她真的不肯回来，那就算了。”

    陈立想了想，决定还是去看一看。

    夜还长，他穿街过巷，出了炎都城。

    出城后，只要盯着西边那座巍峨高耸的火山，一直往前走就行了。

    十几里路不过是几个晃神的工夫，都没怎么注意，他就已经来到了一座山脚下。

    这座山比末日火山要低矮了很多，相对高度只有三四百米。

    不过占地范围还挺大的，可以看见山上有诸多楼阁建筑。

    一条二马并行的道路蜿蜒上山，山门口的牌匾上写着大大的“朱雀阁”三个字。

    但门下已无人把守。

    陈立动动耳朵听了一下。

    这座山安静得很，基本上只有蟋蟀和夏蝉的声音。

    “怎么好像一个人都没有？该不会扑个空吧？”

    陈立心忖道。

    他减缓了速度，徒步上山。

    沿着蜿蜒的石子小路登上这座不大不小的山峰。

    不一会儿，来到了朱雀阁总部的前门。

    前门是朱漆实木的沉重门户，虽然没人了，但因为废弃时间不长，仍然还跟新的一样，颇为气派。

    门面上略微有些尘埃，地上掉满了落叶，都是旁侧一株梧桐树上飘落下来的。

    门关着，陈立单手推开这上千斤重的大门，走了进去。

    开门的声音很沉重，嘎嘎嗡嗡的，像深夜嚎叫的野兽。

    不过在门开之后，陈立却是听到了一道咳嗽声。

    声音从朱雀阁的深处传来，有点远，但他听力敏锐，还是听得清清楚楚。

    “是个上了年纪的人……”

    除了这声音之外，其它的一切依然十分安静。

    陈立继续往深处走。

    曾经辉煌一时的“武林新兴势力”朱雀阁，如今荒凉冷清，一处处朱红色的装潢，在月色的映照下，显得有种“大宅门”的阴森感觉。

    就在陈立走进第二道门的时候，一道风声忽然从前方不远处传来。

    “有人？”

    心下一动，他朝着声音传来的方向靠近过去。

    正好，那风声也是朝着他来的。

    双方速度都很快，几乎在刚刚听到声音的下一刻，就迎面碰上了。

    陈立眼前出现的，是一袭火红衣裙，身姿高挑，容貌清丽的女子。

    正是云雀本雀。

    “你是何人？来我朱雀阁有何贵干？”云雀没见过陈立这副打扮，以为是哪来冒出来的高手，心中警惕，色厉内荏的喝问道。

    陈立摘下了斗笠，无奈道：“我还以为你躲起来了，没想到这么好找。”

    “是你……”

    看见陈立的容貌，云雀微微松了口气。

    旋即反问道：“我为什么要躲起来？”

    “你失踪了三个月，难道不是为了躲着我？不想回去当我的下属？”陈立看着她。

    “我……”

    云雀哭笑不得。

    “我只是在照顾我许叔叔，暂时脱不开身而已。你就这么信不过我？不远万里亲自来抓我回去？”她解释了一下。

    说这话时，语气还有些吃味，好像自己不被信任，有多失望似的。

    陈立脑袋一歪，头上冒出一排问号。

    “照顾人也不至于三个月半点消息都没有吧？写信的时间都没有吗？再不行随便露个面，我的眼线知道了也能汇报一下啊。你这搞得跟人间蒸发的似的，我还以为你被人杀了。”

    亏他揣测了三个月，把能考虑的可能性都考虑进去了。

    结果……就这？

    看着眼前的云雀，他的心里忍不住冒出了打她几下的冲动！

    “这个……好吧，是我不对。”

    看他语气认真，云雀连忙认错，再次解释道：“许叔病得厉害，我很少下山。而且我现在身份有些敏感，不宜在人前露面，就隐匿了行踪。至于书信……我实在是没有这样的习惯，你见谅。”

    “我真想揍你一顿。”陈立把心里话说了出来。

    云雀撇了撇嘴，“我又打不过你，想揍就揍呗……”

    语气有些哀怨。

    陈立无奈的摇了摇头，“下次再有这种事情，不要再断开联系了，否则我真的会揍你一顿……很疼的那种！”

    “知道了……”

    看他像是原谅了自己，云雀点了点头。

    “带我去看看你那许叔，我或许能帮上忙。”陈立说道。

    “嗯，好，你跟我来。”

    云雀知道他手段非凡，有诸多神秘之处，当下点点头，轻身飞纵，在屋顶上飞掠而过，往朱雀阁深处而去。

    陈立不紧不慢的跟在她后面。

    不多时，两人来到了后方一处住所。

    屋内传出咳嗽声，正是之前听到的那个声音。

    进门一看，一位中老年男子躺在床上，脸色苍白，气息奄奄。

    陈立用信息探查术一看，此人名叫许叔常，之前也曾在武皇城见过，是云雀的老管家。

    “朱雀阁散了之后，这里就只有许叔一个人住。我回来的时候他已经身染重病，而且无人照顾，情况我危急。许叔照顾了我二十多年，我不能坐视不理，所以才留下来。”

    云雀解释了一下情况。

    许叔常这会儿醒着，听到声音，有些费劲的转过头来。

    看见陈立，他诧异的道：“原来是咳咳……陈，陈大侠。老头病得厉害，请恕我无法咳咳……起身……迎接了。”

    “您躺着就是，不必这般多礼。”

    陈立回了句，旋即上前给许叔常“看病”。

    信息探查术显示，这位老人健康值只有50多点。

    而且无法看出其状态，不知道是犯的什么病。

    陈立也看过几本医书，懂得些许皮毛医理。

    查看一番过后，感觉问题应该挺严重，是他无法治疗的病症。

    便直接用原始之力试了一下。

    原始之力释放过后，许叔常的健康值拉回到70点。

    情况有些奇怪，原本能够提升45点健康值的原始之力，这次只提升了不到20点。

    似乎70点健康值，已经是许叔常的“上限”了。

    这让陈立忍不住皱眉。

    “难不成是……癌症？”

