    罗丽被他这么强行的拉住手，一把不愿意了。

    “二哥，你干嘛？”

    罗丽生气的瞪了他一眼。

    “把这些丑八怪丢给我一个人面对，你们两人跑了，这算什么事？要面对一起面对呀，我可是因为你才迫不得已的才面对这些丑八怪的，看多了我怕今天晚上睡觉会做恶梦的。”华恺十分不给那几个女人面子的说着。

    宋绾绾和罗丽看看几个面色十分难看的女人，凭心而论，那几个女人是长得还算漂亮的，再加上精致的妆还有华美时尚的衣服，很美了。

    结果在华恺这里一说，全变成丑八怪了，难怪几个女人脸色变得那么难看的。

    哪一个女人听到当众被男人说丑八怪还会开心。

    “你们几个赶紧互撕一下，赶紧从我眼前消失，不想再多看到你们这些丑八怪，我心里难受。”华恺转头看着他们几个十分生气的喊着。

    几个女人一直没有下手，是完全不知道要如何下手，这种塑料姐妹情，真的遇上自己利益的时候，还是保自己的利益为最大。

    所以，犹豫了一下直接上手撕了起来。

    四五个穿着华丽的年轻女人在那里互撕着，简直不要太精彩。

    “刘经理，麻烦记录下来，到时候这几个人永远不要再出现繁花谷，这种丑八怪来繁花谷，你也不怕吓到这里的客人影响营业额。”华恺看着刘经理淡淡的开口。

    刘经理自然没意见，赶紧的拿出手机录相。

    “刘经理，这里交给你了，录好了记得传我一份。”华恺懒洋洋的说着。

    “我知道了，华二少。”

    “走吧，我们先进去，外面挺冷的。”华恺拍拍罗丽的肩膀。

    “宋小姐，我平常不是这么坏的人，我很友好的，是今天他们欺负你们两个太狠了，我才这样子教训他们的。”华恺为了自己在宋绾绾心中的形象更好一点，直接强行给自己加戏。

    “绾绾，不要听他瞎说，今天是因为你在这里，他才稍微收敛一点的，平常要是他真正教训起人来，那可是比这个残忍十倍不上，千万不要被我二哥这副看脸给蒙了。”罗丽拉着宋绾绾的手十分认真的说着。

    这么一说，华恺可就不高兴了呀。“罗丽，你到底是不是我妹妹的，我帮你这么大的忙，你居然……”

    “绾绾，罗丽，你们两人怎么才到呢，我都等你们好久了。”杨苒那装模作样的声音打断了华恺的声音。

    华恺一看到杨苒，立马眉头一拢，面色透着不悦的样子。“怎么又有一个丑八怪来了，罗丽你到了安城的审美真的是太让我伤心了。”

    杨苒刚到他们跟前，就听到了华恺说自己丑八怪，自尊心立马受到了打击，完全不知道要如何来形容自己的心情了。

    华恺这个男人，她是知道身份的，所以不敢造次，只能硬着头皮保持微笑的看着他们。

    外头几个女人也算是她一手安排的，这是她故意给宋绾绾他们准备的第一个下马威，结果倒是好，罗丽把华恺叫过来，没有想到罗丽还是华恺的表妹。

    之前罗丽在公司隐藏的太好了，完全就是一个普通女孩子，结果背后有华恺这么一个大靠山。

    杨苒觉得自己真的是踩到地雷了，要是再不自救一下，她就要被地雷炸了。

    “华二少，你好，我是罗丽的同事，我叫杨苒，很高兴见到你。”杨苒赶紧扬着嘴角跟华恺打招呼。

    华恺完全没有看她伸过来的手，而是看向罗丽。“小萝莉，这位杨女士是你的同事？”

    “哦，是我们公司的首席设计师。”罗丽倒是很给杨苒的面子。

    杨苒一听到罗丽这么介绍自己，内心瞬间膨胀了起来。“华二少，我是一个珠宝设计师。”

    “哦，知道了。”华恺极冷淡的应了一句，对杨苒这一副热情讨好的样子完全不理。

    “小萝莉，你说的什么交流会在哪里，我们赶紧的去，这外面冷的不行，从门口到酒店正门，这里都不知道建个玻璃房什么的，一道的花廊和石头，冷死人了都。”华恺拉着罗丽往前走，罗丽拉着宋绾绾。

    两人就这么大步的往前走去，完全没有管后面的杨苒。

    杨苒此时是脱了外面的风衣，只是穿着里面的抹胸式礼服，现在寒风一吹，冷的她直打哆嗦。

    其实最让她发冷的不是这寒冷的温度，是罗丽的身份。

    居然真的是华恺的妹妹，那么之前自己对罗丽的不友好，不知道罗丽会不会向华恺告状，他又会怎么来对自己。

    想想就有些后怕起来了。

    过两天就是圣诞节了，整个繁华谷一派热闹圣诞的气氛，这个珠宝交流会也是一个圣诞节前的轰派活动。

    进了酒店大堂，暖气扑面而来，让宋绾绾他们一下子浑身暖意，舒服的不行。

    “哇，再不进来我真的要冻成冰棒了，安城的冬天就是比江城冷。”罗丽在那里嚷着。

    “你活该被冻的，谁让你从巴黎一声不吭的回国，居然不是第一时间回江城，而是跑到安城来了，我真怀疑你是不是跟男人私奔过来的？”华恺看她冻红的小鼻头忍不住的捏了捏。

    罗丽的皮肤天生就是细皮嫩肉的，一冷或者一热都会红脸红鼻子，看起来十分的可爱。

    华恺就格外的喜欢捏她的鼻子。

    “你够了啊，我用得着跟谁私奔吗？我就是想来安城看看我单凭自己的本事能不能立足一席之地，我也是有事业心的好不好？”罗丽用力拍掉华恺的手。

    “啧，你事业心个屁，你要真有事业心，在巴黎给你找了最顶尖的设计公司……”

    “二哥，我冷你去给你们拿两杯热奶茶过来好不好？”罗丽直接打断了华恺的话。

    关于巴黎发生的一切，她现在真的不想提一个字。

    华恺是个聪明人，一听就知道了。

    “行，你们等会，我去拿奶茶。”华恺没有怨言直接离开了。

    罗丽尴尬的看了一眼宋绾绾，突然不知道从何开口。

    “罗丽，你二哥对你真好，你们兄妹的感情很好啊。”宋绾绾主动开口打破这一尴尬的僵局。

