    眼前的新型业务让白羽来了兴趣。

    他看着和尚，好奇问道：“你难道不知道，你已经死了吗？”

    和尚道：“知道啊，但是施主，你不清楚的是，在这个城池里面，我们就算是死了，也得不到解脱。古往今来，任何在这城池里面死亡的人，都没有办法脱离这个城池，会日复一日的在这里生活。

    这，相当于是，另类的长生。

    当然。

    这种畸形的永生，已经导致很多人几近疯狂，加上人死后，各种负面情绪积压，让整个城池都扭曲了。正如你一路上所看到的，那些扭曲的怨灵，做出各种疯狂之事。

    如果不给自己找点乐子，我们也会疯的。”

    这和尚满脸无奈，眼神中有丝丝悲悯，也不知道是为自己的处境可怜，还是在为这个城池里面各种疯狂、怪异的行为叹息。

    白羽还是第一次见到，这种拥有独立思想，并没有被负面情绪控制，心中还存着善意的鬼。也不能算做鬼，这应该是另类的畸变体。

    他们已经变成了另一种生命体。

    白羽心中暗暗猜想，这和尚在生前，肯定也是一位得道高僧，如此才能在死后保持心灵纯洁，没有恶堕。

    只不过最后。

    白羽还是拒绝了抽签，他不信这个，身为看过许多网络小说，心中怀揣着一股中二青年气质的穿越者，他一直都相信我命由我不由天，举头三尺无神明。

    那些神灵，不过就是一些强大的修炼者。

    或者把武道练到了出神入化，无人能敌的境界，或是把超凡能力开发到了极致。反正并不是无所不能，真如传说中那般不死不灭，那神灵也就不会陨落了。

    “好吧施主看来是一个极有主见的人，贫僧想要冒昧问一句，外面现在的时间，是处于什么年代？”

    和尚眼中有些好奇。

    白羽道：“光辉历一千年，你在这里被困了多久了？”

    “不清楚，至少有上万年了吧，光辉历……很陌生，我当初进入逍遥福地时，是第一次黑月出现的时代，当时人类的领袖是光明王，但最后，光明王并没有带领我们抵抗住那一次灵气复苏。

    没想到，万年后人类依旧没有灭亡，反而又迎来了灵气复苏。”

    和尚唏嘘说道。

    白羽眉头一挑，他忽然发现，眼前这人，简直就是一本活字典。想要了解苍蓝星的历史，确定这里是不是地球，问他不就行了！

    “大师，那你知不知道地球？”

    白羽道。

    “地球？你是说我们所处的这一颗星球的名字吗，当时我们叫做蓝星，记得距离我们上个时代，古文明们把这里称作地球。”

    和尚努力回忆着，但是经过漫长的，日复一日的生活，他的记忆并不是完整的，很多东西都已经遗忘，加上白羽提到的信息，本就距离他生活的年代也十分久远。

    但是。

    光是得知这些信息的白羽，心中已经开始激动，这里，果然是地球。

    他并没有穿越到其他星球上。

    而是穿越到了未来的地球上面，不知道多少年后。

    和尚知道的信息有限，他思索了一会后，问道：“你怎么会知道地球，按理说，这已经至少是几万年前的事情了。”

    “我喜欢探索古迹，是一个古文化爱好者，偶然从一本古籍上看到了这些，所以很有兴趣。”白羽说了一个很常见，并不会引起怀疑的理由。

    而和尚也的确没有怀疑，还很热心道：“我对这些了解得并不多，但是我知道一个人，他是我们这里面活得最久的一批，至今还保持着清醒，而且涉猎极广，他肯定知道那段历史。”

    白羽面露喜色。

    从和尚的口中得知，在城南边的小寺庙里，有一位修苦行的大师，因为身前佛法高深，死后依旧保持着清醒，并且一如既往的苦修，使得自己不在无尽的岁月中疯狂。

    这名前辈的真正名字已经没有人知道，但是他的法号却在方圆十分响亮。

    枯禅大师！

    是这个城池里最老的那一批老鬼。

    正当白羽想要去拜访枯禅大师时，和尚道：“施主，现在天色已经很晚了，先歇息一晚，明天白天再去吧。城里面，最危险的就是晚上。什么东西都会出来，很不太平。”

    白羽没有拒绝，同意了和尚的请求。

    这间寺庙并不小，但居然只有和尚一个人，听和尚说，他是一根木头一块砖头，自己修建的。反正在无尽的岁月里面，他最不缺的就是时间。

    而和尚的晚餐也很简单。

    几片青绿色的野菜，配上两个窝窝头。他也给白羽准备了一份，但是白羽没敢吃。

    虽然和尚从开始到现在的表现都很正常，但是在这种鬼地方，绝对不能掉以轻心，尤其是吃的食物，白羽经历了水饺店的事情，心中已经暗暗下定决心，不会吃这里的任何东西。

    吃了随身携带的饼干，白羽被和尚领到了一间偏房。里面陈设很简陋，一张桌子，一张凳子，一张木床。除此之外，再也没有其他东西。

    “施主且在这儿睡下，贫僧还要去抄写经文。”

    和尚把白羽安排好后，便关闭了房门，离开了这间偏房。白羽略微有些奇怪，这里的一切，都太正常的。在这种不正常的地方，反而有些格格不入。

    难道真是他多心了，这和尚是好人？

    他摇摇头，坐在床上，开始运转月灵神天诀和冰肌玉骨功，两门核心法，他都在修炼。关于这一点，他已经问过遥水魅，对方很明确的告诉了他，核心法是可以同时修炼的。

    并且。

    随着实力的提升，能够修炼的核心法会越来越多。

    普通武者一本，精英武者两本，宗师三本。

    至于宗师之上。

    遥水魅并不清楚。

    白羽也是从那次起，才知道普通武者和精英级武者的差距，多一本核心法，在战斗中就是碾压级别的存在，更别说两者之前的血气察觉。

    白羽就这样一直吸收着灵气，修炼到了半夜，福地之中别的不多，就是灵气，多得吓人。

    他正在贪婪的吸收着周围灵气，转化成自身血气时，忽然一道古怪的声音打断了他的修炼。

