    第八五三章柳如是

    在这个时候还没有电报，殖民政府与本土是没有办法联系的，出了问题只能依靠总督临机决断，每个总督的能力大小就直接决定着这个殖民政府的走向和结果。

    事实上，在大明进入大航海时代的时候，一切都变得明朗起来。与欧洲各国相比，大明最大的优势就是数量极大。

    就像现在华安已经尽可能的分散远征军舰队，寻找失散舰船的下落。然而，作为大明远征军的旗舰苏烈号，身边分别跟着“甘宁”号、“凌统”号、“庞孝泰”号、“曹继叔”等四艘主力战舰，十六艘飞鱼战舰，六艘运输船，这些战舰最小的排水量也有超过五百吨，最大的如苏烈号排水量在一千五百吨左右，哪怕是运输船也有八百吨。

    可是，在葡萄牙人看二十多艘战舰挂满了气死风灯，在远远望去，仿佛如点点星光，看上去异常震撼，这样强大的实力征服整个斯里兰卡是足够的。至少说，葡萄牙人是没有力量可以抵抗的。

    也幸亏，现在包括葡萄牙人和荷兰人都非常清楚，大海已经不是从前的大海了，能不招惹大明人，那就不要招惹，得罪他们的后果实在是太严重了。

    经过与葡萄牙人的交谈，华安这才知道果然有远征军船只漂到了锡兰，在天亮之后，跟随了葡萄牙人的带领下，华安与赵云峰、马成功等人相会合。

    结果是相当不错的，毕竟赵云峰和马成功是属于分别两艘船，虽然船没了，火炮却没有丢，损失还在可以接受的范围之内。

    华安同样也接到了在周围海岛上发射的信号，陆续有失散的船只被找到。

    相比陆军装备，海军其实是吃钱的大户，一艘主力战舰，差不多相当于吃掉一个骑兵团，如果是对比陆军步兵，差不多相当于半个旅。

    尽管全氏大明国内对于裁军的呼声很高，全旭却一直保持着强军路线，对于眼下的大明陆军而言，其实十六个主力师，九十六个旅，五百七十六个团其实并不算太多，因为毕竟防御的领土面积实在太大。

    问题的关键在于，吃够了没兵可用以及有国无防的大亏，全旭坚持不会同意削减部队的编制，不过，在现有情况下，全旭并没有扩大自动武器的装备。

    比如说，装备自动步枪和冲锋枪，在全氏大明的枪炮局，有后世的样枪模版，加上购买的生产线，仿制已经不成为问题了。可是，自动武器消耗子弹实在太快了，如果这次装备的是自动步枪，一个弹夹三十发子弹，最快十秒钟就可以打完。

    在后世，天朝是采取钢质的子弹壳，然而在这个时代，钢制子弹壳的技术还不成熟，只能采取采购或生产铜质子弹。

    为了节约成本，无论是陆军和海军士兵在军事演习或训练中，一定要收集所有的子弹壳，用来复装弹药，如果在战斗中，当然这一点要求不是那么死，在条件不允许的情况下，子弹壳或子弹丢了也就丢了，毕竟人命才是最宝贵的。

    自动武器对于子弹的需求大，对于后勤的补给压力也是非常巨大的，另外一点，那就是采取义务和志愿兵役相结合的兵制，每个适龄百姓都需要参军，在部队服役三年，随后退伍复员。

    义务兵的成本比较低，训练水平也不够，所以义务兵组成的部队，原则上只用于本土防御，不会用于境外作战；

    志愿兵，也就是职业军人是以军人为职业，平时接受严格训练，一切都用最高标准要求，这样才能在需要的时候发挥最大作用，和义务兵相比，职业军人组成的部队战斗力更强，维持部队的成本当然也就更高。

    退伍士兵自动转为预备役，这样以来，大明拥有大量的兵源，一旦战争需要扩军，预备役士兵只要进行一个月或三个月的训练，就可以成为合格的士兵。

    另外就是大量的退伍兵进入民间，民间的战斗力也极速提升，在江南或江淮地区，情况还好点，在天山省、瀚海远、安东都督府辖区内，几乎近八成的男子，都进行过军事训练，他们手中还拥有武器，遇到突发事件，拥有着绝对的自保能力。

    军队不仅仅是全旭的安身立命之本，没有军队，现在大明帝国的繁华就只是空中楼阁，得不到任何保证，都不用说欧洲人，就算是大明周围的游牧民族，就能把大明人的生存空间挤压的一丝不剩。

    全旭基本上采取巡视的模式，治理国家，因为科技的作用，无论全旭在不在京城，他都可以接到京城的消息，也可以接收到全国各地的消息。

    起初，苗氏感觉全旭就是一个普通人，身上有一股说不出来的气质，这种气质让苗氏感觉有些不安，似乎全旭应该是一个大人物。

    可是，随着苗氏跟着全旭一路南下，全旭既不像普通的生意人，也不像官员捏着架子，他只是带着几个孩子，走街穿巷，与普通百姓喝茶聊天。

    但是，全旭每天都会把自己锁在马车里，一待就是一两个时辰，这让苗氏有些好奇，当然苗氏也是一个聪明的女人，全旭不告诉她的事情，她也不问。

    苗虎子也成了全旭的孩子，现在全旭带着五个孩子走在街上也不会引人注意，大明的百姓的生活水平提高了，孩子生得自然也多了。

    五个子女是大明现在最正常的情况，有的夫妻可以生出一个加强连，就像现在跟全旭聊天的中年男子，种植甘蔗园，纳了十五个妾，生了一百零七个孩子。

    全旭冲其竖起大拇指：“真能生！”

    “托万岁爷洪福，俺老汉生一个儿子，他老人家给俺分一个儿子的地，俺要不多生儿子，可对不起万岁爷！”

    全旭差点没被自己的口水呛着，合着是自己的原因。

    全旭假装不解的问道：“可是分的地都在海外，不是人离乡贱吗？”

    “什么人离乡贱，我大儿子在辽阳，二儿子在瀚海，三儿子在吕宋，四儿子、五儿子在红河，他们难道不是我儿子吗？”

    老汉振振有词：“儿孙自有儿孙福，老汉可管不子那么多了！”

    其实如果不加限制，大明的人口会逞爆炸式增长，这年头没啥娱乐项目，夫妻俩晚上一关灯就那么点事，哪怕是自然生育，也能保证大明的人口增长。

    全旭自然不准备限制人口增加，对于全旭来说，人口永远是不够的，在后世有一句话说，只有有人的地方就会有华人或华侨。

    全旭决定改一改这个说法，那就是只要有人的地方，那就是大明的地方。

    欧洲人人占领了很多地方，比如美洲和非洲，回为他们的人口少，很快这些地方就被独立，脱离了本土。

    全旭就是一个劲儿移民，再加上大力鼓励生育，特别是像新华省，每个月的人口移民就会增加三五万人左右，这还是有意放缓了移民的速度。

    北非那边也移过去了一百五十万人，其中全部都是二三十岁的成年人，少年和孩子一般不进行移民，主要是在国内的氛围中，培养他们的爱国主义。

    全旭在南京城外玩了十几天，这才抵达南京。

    比朱明时期相比，南京已经萧条了很多，毕竟，决定经济基础的还是消费人群，在之前的南京，士绅是消费的主力军。

    现在江南士绅被全旭抄家，然后迁徙到了新华省。当然，从前的南京经济是畸形的，以吃喝和青楼为主，现在则是以刺绣、成衣加工为主。

    随着江南士绅被抄家，这些青楼也没有了往日的金主消费，他们的生意也一落千丈，很多青楼被迫转行，有的成为了女容培训中心。

    专门培训女子持家理财，毕竟如果在此时，不识字生活会非常不便利，而男子大都在外，主持家业的还是女子。

    这些青楼女子就充当先生，教导女子学习识字，算术，查看账本，经营之道等等，也有的改成了绣庄或成衣店。

    南京城最大的变化就是成立了江南大学，这个江南大学是大明第一家私立大学，就像东林书院一样，也是私人建立。

    这一点全旭倒没有一刀切，事实上欧洲的大学很多都有政治背景，比如牛津大学，就是因为当初英格兰国王和法兰西国王之间发生了一点不愉快，然后英格兰国王将巴黎大学中的英籍学者召回，不准他们再去巴黎大学工作，所以才有了牛津大学。

    江南大学就是江南一些投靠全旭较早的商人，他们随着接触全旭的时间更长，在这一次的大清算中，却不在清算之列，于是就捐款成立了这样的大学。

    本来，他们是想让朝廷管辖，委派院长。

    只不过，全旭并没有将这个大学接管，而是直接让他们按照原本的模式进行发展，正所谓没有比较就没有伤害，全旭也想看看，官办大学和私办大学到底哪个大学更好。

    “兄台，你也是准备报考江南大学吗？”

    全旭回头，紧紧观察了片刻，就发现对方是女扮男装。虽然说这个时代很多读书人也非常瘦，可是打着耳洞，身材瘦小，却胸肌发达，那就说明问题了。

    “足下是……”

    “在下浙江柳如是……”

