    再一看，先前那两件宝物消失的无影无踪。

    看着消失的宝物，林宇满意点了点头。

    林宇使用的是传承中记载的上古八阵图。

    传说当年孔明先生就是用石头摆出的八阵图困住了陆逊十万大军。

    林宇虽然比不得当年的孔明先生，但是用这八阵图也足够将这几个宝贝给藏起来。

    相当于一个简易的迷阵，但外人却是看不到，就算是知道宝物就在那里，也拿不到看不见，只有林宇自己破解后才能拿到。

    办完这一切，夜以入深，累了一天，林宇也是洗了个澡就直接睡了。

    ......

    清晨，林宇洗漱完毕，吃完了早餐便和李子轻一行人前往了交流大会的场所。

    而张灵就好像一个局外人一样，自从和林宇比试医术输了之后，除了吃饭睡觉没有抱着医术，其余所有时间都在看医书。

    不是看医书，就是在看医书的路上，一度让张文忠以为是被林宇打击惨了。

    很快，林宇一行人便来到了参加医学交流大会的场地。

    进入会场后，林宇和张灵要参赛的选手便被指导员带入了备战厅。

    刚进入备战厅，林宇和张灵便和美丽国的参赛选手撞在了一起。

    只见那两名美丽国的选手明显要比林宇两人的年龄大上不少，金发碧眼，皆是戴着眼镜。

    身后还有好几名人在搬动着医疗器械。

    只听其中一名说道：“这不是华夏国的参赛选手吗？怎么是空手的？不会是买不起医疗器械吧！”

    随即便听另一名接道：“不不不，不是买不起，而是买不到！也制作不出高精度的医疗器械！”

    “我记得前几年我跟随着导师去华夏考察的时候还发现华夏还在用着我们淘汰了的医疗器械”

    “而且，而且还当做宝贝一样！”

    听到这话，只见张灵将书一丢就要上去锤那两名美丽国的参赛选手。

    这是让林宇万万没有想到的，不过这才是我华夏国的热血青年。

    林宇也是赶忙拉住了张灵，在张灵身边淡淡的说道：“要学会沉住气！”

    “不能狗咬你一口，你还要和狗见识一番！不值得！”

    “这是医学交流大会，等会在医学上好好的交流一下，顺便教他们做人不就行了！”

    听到林宇这话，张灵才忍住了心中的怒火。

    而两名美丽国的参赛选手也是通过了翻译器听明白了林宇在骂他们是狗，也是脸上立马升起了怒意。

    刚想再开口，便听到了才场地上传来了的呼喊声。

    “有请四国参赛选手登场！”

    林宇示意了一下张灵，便直接走向了赛场，不再理会那两名美丽国的叫唤。

    总共有四个国家参赛，比试的就是诊断和治疗。

    大会举办方会在本土的病患中找出两名症状相似的病人，然后由四个国家的人开始诊断治疗。

    哪个国家的诊断治疗快，那么就进入下一轮。

    在四个国家的国歌响起后，林宇和张灵便走到了场地中央。

    但奇怪的是，林宇看去，只有三支队伍。

    就在林宇和张灵还在疑惑的时候，便听到了现场的主持人开口道。

    “由于泡菜国的参赛选手不够因此退出了此届医学交流大会！”

    听到这话，林宇脸上露出了嬉笑。

    看来昨天还真是误打误撞啊！没想到被自己收拾的那两人竟然还是参赛选手。

    林宇还以为是和张文忠几人一样来观战的人。

    也好，这样还省下不少力气。

    只听那主持人继续说道：“由于四国的参赛选手少了一个国家，那便空缺一轮！”

    “空缺答应轮将由举办国的参赛选手轮空！”

    这话一出，全场都沸腾起来了。

    更有甚者直接骂起来了。

    “还要不要脸，就算是空缺一轮，那也得由抓阄来决定。”

    “对啊！凭什么你樱花国就要轮空休息一轮！难道就因为你比其余两国的人矮吗?”

    有了第一个便有第二个，现场直接骂声一片。

    站在台上的主持人也没有见识过这场面，一时间也不知道该怎么办了。

    就在台上主持人不知所措的时候，只听到在会场高处的导播台里传来了声音。

    直接无视了在场人的辱骂，直接宣布开始。

    随后便见到樱花国选手下台，只剩下了林宇和张灵，还有先前在备战厅起冲突那两名美丽国的参赛选手。

    美丽国的两名参赛选手眯起了眼睛看着林宇，要是眼睛能吃人，两人恨不得把林宇给生吞。

    随即，只见几名护士推着两名患者走了上来。

    只听主持人开口道：“这两名患者的症状非常的相似，但为了公平起见的话，还是抓阄来决定哪国治疗权吧！”

    在场的观众听到这话，就连先前没有骂人的人都骂娘了。

    “这还要点脸吗？还公平期间，真的是本世纪我听过最好笑的笑话了！”

    “都说樱花国人不好脸，这次算是见识到了！”

    而坐在观众席上的樱花国本土的人也是被举办方的操作给整了皆是低头默默的忍受着周遭传来的怒骂。

    林宇深呼吸了一口气，随即对着主持人道：“我华夏自古便是礼仪之邦！就不用抓阄了！”

    “先让他们选吧！”

    这话一出，让所有人都震惊了。

    这可是关乎国家的荣誉，这么自信吗？

    只见那主持人脸上露出了一丝不易察觉的笑容，但还是被林宇给捕捉到了。

    随即，那主持人赶忙看向了美丽国的参赛选手，“那就请美丽国的选手先挑选患者吧！”

    只见那一名美丽国的参赛选手脸上露出了不屑。

    “我们自己有实力，谁需要占你们便宜，别等会输...”

    话还没说完，便看到了同伴已经上前挑选病人了。

    ......

    那开口的美丽国参赛瞬间涨红了脸，默默的低下了头。

    很快，美丽国的参赛选手便挑选好了病患，都没等主持人开口，直接让在备战厅的同伴抬着医疗器械走了上来。

    又是一系列毁三观不要脸的操作。

    张灵将那名病患推过来的时候，支持人这才开口道。

    “那比赛正式开始！”

    张灵缓缓的看向林宇，只见林宇没有丝毫动作。

    看到林宇没有动作，张灵便也没动，就好像林宇的小跟班一样。

    而在观战席上的张文忠一行国医圣手却有些着急了。

    这可是事关国家荣誉，不能有丝毫的差池啊！

    时间一分一秒的过去，张文忠等人看着林宇和张灵还是没有丝毫动作，急得像是火烧到了屁股一样。

    但出于赛场的规定，还是没有发声。

    别国破坏规则，但是咱华夏不能！

