    第182章脚链和水晶鞋

    邵舟辞将银色铃铛从链饰上解下来，重新装回盒子里，眼里划过几分遗憾之色。

    没了铃铛这个小挂饰，脚链看起来日常多了。

    唐婉从沙发上下来走了两步。

    原本空荡荡的脚腕上戴了个东西，一开始还有点不习惯，但慢慢就适应了。

    唐婉低头，瞅着红色珠链沉吟了会儿,还是决定问出心里的疑惑：“阿辞，这份礼物是不是有什么特别的寓意呀？”

    邵舟辞脸色略显别扭，低眸犹豫了下，还是老实告诉了她：“网上说，给女朋友戴上脚链，寓意着把她牢牢拴在身边，系住今生，绑定来世,同时还有驱邪避灾的意思。”

    只不过，出于私心，他特意选了铃铛款式。

    她戴上后，只要在他身边，他便能时时听到她的动静，感受到她的存在……

    邵舟辞知道自己这个心思不太对劲，甚至有几分变态和偏执，可他克制不住，越喜欢她，就越忍受不了她离开自己的视线。

    想每时每刻都和她待在一起。

    想让她全部的注意力都放在自己身上。

    想把她禁锢在身边永远无法离开……

    可是，她不会喜欢这样的自己。

    邵舟辞一直都知道,女孩从来到他身边的那一刻开始,便潜移默化地想要引导他变得积极向上,努力地驱散他内心的阴暗情绪，让他能站在阳光下好好生活。

    他会听话,慢慢变成她想要的样子。

    只要她在自己身边,他可以无坚不摧。

    因为她是他全部的信仰啊。

    真的……好喜欢她。

    唐婉不知道自家男朋友在想什么，只是发现他解释完之后，看向她的眼神炽烈又深邃，如琉璃般干净透澈的深褐色瞳眸盛着灼灼亮光，紧抿的纤薄唇瓣仿佛在克制着什么。

    她心念微动，凑上去亲了亲他。

    温柔的声音轻轻软软，似暖风拂过他的耳畔。

    “寓意很好，我很喜欢。”

    男生怔了下，随即眼睛又亮了几分，白皙的脸上缓缓绽开一抹可以称得上是欢喜的笑容，眼角微微往上勾着，隐约泛起一丝薄红。

    他很少这样笑。

    笑得很好看。

    唐婉不由得跟着弯起嘴角。

    她牵住他的手指，歪头问：“我现在可以拆佳佳送来的礼物了吗？”

    邵舟辞这次倒是麻溜地将顾佳佳寄来的快递拿给了她。

    唐婉接过后拿出专门开快递盒的美工刀，在上面划拉了两下，打开包装。

    里面有一个银色精致的礼盒。

    再打开，居然是一双银色的水晶高跟鞋。鞋子很漂亮，上面镶着很多细闪，闪闪发亮，鞋跟细长，长度大约八厘米。

    附赠的贺卡上写着：【女孩子成年后的第一双高跟鞋。】

    不亏是佳佳送的礼物，确实戳中了她的少女心。

    唐婉将高跟鞋放在地上，脱鞋试穿。她的脚有些小,才36码,本来以为鞋子会有点宽松，却发现大小正合适。这时她才想起之前和佳佳聊天的时候，对方曾问过她的鞋码。

    原来那个时候就有心准备这份礼物了呀。

    唐婉站起来。

    红珠银链的脚链搭上晶莹的水晶鞋，莫名的很相配。

    (本章完)

