    莫缺在那道剑痕前一坐，再睁眼时，已是日暮。

    “太阳剑道，师弟若能走通此道，不会弱于那得了剑祖传承的叶家女子！”素衣女子见莫缺眼眼，轻轻笑道。

    “叶沉雪？”莫缺不由想起，叶沉雪拥有月灵圣体，正好和他的太阳剑道，截然相反。

    而她在剑冢之中，得到的传承是月缺剑祖所留，传闻那一道是太阴之法，与他所修剑道，正是一阴一阳。

    冥冥之中，就好像注定一般，他们二人各修太阴太阳，太阳和月亮，正如日夜分割，无法共存！

    “师弟剑心宏伟，只是要修成这样一条可斩天地的剑道，却是千难万险。”素衣女子轻轻叹息，敬于莫缺有此魄力，又叹于此路艰难。

    逆天之路，何其难走？倘若随便便可逆天，这天地怕是早已不存在，更遑论斩天？

    “若前方无路，我自凭手中之剑，杀出一条路！”莫缺却是信心满满，无畏无惧。

    素衣女子亦知，莫缺有斩天之志，选择了此路，便不会再有迟疑，纵是艰险重重，想必也不会回头。

    “你悟了此剑，若想要真正掌握，还需不断演练，加深理解，不若我当你的对手，助你掌握剑意！”素衣女子说道，她亦是想看看，这一传闻中的剑意，究竟有多么强大。

    “既然如此，那便请师姐指教！”莫缺心喜，这女子的剑道造诣不凡，得其指点，远胜自行摸索。

    “唰！”

    他以指为剑，施展太阳剑意，两根手指透出淡淡的金光，势若九天骄阳。

    “啪！”

    素衣女子面带微笑，随手从旁边树上折下一根树枝，以此为剑，和莫缺交手。

    莫缺的太阳剑意，共有十二式，每一式代表天上的太阳，在不同时辰时的状态。

    初升的太阳，生机盎然，可令万物复苏。

    午时的太阳，又炙热霸道，盛气凌人，到了夜间，太阳则是隐去，不见踪迹。

    这一剑意虽只有十二式，却是将太阳运行之道，演化而出，高深莫测，非同寻常。

    然而，莫缺施展太阳剑意，全力出手，素衣女子却始终从容不迫。

    她手中的树枝，轻灵诡异，挥动间就如同一轮汪洋，任莫缺惊涛骇浪，她始终海纳百川，从容化解。

    “我已全力出手，竟连她手中一根普通的树枝都弄不断？”虽然早知这女子剑道造诣不凡，但莫缺也没想到她居然强到这等地步！

    不过，有这女子指点，他进步的速度极快，对太阳剑意的理解不断加深。

    “今日便到此为止吧。”

    素衣女子见夜色渐深，停下手来，丢掉树枝。

    “不知师姐如何称呼，我该去哪里寻你？”莫缺意犹未尽，更是心生不舍。

    自从他肉身被废，所见之人，皆是冷眼，有血脉之情的叶家视他如草，一路来到剑楼，李长风欲逐他离开，剑楼各方弟子，也对他诸般轻视。

    只有这名女子，虽知他身无元气，却仍温和相待，甚至还在剑道之上，指点他不少。

    “若是有缘，自会再见。”素衣女子留下一个微笑，身若惊鸿，翩然而去。

    她来去无踪，又如此洒脱，更是有着惊人的实力，即便是莫缺以前身为百州天才，识人无数，也从未见过这般奇女子。

    他亦离开禁地，回到药楼。

    “你今日和十八楼的弟子交手了？”

    药楼之中，正在整理药材的药老见莫缺归来，头也不抬，难得的主动开口。

    “您老都知道了？”莫缺没有否认，这事情瞒不住，也不必隐瞒。

    “你未归之时，第十八楼的弟子已来过几次，询问你何时归来。”

    药老那张苍老的面容上，看不出什么情绪，淡淡道：“十八楼楼主的小弟子楚之凡，限你三日之内，到十八楼登门认罪，并将今日所得之剑，全部送回去！”

    莫缺不知道药老的态度，问道：“若我拒绝，会给药楼惹来麻烦？”

    药老冰冷的眼眸中，掠过一丝柔和，道：“不会，只是十八楼的弟子，定然不会善罢甘休！”

    “只要不会给药楼惹来麻烦，十八剑楼的事，便让我自己接着吧！”莫缺坚定了态度。

    只要不给药楼惹麻烦，十八楼来再多弟子，他都无惧。

    “楚之凡是十八楼主亲传，入过剑冢，得过先人传承，所修剑道不是普通弟子可比，即便如此，你也无惧？”药老的目光，突然变得深邃起来。

    “修炼之道，本是逆天而行，若行事畏畏缩缩，诸般顾虑，谈何逆天？我既踏上此路，便已准备好迎接一切敌，有何可惧？”莫缺的目光，始终坚定。

    药老盯着莫缺看了许久，才挥手道：“休息去吧。”

    等到莫缺离开，药老看着他消失的方向，自语道：“不愿牵连药楼，心性与毅力皆是难得，却是不知资质如何？”

    第二日清晨，药楼之前，早早有几名弟子到来。

    共有三名年轻弟子，他们来到药楼之前，指着药楼，便是破口大骂：“药楼弟子，卑鄙无耻，与我第十八楼弟子交手切磋，却只敢欺弱小之人，知我药楼天才到来，便逃入禁地，当缩头乌龟！”

    “身为剑修，其行亦如手中之剑，来去皆直，一往无前，这等无胆鼠辈，无耻小人，有什么资格入我剑楼？”

    “世人皆知，体修之道，初期在各道中有无敌之称，你一介体修，虽胜了我第十八楼几个弟子，但同样不足为傲！”

    这几名弟子，皆有修为在身，痛骂之间，运转元气，声音传出极远。

    没过多久，周边山峰上的弟子，便被这骂声吸引而来，人越聚越多。

    “药楼收了一个炼体的弟子？”

    “炼体之道，由于可以同时修炼血肉骨髓，没有明确的境界之分，初期的确强于要按顺序修炼的行气之道，只可惜此道没落多年，早已被淘汰，居然还有人修炼此道！”

    “这么说这个药楼弟子，能连胜十八楼弟子多人，便是因为体道初期，强于气道？”

    人群聚在药楼之前，从几名十八楼弟子口中得知药楼有个炼体的弟子，都心生好奇，毕竟体修在当今世间，已经十分少见。

    “这个无耻的药楼弟子，自恃体修初期强大，便欺我十八楼弟子，待我楼中天才欲去与之交手，却遁入禁地，当缩头乌龟！”

    “药楼虽非修剑的三十六楼之一，但毕竟是我剑楼的一部分，这等无耻小人，根本不配留在我剑楼，理应赶下山去！”

    几名十八楼弟子仍在继续叫嚣，痛斥莫缺无胆无耻，被吸引而来的人，也越来越多。

