    看着女神交给自己的东西，这位负责架构能量偏转屏障的天使手都在微微颤抖，因为这东西实在是太过贵重了，因为她知道现在手中拿着的可不是什么简简单单的能量源，而是一颗宇宙中的恒星。

    这颗可以充当能量源的微型恒星，是目前冰华手上唯一一颗成功封存，且可以稳定输出能源的, 而且只能充当某种设备的能量源，并无法被武器引擎操纵能量流向。

    除非把它当做一次性用品，解开封存它的外壳，那样其内部被空间压缩以及力场限制的恒星，就会在极短的时间膨胀至其原本大小。

    一颗行星顷刻间就会被其吞噬，整个行星系都会因为多出一颗恒星的原因，导致两颗恒星的引力对冲发生连冰华都不知道的化学反应, 但行星系被扰乱，行星轨道混乱这点是可以确定的。

    当微型恒星和能量偏折屏障成功连接之后，冰华这才终于看向了萨梅艾洛。

    但就在冰华转过身的时候，她身后宙域的空间再次破碎，这次的空间投送远超之前天使燃的那一次，伴随着一道男声，密密麻麻的天使战士就填补了能量偏折屏障一大片空间的空缺。

    “女王，你忠诚的第一天使军团统帅，率领你的战士已经抵达战场！”

    卡扎是正义世界中唯一一位荣升统帅的天使，因为他的第一天使军团的规模比审判天使军团和第二天使军团加起来都大。

    之所以会是这样，主要是因为卡扎的第一天使军团更加容易招募到新兵，同时也因为男女天使战团混编的原因，更加容易被正义世界的天使接受。

    像是艾兰的第二天使军团就只招募女天使，审判天使军团则是从现役的审判天使中抽掉，数量也是最少的。

    但从几个军团各抽出一个战团来进行比较，第一天使军团的战团几乎是清一色的二代天使，只有领队和战团长是高阶天使或是神级天使。

    第二天使军团则是做到了每支作战小队中都会有一名高阶天使，战团长只有神级天使才能担任。

    审判天使军团则是最特殊的, 作为正义世界的执法和监督机构，军团中大部分都是高阶天使，甚至神级天使也有着十多位。

    但审判天使军团的规模着实称不上大，虽然叫做军团但撑死也就三个战团的规模。

    “来到正好，虽然我很想这么说，但现在立刻带着你的战士给我把第二天使军团的战士换下来。”

    冰华出声吩咐道，同时背后的天使之翼展开带着她的身体向着萨梅艾洛的方向前进。

    冰华想做的事情很简单，那就是让萨梅艾洛知道，自己可不是只知道挨打的懦夫。

    冰华刚一冲出去，迎面就撞上了密密麻麻的永恒升华者机械战士，见此冰华神色一冷，左手张开对着前方一抓。

    无形的力场开始向着前方的广阔空间不断延伸，眨眼间就覆盖了前方的一大片宙域。

    随着冰华用力一握，扩散的力场能量迅速凝实，身处其中的净化者序列机械战士感觉自己仿佛骤然之间从地面来到了数万米的深海。

    无比恐怖的压力施加在全身的所有位置，坚固的装甲开始剥落扭曲，合金铸就的骨架也开始变形，各处的能量输送回路，不间断的爆闪出火花。

    随着冰华掠过这些机械战士的位置, 施加在他们身上的力场也开始散去，但他们的躯体却永远的留在了被碾压扭曲的那一刻。

    几乎是以肉眼可见的速度, 战场上原本密密麻麻的机械战士被冰华抹除，这让被压制的天使们感觉总算是出了口恶气。

    萨梅艾洛自然注意到了那显眼的力场操控，发现了冰华这位在自己资料库中，被标注为极度危险的存在，原本对准天使军团的超巨型射线炮立刻对准冰华的方位。

    下一秒，蓝色的净化能量洪流跨越大半个星系的距离覆盖了冰华的身影，见此艾兰不禁有些担心，因为现在的冰华可没有撑起时空盾。

    数分钟过去，净化能量洪流逐渐消失之后，冰华的身形赫然出现，周身的空间朦胧一片仿佛是被高温灼烤的扭曲空气那般。

    “萨梅艾洛，我连恒星都能抓取，仅凭这种程度的能量冲击可无法杀死我！”

    冰华的声音在公开的通讯频道中流转，她知道萨梅艾洛绝对听得到自己的话语。

    ‘天使王，你为何要阻挠我的净化，混沌病毒即将突破我的封锁扩散而出，你的行为正在导致这个宇宙步入毁灭。’

    毫无感情的话语在冰华的通讯频道中回荡，使用的还是冰华最为熟悉的天使语。

    “我什么时候阻挠过你的净化，是你三番五次的掀起对正义世界的战争。”

    冰华听到萨梅艾洛的言论有点感到好笑，当场就出言反驳道：

    ‘正义世界将会是混沌孵化的温床，血肉生命没有抵御混沌入侵的能力，只有净化混沌周围的所有血肉生命才能遏制住混沌的扩散。’

    萨梅艾洛一边调集更多的机械战士去围剿天使军团，一边启用星系级防御系统，一时间一道道能贯穿星辰的射线从那些被机械改造过的行星上射出，形成一道纵横交错的火力网。

    但冰华的形体实在太过渺小，星系级防御系统被设计出来的目的是为了对付大群的混沌巨兽，以及生物战舰群的，就连萨梅艾洛的超大型净化射线炮都是如此。

    其特点就是广域的打击范围，以及长时间的照射能力，可以持续性质的扫射杀伤敌人。

    但遇到了冰华这种具备超强破坏力的单兵存在，着实有点大炮打蚊子的感觉，而且这个蚊子还能把炮弹给你撞个稀巴烂。

    萨梅艾洛的核心疯狂的进行模拟计算，想找到如何消灭冰华这个棘手存在的办法，另一边则是开始调集星系内的防御平台，打算拖住她前进的脚步。

    除了这些之外，萨梅艾洛主机所在的恒星工厂中一个被封闭的仓库开始打开，内部一名名长相和冰华极为神似的存在被启动激活。

