    嘴炮什么时候都有，特拉维什大魔导师已经严令傀儡帝国高级魔法师再一次出动神傀儡刺杀克里斯，所以眼前这个可怜的魔法师也只是无奈的嘴炮罢了。

    在见识到了贝利维的惨状之后，没有人还会认为凡人掌握的可怕技术，只是随便调戏的存在。

    甚至，在见识到了贝利维被摧毁的惨状之后，傀儡帝国的高级魔法师们讨论过了这种凡人帝国的新式武器，他们认为魔法师的禁咒攻击，在毁伤方面甚至还比不上凡人帝国的核武器。

    更让他们郁闷的是，这种超越还不是一点点，凡人帝国显然还有改进自己核武器的技术，可魔法禁咒想要提升魔法威力，就只有使用更多的魔法师参与禁咒攻击。

    可问题是，禁咒魔法的反噬是不可逆的，参与禁咒的魔法师都会死亡，这是魔法禁咒的代价——可凡人帝国的“魔法禁咒”不需要代价，这就要比傀儡帝国的魔法禁咒现金太多了。

    “从某种意义上来说，我们现在正在做的，都是特拉维什大魔导师决定的……如果他说的未来不会出现，那我们实际上已经败了。”悬停在他身边的魔法师开口说道。

    这个为首的魔法师捏紧了拳头，无限的郁闷最后只能化作一声叹息：“唉……命令部队继续进攻！撕开防线，夺回西进铁路！等那些恶魔准备好了，爱兰希尔就没有现在这么轻松了！”

    正在他们两个人说话的时候，天空之上，更多的爱兰希尔的米格-21战斗机携带着麻雀导弹，杀入到了战圈之中。

    这些战斗机部队开始用导弹攻击巨龙，并且用速度和大口径航炮来对付那些难缠的低空目标。双方的战斗越发的惨烈起来，有战斗机被击落，也有巨龙被导弹命中。

    随着更多的战斗机加入战斗，天空中的形势开始发生变化了。之前耀武扬威的傀儡帝国的高级魔法师还有巨龙，都开始无力压制地面目标了。

    他们在无数野马战斗机还有伊尔-2攻击机的夹缝中勉强支撑，已经没有精力再去管那些地面上的爱兰希尔部队了。可地面上的爱兰希尔部队，正在用他们的武器向着天空中的目标开火。

    又一片密集的喀秋莎火箭炮炮弹落在了傀儡帝国地面部队的人群之中。爆炸扬起的弹片四处飞溅，把经过的所有东西都穿透，留下血淋淋的窟窿。

    在傀儡帝国的士兵尸体旁边，一道巨大的黑影急速穿过，它的身体差不多有30米长，长满了如同龙鳞一般的巨大鳞片。

    急速扭动身躯的这个怪物竟然是一条30多米长的蟒蛇，它一边在尸体边缘急速游走，一边向前飞速前进着。

    这条巨蛇向前突进，而且在魔法士兵的方阵中口吐人言，大声的笑道：“这里真是一个好地方！好地方！”

    避开了一枚袭来的炸弹，这条巨蛇的身上也腾起了魔法防御屏障，显然它是一只魔兽，类似于薇薇安身边的那条巨狼博肯一样。

    满嘴尖牙利齿的这条怪蛇不仅仅口吐人言，还时不时探出脑袋，张开血盆大口，在口中凝结成一个魔法阵，对着远处的爱兰希尔部队施展强大的魔法。

    在这条巨蛇的身后，还有许多这样的巨蛇，它们依仗着低矮的外形，还有极快的速度，快速冲进了爱兰希尔士兵组成的防御阵地。

    “轰！”一条巨蛇压到了爱兰希尔阵地前面埋设的反坦克地雷，来不及防御瞬间就被地雷炸掉了三分之二个肚皮。这条巨蛇发出人类的惨叫，口中喷出的鲜血洒满了战壕。

    战壕里面，已经被这些怪物吓坏了的人类士兵端着他们的武器，对着已经重伤的巨蛇拼命的倾泻着他们的弹药。这条巨蛇剧烈的挣扎，身上缠满了铁丝网，鲜血四溅的栽倒在了阵地前面。

    还没等阵地里面的爱兰希尔士兵们发出欢呼，这条巨蛇的尸体后面，另一条巨蛇昂起了巨大的蛇头，一双冰冷的眼睛盯着战壕里面的凡人，如同胳膊一样粗细的信子一吐一吐，凶恶到了极致。

    在这条巨蛇发起攻击的同时，远处的一辆坦克用坦克炮击穿了一条巨蛇的魔法防御屏障。穿甲弹打穿了巨蛇的鳞片，在蛇的身体上留下了一个不断喷出鲜血的窟窿。

    带着蓝色魔法气息的血液流淌到泥土里，而那条巨蛇在死去之前，翻腾着自己庞大的躯体，在地面上留下了一道道如同鞭子抽打的痕迹。

    巨蛇被坦克击毙的同时，另一边的战壕里，一条巨蛇张开血盆大口，吞掉了好几个爱兰希尔的士兵。它沿着战壕快速向前滑动，比人的跑动速度要快上许多。

    不过也有倒霉的巨蛇，在伴随着傀儡帝国士兵的方阵向前挺进的时候，就被从天而降的炮弹命中。巨大的爆炸把这条巨蛇炸成了两截，鲜血飞溅到了远处，散落在每一个傀儡帝国士兵的盾牌和盔甲上。

    激烈的战斗持续进行着，爱兰希尔这边整连整营的被击溃，而傀儡帝国的损失也在直线上升，仅仅是看着那些战死的巨龙还有魔蛇，就足以让人心疼了。

    战区内，这些会魔法的巨蛇一出现，就给整个爱兰希尔的防御阵地带来了空前的压力，它们掀翻了爱兰希尔的坦克，摧毁了许多防空阵地，还直接吞噬了许多士兵。

    战斗打到了现在这个程度，双方已经不是在互相攻击了。在所有人的眼里，这就是一场互相屠戮生命的比赛。

    大家已经忘记了自己最初的目的，只是在单纯的屠杀对手，每一个战壕每一块阵地都在激烈的战斗着，在被杀之前尽可能多的杀掉敌人。

    论起成就感来说，爱兰希尔的士兵们体验的成就感就相对来说比较低，他们只能顶住敌人的攻击，然后依靠远程火力去消耗对手，而他们的对手，却可以直接杀戮这些爱兰希尔士兵。

    双方在阵地上拼死相争，这边如同雨点一般的炮弹刚刚落下，那边耀眼的火球术就升空而起。众多魔法师在天空中飞翔，穿梭在密集的火雨还有导弹之间。

    巨蛇出现在两军交战地段后不久，爱兰希尔的新式轰炸机B-52也出现在了战区。这些携带着大量炸弹，还挂载着超级猎犬空射对地导弹的轰炸机，用自己的方式加入了战斗。

    这些轰炸机在距离主要战场30公里的地方投放了超级猎犬空地导弹，这些导弹在引导之下，撞进了傀儡帝国士兵组成的方阵之中。

    几乎不需要怎么操作，密集的傀儡帝国士兵方阵，成了这些导弹绝佳的打击目标。虽然这种早期导弹的命中精度很差，但是落入傀儡帝国宽达几公里的进攻正面上，还是没有什么问题的。

    数量庞大，大概有几十枚的超级猎犬导弹以傀儡帝国的魔法防御屏障无法有效防御的超高速撞进了傀儡士兵队列之中。巨大的爆炸让无数傀儡帝国的士兵瞬间阵亡。

    B-52轰炸机的加入，让这场屠杀变得更加残酷起来：在对地导弹摧毁了不少傀儡之后，这些B-52轰炸机急速冲过了这片阵地。它们用魔法师根本就跟不上的速度飞过战场，然后投下了它们携带的所有炸弹。

    重磅炸弹在人群中爆炸开来，傀儡帝国的不少方阵被这些密集的炸弹炸得溃不成军。整个阵地上到处都是鲜血，用血流漂杵汇聚成河来形容一点儿都不过分。

    这场战斗从早晨打到了傍晚，最后在太阳落山之后停歇了下来，毕竟傀儡帝国的大多数部队都不能在夜间战斗，爱兰希尔的夜间战斗能力也非常有限。

    不过，战斗并没有因此而结束，一个带着夜视仪的坦克部队，掩护着同样装备了夜视仪的爱兰希尔步兵，向傀儡帝国占领的阵地发起了偷袭。

    这是人类第一次在夜间使用夜视仪作战，漆黑的夜里，装备着消音器枪械的爱兰希尔士兵消灭了几十个傀儡帝国的哨卡之后才被发现，然后双方就在夜里打成了一团。

    就在前线士兵们不停的交火的时候，漆黑的夜幕中，一架被战斗机护航着的C-130运输机，闪烁着绿色和红色的夜航灯，在两排地面灯光的指示下，降落在了前线的野战机场跑道上。

    探照灯密集的亮起，无数地勤人员等待在跑道的两侧。他们在运输机停稳之后一拥而上，进入了打开了舱门的C-130运输机。在这架飞机的机舱内，他们开始卸载重要的，独一无二的新式武器。

    这些士兵们把从爱兰希尔国内远道运来的新式炸弹推出了机舱，然后推向了早就等候在机场一侧的运载车。在运载车那边，早已等候多时的技术人员掀开了盖在新式炸弹上的帆布，将运输车的尾部对准了那边的飞毛腿导弹发射车与吊车起重机设备。

    今夜注定无眠，密集的武器开火的声音从入夜一直持续到了第二天的天亮。在满是硝烟的阵地上，爱兰希尔的飞毛腿导弹拉开了第二天反攻的序幕。