    

    焦心鉴看着侯齐说道“这些叶子，能让人进入到深层次的天人合一的状态，可是天地是何等的广大，人和天地相比根本就是毫不足道。所以贸然进入深层次的天人合一的状态修炼的话，如果定力不够，或者时间过长的话，就会失去自我！所以你以后使用的时候一定要小心！”

    侯齐一听这才知道自己明明修为提升的很多，可是就是感觉到别扭，原来天人合一的修炼状态也并不全是好事儿。

    “我知道了师傅，怪不得我现在都有一种不舒服的感觉，明明是修为进步了，可是还是感觉修为好像不是自己的。”

    焦心鉴说道“这就是你吧，开启了全身的窍穴这才深层次的修炼了三天，如果换了另外的元神境的话，可能就醒不过来了！或者醒过来也是行尸走肉了。我估计修为上了分神境，才能保证使用这个安全。”

    说完之后，神色复杂的看着侯齐。真不知道自己的这个徒弟，怎么会有这样的灵植。

    侯齐也瞧见了焦心鉴的眼神，于是解释到“师傅，你是不是奇怪我拿出的这些东西是怎么来的？”

    焦心鉴无奈的点了点头，说道“师傅确实有这样的疑惑，主要是你弄出的东西都太惊人了。不过每个人都有自己的秘密，只要你不做危害联邦的事儿，其他的都有师傅担着。”

    侯齐真诚的说道“师傅，我只是有点培育植物的本事罢了！其实没有什么，至于你说的危害联邦的事儿，你就放心吧！如果我做了的话，你就拍死我！”

    “这一点，师傅是相信你的！对了，7号卫星上的雷霆晶米快要收获了吧！你不去看看吗？”

    侯齐算了一下，“真巧了，按照时间计算，收获就在今天，我就不去了。我想留在这里修炼，等着师傅的命令，开始推广强身稻！”

    焦心鉴点头说道“也好，推广强身稻的话，也就是这几天了，等7号卫星上的强身稻成熟。还有就是我们计划把一些星球的总督换掉。包括你出生的牧云星。”

    侯齐点头说道“对，牧云星现在的总督-敖景洪毫无作为。换掉他是应该的。”

    焦心鉴戏虐的看着侯齐问道“你不想知道，我准备让谁接替他？”

    看到焦心鉴这个样子，侯齐心中一动说道“师傅，你不会让我祖爷爷接任牧云星的总督吧？”

    “哈，不错，不错，我正有此意！没有想到你一下就猜到了！”

    焦心鉴解释道，“你祖爷爷在北部战场那么多年，立功无数，现在又晋升分神境。而且他就是从牧云星走出的。所以他担任牧云星的总督最合适！”

    侯齐皱着眉头，好一会儿说道“师傅的决定是正确的。我推广的第一站就选在牧云星。可是师傅，牧云星上的海族怎么办？”

    焦心鉴说道“你就放心吧，我已经找他们的海皇聊过了。它们保证不在上岸，也不禁止人入海打鱼了。不过却提出如果有人无意中捕捞到它们海族的话，不允许伤害它们。这个条件我答应了。其实海族和海里那些没有智慧的鱼类根本没有关系，它们禁止人类捕捞也是怕人类打扰了它们的生活。”

    侯齐说道“师傅，那群海族根本不老实，它们每年都在慢慢侵蚀海岸线，扩大海洋的面积。现在见你实力强大，就服软了。”

    “这一点不怪它们，这是自然形成的。我也没有办法！我看只能靠你了！”说完后，焦心鉴把手一伸，悟道树上顿时飘下了53片叶子，他郑重地收起来，然后说道“我先走了，一会儿我们还要开会。你先好好修炼吧，等强身稻成熟后，就开始你的推广计划吧！”

    侯齐急忙说道“师傅，今天雷霆晶米就要收获了，你记得。只有一天的时间，不然的话稻株就要枯萎了。”

    焦心鉴正要走，听侯齐这么说，于是说道“今天老梦也要在群星岛，这样你回去一趟吧，把雷霆晶米收了！”

    侯齐露出苦笑，他刚刚和凌静说了晚几天再回去的。不过7号卫星上的雷霆晶米确实不能不管，于是对着焦心鉴说道“那麻烦师傅了！”

    焦心鉴点头说道“小心了！”

    侯齐还没反应过来，人已经在7号卫星的半空中了，整个人在极速的下落。“师傅，你也不说一声。”不过他现在的修为毕竟不凡，立马稳定住了身形，朝着他的庄园飞去！

    侯齐落下后，猛地一拍自己的头，这才想起翡翠还在起源岛呢。没有办法，他心念一动，来到了改造空间中。果然他一来，翡翠立马就出现了！

    “侯齐，你不是答应我让我玩的吗？”小树人满脸的不高兴。

    侯齐抱歉的说道“翡翠，我一紧离开首都星了，被我师傅传送来了7号卫星，我怕你找不到我。所以才来这把你召唤过来的。你在这里玩吧！我们出去吧！”

    等侯齐从改造空间出来后，翡翠也飞了出来，它快速的飞了一圈，回来说道“侯齐这里都没有海，一点都不好玩！”

    侯齐说道“谁说没有海的，不过这里毕竟是小星球，海可没有首都星大。翡翠，你先帮我把这里的雷霆晶米收了。我们回首都星后，你再去玩，好吗？”

    翡翠一听有事做，马上说道“好呀，侯齐我来帮你。你是自己收，还是花费能量来收取这些晶米。花费能量的话，这里大约有100亩，1夸得一级能量就足够了。”

    “花费一夸得一级能量，你来帮我收吧！不过翡翠，这次的收获不要收到空间中，就放到庄园的屋子前面。”

    “好，侯齐！”只见翡翠的小手一挥，顿时稻株里的雷霆晶米纷纷脱离了植株，朝着前院飞去。瞬间就完成了。侯齐再看地里的雷霆晶米的稻株已经开始变黑了。

    就在侯齐在7号卫星上收获雷霆晶米的时候，群星岛上议会大厅里，联邦98个议员，和政府的各个部门都到齐了，这是这几年很少见的。

    议长焦心鉴主持会议，“我们很就没有聚齐开过这样的大会了，因为这次的事情比较重要，所以把你们召集全了。首先告诉你们两个消息，第一，梦公素议员，前几天正式的突破到了破碎境！”

    他一说完，会议厅顿时沸腾了！        

