    随着他最后一句话落下，竞争对手的脸色也逐渐转灰。

    　　“我的辩论到此结束，谢谢。”

    　　台下响起热烈的鼓掌声。

    　　苏瓷看着少年，心想，傅同学是真的很优秀，如果跟她在一起，真的是鲜花插在牛粪上呢。

    　　“傅少果然名不虚传。”

    　　隔壁校的学霸露出一个牵强的笑容，在相互握手后，暗暗擦了一把额头上的汗水。

    　　仅仅只是年少时期，就有这样的压迫气息与才华，难怪会有一群追求者。

    　　第一名实至名归。

    　　然而傅司的面容却跟一开始没什么区别，仿佛这个第一名对他来说，拿到不拿到都无所谓。

    　　又或者对所谓的荣耀跟名次，已经习以为常。

    　　气质沉稳贵气的少年拿着奖杯，目光落在观众席上，然后走了下来。

    　　在众目睽睽之下，走向那个位置。

    　　莹白小脸的女生在观众席上，看起来软萌又乖巧，水润的眼眸，让人一眼沉醉。

    　　“傅少过来了。”

    　　女生们躁动了起来。

    　　二班的班花不由得捏紧了拳头，咬唇道：“傅司真的跟那个苏瓷交往了？”

    　　“怎么可能？傅少亲口承认了吗？不过是苏瓷不要脸的倒贴上去罢了。”

    　　几个女生目露嘲讽不屑。

    　　“她苏瓷算什么？凭什么得到傅少的青睐。”

    　　“一个拜金女，傅司怎么可能会看得上这种人。”

    　　“少开玩笑了，傅司要是承认跟她交往，我就直播吃屎。”

    　　在一些目光下，少年拿着奖杯，黑色的领口，露出白皙的锁骨，一步一步，像是踩在无数少女的心上。

    　　直到他停了下来。

    　　周围的人都不由得投注而去。

    　　苏瓷抬着脸，夸赞道：“傅同学今天的表现很棒。”

    　　傅司微低下头，薄唇勾勒出一道弧度，精致的眉眼，似是有浓墨滴染上去。

    　　“我的荣耀即属于你。”

    　　这句话的声音不大不小，却是让周围的人都听得一清二楚。

    　　奖杯在少女的怀中，手被拉了起来。

    　　A中永远在最高处的那个优等生，所有女生都仰望着的人，将苏瓷的手牵起，然后走出了席位中间。

    　　像是宣告。

    　　直白而霸道。

    　　让原先那些议论纷纷的女生们，脸色一阵青青白白，脸上像是被扇了几巴掌。

    　　苏瓷却是歪了下脸，看向被握着的小手上，一本正经道：“傅同学，我们现在还不是男女朋友，你不可以这样。”

    　　傅司停下脚步，微低下头，侵略的气息来袭贴上：“你觉得我们现在还不是男女朋友？”

    　　女生微睁了下眼眸。

    　　傅司手指朝着对方的额头处不轻不重的弹了一下，淡淡道：“苏瓷，如果不是女朋友，你觉得我会容忍你靠近我这么久。”

    　　苏瓷却是眨了眨眼眸：“哦。”

    　　原来她早就跟傅同学交往了吗？可是好奇怪啊，她为什么不知道。

    　　系统：“爸爸担心你会不会被傅司连骨头带肉的吞下去了。”

    　　苏瓷：“傅同学不吃人，你别胡说。”

    　　系统：“你现在还小，如果傅司对你提出什么奇怪的要求，你要先问我才行，知道了吗？”

