    收到玉宸特地准备的罗盘，青航并没有多想，拿着东西便离开了天柱山福地，却不想这一走，便走了五年。

    五年后，净水灵境之中，青航在一股浓郁灵气的刺激下苏醒，她睁开眼睛，便看一条白色的云气在自己身前飘荡，早就习惯对方时不时来拜访的青航从水中起身，一缕缕青色的雾气汇聚而来，化作青色的长纱，覆盖在她那只剩下少数青色鳞片的白皙皮肤上。

    不适应的动了动身体，青航来到闭关之地外，看到白素贞已经坐在那等候多时。见到青航，白素贞颇为惊讶道：“妹妹这次竟然是真身出来吗？看你的样子，身体的炼形已经完成大半，成功化形了。区区五年不到的功夫，就做到这一步，比起当初姐姐我，厉害多了。”

    青航本体是一条大青鱼，哪怕修成神通，也轻易离不开水，一直以来都是以阴神法身外出行动，五年前来到这处半步多，依照玉宸传授的法门构建净水灵境之后，她的肉身便一直沉在灵境深处，阴神也不得轻易外出。

    现在，钱塘县的鱼仙信仰，大半是白素贞在帮忙打理。她这次过来，也是向青航讨要神力，方便她代行鱼仙神权。

    青航一边有些不适应的活动身体，一边自嘲式的苦笑道：“不是姐姐不厉害，是玉宸传授的法门太玄妙，说真的我现在都还没有将他传授给我的几个法门吃透。也不知道他到底是哪里大神转世，什么都会，什么都精，对比起来，我简直像是一个废物。”

    “你啊！怎么还想着和玉宸前辈比？他如同皓月高悬夜空，哪里是我等这些萤火之光可以比拟的？”白素贞抿嘴笑了笑，比起五年前，这几年被玉宸嘱咐处理天柱山对外诸多事宜的白素贞却是越发的从容，举手投足都带着一股贵气，这是她特地去人间同贵女学习一段时间的成果。

    “对了，青航，既然你已经化形，那阴神法身是否能够外出了？”

    面对白素贞的问话，青航默默感受了一下自己身体的变化，点头道：“虽然还有一些限制，但现在炼形已经完成大半，肉身基本稳定，哪怕阴神出游，也不用担心肉身复返鱼躯。姐姐你说这些，是鱼仙信仰出了什么问题？”

    “不是你的信仰出现了什么问题，是你姐姐我再这么代行神权下去，迟早要出事。”白素贞说着，脑后浮现出一轮微弱的圆光，其中有着非常稀薄的愿力涌动，那是属于她代行神权，汇聚而来的善缘具现。

    别看这一点圆光微弱，但这是白素贞代行神权领悟的庇护根本，她要是真的打算对付青航，大可以依靠这一点善缘，撕裂青航庇护的权柄，就好像当初青航夺取清水神碧波权柄一样。

    只是白素贞不打算走神道，故而选择了放弃而已。

    毕竟这个世界的尿性，基本是怎么坑怎么来，白素贞要是真的占据神道权柄，必然被神道侵蚀，日后修行还不知道要多走多少弯路。

    因此，在听闻青航已经可以阴神法身出游后，白素贞果断放弃了自己的兼职。对此，青航也是理解，二者又是闲聊了几句，而后青航问起了玉宸：“姐姐，玉宸最近怎么样了？”

    “还在沉睡呢，不过他的化身倒是时常出来讲道，现在我们天柱山福地已经不比天盖涤玄天差多少了。”白素贞笑着回应，其中内容却让青航颇为惊讶：“这么快就不比天盖涤玄天差了？是刀王，还是于老又有所突破？”

    天盖涤玄天作为老牌势力，虽然在上一次覆灭天柱山福地的时候损失不小，但得到天柱山福地家底之后，天盖涤玄天不少修士也是更进一步。

    先不说前面的云杉子、云麓子一流先后突破，阴神法身逐步阳化，后面还有云霞子、云峰子一流先后凝聚阴神法身。

    整个天盖涤玄天可谓是人才济济，远不是建立时间还不到五年，甚至还没有正式立下道统，靠着刀王、于老头和白素贞一流支撑门面的新天柱山福地一脉可以媲美。

    想要将二者差距拉小到相差无几的程度，在青航看来，也就只有刀王、于老头或者白素贞三人突破，才有可能。

    而白素贞在青航面前，有没有突破，她一眼就看得出，所以她才会询问是否是刀王和于老头有所变化。

    白素贞却摇了摇头，笑道：“不是我们有了质的突破，而是天盖涤玄天被自己人暗算了。暗算天盖涤玄天的人你也熟悉，就是当初出来找玉宸麻烦，被他诅咒的云麓子。”

    白素贞说完，也是有些感慨，云麓子作为阴神法身寄托于法器之上的尸解仙，论修为境界在天盖涤玄天或许算不上第一流，但战斗力绝对属于天盖涤玄天之主下面第一阶梯。

    这一位有心背叛的情况下，自然对天盖涤玄天造成了根基上的影响。先不说被云麓子带走的五六位凝聚阴神法身的修士，就说被他一起带走的白骨一脉修士，直接将天盖涤玄天的名声砸了稀巴烂。

    毕竟，五年前白素贞和于老头一手舆论操控，在本来很是伟光正的天盖涤玄天名声上，蒙上了一层阴影。天盖涤玄天花费了五年的时间，才勉强将这件事情压下来，却不想刚压下来没多久，云麓子就带着白骨一脉的修士叛逃山门，可不是把天盖涤玄天的名声扔在地上，死命的踩？

    “据我所知，天盖涤玄天之主已经下令，不管是谁，只要能够将云麓子给他带回去，他都愿意给出足够的报酬。这个不管是谁当中，还包括了我们哦！你是不知道，当初天盖涤玄天给我们送信的时候，不知道多少人看傻了。”白素贞同青航说笑，青航却想到了另一点。

    “云麓子带着白骨一脉的人逃了吗？那不就是说，现在他就是白骨一脉的掌门人？姐姐，你说现在的我是他的对手吗？”

    青航认真的看着白素贞，开口询问。其态度让白素贞明白她是认真的，想了想，白素贞摇头道：“云麓子毕竟是老牌修士，他的镇魔金钟在修行界也算是要有名头，兼修白骨一脉之后，谁也不知道他有什么能耐。但能够在天盖涤玄天之主眼皮底下，阴了他一手，绝对不能将其视作是等闲阴神修士。你同他对上，自保应该没问题，要说胜算，微乎其微。”

    青航闻言，沉默了下来，白素贞见状，叹了口气，又是说了些其他的事情，逗她开心，慢慢的，二者之间的气氛再次活跃起来。

    看看时间差不多，白素贞便和青航告辞，转身离开了这净水福地。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

