    第287章 交易

    “搜魂什么的还是算了，你放心，我一定会认真回答你问题的！”

    白月魁瞬间就将自己的腰板都给挺直了，为了不被搜魂，她已经决定暴露一些东西了，反正赖大师应该不会怪她的吧？

    而夏豆几人则是看着老老实实的自家老板觉得有些新奇，这还真是在自家老板身上看到这个样子，要知道以前的白月魁可是充满了资本主义家的腐朽气息的，可是现在……

    夏豆她们不得不感叹一山还有一山高，恶人还需恶人磨啊！

    “好！我需要你将玛娜生态的一切信息全都告诉我，尤其是关于腥漩的！”

    陈乾坤翘着脚笑着说道，她发现她是越来越喜欢这个世界了，战力天花板既不高，但是蕴含的能量却又多的可怕，几乎就是等着她来收取的地步。

    呼！

    白月魁深吸了口气，然后就开始缓缓的向陈乾坤解释起了自己所知道的玛娜生态的起源。

    这般这般，那般那般！呼啦巴哈……

    十分钟后，陈乾坤从白月魁那里得知了关于玛娜生态的大致起源！

    在给陈乾坤介绍完了后白月魁一脸无奈的看着跟听故事般的某妖不由得开口问道：“我知道的几乎都已经告诉你了，现在能给我说说你为什么要去找腥漩了吧？当然要是你不向说我也没意见！”

    白月魁感觉自己好心累，本来就要担心人类的未来，现在更是还要东西某妖会不会对人类有所危害，作为人类战力的天花板，白月魁表示这太累了。

    至于你说反抗？

    开玩笑，说的像她没试过似的，她刚才可是开启过吐纳的，但是哪怕是细胞衰竭了部分她都没有从那压迫下挣脱出来。

    “这到不是不可以说！”

    陈乾坤扔了一枚葡萄进了嘴里，然后看了一眼视线转到自己身上的保镖六人组说道！

    “我需要进入玛娜生态的中心地带，刚才听白奶奶说过！”

    啪叽！

    白月魁手里的葡萄瞬间被捏碎，绿色的汁水如同烟花一般绽放！

    深深的吸了口气，靠着自己强大的意志支撑，白月魁硬是止住了和陈乾坤拼命的冲动。

    而保镖五人组也是露出了一个想笑却又不敢笑的表情。

    看着自己小弟那表情，白月魁觉得自己不能在那么下去了，嘴里几乎是下意识的回怼道：“你能不能别一个老人家一个奶奶的叫，比真年龄，你可能比我还要大呢，你们妖不都是这样的吗？”

    看着急了的白月魁，陈乾坤笑笑道：“还真是抱歉啦，要是真的算年龄的话，我现在最多也就...三月大，也就是说我现在才出世三个月！”

    陈乾坤一脸额就是年轻你能拿我怎么样的表情。

    白月魁嘴角抽了抽，虽然她很想说你放屁，可是在想到陈乾坤那恐怖实力后还是怂了。

    “乾坤，你真的只有三个月大，可是怎么看都不像啊！”

    夏豆没有什么心机，直接想到什么就问了出来！

    “我啊！我的实力与年龄相呼应，现在的我，大概也就处于幼年期罢了！”

    陈乾坤一只手撑着下巴看着蠢萌蠢萌的夏豆开口说道！

    咕咚！

    夏豆几人几乎同时咽了口唾液，妈耶，幼年期就已经可以把白老板一个眼神压的起不来了，这，这成熟了得要多恐怖？

    “不，不对啊，要是乾坤你才刚出生，那你是怎么知道老板的？你们之前应该没有见过面吧？”

    夏豆立马就抓住了陈乾坤语句里面的漏洞。

    “哎呀，这些事情你就别管了，这些都是小事，小事罢了！”陈乾坤看着夏豆那打破砂锅问到底的表情直接强行转过了话语。

    “话说，你们是不是知道这里那个地方要有腥漩形成了？”陈乾坤将目光转向白月魁问道！

    夏豆见陈乾坤不像回答自己的话不由得鼓了鼓嘴。

    “确实，这片大陆上的玛娜本来就快达到形成腥漩的边缘了，现在他们来到这里，还给牺牲了不少人，我估计也要不了多久这里的腥漩就能形成！”白月魁皱着眉头说道。

    腥漩这东西是噬极兽吸收生命源质然后交给玛娜之花，最后再由花王通一传递给玛娜生态中心的一个通道。

    这个通道完全是由地蔓藤所构建的，除了生命源质与噬极兽外，其他人根本就没有通过的机会。

    玛娜之花在吸收了足够的生命源质后，大部分都会被它送出去，同时也会剩下一部分用来促使噬极兽进化。

    而她们虽然可以将还未形成腥漩的花王斩断，从而打断腥漩的形成，可是花王聚集起来生命源质她们可解决不了！

    所以她们几乎都是在世界上到处的跑，这片大陆上的玛娜之花她们也斩了不少次的！

    原本就可以形成的腥漩现在因为马克他们的到来奉献了不少生命源质的原因，应该要不了多久就要再次出现了。

    “那好，我们来做个交易吧！”

    陈乾坤看着白月魁说道！

    “什么交易？”白月魁有些警惕的看着陈乾坤！

    “我帮你们解决玛娜生态，随便再给你们恢复部分大陆的生机，但作为交易，你，需要带我去找到腥漩并想办法送我进入玛娜生态的中心地带怎么样？”陈乾坤面带微笑的看着白月魁！

    “你，可以解决玛娜生态？”

    白月魁眼睛眯了起来，虽然有些震惊陈乾坤可以解决玛娜生态，但是妖都出来了，玛娜生态能被解决应该也算不上什么吧？

    “没错，玛娜生态我确实可以解决，甚至我可以在解决玛娜生态后给你们恢复部分大陆上的生机，你看怎么样！”

    陈乾坤背靠靠椅笑盈盈的说着，同时还不忘控制葡萄藤给她喂葡萄。

    白月魁沉默了，保镖小队也沉默了，不是她们不相信t陈乾坤，而是因为相信所以才有些患得患失，她们为了阻止玛娜进化已经不知道战斗了多少次了，现在居然听到居然有人可以解决玛娜，这让她们反而有些迷茫了。

    从幻想中和过神来，白月魁看着陈乾坤眼中充满了复杂的神色！

    本章完

    (本章完)

