    “程伯伯可还有事儿？”

    目光落到依旧留在原地的程咬金身上，李承乾嘴角微微抽搐：

    这老货现在居然在抠鼻屎！

    “没~”

    食指弯曲将一个黑乎乎的东西弹了出去，程咬金裂开嘴露出了一个大大的笑容：

    “俺老程很久没有吃到美食了，所以想在陛下这里蹭一顿。”

    这样的理由，也就程咬金能说的出来了。

    看着那个不知名物体飞出去的弧度，李承乾大大的打了一个寒颤：

    短时间内，他甚至不想踏足那片区域了。

    “叮，遇到困难，请不要忘记神奇的系统哟~”

    听到脑海中突然响起的贱贱的声音，李承乾嘴角微微抽搐：

    “所以说你有解决的办法？”

    “叮，这是当然！”

    系统的声音刚刚落下，李承乾的脑海中就出现了一大堆选择。

    随意的扫了一眼，李承乾最终选择了一个全方位的清理服务。

    【全方位清理服务】

    分类：特殊

    介绍：为了防止被淘汰，本系统特意推出的新型服务方式

    作用：帮助宿主打扫指定区域内卫生

    售价：1000拒绝币/次

    备注：宿主的要求就是本系统的追求！

    有一说一，不知道从什么时候起系统正在逐渐变得卑微了起来。

    “叮，恭喜宿主成功消耗1000拒绝币开启清理服务，清理已完成！”

    不等李承乾开口，系统的声音居然还在继续响起：

    “此次行动共清理鼻屎球123颗、尿渍……”

    “下次这种报告没必要搞得这么详细。”

    嘴角微微抽搐，李承乾决定以后每隔两天就让系统清理一次：

    连米田共都能打扫出来，自家院子的卫生条件实在是有些堪忧啊。

    不过转瞬间李承乾就想到了另一件事：

    连身为皇帝的自家府邸都是如此情况，那么整个大唐的卫生情况又是如何呢？

    实际上这件事还真的没法仔细追究。

    虽然长安城内的大多数宅子已经进行了改造，但并不是所有人都愿意在屋子里上厕所。

    对于这个时代的百姓来说，找个没人的地方随便解决一下生理问题是一种很正常的事情。

    要知道在后世解放前的首都都有人随地清理内存：

    不让人随地拉屎拉尿，这特娘的简直就是在犯罪！

    有些事情不能细想，细想的话就会感到恐怖。

    比如现在，一想到好好的一个长安城里可能随处就能踩到一坨人造地雷，即使是李承乾也忍不住打了一个寒颤：

    看来是时候建造一批公共厕所了。

    念头运转之间，李承乾依稀响起这个提议刚才好像被谁说过：

    不过当时被自己习惯性的忽略掉了！

    言归正传，既然老程要蹭饭，那么李承乾自然是不好拒绝的。

    看了一眼又开始不停的在咯吱窝里搓来搓去的老程，李承乾嘴角微微抽搐：

    “既然程伯伯喜欢，那就留下来吃一顿便饭吧。”

    话语落下，李承乾快速的在心中交代：

    “狗系统，帮这夯货也顺便清理一下。”

    “叮，诚惠999拒绝币。”

    ‘嘶~’

    微微吸一口气，李承乾的脸色有些怪异：

    “这个定价是不是有些不太合理？”

    “叮，是！”

    ……

    “你就这么承认了？”

    即使自认为见多识广，但今天的李承乾还是被一次又一次的惊愕到：

    “既然如此，那你不考虑降降价？”

    “叮，不考虑。”

    似乎是担心李承乾继续纠缠，系统这次贴心的给出了理由：

    “本系统发现这等不合理的要价方式能提高我的出镜率，从而使得更多的读者老爷看到我！”

    “你有没有考虑过每次你出现的时候都是狗作者为了水字数（比如现在）……”

    “叮，不排除这个可能。”

    虽然这样说着，但系统却没有半点儿降价的意思：

    好不容易抓到一个赚拒绝币的机会，如果不是害怕李承乾放弃，他都想收9999拒绝币！

    “罢了，算你狠！”

    默默的竖起一根中指，李承乾这才开口：

    “帮他清洗吧！”

    老程有多长时间没有洗澡并不重要的，重要的是这么短的一会儿他就已经搓出来了一小堆黑乎乎的东西。

    如果不是对老程的性格早有了解，李承乾甚至怀疑这货今天主要就是为了恶心自己。

    “叮，恭喜宿主成功消耗999拒绝币，目标程咬金清洗完毕。”

    ‘咦？’

    在系统声音落下的时候，程咬金充满疑惑的声音也响了起来：

    “奇怪，怎么突然搓不出来东西了？”

    又换手在另一个咯吱窝里搓了搓，程咬金这才叹了一口气：

    “嚯哈哈哈，看来俺老程还是很干净的嘛。”

    “咳~”

    强忍着吐槽的欲望，李承乾扭头看向老程：

    “冒昧的问一下，程伯伯你上次洗澡的时候是多久以前？”

    “这……”

    稍微一愣，程咬金的手指快速的掐算了起来：

    “不久不久，如果没有记错的话大概是一个月前吧。”

    说话时程咬金还咧着嘴露出了一个大大的笑容：

    “俺老程可比大老黑勤快多了，听说那厮要足足半年才洗一回澡。”

    很好，这就是我大唐的国公！

    默默的在黑名单里加上尉迟恭的名字，李承乾考虑着什么时候稍微修改一下唐律：

    凡一周以上不洗澡者，鞭三十，然后强制洗澡……+

    “叮，我突然觉得好亏。”

    略显委屈的声音响起，系统甚至表现出了几分后悔：

    “早知道是这么大的工程量，我就应该多收点儿拒绝币。”

    事实证明任何的事情都具有双面性，至少这一刻的李承乾的心情稍微好了一些：

    至少狗系统这次也算是吃了一个闷亏！

    为了让老程满意，这次的饭菜又是老张亲自做的。

    一直到吃饱喝足之后，程咬金这才叼着从李承乾院子里树上拽下来的半截小刺一边剔牙一边走了出去：

    “陛下，俺老程过几天再来看你。”

    呵呵，你分明就是想吃我家的红烧肉！

    大大的翻了一个白眼，李承乾甚至考虑着要不要给自家门口加上一行标语：

    程咬金和狗不得入内！

    对了，还要加上尉迟恭！

