
　　所有人都看向了门口。

　　欧少雄！

　　当所有人看见欧少雄的那一刻全都惊呆了！

　　楚凌熙失声叫了出来，“爸！你回来了！”

　　陆锦伦也没有想到欧少雄会突然回来，他急忙坐直了身子。

　　楚凌熙开心地走到了欧少雄的身边，“爸，你终于回来了！担心死我了，你回来就好，没出什么事吧？”

　　她仔细看着欧少雄，只见欧少雄瘦削了不少，面容也毫无光彩，眼窝深陷，似乎许久没有睡过好觉了，明显感觉他比上次见面的时候苍老了不少。

　　欧少雄的身后就跟着唐飏。

　　“我没事。”欧少雄说完，看也没看楚凌熙一眼便直接走到了会议室的正前方。

　　陆锦伦站起身来，和欧少雄四目相对。

　　他们父子的确很像。

　　楚凌熙仿佛看见了年轻时候的欧少雄。

　　欧少雄把手放在了陆锦伦的肩膀上轻轻地拍了一下。

　　两父子一句话也没有说。

　　“从今天开始我的儿子欧——陆锦伦暂时担任总裁一职，他颁布的关于撤销物业部的决策，我以大股东的身份通过。”

　　所有人都不可思议得看着欧少雄，他是疯了吗？

　　他竟然会同意这个决策！

　　楚凌熙也觉得不可思议，“爸，你在说什么啊？如果没有了物业部，那公司……”

　　欧少雄这个时候才转向楚凌熙，“楚楚，你好好养胎，公司的事情你就不用操心了。”

　　他的语气十分温和，没有半点责怪的意思，可是在所有人的眼中，楚凌熙是比不上陆锦伦这个儿子的。

　　陆锦伦也觉得十分不可思议，他以为欧少雄会直接撤销自己的决策的，却没有想到他竟然真的同意了。

　　欧少雄宣布完自己的决定，就把双手背到了身后，然后低着头走出了会议室。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸！你究竟是怎么回事啊？”楚凌熙想追上去问个清楚，唐飏却拦住了她，朝着她摇了摇头。

　　陆锦伦这下子可得意了，“好了，既然欧先生都已经正式任命我为总裁，也同意了我关于撤销物业部的决策，那接下来就实施下去好了，散会。”

　　说完陆锦伦整理了一下自己的领带，便大大方方离开了会议室。

　　楚凌熙简直被气到呕血！

　　回到欧家的庄园，楚凌熙立即来到了唐飏的房间里，“唐飏，这究竟是怎么一回事啊？怎么感觉我爸爸有什么地方不对劲儿！”

　　唐飏叹了口气，“他可能很受伤吧。”

　　“你别把话说的这么模糊，我爸爸已经回来了，你是不是可以把之前没有说的事说出来了？”

　　唐飏点了下头，“就在监控里你也看到了，家里来了一个客人，那个客人就是之前我和你提起过的陆晚黎的亲人，他特意过来告诉欧总，陆晚黎曾经生下了一个儿子。”

　　“所以陆锦伦真的是爸爸的儿子？”这一点楚凌熙基本上已经可以确认了，因为除去伤疤，陆锦伦和欧少雄真的很像。

　　唐飏点了下头，“是，一开始欧总也不相信，毕竟陆晚黎在他精心呵护下，才能保胎到七个月，她离开了他，肯定活都活不下来，更何况还是把儿子也生下来了，可是欧总担心万一是真的呢？所以他还是决定亲自去一趟。”

　　“他还是执念太深了。”楚凌熙自然可以理解，如果是自己，肯定也会去一趟吧。

　　“其实我们一开始猜到了，恐怕是有人知道了欧总和陆晚黎的事情，加上陆晚黎的尸体一直没有找到，所以是故意冒充的，因为对方点名了要欧总一个人去，且我们调查不出任何线索，也就只能由欧总自己去了。”

　　“那为什么这件事不能说呢？这有什么好瞒着我的？还差点让你蹲了监狱！”楚凌熙没办法理解，他们为什么要这么做。

　　“因为欧总不希望这件事被任何人知道，如果是真的，他肯定会把儿子认回来，如果是假的，那他孤身前往肯定也是凶多吉少，所以他要把我留下来，且不能对外说出半个字来，如果有人冒充，那我大可以把一切都否认掉！”

　　楚凌熙这才明白欧少雄的良苦用心，因为他是有女儿的，不能因为自己的执念，因为自己可能存在的一个儿子，就让自己的女儿陷入到危险当中。

　　“当然了，欧总留下我，也是为你保驾护航，相信你可以明白的。”

　　楚凌熙点了下头，也真是难为了欧少雄，有儿有女的人，想的要比别人多得多。

　　“欧总走的时候告诉我，如果他三天没有回来，就让我把你叫回来，但是没有想到你提前就知道了，这也出乎我的意料。”

　　唐飏转向楚凌熙，“楚楚，我要跟你说一声抱歉，因为我没有按照欧总的吩咐留下来为你保驾护航，我得去找欧总。”

　　楚凌熙就知道唐飏对欧少雄最是衷心，他这个养子恐怕比陆锦伦这个亲生儿子还要靠得住！

　　“我懂，唐飏，我没有信错你。”楚凌熙会心一笑。

　　唐飏也笑了笑，“我找到欧总的时候，欧总就在一处偏僻的房子里住着，那里是陆晚黎生命最后的时光待的地方，那里的条件十分艰苦，陆锦伦应该告诉你，陆晚黎生孩子的过程了吧？”

　　楚凌熙点了下头，“非常惨烈。”

　　“没错，欧总十分自责，他觉得是自己对不起陆晚黎，对不起他们的儿子，所以他一直住在那里，他没办法原谅自己，还是我一再提醒他，陆锦伦和你可能会发生冲突，他才愿意回来的，否则他都不会回来！”

　　楚凌熙知道欧少雄是个重感情的人，更何况陆晚黎又是他深爱着的女人。

　　“楚楚，我们暂时还是不要打扰他了，让他自己好好想一想吧，说不定哪天他就释怀了。”

　　楚凌熙点了点头，她也没有什么好办法。

　　可是欧少雄一回来就把自己关进了房间里，一直就没有出来过。

　　就连佣人都是把饭菜送到门口，欧少雄吃的很少，甚至根本就不吃。

　　这让楚凌熙担心不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第596章 震惊众人的决定免费阅读。https://xs.23sk.com 