    扎克将军看着血泊中的尸体，害怕的同时，又有些庆幸。

    他在庆幸，在昨天晚上，他也做了正确无比的选择！

    要是他做错了选择，此时此刻的他，恐怕早就凉透了吧！

    “啊！”

    到了此时，周围看热闹的人，纷纷尖叫出声。

    虽然来缅国的商人，大多见识过缅国的‘乱’，可转眼间死了十几个人，还是吓住了他们。

    他们看着唐洛的目光，都有些惊恐了。

    谁都没有想到，这个看起来很阳光的年轻人，会如此杀伐果断，杀了马克将军一行人。

    曹世杰闻着血腥味儿，看着血泊中的尸体，感觉裤裆里……都湿了。

    他真吓尿了。

    不过，好在他反应过来，又硬生生给憋了回去。

    他用力夹着腿，不让自己的腿发抖，也不想让人看到他被吓尿了裤子！

    虽然尿得少，但仔细看，也是能看出来的！

    聂荣华老脸也是发白，唐洛的狠辣，震住了他。

    王石等人……反应也差不多。

    好在，他们昨晚已经见过死人了，免疫力能稍微强点。

    可是……眼前这血腥一幕，远超昨晚。

    昨晚死了一个，可眼前……是十几个！

    “坏了！”

    王石看着马林将军，想到什么，心脏狠狠一跳。

    唐洛杀了军阀，那接下来，恐怕会有大祸吧！

    “扎克将军，现在……你的机会来了。”

    唐洛说着，把手上的枪，递给了扎克将军。

    扎克将军犹豫一下，还是接过枪，对准血泊中的马林将军，扣动了扳机。

    砰！

    一枪，正中心脏！

    早就死去的马林将军，自然没什么反应。

    不过，这一枪，也表明了扎克将军的态度，同时……他也是要把这件事情给担下来。

    “很好，扎克将军，终有一天，你会成为最强军阀。”

    唐洛看着扎克将军，笑眯眯地说道。

    扎克将军看看唐洛，心里发寒……虽然唐洛满脸笑容，但此刻在他眼中，唐洛就像魔鬼！

    他对唐洛，是发自内心的怕了！

    哪怕现在解了毒，他都不想与唐洛为敌了，太可怕了！

    “好了，接下来的事情，就交给你了。”

    唐洛拍了拍扎克将军的肩膀，虽然他不想出风头，但有些事情，还是要做的。

    比如……有人用枪指着他兄弟的脑袋！

    这个，他不允许！

    砰！

    扎克将军深吸一口气，眼神变得冷厉起来。

    随即，他抬起枪，对准早就吓呆的赌石场负责人，开枪了。

    “啊！”

    负责人惨叫一声，倒在血泊中。

    “今日，马林触及到底线，我扎克看不过去，解决了他！”

    扎克将军收起枪，冷声说道。

    周围的人，看看扎克将军，再看看唐洛，都明白是怎么回事儿了。

    杀人的事情，恐怕要落在扎克将军的头上。

    不过……唐洛到底是什么身份，不光让一个军阀为他与另一个军阀起冲突，还担下了杀人的事情！

    响起的枪声，也吸引了很多人过来。

    公盘上驻扎的士兵，也纷纷围了过来。

    那个西装革履的官方代言人，包括另外几个军阀，也以最快的时间，赶了过来。

    当他们看到这一幕时，都惊呆了，怎么会是这样子。

    马林死了？

    扎克杀了他？

    唐洛站在旁边，跟个没事人似的，好像刚才杀人的，不是他一样。

    事情闹大了。

    虽然与他之前的计划有些偏了，但也并不影响什么。

    既然扎克将军答应了，那他在缅光，也算是有人可用。

    有人可用，他还真无惧这些大大小小的军阀！

    另外，暂时乱起来，对他也是有好处的。

    “扎克将军，这是怎么回事？”

    那个官方的代言人，看着扎克将军，沉声问道。

    “马林见财起意，想要击杀华夏商人被我阻止了。”

    扎克将军淡淡地说道。

    “唐先生是我的朋友，谁敢动他，那就是动我扎克！”

    到了现在，扎克将军也看出来了，他没有回头路了，只能与唐洛走下去！

    他现在希望的是，唐洛真能做到他说的那样。

    听到扎克将军的话，官方代言人以及其他几个军阀皱起眉头，见财起意？

    紧接着，有人跟他们汇报了事情。

    他们也有人，刚才目睹了全过程，包括唐洛杀人。

    等听完汇报后，他们纷纷看向唐洛，露出震惊之色。

    是他杀了马林？

    这么多目光下，唐洛神色淡然，杀了就杀了，有什么大不了的。

    而这，也算是他第一次出现在缅国军阀的视线中，或者说，是缅国高层中。

    他相信，他会给他们留下一个深刻印象的。

    “是你杀了马林？”

    忽然，一个军阀看着唐洛，冷声问道。

    “怎么，你要为他报仇？”

    唐洛神色玩味儿。

    “还是说，你也看上我这块紫色翡翠了？”

    听到唐洛的话，众人目光纷纷落在他手上，眼中闪过惊艳之色。

    现在，他们都有点了解，为什么马林会那么做了。

    就连他们，也起了贪念。

    “我与马林关系不错，你杀了他，总要给我一个交代。”

    刚才说话的军阀，冷冷说道。

    “你要什么交代？尽管来找我要。”

    扎克将军开口。

    “如果谁都像马林这样，以后谁还敢来我缅国做生意？这是底线，谁都不能碰！”

    听到扎克将军的话，官方代言人以及军阀脸色变幻一下。

    而周围的华夏人，却被扎克将军吸粉了，这将军不错啊，有原则，有底线。

    知道昨晚事情的人，或古怪或鄙视地看着扎克将军，他是哪来的脸，说出这样的话的？

    昨晚谁开鸿门宴，要绑架人的？

    “扎克将军，如果我是你，现在就带人去灭了附近马林的人，小心他们放冷枪。”

    唐洛见扎克将军一脸正义之色，满满的表现欲，有些无语，只能提醒道。

    听到这话，扎克将军脸色微变，是啊，马林带了不少人来。

    “去，把他的人，统统干掉！”

    扎克将军下了命令。

    “扎克，你要做什么！”

    几个军阀皱眉，纷纷开口。

    “几位将军，我只是在自保而已。”

    扎克将军看着他们，缓声说道。

    虽然说，有人比他强，但此刻他也无惧。

    想做最强军阀，那眼前这些人，都会是他的敌人！

