    看着伤心的小米。

    他想了一下，一小块麦芽糖出现在手里。

    不过想到这样容易吞下去，他便给这块麦芽糖插到一根筷子上。

    山寨版棒棒糖。

    周小米接过他手中的麦芽糖，放嘴里舔了一下，随后便忘记了刚才的忧伤。

    笑嘻嘻的吃着手里的麦芽糖。

    独自留下小四在那里舔着自己的伤口。

    用泉水给四小清洗了一下伤口，把小米的眼睛捂住，抱着她出了空间。至于管不管用他也不管了。以后少带她进来就好了。

    出来空间，看着地上的几只狼尸。他想了一下，没有给四小吃，而是扔到了空间里的山上。

    随后他取出了之前剪好的红薯苗和铁锹。

    意念随之飞舞着铁锹，一个一个洞便出现在眼前。

    没有去做垄，就这样杂乱无章的开始种起了红薯。

    反正红薯的生存能力还是挺好的。

    忙碌了一个上午就弄了四五亩地，还有一半。

    感觉肚子有点饿了，才停了下来。

    看着周小米正蹲在那里，拔着自己刚刚种下红薯杆子。

    “别给我拔光了。”

    他笑着说了一句

    “咿咿呀呀…”

    只见对方和他无缝对接的回答着。可惜他一句也没听懂。

    他见状笑了笑便没去管她。

    从空间里取出一些东西，便在这里开始做起饭来。

    也没弄什么复杂的，就弄了一个菜肉粥。

    拎着哇哇直叫的周小米，给她洗了个手，这才开始给她喂饭。

    在他的不停的催促中，周小米终于将饭吃完。

    又给她弄了点樱桃吃。这才将她丢在一边自己玩去。

    一番耕耘，才将剩下的地全部弄完。随后给所有的红薯都浇了点水。

    看着空间里的水塘也快见底了。得找个时间收点水进来。

    弄好之后抱起地上还在那里玩的周小米，便向着家里走去。

    路上不时的能看到一些小动物和一些小鸟。都被他收进了空间里。

    毕竟空间的山里还是有点单调了。

    出了大山将四小放了出来。

    空间里已经过去几天。加上空间泉水的作用，此时四小已经好的差不多了。

    不仔细看还真看不出来什么。

    带着四小一起很快便回到家里。

    看着杨月梅又准备去做红薯粥，他脑袋一疼。

    不过这也不能怪她，现在在农村已经穷怕了。

    稍微有点意识的人都不敢随便像他一样乱造。不过想胡吃海喝的也做不到。

    “娘，小河一天都没有吃到好的，你就不能做点好的？东西没了我到时候再去弄就是了。”

    杨月梅听到他的话犹豫了一下，最后还是给换成他带回来的东西。

    随后担忧的说道：“小川，以后我们吃差点没事的。毕竟这么多年的都这样过来了。娘不希望你出事情。”

    周小川闻言笑道：“娘，你放心好了，不会出事的。”

    听到儿子的话，她点了点头没有再多说。

    随后想到什么，便对着他说道：“对了，小川，明天村里办酒席。你别到处乱跑了。”

    将周小米放在地上自己去玩，他跑去倒了一杯水。

    听到母亲的话，他愣了一下。“谁家啊。”

    村里已经好久没办过酒席了。至少自己过来以后就没有看到过。

    现在家家户户粮食都不够吃了。不敢再往家里添人口了。

    杨月梅一边收拾着菜。一边说道：“村里的江定财。一个人都三十好几了都没取到媳妇。”

    周小川听到他的话，差点把嘴里的水给喷了出来。

    惊讶的问道：“娘，那岂不是和江叔一个辈分的？”

    听到儿子的话，杨月梅点了点头，随后叹了口气。“是啊，你知道他娶的媳妇多大？用了多少彩礼吗？”

    周小川闻言想了一下，不肯定的语气问道：“十七八岁？没要钱，要了一点粮食？”

    杨月梅惊讶的看着他说道：“你怎么知道的？十七岁的黄花大闺女，而且对方娘家只要了50斤粮食。”

    听到杨月梅的话，他思索了一下。

    估计是北方逃过来的吧。

    果然，杨月梅随后说道：“那一家到村里要粮食，村里哪里有粮食给人啊。最后他们一家看村里过的还可以，便提出让女儿嫁过来，这样他们也能减少一份压力”

    周小川点了点头。没有说话。

    杨月梅见状便进厨房里做饭去了。

    留下小川一人在那里沉思。

    现在50斤，等过两年五六斤都能换一个媳妇。

    周小川甩了甩思绪便不去多想了。

    进了屋子里拿出周小梅昨天带过来的奶粉，昨天杨月梅已经给两个孩子冲了一次了。

    小米和小河两个都挺爱喝的。

    他随后想到姐姐周小梅，估计她都没有喝过奶粉。便将这奶粉都给了他们。

    得找个机会给她也弄点，周小梅自己本来就瘦。也应该补充一点营养。

    “哥，我也要喝牛奶。”

    一道声音打断了他的思绪。

    看着刚刚放学回来的周小河，他笑了笑没有说话。又拿出一个杯子冲了一杯。

    周小河吧唧吧唧的喝着牛奶，而他则是抱着周小米喂了起来。

    他尝了一口，感觉不是特别甜。奶味也不是很浓。

    看着眼前的一幕，他想着要不要弄点奶粉回来，空间的泉水他一直认为那是一种高能量的产物。

    总感觉营养元素还是没有食物来的好。

    第二天早上。

    说是办酒席，没有感受到什么浓烈的气氛。

    一直到中午了，人们才慢慢悠悠的向着村部出发。

    现在办大食堂，这种喜事都是村里操办，说白了就是又吃大食堂了。

    不过还是挺热闹的，毕竟这也算是喜事了，给长期压抑的村里带来了一点喜气。

    小川带着小米来到了村部的食堂，这里已经是热热闹闹的。

    没过多久他便看到那一对新人的到来。同时他也看到了新娘的一家人。一对中年夫妻，带着一大一小两个孩子，一个十四五岁的小男孩，一个七八岁的小丫头。

    江定财一看就是那种老实巴交的农村人，此时一张脸上笑开了花。

    而新娘看上去也就十七八岁，黑黑瘦瘦的。可能风吹日晒的原因脸上有点轻微的冻伤。

    新郎新娘两个人也是没有什么新的衣服，不过洗的干干静净的，而且没有补丁。

    除了村部和江定财的家里贴了几个喜字，没有大张旗鼓的样子。

    没有什么华丽的主持人演讲，江定忠带着一对新人，给两边的长辈磕了个头，端了杯茶水。仪式便结束了。

    江定财的父亲不在了，只有母亲一人。

    现在不像后世那么繁琐隆重，很多人结婚，给了彩礼把人接过来就凑合着过日子了。

    于是江定忠便招呼众人开始吃饭。不过哪里用他招呼，众人已经开始吃了起来。

    这春天田里的野菜也开始多了起来。

    大白菜肉丝，半干的玉米红薯粥。外加一些炒的野菜。

    因为是喜事，江定忠难得的在菜里放了一点肉丝。也算是给这个单调的喜事增加了一点彩头。

    江小川带着小米坐在杨月梅的旁边，一边吃着饭一边看着这一幕。

    吃完饭新娘一家人在新娘哭声中，带着粮食和孩子便离开了。

