    事实上，在封弈的中心，全世界最帅的男人是谁？

    自己家的大哥——厉苍穹。

    世界上最漂亮的女人是谁？

    当然是自己家的小星星。

    夏繁星同情的看了一眼那个女孩，向谁表白不好？

    你要向封弈表白。

    此时的封弈，还不知道什么叫做恋爱。

    更不知道什么叫作喜欢？

    表白注定是会失败的。

    “星星，你要不要也转到这一所学校读书啊？”

    封弈很喜欢夏繁星，恨不得天天和夏繁星呆在一起。

    “小弈很喜欢这所学校？”

    封弈听见夏繁星这么一说，微微点头，“对呀，很喜欢。”

    “能让小弈这么喜欢的学校，我也有点好奇。”

    夏繁星看着这一幢一幢建筑，便对这一所学校有了一丝好奇之心。

    封弈高高兴兴的带着夏繁星在学校里转圈，他走的极慢，慢到恨不得把自己变成了小蜗牛。

    封弈决定让自己长大时，并不觉得一个人在这里有多孤独。

    直到看见夏繁星那一张浅笑盈盈的脸时，封弈才知道，自己有多想家。

    想哥哥。

    想星星。

    可他不能回去。

    哥哥说，一个男子汉就要学会保护自己要保护的人。

    哥哥和星星，就是他想要保护的人。

    所以，他要学着变强。

    这样才能更好的保护哥哥和星星。

    “小弈，我累了。”

    聪慧如同夏繁星，怎么可能没有想到封弈的小心思。

    封弈这才微微一怔，“那我们去休息一下。”

    “好。”

    所幸的是，陆寒川并没有跟在夏繁星的封弈的身后，他奉厉苍穹的命令去了解一下封弈在学校里的表现。

    厉苍穹十分宠封弈。

    倘若封弈在这里，的确真的不习惯。

    他也不会把自己的弟弟送到这个龙潭虎穴中来。

    如果不是他身体真的不好，如果不是那些人的虎视眈眈，他真的宁愿他的弟弟封弈，能够一直像一个天真无邪的孩子似的，无忧无虑的快乐成长。

    而不是就一个天真无邪的孩子，扔到一个虎狼环伺的陷阱中，让他流血成长。

    封弈带着夏繁星去了餐厅，学校分配给每一个人的宿舍虽然都有厨房。

    大部分的学生，还是懒得动手做菜，直接去餐厅做饭。

    这是封弈很熟悉的地方。

    他点了菜单后，便和夏繁星坐到餐桌前。

    原木色的圆桌上放着一只小小的玻璃瓶。

    玻璃瓶中，有一朵山间不知名野花悄然绽放。

    封弈是这一所学院的风云人物。

    刚开始来的第一天就逃跑了！

    当时学校的老师们都以为封弈死……。

    毕竟很难有人躲过野兽的攻击，从这一边原始森林里走出去。

    谁料……

    封弈愣是再次回来了。

    封弈回来了之后，像非常强势的姿态，撸了好几个第一。

    这所学院的生存规则，一向是强者为尊。

    虽说有些男同学也瞧封弈不顺眼，却也只能暗地里使个绊子。

    “封弈，我们打个赌，要是你输了，就把你身边的这位小美女送给我们，怎么样？”

    夏繁星看着坐到自己对面的三位校霸极的人物。

    突地轻轻一笑，微微的侧过头问封弈。

    “小弈，活着不好吗？为什么有人喜欢送死？”

    ……

    ……

    PS：今日第三更。

    许愿这周推荐票上万！

    上万我周末就加更一章！

    说到做到！