    “托尔...托尔！不...”

    希芙跪在断裂的悬崖边，她就像是失去了所有的支柱，就那么瘫软的跪在那里，朝着下方根本看不清楚的冰谷呼唤。

    如候鸟泣血，如痛失所爱。

    在希芙身后，所有的巨魔们都被屠杀一空。

    在失去了乌里克的指挥后，这些脑子不够用的家伙们根本就不是两名阿斯加德悍将的对手。

    但灾难就发生在一瞬间。

    它快到希芙和海姆达尔根本无力挽救。

    他们只能眼睁睁的看着托尔和乌里克坠下悬崖，他至死都是一名战士，拉着比他强大很多倍的敌人一起共赴黄泉。

    但这又有什么用呢。

    托尔死了。

    唯一的希望，熄灭了。

    在痛哭崩溃的希芙身后，海姆达尔默然的蹲下身，他看着眼前那托尔的断臂，那只手臂在约顿海姆的寒风中已经冻结成冰。

    还有那些刺眼的鲜血，也在冰块中被封存。

    守门人内心亦是痛苦的。

    他忠诚于奥丁，忠诚于神域，此番守卫托尔前往寻找智慧泉水，本是奥丁赋予他最重要的使命。

    但他却失败了。

    作为奥丁的亲密战友，海姆达尔比自己的妹妹希芙更清楚托尔此时肩负的命运与重担。

    但...

    守门人走到悬崖边，他竭尽全力的瞪大眼睛，看向这悬崖之下的冰谷。

    在这恐怖的极端气候里，就连海姆达尔也只能看到下方影影幢幢的死寂山谷，他看到了摔的支离破碎的巨怪乌里克，看到了那些坠落的岩石。

    但却没有看到托尔。

    “嗯？”

    守门人发出一声疑惑的鼻音，他在悬崖边仔细搜索了好几分钟，最终，他身后放在抽泣的妹妹肩膀上，他说：

    “别哭了...托尔还没死，我没有看到他的尸体。”

    “去山谷！快！我们在那里等他！如果他躲过一劫，他肯定会去那里和我们汇合！”

    希芙听到哥哥的呼唤，她抬起头，在那泪水冻结的美丽脸颊上，还残留着一丝不可置信。

    但她相信哥哥的判断。

    她最后看了一眼带走托尔的悬崖，她站起身，抓起自己染血的战剑，跟着海姆达尔，顶着恐怖的寒风，越过巨怪们被冻结的狰狞尸体，朝着山谷中走去。

    “托尔不会死的...”

    “他会成为下一任众神之父，诸神之王...我的托尔不会死在这里。”

    希芙咬着牙，在那刺骨的寒风中，她一遍一遍的对自己说着话，就像是自我催眠一样。

    她说：

    “造下无数奇迹的奥丁之子，回应我的期待吧。”

    “我已饱尝失去的滋味...”

    “以奥丁的独眼发誓，再不会了！”

    —————

    “呃”

    托尔感觉自己的脑袋就像是被一万头大象轮番踩过，头疼欲裂都不足以形容他此时的感觉。

    在模糊的感知中，他感觉自己的身体在摇摆，就像是过去的某个夏日，和简一起休假时，躺在摇晃不休的海滩吊床上。

    那种摇摇晃晃的感觉让他有种想要呕吐的感觉。

    他努力的睁开眼睛，看到的是一片黯淡的，摇晃的天空。

    那是约顿海姆的天空，阴沉的云笼罩在天际，还有白色的光在寒风中亮起，偶尔混杂着几声未知怪物的嘶鸣。

    记忆在回归。

    托尔想起了自己和乌里克一起坠下悬崖的光景，但后面发生了什么？

    他应该已经死了才对。

    “哟，你醒啦。”

    一个跳脱的声音在托尔身边响起，有种古怪的熟悉感，托尔艰难的扭过头，就看到一个穿着绿衣服的男孩正走在他身边。

    那家伙有一头黑色的短发，漂亮的脸蛋，大大的眼睛里闪耀着狡黠的光。

    尽管年纪还小。

    但从这张脸上，已经有了未来成为祸国妖民的美男子的征兆。

    “洛基？”

    托尔虚弱的说：

    “你怎么会...”

    “嘘嘘嘘，别说话，你现在该休息。”

    拄着灰扑扑的永恒之枪，在雪地中催促磨牙者和咬牙者前进的小洛基竖起手指，对托尔做了个禁声的动作。

    后者有些茫然，他还不清楚发生了什么事情，但那种让人厌恶的摇摆让托尔有些忍不住了。

    他晃动着身体，试图从这个简陋的雪橇中坐起来，但这个动作却惊扰了另一名丫头的工作。

    “砰”

    一记握紧的小拳头狠狠的锤在托尔的脑袋上，将他打的翻倒在雪橇上。

    穿着合身的绒毛大氅的小小海拉收回拳头，她盘坐在托尔身边，手里握着一些金属工具，很不满的撇着嘴，她说：

    “老老实实待着，你这弱小的弟弟，我在帮你呢！”

    “嗯？”

    托尔被小小海拉那一拳打的头晕目眩，他躺在雪橇上，努力的低下头。

    就看到在自己右手的断臂上，已经多了一支银色的，有尖刺点缀，惟妙惟肖的金属义肢。

    小小海拉正在用很精密的仪器，为他组装义肢的最后部分。

    在那义肢闪闪发亮的金属片上，有个齿轮和颅骨交错的徽记，这是机械神教的产物。

    “我找过我们那凶悍的大姐了，但奥黛丽芙，或者说安吉拉，她正沉浸于在地狱屠杀那些恶魔，享受着和那个狡猾的婊.子塞拉在一起的美好时光。”

    小洛基很遗憾的指了指那根机械义肢，他对托尔说：

    “我们的大姐已经抱定了主意，不参与到奥丁家族的纷争中，但她还算大方，从机械神教的仓库里为你带来了这个。”

    “据说这是伊卡洛斯女士为渡鸦可能发生意外的情况作出的义肢，是可以承载天父力量的神奇造物，还有很多魔法加持。”

    “如果不是大姐，依靠我和海拉，是完全没办法把它从机械神殿里偷出来的。”

    小洛基歪了歪脑袋，在凛冽的寒风中，他对托尔说：

    “所以，大姐也算是帮了忙。”

    “等等！”

    托尔一时间思维有些混乱，他躺在雪橇里，看着驱使两头野兽拖着雪橇前进的洛基，他说：

    “这又是怎么回事？你先说清楚，你和小小海拉是怎么到约顿海姆的？是你们救下了我？我们现在要去哪？”

    “我们来这里可比你早多了。”

    小洛基撇了撇嘴，他拍了拍腰间那本用锁链悬挂的书，他说：

    “你本该死在大蛇为你设下的陷阱里，是我们救了你，不需要问我们是怎么做到的，总之，大蛇在畏惧它和你之间的那预言。”

    “预言中说只有你能杀死大蛇，但你自己也会死...我呢，我是不希望你死掉的，这算是为了母亲，而小小海拉来这里是梅林安排的。”

    洛基的话还没说完，小小海拉不满的声音就响了起来。

    这个丫头一边用特殊的工具，为托尔的义肢打上最后的组装件，一边摇晃着两根丸子头一样的发髻，她说：

    “准确的说，是杜姆送我来的，他说什么Plan B之类的，我也听不太懂，反正好像梅林对于大蛇的伏击早有预料，他让我和洛基躲在暗处为你保驾护航。”

    “哦，对了，倒不是我们救下了你，是另一个人救了你。”

    小小海拉抬起头，看向阴霾的天空，她看到了一缕闪电在天际亮起，她对托尔说：

    “瞧，她来了！”

    “她？”

    托尔以卧躺的姿态在雪橇中，他努力的挺直脑袋，看向前方的天空，他看到熟悉的雷霆四溅，那些翻滚的雷电火花在空中组成弯曲的闪电。

    而在闪电与寒风的交错中，一个熟悉的身影手握姆乔尔尼尔从天而降。

    与流星竞速，掌控雷霆，闪电的火花打在她的披风上，让这女人周身都有雷光迸溅。

    她带着低沉的雷鸣声落在托尔身侧，在那半覆式的面具之下，一双电弧充盈的双眼里，尽是温柔。

    “奥丁在上啊！”

    托尔这下是真的被吓到了。

    他惊呼道：

    “简，你...”

    “嘘！”

    简轻笑着俯下身，在托尔的脸颊上留下了一个雷火四溅的吻，她轻松的抓着从未如此活跃过的姆乔尔尼尔，她对托尔说：

    “以前都是你保护我，现在该我保护你了。”

    “姆乔尔尼尔驱散了我身体里的疾病，让我从未如此健康，但代价就是，我再无法放下这把战锤，我已和它合二为一。”

    简叉着腰，感受着身体中萦绕的雷霆之力，她对惊愕的看着她的托尔说：

    “就如你一样，我也与它结成誓言，它并不抗拒我，愿意为我而战，这也是我来这里的目的，托尔，我会送你到智慧泉边，守护你直到仪式完成。”

    “海姆达尔和希芙也已经在那里等你了。”

    简的话让托尔再次沉默。

    他躺在雪橇中，任由两头身上结冰的山羊拖着他。

    从另一条隐秘之路前往智慧泉的山谷，简骑在咬牙者的座鞍上，时不时举起神锤，用雷霆驱散刺骨的寒风，而小小海拉的工作也很快完成。

    在机械运作的响动声中，托尔举起右臂。

    银白色的金属以流线型的姿态塑造出新的手臂，机械神教强大的生物义肢技术让这义肢和他原本的手也没有区别。

    他活动着五指，感受着这手臂中蕴含的力量，他低声说：

    “为什么呢？为什么梅林要暗中为我准备这么多？他为何如此看重我？”

    “因为你是托尔。”

    坐在雪橇边，无聊的用永恒之枪戳着地面积雪的小洛基回头看着哥哥，他带着神秘的笑容，对托尔说：

    “大家都说奥丁是众神之王，但真正维序阿斯加德存在的人却是你。”

    “我不是阿斯加德人，但我却知道，你们这个种族，你们的文明之所以诞生，都是为‘托尔’的存在服务的。”

    “我之前看不到这些。”

    小洛基摸了摸腰间的用锁链悬挂的书，他说：

    “后来我看到了，我才真正知道你存在的意义。”

    “梅林那个坏家伙估计早就知道了，甚至是在当年的纽约大战里，他劝说你放弃姆乔尔尼尔的时候，他可能就已经意识到了这一点。”

    “你是很独特的，托尔，这世界上很少有生命被如此钟爱。我甚至可以说，梅林苦心孤诣弄出这么多安排，就是为了让你走上今天这条路。”

    “但这并不是他安排的，他只是加快了这个过程。神域必须有一位国王，而那只能是你。”

    小洛基耸了耸肩，他说：

    “你可以理解为命运的安排...嗯，你还听不懂，没关系，但你很快就会亲眼看到了。”

    洛基的这一番解释。

    与其说是解释，不如说让托尔本就疑惑的思维更加混乱。

    他感觉小洛基自重生之后就变的很难捉摸，就好像是完全变成了另一个个体。

    他并不怀疑小洛基的灵魂来自于洛基本人，但眼下，这个小鬼头的所有行动都很难再预测了。

    “所以，梅林是寄希望于我通过智慧泉水的试炼，去击败大蛇，然后接替父王的重担，重建阿斯加德文明吗？”

    托尔问到：

    “这就是他希望我做的事情？”

    “大蛇？”

    小洛基撇了撇嘴，他说：

    “那是个什么玩意？”

    “梅林希望你去面对的敌人可比大蛇危险多了。实际上，这一次的战乱走到现在这一步，就算你不出面，大蛇的失败也已经是注定的了。”

    “他已塑造出了太多太多的战士，你也是其中之一。”

    “但他依然希望看到的是一个更强大的你，终极的你，能为他分担压力的你。”

    洛基加重语气，对托尔说：

    “他希望看到，在决战之前，符文王托尔的诞生。”

    “哎呀”

    洛基说出这个词，就突然像是被无形的电流击中，他呲牙咧嘴的在雪橇上翻来翻去，他说：

    “见鬼，又说出不该说的东西了，这个规则纠缠还真是麻烦。”

    “总之，你必须去往前人未至之境，你必须看到谜底深处的真相，然后你必须做出你的选择。”

    洛基被小小海拉扶着盘坐在雪橇之后，他挤眉弄眼的，像是个小神棍一样，神神叨叨的对托尔说：

    “最后的战争将起，现在发生的一切，只是毁灭于远方传来的悲鸣，在真正的终末砸在人们脸上之前，那些悲鸣是不会被听到的。”

    “但我们这些听到了征兆的人，都得为此做出准备，就像是等待投入火焰中的薪柴。”

    “只有燃烧自己，才能赢得未来...”

    