    这句话不是对着沈月梅说的，而是对着沈月兰说的。

    “你什么意思？看不起人？”沈月兰还没有开口。

    一旁的沈月梅却开口了，而且还特意做出在帮沈月兰出气的样子。

    “女士，我没有别的意思，但是我们这里的确就是这样子。”那个服务员却一点也不示弱。

    “你把人是不是看扁了？”沈俊涛也在一旁假模假样的开口道。

    “我告诉你，我家月兰姨可是商业女皇，你这个包别说区区七十五万了，就是七百万五十万，我家月兰姨也能买得起。”沈雨儿也在一旁添油加火。

    “哦哟，看不来呢，那你把这个包买下来给我看看呀。”服务员在一旁不屑的开口道。

    “你什么意思？”

    “把你们店长叫过来！”沈月梅也在一旁假装呵斥道。

    “怎么了？”忽然一个四十来岁的女人走过来。

    “有什么事情可以跟我说，我是这家店的老板！”那个老板也是一副看不起人的样子。

    服务员简单的说了几句。

    “我觉得我们服务员说的没错啊。”老板一脸的冷笑。

    “我不觉得你买得起，还商业女皇，也真敢吹。”那个老板忽然冷笑道。

    “月兰阿姨，这口气不能不出，太气人了。”沈雨儿继续在一旁唱白脸。

    刚好这个时候洛尘追了上来。

    “怎么了？”洛尘蹙眉道。

    “他们看不起人，说月兰阿姨买不起就不要碰。”

    “我们正让月兰阿姨把这包买下来给他们看看，让他们知道什么叫做狗眼看人低。”沈雨儿假装解释道。

    “这包很贵吗？”洛尘冷笑一声。

    “这包七十五万，你说贵不贵？”老板也冷冷的开口道。

    “行，你店里有多少这样的包，我全部都要了。”

    “小尘。”沈月兰怕洛尘上当，赶紧上前拉住他。

    “呵呵，有多少包你要多少？”

    “你怎么不说把店都买下来？”老板冷哼一声。

    “年纪轻人，没钱就带着你妈赶紧出去，不要影响别人做生意！”那老板也冷笑一声。

    “行，你这店多少钱？”洛尘也笑了。

    “我这店，三千万，你要吗？”那个老板讥讽道。

    “小尘，你别冲动。”

    “妈，没事，你在一边看热闹就行。”洛尘安慰道。

    “不就三千万嘛，小意思。”洛尘露出讥诮。

    “不就三千万吗？”那个老板也笑了。

    “年轻人，我也不说让你把这个店买下来，只要你能拿出来三千万，店里的东西你随便拿，爱拿多少拿多少。”

    “但是今天你要是拿不出来这么多钱，你给我跪下磕头道歉，然后给我滚出去。”老板信誓旦旦的开口道。

    “小尘。”沈月兰有点急了，洛尘身上就一千多万，哪里来的三千多万？

    但是洛尘却直接开口道。

    “好！”

    “那个小尘弟弟，你是不是太冲动了？”沈俊涛在一旁略带讽刺的开口道。

    “你要知道那可是三千万啊。”沈雨儿也在一旁讥讽道。

    而李佳怡则是在一旁看的直摇头。

    这么简单的几句讥讽，洛尘就上当了。

    自己的妈妈居然看得上这种人，让自己和他走进一点？

    这怕不是个傻子吧？

    而且李佳怡也很清楚，洛尘身上的确有点钱，但是也没有三千万那么多啊。

    “没关系，不就三千万嘛。”洛尘显得很无所谓。

    “月兰姨，我听说小尘弟弟手里好像有一千多万来着，但是有个事儿我不知道该不该跟你说。”沈俊涛忽然冷笑道。

    “什么事情？”沈月兰有种不好的感觉。

    “是这样子的啊。”沈俊涛缓缓开口道。

    “我今天听一个朋友说，昨天在乌拉巴托酒吧那边好像碰到了一个被酒托带过去玩的人。”

    “然后那个人在乌兰巴托消费了一千多万，好像就是小尘弟弟来的。”沈俊涛这话一出口，李佳怡和沈月兰等人顿时就愣住了。

    “小尘，你昨晚是不是去了那里？”沈月兰有些急眼了。

    “是的。”

    “那你真被人骗了一千多万？”沈月兰有些不敢相信的开口问道。

    “是的。”洛尘开口道。

    “小尘哥哥，我说你什么好呢？”

    “你是被色心蒙了头了吧你？”沈雨儿在一旁故意痛心疾首的开口道。

    “洛尘，你真的被骗了那么多钱？”李佳怡都有种不敢相信的神色。

    这他妈得蠢啊？

    被酒托骗了一千多万出去？

    这他妈真是个傻子，而且傻到家了吧？

    而且这个事情要是一闹出来，别说其他人了。

    沈月兰在整个沈家可都是要被人笑话的。

    这完全可以说是个傻儿子了。

    就连沈月兰都愣在原地，她都有点没有反应过来了。

    “没事，小尘，没事。”沈月兰赶紧安慰道。

    “月兰姨，什么没事啊？”李佳怡都急了。

    “那不是你爸给你的吗？”

    “县城那边得多辛苦，才能凑够一千万？”李佳怡气呼呼的说道。

    就连李英英都差点对洛尘失望了。

    “唉，这孩子之前一直在县城，哪里知道外面这么”

    “月兰姨，这个时候你还帮他开脱？”

    “一千多万是，那不是小数目啊！”李佳怡气的跺了跺脚。

    “你们也别这怪小尘弟弟，毕竟他刚来燕京，还没什么经验呢，多经历几次”

    “俊涛哥，这可就有点败家了。”沈雨儿开口打断了沈俊涛。

    沈月兰虽然也觉得脸面无光，但是更怕洛尘心理上受到伤害，所以赶紧想安慰。

    “唉，月兰，你要不还是带这孩子去医院检查检查，说不定这孩子”

    “沈月梅，你怎么说话呢？”沈月兰这下子直接发火了。

    “哼，我怎么说话，我说的有错了？”沈月梅冷笑一声。

    “你别以为我看不出来，今天这事儿就是你们做的局，我沈月兰也没有傻到这种地步！”沈月兰刚刚憋了一肚子火，她也就任了，但是现在，她不打算忍了。

    因为刚刚沈月梅的话彻底激怒她了。

    但是沈月梅也直接撕破脸皮了。

    “我们做局又这么样？”

    “你以为你还是那个商业女皇吗？”

    “你现在是一个连七十五万的包都买不起的人。”“你现在是一个逛街走只能去农贸市场的人！”

