    格瑞尔垂下右臂，火焰军刀上的六个角合拢变回两个，仅存的火焰能量也散去，瞬息之间就被脚下的彩虹桥给吸收了，让格瑞尔不由得去想这条长长的彩虹桥到底储存这多少的能量？结论是无法计数。

    托尔大步走向了格瑞尔，声音很是洪亮的说道：“我的朋友，很感谢你对我的帮助，等我解决入侵的冰霜巨人，再带你好好的游览一下阿斯加德。”

    说着，托尔就开始转动手中的雷神之锤，显然是要飞向远方有着仙宫之称的如排笙般的庞大建筑群。

    “我也来帮忙吧，多一个人多一份力量，还不知道有多少冰霜巨人闯进来，能早一点消灭他们，阿斯加德就早点恢复平静。”格瑞尔嘴里说着冠冕堂皇的话，手忙脚乱的开始换卡，变成能飞行Faiz爆裂形态。

    他现在可是急缺积分来兑换更多更强的卡片来增强实力，那么多冰霜巨人代表的是一大堆的积分，怎能就这么放过？毁灭者他杠不过，冰霜巨人应该很容易打赢。毕竟他现在轻轻松松就能聚集起大量的火焰能量，用来对付冰系的冰霜巨人再合适不过了。

    还有就是阿斯加德可是和克里帝国、斯库鲁帝国并称为宇宙三大帝国的庞大势力，搞好关系肯定是没错的，还能刷刷雷神的好感度，何乐而不为。

    “多谢，等到战争结束，我一定带你观赏阿斯加德的美景。”托尔说着就被雷神之锤带向了高空，格瑞尔也启动了喷气背包，两人以极快的速度贴着彩虹桥向前飞行着，一根根不明材质制造的桥墩被抛在后方，前方那栋如排笙一样建筑群也在逐渐的‘放大’。

    格瑞尔扭头看了一旁并肩飞行的托尔，有些好奇的问道：“托尔，你把那个机器人拆了吗？”

    “不，我只是用海量的能量让毁灭者过载，暂时停止了活动而已，只要拿到永恒之枪就能控制毁灭者，没必要毁了它。”托尔摇了摇头，凝视着前方的仙宫，解释道：“毁灭者是宝库的守卫者，是阿斯加德耗费了无数珍贵的材料才铸造而成的最强大的兵器。刚刚只是无人操纵才会表现如此差劲，如若由我父王控制的话，哪怕是我也会落败。”

    “哦！”格瑞尔恍然大悟般的点了点头，想来在电影里面，毁灭者在疯狂的破坏人类小镇，让托尔不得不毁了它，可现在换成阿斯加德了，而且还是在广阔无垠的海中，自然不需要这么做了。

    “你真应该让简看看你这酷酷的样子，”格瑞尔调笑道：“穿着威风凛凛的盔甲，还拥有这么强的力量。”

    提到简，托尔原本严肃异常的脸上不由得露出一抹笑容来，扭头对着格瑞尔说道：“等阿斯加德恢复平静，我就回米德加德找她。要不要加入我的卫队，你的实力比范达尔和伊芙他们强上不少，可以...”

    托尔又重提这个在地球上就说过好几次的话题，看来对格瑞尔的实力很是看重，极力想将他拉入自己的阵营，格瑞尔依旧是摇了摇头，道：“你的好意我心领了，不过还是地球的生活适合我。”

    说话间的功夫，两人就已经到达了彩虹桥实体部分的尽头——大海和陆地的交界处，一栋栋建筑自这里拔地而起，从低矮的平房到挺拔的高楼大厦，应有尽有。不过和地球不同的是这里的房屋全都是用石材建造的，表面铭刻着神秘的符文，进行了附魔，使得房屋比钢筋混凝土还坚固百倍千倍。

    尤其作为阿斯加德核心的金碧辉煌的仙宫，高度更是足有千米，占地将近十平方公里之广，这样的建筑放在地上上，除非是地基建在岩石层上，否则绝对绝的会造成地面沉降。可见阿斯加德就连土地都比地球要坚固，怪不得没见到农田，合着根本犁不动。

    格瑞尔好似进了大观园一样，看什么都是新奇的，心里挤满了乱七八糟的念头，不知不觉间，已经和托尔来到了仙宫前，托尔熟门熟路的朝着距离地面大概三百米高的入口飞去。

    还未飞入里面就已经看到几个冰霜巨人守在这个出入口中，托尔毫不犹豫的扔出了雷神之锤，轻而易举的就将一个冰霜巨人砸成了碎片，而自身则借助惯性飞入仙宫之中，接住了飞回来的雷神之锤。

    格瑞尔在喷气背包的速度加持下，一记未插卡的骑士踢，踹在了一个冰霜巨人的胸膛，强大的力量直接贯穿了冰霜巨人的胸背。在惯性的使然下继续向前滑动的时候，左臂抬起，骑士卡盒依次弹出两张卡片，落入格瑞尔的左手，被其插入decade驱动器中。

    “Form Ride AgitΩ Flame！”

    “Attack Ride Flame Saber！”

    两种机械合成音几乎重叠在了一起，格瑞尔身上燃烧起熊熊烈焰转换成agito火焰形态的同时，右手也出现了火焰军刀，刀身上的双角当即二分为六。

    火焰能量源源不断的涌来，比在彩虹桥上聚集的速度还快，这意味着仙宫的能量密度比彩虹桥还高，让格瑞尔猜测或许仙宫如此庞大的原因之一是放置有将其他元素转换成彩虹桥所需的三种元素装置吧。

    心里想着，攻击的动作却没有停止，火焰军刀快速的挥舞着，斩击在冰霜巨人身上如切瓜砍菜一样容易，实力比起当初在小镇上还需要插卡绝杀击才能消灭冰霜巨人来说，强大了不知道多少。

    格瑞尔在察觉自己能轻松应对冰霜巨人后，立刻冲着和他‘抢积分’的托尔喊道：“我们两个不能都被这些小怪给拖住了，这些冰霜巨人交给我，你去更深处。”

    “拜托你了。”托尔一锤将一个冰霜巨人砸出冰块，而后毫不犹豫的转动雷神之锤飞向了更深处的奥丁沉睡之所，留下格瑞尔一个人，愉快的杀怪刷积分。

    一个个冰霜巨人在聚集这大量炎系能量的火焰军刀面前简直不堪一击，可谓胳膊来挡剁胳膊、腿来绊剁大腿，直杀的是昏天黑地、血流成河。

    一路顺着托尔飞行的方向杀到一扇紧闭的大门前，从中间被撞出大洞看到了，室内非常白学的一幕......