    一转眼又是一个礼拜，周六下午，镇政府办公室，唐逸坐在办公桌后，听着面前纸箱厂陈厂长诉苦，唐逸一阵头疼，官儿也不是那么好当的，方方面面关系要捋顺不说，就算你捋顺了关系，但真正做点实事儿更难，一个小小的纸箱厂就让人伤透了脑筋，难道纸箱厂真的要和历史上一样，最后全部变卖掉？或许历史真是不可逆转？

    可是望着陈厂长厚厚镜片后目光的期待，微微气馁的唐逸猛地又精神一振，自从罐头厂收到效益后，镇上许多人可是都信服了自己，纸箱厂的工人更是将自己当作了指路明灯，当时开现场会时那一双双眼睛中的期待，信任。现在唐逸想起来心中还暖洋洋的，自己，可不能叫他们失望啊！

    “资金的问题我再想想办法，不过陈厂长，我觉得就算换了新设备，纸箱厂也要转换经营模式，不能再用老思路经营，不能将目光局限在延山几个工厂的包装上，要走出去，毕竟咱们紧挨林场，木沫子可是便宜了许多，咱们产品的成本也要降下来！”唐逸说一句，陈厂长点一次头，后来干脆掏出小本本记下唐逸的话，说是回去领会唐逸的精神，唐逸有些哭笑不得，但那时候党员就习惯这样说话，唐逸也没办法。

    “哒哒哒”有人在外面敲办公室的门，接着门一推，进来个唐逸意想不到的人，徐正阳，夹着个黑色公文包，小心翼翼走了进来，看到唐逸满脸赔笑：“呀，唐书记，几天不见，您是越来越精神了！”

    “您二位这是在开会？要不我去外面等？”徐正阳作势要拉门，唐逸道：“我这事儿还要说半天呢，先说你的吧，过来坐！”唐逸指了指办公桌前另一把椅子，徐正阳笑呵呵坐下，看着黑色中山装的唐逸精神抖搂，一副青年才俊的派头，直把徐正阳恨得牙痒痒的，但却是陪笑道：“唐书记，我是找您道歉的，另外有点私事想和您单独谈谈，您有时间没？”

    唐逸微微点头，也想听他说些什么，刚想暂时将陈厂长支出去，却见徐正阳眼中闪过一丝喜色，唐逸愣了一下，他能感觉的出来，徐正阳并没有真正的服帖，难道，他还想和自己斗斗？

    唐逸笑笑，靠在了椅背上，倒要看看他唱哪一出儿，摆手止住准备出去的陈厂长，笑道：“正阳，咱们都不是外人，有话就说。”

    徐正阳一阵犹豫，唐逸猜得没错儿，徐正阳确实是不服气，他这些年做生意赚了些钱，也算见过一些世面，对于镇领导他还真不怎么怕，被张自强暴打了一顿后可没有心甘情愿认栽，而是想办法怎么扳倒唐逸。

    思来想去，他有了一点子，就是给唐逸送钱，算是自己的赔罪钱，唐逸如果不收再另想法子，如果收了的话那就好办了，留下证据，以后再和唐逸套近乎，溜须拍马，一定要他以为自己真的怕了他，等他没了戒心，时机成熟时再举报他，抹黑他。

    徐正阳看着陈厂长一阵犹豫，吞吞吐吐道：“我……我有点事儿想和您私下说。”他故意吞吞吐吐的，就是让陈厂长对自己印象深点儿，让陈厂长猜疑自己和唐逸的关系，没准儿以后还是个证人。

    唐逸深深看了徐正阳一眼，笑道：“没事儿，陈厂长是自己人，不管有啥事儿，都可以当他面说，说吧，啥事儿！”

    陈厂长怎么听怎么感觉这小伙子是来求唐逸办事儿，心说我什么时候成唐书记自己人了？但见唐逸给自己使眼色，也就只好硬着头皮听着。

    徐正阳犹豫道：“真的？”看着陈厂长，心说难道这位厂长真的和唐逸是权钱交易的关系，正疑惑，却听唐逸笑道：“陈厂长，上次你送来的钱我收到了，做的不错！”

    陈厂长楞了一下，旋即想起自己给唐逸送过一笔钱，就是纸箱厂卖旧设备的钱，还镇财政的欠款的，不过那都是好久以前的事儿，怎么唐书记又提？不过唐逸既然说了，他也只好笑道：“是，是……”

    徐正阳听得愣神，心说这小子不会这么张狂吧，当我的面儿随便提送钱不送钱的？抬头，却见唐逸对自己眨了眨眼睛，又指了指自己的公文包，徐正阳一颗心大定，心说原来他看出自己是来送钱的，这是给自己定心丸呢。

    想想可不是，年纪轻轻的领导，还能不好金钱和女人？而且齐洁为啥好端端有钱买楼了，肯定是这小子收的贿赂啊？

    越想徐正阳越觉得自己分析的没错，琢磨了一下，就算自己误解了唐逸的意思，陈厂长不是唐逸的人，自己掏钱最多被唐逸装模作样申斥一次，而且自己可以再找没人的时间送给他，到时候陈厂长更可以作间接证人。

    怎么想徐正阳都觉得胜券在握，于是又装出犹犹豫豫的样子，磨蹭半天才从公文包里掏出一个大纸袋，道：“这，这是给您的，算是我向您赔罪。”

    纸袋鼓鼓囊囊的，任谁一看就知道是钱，唐逸接最好，不接骂自己的话最起码陈厂长心里有了这个事儿。

    陈厂长脸色唰一下就变了，心说完了完了，自己这可沾上腥了，怎么让自己看到这种东西呢。这时候站起来走太露行迹，更不妥当。

    唐逸哈哈笑起来：“好好！小徐真有你的！“伸手接过纸袋，徐正阳心中一松，透心窝子的舒服，唐逸啊唐逸，看你怎么栽在我手里。

    陈厂长脸上变色，他做梦想不到备受领导推崇，下级爱戴的唐书记是这么一个人，要不要去举报他？陈厂长心里七上八下的打着算盘。

    唐逸这时满面微笑的对陈厂长道：“老陈，本来我准备等事儿成再和你说，免得你空欢喜，这位小徐，前几天和我认识的，他说自己是县城里的财神爷，最喜欢出资帮地方建设，本来我还以为他吹牛呢，没想到真把钱拿来了！”

    “小徐，这是多少钱啊？是你说的三万吧？”唐逸笑呵呵转向了徐正阳。

    徐正阳怔住，随口道：“这是一万……”迷迷糊糊的，不知道唐逸在说什么，却隐隐觉得不对劲儿。

    “哈哈，那也好，另外两万再等等也成。”唐逸又回头对目瞪口呆的陈厂长道：“老陈，还不谢谢小徐同志？这年头儿，这样的好人可不多见！另外两万小徐同志过几天也会送来的。”

    陈厂长激动的站起来，用力握住徐正阳的手，眼里闪着泪花：“谢谢小徐同志，谢谢小徐同志，您可真是帮了我们的大忙了，我代表纸箱厂全体工人感谢您！”心里一阵惭愧，自己把唐书记当什么人了？真是老糊涂了！

    徐正阳张口结舌说不出话来，唐逸又道：“老陈，以后你就和小徐单独联系吧，钱上的事儿我过多参与不好。”笑笑道：“还有，虽说小徐同志只为支援国家建设，不为名不为利，但怎么也不能太让人家吃亏，回头找县电视台的同志说说，请他们给小徐同志作个专访，这才是真正的致富不忘乡亲呢。”

    “不……不是，这钱……”徐正阳急得结结巴巴，却被唐逸一个有力的手势截住了话头儿：“小徐啊！我知道你不图出名，但作了好事就应该受到表扬！你就不要再说了！”

    “老陈，一定要跟县电视台的记者同志说清楚，小徐是无偿赞助国有企业三万元，三万元啊，这年头多少人能拿出三万元支援国家建设？一定要大力表扬啊！”

    徐正阳差点没晕过去，心说我上哪再找两万块去？这些年虽然赚了些钱，但花销更大，这一万还是挤吧出来的，难道要我卖房子吗？

    刚要再说话，唐逸把头凑到了他耳边，低声道：“这事儿就这么定了，如果你再出妖蛾子别怪我没提醒你，我这人其实挺记仇的。”

    声音很低，也没有阴沉的意味，还是和唐逸平时说话的语气一模一样，但不知道为什么，徐正阳只觉得后脊梁汗毛突然间一起竖了起来。

    “小徐同志，除了请电视台宣传您，我还准备用纸箱厂的名义送你面锦旗，到时候就要劳烦唐书记的墨宝了。”老陈掏心窝子的感激表露无遗，但他越是这么真情流露，徐正阳越是郁闷难当，只气得头脑阵阵眩晕，心脏好像随时都会从胸腔里跳出来……

    更听唐逸笑道：“老陈，锦旗一定要做得大点儿！”徐正阳只觉得眼前一黑，险些晕过去。

    也不知道怎么出了镇政府，轻风吹来，徐正阳头脑一清，街头嬉戏的孩子用稚嫩的童音唱着歌谣“你拍一，我拍一，一个小孩儿生闷气，你拍二，我拍二，一个小孩儿掉眼泪……”

    徐正阳将公文包里的小录音机掏出来，狠狠摔在水泥路上，又发泄似的在上面狠狠踩了几脚，生着闷气，抹着眼泪儿走向了公车站。

    而几天以后，当唐逸和齐洁一起看到电视上徐正阳那比哭还难看的笑容时，两个人险些笑翻天，齐洁笑得花枝乱颤，更掐着唐逸道：“你这人怎么这么坏呢？还不许人追我了？”

