    第29章所有人都想我死（29）

    “别任性！你现在只能吃这些，对孩子好。”宋毅几步走到办公桌的侧方，目光慈爱的投向颜夏的小腹。

    那里如今还平坦一片，但只要想到一个小娃娃在其中孕育，宋毅就觉得特别满足。

    颜夏没注意宋毅，她打开保温杯，倒了一碗汤，刚端起来就顿住了，“你说什么？对孩子好？”

    “是啊，我特意订制的孕妇营养餐，你放心吃，绝对出不了岔子！”他可是查了很多资料，又到处打听，才找到的这家店。

    颜夏把汤碗放下，严肃着脸，“我记得我当初说的是制造孩子，没错吧？”

    “对啊。”宋毅皱了下眉，‘制造’这个词他听着不是很顺耳。

    “所以你到底是怎么想的，会认为我要自己生？”

    生孩子多痛啊！

    她没事受那个罪干什么？！

    宋毅愣住，突然间有点慌，“那，我们的孩子在谁的肚子里？”

    颜夏：“……”

    “我跟你有代沟！”颜夏抚额，“晚上带你去看吧，现在，吃饭。”

    吃饭？！

    他哪还有心情吃饭？！他的孩子还下落不明呢！

    认定的未来老婆还说跟他有代沟，真是打击一个接一个。

    颜夏倒是没受什么影响，该吃饭吃饭，吃完饭起身到天台去活动一下，然后去私人休息室眯个午觉。

    等她睡醒又回到办公室的时候，却发现宋毅竟然没走。

    “我在这里等你下班。”宋毅面无表情。

    颜夏停下脚步，与宋毅双目对视，好半晌无奈的道：“行吧，我理解你即将成为父亲的心情，我安排一下工作，咱们就回吧。”

    宋毅面上不动声色，心里却踏实了一分。

    但这踏实的感觉只延续到他看到孕囊之前。

    孕囊呈椭圆形，比橄榄球大上几圈，半透明，里面充满了液体，还有一颗比扣子大不了多少的胚胎。

    阿索从旁边冒了出来，将手伸到孕囊中，轻轻戳了胚胎一下，“看，他多健康，可惜现在不能动，再过三个月就好了。”

    宋毅咬牙，虽然知道阿索是个投影，压根就什么都碰不到，但他还是想将他的手腕给掰断。

    “材料什么时候送来？”

    “你只关心材料？”宋毅一把将这个可恶的女人拽到身前，盯着她的眼睛，“你怎么可以让孩子待在那么冰冷的地方？！”

    颜夏不解：“不冷啊，是温热的，不信你摸。”

    宋毅一口血哽在心口，想咽咽不下，想吐又吐不出。

    他闭了闭眼，内心默默认同颜夏的话，他们俩是真的有代沟！

    爱情的甜蜜还没体会到，爱情之路的崎岖坎坷他是感受到了。

    …

    “孟霆哥哥，我想见你！”颜悦欣声音很是虚弱无力。

    “欣欣？你怎么了？生病了？”孟霆急切的问，“你现在在哪里？家吗？”

    “我在自己的小公寓。”颜悦欣哽咽起来，“孟霆哥哥，我好难过。”

    “我马上到，欣欣，别哭！”孟霆开车直接调了个方向。

    什么公司，什么签约，没什么比他的心上人更加重要！

    (本章完)

