    沈杏是何等的心高气傲，看到他这般漫不经心，愤怒与杀机汹涌如狂涛。

    她冷笑道：“好！好！”

    楚离道：“沈姑娘，你先歇着，一旁掠阵，还是我来吧！”

    “你什么意思，净如？”沈杏不满的瞪他。

    楚离摇头道：“他是你们皇极宗的？”

    “嗯。”沈杏道：“皇极宗原本很不起眼的一个，没想到得了奇遇，突飞猛进到这般程度。”

    楚离道：“他杀死了三名敝宗弟子，更关键的是，他们魂飞魄散，不能从金池转世重生。”

    “真真的该死！”沈杏咬着贝齿恨恨道。

    她当初也能灭人魂魄，却并非真正的消失，而是掠进无生神境中，还有机会复活。

    她瞪向安素石：“可能复活？”

    “哈哈，师妹，你们想法也真够古怪，既然要杀，怎么还想着复活？”安素石摇头笑道：“那还杀什么，白费力气！”

    楚离道：“沈姑娘，你来还是我来？”

    “看来你们真勾搭到了一起，不如一块儿上罢！”安素石摇头道：“一个人不够我玩的。”

    楚离失笑。

    沈杏却一丝笑意也没用，冷冷瞪着安素石，微眯眼睛：“你真要找死？”

    安素石笑道：“师妹你不就是想知道我是什么奇遇嘛！”

    沈杏咬着牙恨恨道：“对，你说得没错，我就是好奇你到底有什么奇遇！”

    “哈哈，不是好奇，是贪心吧？”安素石大笑道：“沈师妹你终于肯说实话了！”

    “那就是贪心吧！”沈杏冷笑道：“真是小人得志便猖狂！”

    楚离道：“沈姑娘……”

    沈杏狠狠瞪他一眼道：“我皇极宗的弟子，我自己教训！”

    楚离摇头道：“他是皇极宗弟子，可他现在是我莲花宗的生死仇人！”

    “你想干什么？！”沈杏哼道：“难不成想跟我抢？”

    楚离道：“要不然，我先解决了他，咱们再商量如何？”

    “不好。”沈杏道：“我自己来！”

    楚离叹口气：“沈姑娘，你不是对手。”

    “哈？！”沈杏失笑。

    楚离郑重的点头道：“他一直在逗你玩呢，一直没拿出真本事来，你应该明白的！”

    沈杏美艳脸庞一下阴沉。

    楚离道：“虽说有些残酷，但这便是实情。”

    “闭嘴吧你！”沈杏没好气的哼道。

    她瞪向安素石：“真的？”

    安素石笑眯眯的点头：“不愧是净如，确实能看透我，师妹，我们毕竟不是仇人，你对付我，我却不会对付你。”

    “说得好听！”沈杏斜睨他道：“你到底安的什么心？”

    她才不会相信安素石这话。

    先前那一下，他只要抓住无生神剑，便会直接杀自己，她能清晰感应得到他杀意。

    现在又说什么不会杀自己，当真好笑！

    显然这是个小人，自己当初看走了眼，还觉得他老实呢。

    楚离道：“甭管他安的什么心，都要死。”

    “净如！”沈杏蹙眉。

    楚离笑了笑：“沈姑娘，你觉得他杀了咱们三个弟子，而且是魂飞魄散，不该杀他报仇？”

    “真救不回来？”沈杏哼道：“你神通广大，未必救不回来！”

    她现在对楚离报有莫名的信心。

    楚离看向安素石，淡淡道：“你是天魔吧？”

    “什么天魔不天魔，我还是天神呐！”安素石道：“净如，你要替他们报仇，那便来吧，与沈师妹一起上也没关系！”

    楚离笑道：“正好一起解决，省得麻烦两次，对吧？”

    “……呵呵，好吧，你说对了。”安素石笑起来，冲着沈杏道：“沈师妹，你也得死。”

    他忽然像变了一个人。

    沈杏觉得他一下变得陌生，而且他说话反反复复，前后矛盾颠倒，让她感觉极古怪。

    她扭头看向楚离。

    楚离点点头道：“他是天魔。”

    “何为天魔？”沈杏道。

    “……这说来话长，反正要明白，已然脱离了人类的层次，是不死不灭之身。”楚离道。

    沈杏半信半疑的看向他。

    她是相信楚离，但这话委实太离奇。

    楚离道：“既然是天魔，对人类是不屑一顾的，为何还要杀咱们莲花宗弟子？”

    “莲花宗弟子有一股清新的气息。”安素石微笑，露出迷醉神色，深吸一口气：“让人着迷！”

    楚离皱眉：“什么气息？”

    “你自然是不知道的。”安素石仍沉醉在回忆中，陶醉的说道：“就像人类吃那些羊羔，总要挑一些好吃的，是不是？”

    楚离脸色阴沉，看向沈杏。

    沈杏皱眉盯着安素石。

    这安素石是失心疯了不成？

    楚离道：“人类不是你的猎物！”

    “哈哈……”安素石不屑的摇摇头，叹息道：“谁都不甘心做猎物，就像羊羔也不想成为你们的盘中餐，是不是？”

    楚离脸色阴沉，缓缓道：“那便动手吧！”

    沈杏皱眉看一眼两人，慢慢后退一步。

    安素石淡淡道：“净如，你们两个的气息更加美妙，今天我能过瘾一回，总算没白引你过来！”

    楚离笑了笑：“那还等什么！”

    “很久没能这么尽情说话了。”安素石道：“世人多愚昧，说不清楚。”

    他即使说一通，对方也是一头雾水。

    楚离却不同，知道他的身份，知道他的可怕与尊贵，与这样的人说话才痛快。

    楚离摇头：“你这个天魔的魔性难道是执着于说话？”

    “你知道也无妨。”安素石轻轻点头：“让你们死个明白，也算是对得起咱们同门一场了，沈师妹！”

    沈杏阴沉着美艳玉脸，一言不发瞪着他。

    她倒想弄明白，天魔到底是什么，可这个家伙一直啰嗦个不停，就是不动手。

    楚离轻飘飘一拳打出。

    这一拳舒展而自然，好像随意的伸个懒腰，却蕴着自然与奇妙的韵味。

    安素石笑眯眯的迎上这一拳。

    “啵！”宛如小石子落进深井。

    安素石脸色大变。

    他身体一下僵住不动，随后体内传来绵绵不绝的“砰砰砰砰”闷响，如一根根弓弦崩断。

    随着砰砰声，他身体越来越矮，最终化为一滩烂泥般倒在地上，一动不能动。

    “好拳法！”沈杏赞叹。

    她盯着安素石，摇头笑道：“这天魔也没什么嘛！”

    楚离叹道：“天魔的可怕超乎你想象，他们不死不灭，凭世人的武功是灭不掉他们的。”

    “这不是死得不能再死了？”沈杏呶呶红唇。

    安素石已然一动不动。