
　　“我的确是去了江北，不过又回来了！”

　　陆凡出言说道：“这次回到龙都，我有一个想法，不知道几位长老是否与我一同！”

　　“你小子直说就是可必拐弯抹角！”三长老白了一眼：“这可不像你的性格。”

　　“我想直接诸多高手，讨伐苍穹国！”

　　陆凡眼神凌厉，更带着一股寒芒：“苍穹国屡次侵犯龙国，更是无恶不作，如今龙国势力大涨，也能够与苍穹国匹敌，岂能放任他们！”

　　“陆小子你确定没有说错了？”

　　三长老皱着眉头：“这件事情可不是闹着玩的，想要讨伐苍穹国，也绝非一日之功，更何况苍穹国实力底蕴都极其强悍，恐怕没有那么简单！”

　　“这个我当然清楚！”

　　陆凡微微点头：“不过我在来之前就已经做好了打算，这次进攻苍穹国，龙国必定能取胜！”

　　在场众多长老纷纷沉默，似乎颇为顾忌，眼神更是有些闪躲。

　　见到众位长老眼神，陆凡眉头微微一皱，他倒是没有想到龙国诸位长老似乎并没有攻打苍穹国的想法，如果真是如此，对于龙国而言可并非是好事。

　　毕竟陆凡非常清楚，若是连长老都软弱无能，整个国度也不可能成长起来。

　　“陆小子，我知道你对苍穹国有这么大仇恨，但你可知道，与苍穹国对战，就算龙国能够赢得最后胜利，恐怕也会付出极大代价！”

　　七长老出言说道：“我们几个老不死的不怕死，但龙国那诸多武道高手，又岂能尽数丧命！”天籁小说网

　　“若是连家园都保不住，日后只会受人欺凌！”

　　陆凡直言说道：“苍穹国如此气势，都是龙国软弱无能制造而成！各位长老可要想清楚，若是等苍穹国韬光养晦，对于我们可并非好事！”

　　几位长老瞬间陷入沉思，他们有何曾不知，但现在对苍穹国动手，的确非最好的时机。

　　“陆小子，你说的这些我们都了解！”

　　三长老出言说道：“不过有些事情还是需要从长计议，总部后山有着一株野山参，要不我们去看看？”

　　“没错，总部后山野山参不少，要不陆小子你带点回去！”九长老出声说道。

　　陆凡矗立在一旁，眼神中更是有些落寞，诸位长老这般言语，他又如何听不出来，那便是不想对苍穹国动手，或许是有所畏惧，或许是不想让龙国诸多高手丧失性命。

　　“既然各位长老有自己的想法，我也不多说了！”

　　陆凡抱了抱拳：“苍穹国狼子野心，若是不将其消亡，龙国将永无宁日！”

　　陆凡说完之后，这才转身离开，这一次来到总部，他可是气质高昂，如何都没有想到，诸位长老竟然会是这般态度，让他不禁有些无奈。

　　见到陆凡离开，诸多长老相互对望，不知该如何出言。

　　“其实陆小子说的不错，龙国现在实力强悍，若是真的对苍穹出手，必定会有极大的胜算！”九长老出言说道：“毕竟苍穹国终究是个隐患，而且若是长此以往，必会引起风波！”

　　“老九说的不错，我赞同他的想法了！”七长老出言说道：“龙国与苍穹国有血海生仇，这不管是隔多少时间都是无法磨灭的！”

　　众位长老相互对望，则是默默无言，可能是苍穹国之前给他们压力太大，让他们内心有些松动，或者在他们心中，只要苍穹国不来犯，便已经足够了。

　　“苍穹国实力强劲，现在与他为战，并非好事！”

　　大长老出言说道：“我身为龙国大长老，自然要以大局为重，绝不能掉以轻心！更不能太过轻敌！”

　　“大长老说的甚是！”三长老点头说道：“苍穹国之中战皇级强者多如牛毛，若是贸然开战，对于整个龙国而言，将会是一场灾难！”

　　“当初三位长老没有出关，我们亦能抵挡苍穹国！”

　　七长老出言说道：“如今三位长老已经出关，难道我等还敌不过苍穹？”

　　“话可不能说的这么绝对！”三长老摆了摆手：“我知道各位长老都是从那个时代过来，我更加知道，为了抵抗苍穹牺牲了多少，但不管做什么事情，都要以大局为重！”

　　“可能我们真的错了吧！”大长老轻笑道：“陆小子说这么多，一切都是为了龙国，我们身为龙国长老，更应该看的长远。”

　　在场诸位长老微微一颤，同时向着大长老望去，不知大长老此话何意。

　　“老九老七，你们亲自去一趟，将陆小子叫回来！”大长老出言说道：“苍穹国必要鱼死网破，绝不能让他们有喘息的机会，不然以后挨打的就是我们，陆小子没有说错！”

　　“这……”三长老微微一颤：“此事恐怕非常小可，还请大长老三思！”

　　“这件事情要经过诸位长老协议，才能够达到一致条件！”

　　眼神中带着认真，大长老再度出言：“更何况我们身为龙国长老，又怎能畏怯！”

　　众位长老眼神坚定，大长老都已经这么说了，就足以看出大长老的决心，既然如此，他们也绝不会后退。

　　此时陆凡已回到江景龙庭，不过心中却有些无奈，没想到他亲自去一趟总部，依然无法说动那些老头，这对于他而言，无疑是一种失败。

　　“怎么，龙国长老并不同意你的想法？”龙一微笑道。

　　“他们为了龙国诸多生命着想，的确说的过去！”陆凡出言说道：“但有些事情却非同小可，苍穹国不除，终究会引来祸患！”

　　“既然如此，那不如我们去一趟苍穹国！”

　　龙一微笑道：“凭借我们三人如今实力，想要沈昊苍穹国一半战力，应该不是很难！”

　　“就我们三人前去？”

　　陆凡微微一愣，同时又摇了摇头：“这恐怕行不通！更何况此事非同小可，就我们三人前去，起不到任何作用，甚至会有性命之忧！毕竟那可是举国之力！”

　　“举国之力又如何，在真正强者面前，一切记录蝼蚁！”龙一神情淡漠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第523章 蝼蚁免费阅读。https://xs.23sk.com 