    肖格庄村。

    已经晚上十点多了，村里漆黑一片，绝大多数人都已经睡下了。

    肖遥从加长宾利走了下来，淡淡的看向村口的方向，随后直接回到老屋里。

    他早就觉察到，在车后一直有一辆出租车在尾随着，他以巫力灌注眼睛后视力得到极大的提升，直接发现跟踪他的人，正是在卤肉店内教训过的三个小混混中的一个。

    对肖遥来说，根本没把那几个小混混放在眼里，既然他想跟踪，就随他去好了。

    走进屋子里，肖遥发现养母杨翠花还没睡，一直在等着他呢。

    “小遥，你可算回来了。这老房子可是你爸留给我们最后的念想了，不管多少钱咱都不能卖！”杨翠花一脸严肃的说道。

    “妈！你放心，只要我在，这老房子任何人都不能抢走！”肖遥笑着安慰道。

    “那就好……你早点睡吧，我也去休息了。”杨翠花这才放下心来，打着哈欠离开了。

    往常时候，她八点就早早睡下了，要不是为了等肖遥回来，她早就睡着了。

    肖遥笑着看了眼养母的背影，摇了摇头，向自己的房间走去。

    “嗡！”随着他盘膝坐在床上，双手结了个手印，一股股略带红色，狂暴而又浓郁的能量瞬间向着他的体内汇聚灌注进去。

    或许是因为他一天内几乎把体内所有巫力全都消耗一空的缘故，这次他修炼时吸收能量的速度比平时快了不少，丹田内存储的巫力比之原来也多了十分之一左右。

    看来，不断消耗巫力，对以后巫力的提升有着不小的作用呢。

    那头浑身漆黑的老猫不知道什么时候回到了屋子里，静悄悄的趴在肖遥身旁，两只眼睛如同有星辰在流转似地，目不转睛的看着他。

    沈烈修炼时在他的周围形成一道道巫力的漩涡，血色能量不断向着他的体内灌注进去。

    而老猫所在的位置，距离巫力漩涡不远，多多少少也能吸收到一些血色能量，它身上的毛发变得更加黑亮，粗壮的尾巴隐隐开始分叉，生出两根细细的新的尾巴来……

    很快，天色开始蒙蒙亮了。

    修炼了整整一晚上，肖遥非但没有半点困顿，反而神采奕奕，精神十分饱满。

    那只黑猫趴在一旁，发出轻微的呼噜声，它的头顶上，不知道何时居然出现一圈圈淡淡的金色纹路，显得神秘而又高贵，散发出王者之气。

    这只老猫也是运气好，在肖家老屋待了十几年，快要寿终正寝的时候，被肖遥一团巫力灌注入体，生命本质得到蜕变。

    如今它比青壮年时期更有活力，生命力更旺盛，甚至还拥有了一些匪夷所思的能力。

    比如，它的身体可以融入到黑暗中，普通人用肉眼根本无法找到。

    就连肖遥把巫力灌注到眼睛里去寻找的情况下，也得花费一定的时间才能找到。

    而且，肖遥观察到，短短一天的时间里，黑猫已经成了整个肖格庄村所有野猫和家猫的老大了。

    就像现在，肖家老屋的周围至少有上百只野猫和家猫在徘徊着，就好像士兵在拱卫和守护着黑猫似地。

    “有点意思。”肖遥笑着自言自语。

    一个无心之举，居然造就一头猫王来。

    不过这样也不错，有了黑猫这个帮手，要是有人想要悄悄潜入老屋，就会被野猫发现示警的。

    《巫皇诀》中还有关于蛊虫的记载，自古以来巫蛊不分家，蛊毒也是让巫修们被人诟病和仇视的最重要的原因。

    实际上，一开始的时候，蛊虫并不是用来害人的，而是用来治病救人的。

    古代的巫师其实也就是医师。

    中医也有以毒攻毒的药方和记载，而蛊虫其实一开始是用来吞噬病人体内的毒素的。

    只不过后来被一些心术不正的巫修用来害人，这也导致了所有巫修都被打上了黑心和阴狠的标签，被所有人唾弃和抵制。

    而《巫皇诀》作为巫修一道最至高无上的圣典，所记载的蛊虫和巫蛊的炼制，也都是用来救人的。

    肖遥之前在军队的时候，之所以可以救下那么多重伤垂死的军人，其中蛊虫占了大半的功劳。

    不过，当时肖遥只是最低等的黄巫，他炼制出的蛊虫也是最低等的蛊虫而已。

    如今，肖遥已经顺利晋升为玄巫，巫力大增，他也需要重新炼制等阶更高，品质更好的蛊虫了。

    “该出去河边走一走了。”肖遥自言自语道。

    自从退伍回家之后，就一件事接着一件事，他回家2天了，都没时间在老屋周围逛一逛呢。

    蛊虫的培养，最简单也最寻常的办法，就是找到蜈蚣、毒蛇、蝎子、壁虎和蟾蜍这五毒，然后让它们互相厮杀吞噬，等到剩下最后一个活物的时候，就是最终的蛊虫了。

    而五毒的选择并没有那么简单，必须要选择活性和毒性都相差不大的才行，否则某一种毒物的毒性太低，会影响到最终蛊虫的品质。

    肖家老屋就在河边，想要找到五种毒物很容易。

    或许是因为靠近老屋地下隐藏大阵的关系，河边的五种毒物体型和毒性比之其他地方都大一些。

    短短半个小时后，肖遥就找到了五种品相颇为不错的毒物，回到老屋。

    他从架子上取出一个不知道多少年前烧制的古朴陶罐，把五毒丢了进去。

    这五头毒物他都分别灌注了一丝丝巫力，使得它们的活性更强，攻击性也大增，如此一来，最后形成的蛊虫品质也会极高。

    只需要一晚上的时间，五头毒物就能分出胜负，决出最后的胜者。

    天海大厦22层。

    李洪海皱着眉头不断的在办公室中踱步着，显得很是着急。

    “嘀铃铃……”这时，电话铃声突然响起。

    他大步流星的走到办公桌旁，快速拿起手机。

    “我尽力了！只找到了一张7年前他刚入伍时的照片，待会发你手机上。”一条信息赫然出现在他的眼前。

    “太好了！”李洪海激动的挥舞了下拳头。

    当年他夺下天海市最大建筑公司都没有这么激动过。

    “老赵真够意思！冒着被送进军事法庭的危险，给我找来了照片，我一定会好好感谢他的。”李洪海自言自语着。

    很快，一张略微有些模糊的照片发到了李洪海的手机上。

    “这照片上的人，为何有些眼熟呢？我在哪里见过？”李洪海盯着照片，眉头皱的更紧了，一时间却怎么也想不起来。

    随后，他立刻把照片转发给手下的几个得力干将，让他们不惜一切代价继续找人。

    只有找到肖神医，女儿的病才有救！

