    “卧槽！我这是玩脱了，还是完犊子了？”

    当时间来到了午夜11点57分的时候，看着依然是黑乎乎、无比安静的营地之外，胡彪很是有点无法理解的嘀咕出了这么一句。

    因为到了现在这一刻，马上就要出发夜袭的时候了。

    在他们的视线中，还没有任何一个预计中的势力，将参与行动的人员给派遣了过来。

    针对这样的一点，完全可以说是胡彪无法理解的；开玩笑！那些人难道居然是不爱钱了，这不是开国际玩笑么？

    其实不仅是胡彪无法理解，一众中洲战队的成员们同样无法理解。

    历史书上写的情况，不是这样的一个说法啊？

    之前他们吐槽胡彪的‘隐龙一族’，不过是在闲到蛋疼的情况之下，本着闲着也是闲着的心思，对于自家指挥官嘴里一些习惯性的吐槽而已。

    实际上对于胡彪的说法和表现，他们统统都认为没有毛病，那些贪婪成性的家伙们一定会上套。

    甚至可以说他们的扑街指挥官，弄出了一個让这些大势力和大人物们，根本无法拒绝的阳谋出来。

    而居然等到了现在，居然是这样的一个结果，他们也是很有点始料不及。

    以至于一时间，他们连开口怼上胡彪几句的事情都忘记了。。

    不过今天晚上夜袭岛国战队的行动，是中洲战队早就是定下来的事情，优先程度高于一切。

    就算没有老方、老宋这样一些意料之中的助力，胡彪他们依然会继续地进行。

    本着这样的一个心思，对着已经整理好了装备的众人，胡彪的嘴里开口说到：“没有了他张屠夫，难道我们还要吃带毛肉不成？

    不存在的，我们自己的仇、自己去报，走～”

    说罢之下，一手提起了那一挺用惯了的M1918A2轻机枪，开始率先的走向了营地之外的夜色之中。

    在这里说明一下的是，在今晚的行动之中参与行动的人员，具体的组成是这样。

    中洲战队除了4名伤员以外，剩余的所有33人全部参与；马倌子等幸存下来，伤势不重的老兵油子一共是5人参与。

    再加上了补充团其他部队，愿意参加战斗的17人。

    总共加起来一共55人参与行动, 数量上确实少了一点, 但是考虑到这是在偷袭之下攻其不备, 人员也是勉强的足够用。

    只是胡彪等一行55人打算行动的时候，身后一个声音传来：

    “老胡，我想了一下本次的行动还是算我一个吧, 我的左手虽然暂时得废了，但是就是剩下一只右手不是一样的能开火么？

    再说了, 岛国战队的那一个狙击手很鸡贼, 我一定要亲手干掉他。”

    闻言后看了一眼, 胡彪能看到如今左边肩膀被包裹了起来，左手也是被吊在了脖子上的仓管, 正咬牙切齿地对着自己提出着要求之中。

    想想那一个，‘只有狙击手才能对付狙击手’的说法。

    等会儿在行动之前，可能还需要让仓管亲自出手, 将岛国战队隐匿的狙击手提前揪出来, 在想办法打掉的这个情况。

    胡彪点着头, 嘴里答应了下来：“可以～”

    说罢之后, 又扭头对着很是有些跃跃欲试的德洛和大忽悠两人，嘴里却是给出了一个坏消息：

    “我说你们两个人就算了吧？因为今晚的行动需要良好的行动能力, 人家仓管最少腿没受伤，不影响到时候的潜入。

    而你们两个拖着一条伤腿，到时候万一闹出的动静太大就麻烦了。”

    眼见着胡彪都给出这样一个无可挑剔的说法, 大忽悠和德洛两人见状之下，也只能是无奈的点头。

    至于那一位少爷, 这个富二代他直接装死没有说话。

    对于这样的一幕，战队中的众人直接就无视了他。

    因为大家基本上都知道一点, 本次任务结束后以胡彪的做法，顶天了只会稍微给他分一点战利品。

    然后其他的人在这一辈子, 估计永远不会有着少爷继续打交道的可能了。

    毕竟不是每一个二代、又或者是社会人之类的货色，都能像追风一样成功地改变和成长起来。

    大家又不是他爹，为什么要冒着任务失败的巨大危险，继续去改造他。

    问题是带上了仓管之后，又是一个新的问题出现了。

    那些之前就被胡彪要求着留下了，不能参与今晚行动的31名娃娃兵们，这个时候居然又是带着比他们还高的步枪站了起来。

    其中居然是张全胜这个只有9岁的孩子, 作为代表嘴里开口请求了起来：

    “胡叔，破锣叔和楚叔他们都说了，我们可是华国顶天立地的小爷们了；这种替他们、还有替家里人报仇的事情，怎么能少了我们。”

    在这样的一个说法之下, 胡彪很是有些头疼了起来。

    之所以这样，其中他这么一个才26岁的年轻小伙子，居然是被人追着叫叔，而且貌似无法回绝的情况，一直是让他有点不是适应。

    更重要的地方，还是面对着这样的理由，一时间他真心有些不好回绝。

    要知道！若是回绝得过于生硬，无疑会伤害了这些娃娃兵们的心气。

    沉吟了一会之后，胡彪只能采用了一个不是办法的办法，嘴里用着不容商量的口吻说出了最后的一个办法：

    “你们想去也行，但是必须保证在战斗中听指挥之外，还必须由马倌子几个带着充当预备队，没有我的明确命令之前，绝对不能加入战斗。”

    胡彪这也是没办法了，只能是想到在战斗局势稳定，本方彻底占据战场优势的情况之下，再让这些娃娃兵们出动打下酱油。

    算是将这个事情，就此的糊弄过去。

    “遵命胡叔，不对、应该是胡长官～”

    在一串这样俏皮的声音中，张全胜等娃娃兵纷纷行了一个还算标准的军礼。

    只是一双双水灵灵的眼睛转动下, 也不知道这些小家伙们心中, 到底是打着一个什么样的主意……

    稍微的耽搁了一下之后，时间已经是来到了午夜的零点过几分；戴老板和其他的势力的那些人，依然没有出现了迹象。

    好在对于这些人的爽约，胡彪众人也是有了一个足够的心理准备。

    当即也没有为此多说话，一行人向着松子山方向开始行军了起来。

    为了行动隐蔽的需要，他们没有打开了手电筒，更没有举着扎眼的火把照明；仅仅是靠着夜雨在前面带路，剩下的人一个跟着一个，借着头顶黯淡的星光就此前进。

    甚至在这样的过程中，连脚步和呼吸声这些，都是地降低了下来。

    生怕因为自己的大意，让鬼子方面有了察觉，从而给今天晚上的报仇行动，造成了什么不利的影响。

    可是一行人就此出发之后，才走出了不过一里出头的距离。

    在他们身后的位置上，就是有着一阵密集的脚步声传了过来；也不知道是什么人，反正应该不是老方的那些人。

    因为以胡彪等人的战斗经验，能听出这样规模的脚步声起码是200来人一起小跑起来，才能创造出这样的一个声势。

    远远超过了老方那些人加起来，应该有的一个规模。

    当即之下，在胡彪的一个‘准备战斗的’命令中，众人纷纷都是迅速地分散到了一条山路的两侧。

    将武器举起了之后，做好了随时开火的准备。

    哪怕他们其实也知道，来人应该是友非敌。

    因为以松山要塞那么一千多号鬼子的兵力，在连番的战斗下哪里还有这么多兵力出动，来偷偷地搞事情。

    但是不怕一万，就怕万一了。

    同时，就算是来了两百来号的鬼子胡彪自认不会放在眼里，完全有着将其一锅端了的信心；问题是真要一打起来，今晚的行动岂不是彻底地暴露了？

    幸运的是，情况并非胡彪心中预计的那一种最差情况。

    很快之后，不待那些人远远的开口说点什么，夜雨看清了来人的情况之后，嘴里已经嚷嚷了起来：

    “老胡没事了，不用这么紧张；是老方他们那些人，就是不知道他们怎么拼凑了这么多多人手，而且看起来都是好手。”

    随后的时间里，胡彪与老方等一行人碰面聊了一会之后，才知道以上到底是怎么回事。

    那些大人物、大势力们仅仅是贪和坏，却是不代表他们蠢；甚至能在民国时期混出来的家伙，一个个都能用人精来形容。

    所以，他们既然都决定给胡彪卖好了，当然是尽可能地做好，而不是扣扣索索地让胡标这个‘隐龙一族’接触人心理不痛快。

    于是，他们不仅是出动了整个精锐的行动小组，还尽可能在最短的时间里，调集了更多的人手过来参与行动。

    像是老方等戴老板系统的人，就是将他们在新八军中驻军成员中一部分，也就是十来人，紧急的调集了过来。

    其他的势力，基本也是这样的一个情况。

    实际上，要不是胡彪今晚的行动对于他们来说，过于的仓促了那么一些；只要迟上一两天的时间，他们还能调集过来更多的精锐人手。

    不过就算这样，他们在这么一段极短时间里，也集结起来了不少人。

    以至于以上的几家势力加起来了之后，如今都有着200来号人了。

    这200来号人，里面无一例外地都是好手不说，武器装备上也相当的不错，基本上都是一水的冲锋枪，最差的也有着两把驳壳枪在手。

    要知道在二战时期的华国，两把驳壳枪在夜战的情况下，已经属于一顶一的上好装备。

    花费了差不多20分钟的时间，胡彪将自己的那一个简单作战计划，已经是详细地和这些人交代清楚了。

    老方等一行人更是表示，本次的行动一定是以胡长官马首是瞻。

    胡长官说怎么打，他们就是豁出性命去完成。

    随后的时间里，自然是规模陡然扩大了两倍还有余的一行人趁着夜色，向着在夜空下黑压压的一大坨，如同一个睡着怪兽一般的松子山摸了过去。

    期间也不知道怎么回事？夜间的山风吹拂到了他们头脸之上后，有了一个越来越大的架势。

    但是，因为风向是与他们进攻的方向刚好相反，倒也是对他们今晚的行动，没有造成半点的影响。

    ******

    时间，7月5号凌晨2点31分，在松子山北侧阵地之外的一处草丛之中。

    夜雨、仓管、杰森，三人趴在这里，正小心地观察着阵地上的一切；他们大概是在1点35分左右来到这里的，也就是说已经趴了快一个小时的时间了。

    别看胡彪他们制定的行动计划简单，但是执行起来还是注意到了相当多的细节。

    像是行动之前的时候，身上所有装备的携带都作出了特殊处理，以免一动起来就‘叮当～’作响的事情，还是一些小事。

    抵达了阵地之外老远的位置，大部队就是停止了下来。

    然后夜雨他们三人，更是在胡彪的严厉要求下，开始悄悄地摸了过来。

    胡彪给他们三人下达的命令非常明确：

    必须借助着夜雨的夜视能力，还有杰森和仓管两人身上，佩戴着的那一种德棍出品的原始夜视装备，事先侦察好阵地上的明岗暗哨在哪里。

    以及有没有什么巡逻队，巡逻队的来回出动频率又会是多少这些。

    总之，尽可能地在行动之前，将一切行动时有可能发生的危险降低到一个最低程度，争取最好能直接出其不意地杀进母堡里。

    于是，就出现了三人在这里，一趴就是快一个小时的情况出现。

    话说！其实也是到了今晚的这一个时候，三人才是发现了一个以前他们其实懂的，不过被忽略了的细节。

    那就是用德棍的这种原始的夜视仪来侦察，对于发现守军明岗暗哨的存在，那叫一个真心的好用。

    因为德棍，当前出品的‘吸血鬼单兵红外线夜视系统’，就算是那一种最原始和古老的货色。

    可是不管怎么说，那一个红外线成像的原理还是一样的。

    所以在阵地上，那些鬼子的一些暗哨虽然布置得比较刁钻，躲得比较隐蔽，但在他们的细致观察之下还是一一的无所遁形，很快就被他们三人给揪了出来。

    到了现在这么一个时候，可以说整个北侧阵地的岗哨情况，已经被三人基本上掌握了。

    等会儿回去交代清楚之后，完全有着非常大的几率，可以一路神不知鬼不觉地摸哨杀进去，直到那个该死的母堡。

    唯一的问题是，到现在他们还不确认一个非常关键事情：

    岛国战队，那一位狙击手今天晚上到底在不在守夜？如果在的话，为什么到了现在他们三人还没有将其揪出来。

    但是就此轻易地下决定，确定对方就不在了，万一因自己的失误造成的后果可就严重了。

    “岛国的狙击手，今天晚上应该没有值班吧？不然我们都连续在阵地上，这么来来回回观察了好些次，不至于到了现在也没有一点迹象不是。”

    到了2点37分的时候，眼见着预定中的行动时间马上就要到了，夜雨在嘴里小声地说了一句。

    只是声音才是落下，仓管就是肯定了来了一句：

    “不对，我有着一个直觉他一定在，一定是在那一个角落里趴着了。”

    面对着这么一个玄乎的说法，夜雨和杰森两人却是没有半点反对，还有嘲笑着仓管的意思。

    主要是‘直觉’这玩意吧虽然说起来玄乎，但是很多时候却是惊人得准确。

    所以，夜雨的嘴里仅仅是问出了一句：“好吧，那这个岛国战队的孙子，现在到底躲在哪个老鼠洞里？”

    挠了一下脑门，杰森开玩笑一般地说到：

    “特么！不可能又是躲在树上吧？也不能够啊，这得有多蠢和固执才会这么做。”

    之所以在假洋鬼子的嘴里，会有这么一个近乎玩笑话一般的说法，那是在二战时期很多时候，鬼子狙击手在太平洋战场上，往往会习惯做出一些脑残的事情：

    躲在树上，甚至将自己绑在了树上，然后对大兵们偷偷地开火。

    这样的方式隐蔽、倒是比较的隐蔽，借着浓密树荫的掩护，一般很难用肉眼发现；但是坏处也是很大，因为一旦被发现了之后根本就没得跑。

    最初大兵与其作战的时候，因为根本不相信有这样的蠢货出现，结果在前期可是吃了不少的亏。

    结果到了中后期的时候，都养成了一些条件发射。

    比如说，只要在与鬼子们交手的战场上，一看到枝繁叶茂的大树，都会忍不住用机枪来上一梭子的子弹。

    偏偏在很多时候，在一阵火力的扫射之下，一个鬼子的尸体就带着三八大盖从树上掉下来。

    特么！很是让人感觉有些小惊喜的了。

    可问题是那是二战鬼子的做法，已经算是现代位面广大军迷人所共知的一个笑料；并且在白天的战斗中，仓管都在树上打下来一个岛国狙击手了。

    那么现代位面岛国战队的狙击手，还不吸取相关教训，依然是爬上了大树躲着就有点说不过去了吧？

    他们又不是属猴子的，一天到晚就喜欢上树。

    到了这个时候，其实对于自己直觉已经有些怀疑的仓管，嘴里提议了起来：

    “要不这样？让我们最后好好的再观察一次，特别注意一下战场上的那些大树；要是还没有实际发现，就回去将相关的情况通报给老胡，让那个死扑街拿主意好了。”

    “可以，就这么办。”夜雨和杰森两人闻言之后，当即就是同意了这样的一个提议。

    12分钟之后，三人开始有些哭笑不得了起来。

    因为岛国战队的那一位狙击手，真特么的是属猴子的记吃、不记打，还真是躲在了一棵大树上。

    这么说也不是十分正确，因为这货还是吸取了一定的经验。

    躲在了战场外围位置，一颗高大的伯乐树上，要不是夜雨的夜视能力真心强悍，以及观察的仔细，还真是差一点就没有发现他……

