    次日清晨，谢淳从炼丹状态退出的时候，门外已是一片白昼。

    阳光如同往常一样落在他身上，带来阵阵酥麻感。

    “谢淳师兄，您醒了啊。”

    泠络嘴角带着笑容，虽然很浅，但一双眸子中的雀跃之色是掩藏不住的。

    “嗯，辛苦了。”

    精神力随意一扫，院内的花草都已修剪整齐，灵药园的药草也都灌溉完毕，就连院子里的落花落叶都清扫了一边，堆在角落处。

    可以说是十分卖力了。

    “不辛苦，都是应该做的。”泠络见自己的工作没出现什么纰漏，又拿出铁剑继续练习招式。

    谢淳靠在墙边，略微惊讶的看着院内锋锐的剑光，短短一晚上就有了剑意的雏形，虽然有他在一旁亲身指点的缘故，不过这悟性也远超绝大部分弟子了。

    要知道他这个剑心通明体领悟剑意还花了好几个时辰呢。

    “不错，进步很大，接着练吧，我出门一趟。”

    “需要我陪同吗？”泠络归剑入鞘。

    “不用，我花的灵石只是让你照顾山上的花草，你也不用总把自己立在一个下人的位置，大家都是平等的。”

    “嗯。”

    她这么应着，但还是恭敬的站在一边。

    我们之间已经隔了一层可悲的厚障壁了。

    谢淳也懒得纠正，回房间换上一袭白衣，前往演武台的方向。

    由于今天来的比较早的缘故，空余的位置还比较多，他随便找了个阴凉处的空位置坐下。

    经过之前台上的一战，如今的弟子也不敢当面讨论关于他的一些东西，就连说话都不自觉的压低了声音。

    谢淳也乐得清静。

    他并没有上去抽签或者是研究对手之类的，因为没什么意义，用脚指头想也知道今天这签被暗箱操作过了，他的对手百分之百会是那个陈...陈什么来着？

    陈刀仔，姓陈的，玩刀，是这个名字没错。

    ...

    陈昊楠，年方二十二岁，修为幻师五阶，真要是打起来的话大概能和苏灵瑶五五开，最重要的是他领悟了适合自己的刀意，战斗力起码再提三层。

    作为陈家当代第一天才，来到界青门自然是别有目的的，虽然表面上是打着进入宗门修行的旗号，但真实的目的大家也基本都知道。

    他入门就是为了苏灵瑶而来，从两年前晋升内门弟子后，就开始对这位天之娇女死缠烂打，至于原因也很简单。

    陈家式微，想要在东洲继续站稳脚跟自然需要借助一些外力，比如界青门的苏灵瑶。

    身材容貌暂且不提，这些只是锦上添花的部分，最重要的是她身后站着整个界青门的宗主，只要这位不倒，宗主之位早晚会传到苏灵瑶手里。

    所以陈昊楠其实在界青门待的还挺轻松的，相比于在家族时期的明争暗斗，在这边只需要日常修炼外加上追追女孩子讨妹子欢心就够了。

    再加上他本身的颜值与身份地位，宗门内主动倒贴、投怀送抱的女弟子不占少数，生活可以说是过得相当滋润。

    今天他过得依旧是悠哉的一天，整个界青门内，能阻止他大比夺魁的也只有那一位——苏灵瑶。

    但这也就是表面上罢了，底牌尽出的情况下，他有信心三招之内将其打下演武台。

    前段时间与宗主的赌约已成，如今和天之娇女结为道侣的机会近在眼前，他必须考虑这是不是此生仅有的机会。

    所以当他站在演舞台上，看着面前这位炼气一阶的对手，也只是轻轻的笑笑：“这位...谢淳是吧，我不想伤到你，趁早认输下台吧。”

    他并不认为面前的弟子是用了什么隐藏修为的秘法，毕竟刚刚负责通报双方姓名的长老说的很清楚，炼气一阶。

    谢淳自然也感受到面前这人的修为，和小师妹不分伯仲，至少在他有血吸的情况下，打这种水平的对手毫无压力。

    当然，要是饿个几天进入虚弱状态就不好说了。

    “陈刀仔，出刀吧。”谢淳手握着刚从系统背包里取出的铁剑，淡淡的看着他。

    铁剑毫无疑问就是普通铁匠铺的批发货，这种品质的武器他背包里还有几百把，禁得起浪费。

    “练气一阶也配和我打？快快闪开，伤到你可就不好了。”陈刀仔连拔刀的欲望都没有。

    “练气一阶吃你家大米了吗？”谢淳撇撇嘴：“既然站到这演武台上，就没有配与不配的说法。”

    “凭你这一把废剑？”

    陈刀仔平静的脸色消失不见，取而代之的是几分讥讽：“不自量力。”

    谢淳轻握着长剑，神色慵懒：“如果你不打算出手的话，我可就先出手了。”

    “对付你这种弟子还需要先出手，我自己都看不起自己，而且赢了也没什么意义。”

    “记住你这句话，今必斩汝于马下。”谢淳挥动手中长剑。

    “我没有马。”陈昊楠皱着眉。

    “太对了。”谢淳拍拍手：“你确实没有马。”

    耍完嘴皮子，谢淳挥剑而出，转瞬间周身就被陈昊楠的刀意所笼罩，但他的动作丝毫没有受到影响，迎面一剑横砍过去。

    陈昊楠自然也做好了准备，身边刀意缭绕，赤红的光芒在整个擂台弥漫，整个演武台的温度都上升了几分。

    正是他领悟的灼炎刀意。

    陈刀仔背后灼炎刀出鞘，上前一步，灵气化为数道刀罡朝着谢淳的方向纷飞而去。

    “你这刀就是传说中的火之高兴？”

    谢淳也不得不承认，这个陈刀仔在刀的方面天赋的确奇佳，二十出头就能将刀意领悟到化形的境界。

    不过也就这样了。

    几道刀罡被谢淳一剑斩碎，接着执剑上前，对着陈刀仔护体灵气的薄弱点轻轻刺出一剑。

    但毕竟手中的是普通铁剑，一击之下也只是让护体的灵气纱衣颤抖了少许，并没有直接破碎，想要击破还需要第二剑。

    陈昊楠当然不会给这个机会，手中的灼炎刀紧握，周身的刀意一瞬间尽数涌了过去。

    谢淳面前仿佛出现了一片赤焰火海，无数白骨与尸山血海沉没其中，一片猩红。

    然而他只是舔了舔嘴唇，好几年了，就没见过血这么多的地方。

    刀意先至，陈昊楠手中长刀紧随其后，谢淳横剑格挡，‘当’的一声清脆声音环绕于台上，整个人被震退至演武台边缘。

    他看着手中断成两截的铁剑陷入沉思。

    “所以都说了啊，阔刀狗这种近战玩不起的职业就应该删掉，这地方又振不了刀。”

    谢淳随手将两半的铁剑丢下台：“那么，接下来，第二阶段了哦。”

