    识海之上，有三组圆环。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ

    自己现在，就需要拉动一组，准备渡劫吗？可是自己现在的位置并不是很好，剑冢之中渡劫，尤其是在绝世凶剑之前渡劫，会不会产生什么意外变故呢？

    孙豪盘膝而坐，感受着越来越强，日子越来越近的劫难，眉头紧皱，不知怎么做才是最合适的办法。

    孙豪这种情况，历史上从来没有见过，孙豪没有丝毫可以借鉴的经验，只能自己想办法。

    想了几天，感受到越来越重的危机之后。

    孙豪一不做二不休，干脆尝试，再次驱动了累劫**。

    不管能不能累，先试试，不能累，那就听天由命，来几个接几个。

    不能变身太古雷兽虽然有点吃亏，但是孙豪对累劫的抵抗力还是很强的，只要不是九劫齐动，想来应该没有问题吧。

    让孙豪意外的事情再度生。

    累劫**，居然再次生效。

    不知道是特殊的地形关系，让天地大劫受到了某种影响，还是孙豪的飞升劫和渡劫期劫难复合之后的神奇变化。

    总之，孙豪再次累劫成功。

    而累劫的结果，也让孙豪有点看不懂了。

    孙豪识海的上空，出现了第四组圆环，照样也是一拖三。

    这是什么？

    累劫之后，又来一组。

    居然还有第四组雷劫。

    如果说，现在爆雷劫，孙豪不会感觉有太多奇怪。

    如果说，累劫之后，新来的飞升劫也累到前面任意一组雷劫圆环之中去，孙豪也可以接受。

    唯独这第四组雷劫的出现，打破了孙豪的固有认知。

    感受第四组雷劫，孙豪依然感受到了复合雷劫的味道。

    神识之内仰望第四组雷劫，孙豪还现这一组圆环的体积要比前面三组大了不少，颜色也变成了紫金色。

    紫金大雷环。

    代表了什么呢？

    难道说，飞升九劫之后，还有三大劫？

    难道说，渡劫期九劫之后，也还有三大劫。

    不然，怎么解释孙豪脑海之中的四组十二道雷劫？

    四组，十二道，还是复合雷，孙豪完全看不懂自己的雷劫了。当然，这种变化，不仅仅是孙豪看不懂，要是凌天剑派的剑祖们看到，一定也会匪夷所思，并会大叫见鬼。

    好好的累劫延寿**，在孙豪这里，居然被整成了这个样子，谁能想到？而且，还只是短短的几百年，这哪里是累劫延寿，简直就是累劫找死**了。

    除了孙豪这样胆大包天的主，一般人还真的不敢这样玩。

    想了几天，孙豪慢慢地，若有所思地想起了一件十分久远的往事。

    当年，孙豪晋级筑基期的时候。

    修炼到了炼气九层大圆满。

    但是那时，十二筑基丹出现，完全打破了孙豪对筑基的认知，最终，孙豪突破炼气九层，炼气十二层完美大圆满筑基，成就了孙豪修炼的万世根基。

    那么现在，内视识海之上的四组十二道雷劫圆环，孙豪心中若有所思。

    会不会，也跟炼气九层大圆满并不是真正的炼气期顶点一样。

    九劫，也并不是渡劫期的顶点，也并不是飞升劫的顶点。

    真正的顶点，会不会就是自己脑海之中的，紫金大雷环！

    说不定真是。

    如若真是，恐怕这紫金大雷环的恐怖威能就一定惊天动地了。

    当然，如若真是这样，一旦自己能够渡过此次难关的话，那么自己在虚界就真正的，再次为今后的修行，奠定了不世根基，或许，自己也就会走得更远。

    完成累劫**，孙豪长身而起，仰望好似空无一物的剑冢虚空，突然心中，猛地又产生了那日自己进入剑冢之时，曾经一晃而过的心悸感。

    好似空中有一双毫无表情的双眼，在冷冷地注视着自己，认真去看，却丝毫没有现。

    但是孙豪明显地感到了不对，不说其他，就连不远处的绝世凶剑，此时也格外地安分，静静地，一动不动，生怕一个不小心，惊动了天上的双眼。

    良久之后，天上的异象逐渐消失。

    但是孙豪明显地感觉到，自己被惦记上了，不止一次地惦记上了。

    前次，自己进来剑冢，凝练无双剑骨之举，惹恼了这个存在，惦记自己第一次。

    这次，自己累劫形成紫金大雷环，又惊动了这个存在，惦记上了自己第二次。

    孙豪可以肯定的是，一旦那双无情冰凉的双眼动，等待自己的，绝对是毫不留情的重击，自己能不能躲得过，真是两说。

    只不过，孙豪仰望天空，斗志逐渐昂扬起来。

    我辈修士，逆天而行，要想夯实万世之基，直达仙道，不被天地所忌，怎么可能？

    攀登大道的路上，又怎么少得了艰难险阻？

    不管是什么，孙豪都要忍着受着，逆风而上，破浪前行。

    也不知道是受到了巨大的惊骇的缘故，还是孙豪再次累劫之后，实力大进的缘故，孙豪重振精神，再度踏足铁链，向绝世凶剑靠近之时，感受得到，绝世凶剑的压力，居然变小了许多，孙豪前进的步子，也就加快了许多。

    炼体修为虽然依然是白玉之体，但是蛮荒形夭劲一直在进步，孙豪的肉身力量和肉身强度随着孙豪靠近绝世凶剑，而不断得到了强化。

    绝世无双剑骨的凝练也到了最后的阶段，孙豪以为最艰难的头盖骨，也完全完成了重铸。

    唯一还没有彻底完成重铸的，反而是斗天棍所在的脊柱。

    斗天棍并不反感脊柱重铸，甚至，在孙豪的指挥下，十分配合这种重铸的过程。

    但是，斗天棍本身固有的强悍，却让这一步不可能轻易完成。

    哪怕孙豪已经抵达铁链的尽头，来到了被牢牢拴住的绝世凶剑跟前，孙豪的脊柱，依然差了一点完成凝练。

    孙豪循序渐进地，基本上熟悉并能够忍受绝世凶剑的凶煞剑气了。

    一直走到了绝世凶剑面前，大模大样正对绝世凶剑而坐。

    凶剑凶威大作，不甘地闹了几天，挣得四条铁链震动不已，但奈何孙豪不得。

    孙豪已经能够忍受它全力爆但是被四条铁链压制的凶煞之气，它还能怎么样？

    如同被困住了手脚的巨人，仇人就在眼前，但只能吹胡子瞪眼睛，莫可奈何。

    又过了一段时日，孙豪得寸进尺地，离开了铁链，飘立到了绝世凶剑的上空，然后，变本加厉，彻底欺负绝世凶剑，盘膝坐在了绝世凶剑的剑柄之上，锤炼自身的无双剑骨。

    绝世凶剑挣扎不休，不甘，愤怒，怨恨，但是孙豪稳如磐石，牢牢地坐在了他的剑柄之上。

    过去了百多年，到了这种程度，孙豪也算是完全不惧被铁链锁住的绝世凶剑了。

    然而，让孙豪遗憾的是，哪怕是端坐在了绝世凶剑剑柄之上，无双之大脊依然差了一点，难以彻底完成。

    如若孙豪不想办法，那么无双大脊的凝练恐会旷日时久。

    孙豪倒不是完全没有办法可以成。

    不说其他，孙豪只要想办法斩断四条铁链中的一道两条，给绝世凶剑接取束缚，说不定，凶剑的凶煞之气，就足够孙豪快完成凝练了。

    只不过这种办法，孙豪却不敢乱用。

    一旦斩断，绝世凶剑会不会脱困而出，自己镇压得住它不？

    别到时候弄巧成拙，造成凌天剑派不可挽回的损失，孙豪可是知道，自己凝练无双剑骨，凌天剑派也是有些因果的，孙豪一来两百多年，说实话，心中也始终有着替剑派担心的丝丝不安呢。

    孙豪最终还是选择慢慢去炼。

    水磨功夫，最终还是能够达到目标的，不能为了自己一己之私，拿剑派的安危开玩笑。

    孙豪坐在绝世凶剑之上，如同石雕，陷入深深的修炼之中。

    而孙豪不知道的是，一晃两百年，随着孙豪无双剑骨凝练的逐渐完成，凌天剑派也终于不可避免地开始经受着巨大的压力。

    孙豪不知道的危机，正在向凌天剑派靠近。(未完待续。)