    “克丽丝·温雅德？”

    宫野大小姐愣了一下：

    “她是谁？”

    “一个容颜不老的米国女明星。”

    摊了摊手，榊诚表示自己跟对方没有任何关系：

    “据我所知，她很可能是黑衣组织的人。”

    “贝尔摩德。”

    听到容颜不老四字，宫野大小姐给出了结论：

    “组织里的女性很少，按照你说的，克丽丝·温雅德很可能就是贝尔摩德。”

    “17年前，就像我一样，我的父母研发APTX计划的时候，偶然发现了一种可以令人停止衰老的药物。”

    “贝尔摩德服下了药物，成功停止了衰老，但...”

    咬着嘴唇，她有些疑惑道：

    “那之后的实验资料，就全部被封存了，我没有资格接触到。”

    “在我接手研究之后，琴酒却告诉我，APTX计划并未成功。”

    “停止衰老...那不就是永生吗？！”

    榊诚挑了下眉：

    “这样还不算成功？”

    “组织到底想研究什么东西？”

    古往今来，永生是人类梦寐以求的事，不管什么地方，只要是有文明存在，或多或少都能发现追逐永生的影子。

    可...

    已经做到停止衰老的黑衣组织，竟然还不满足？

    “禁忌之物。”

    宫野大小姐脸色凝重道：

    “根据我父母留下的资料，研发之初，APTX计划只是为了永生，可...”

    “在研究进行了许多年后，计划突然改变了。”

    “APTX计划的终极目的，变为让死者复生。”

    “这TM不是开玩笑嘛...”

    脸颊一抽，榊诚觉得黑衣组织似乎在痴心妄想。

    死者复生...

    真的能实现吗？

    所谓科学家，是敢于将幻想中的事情进行实践，打算将其真正制造出来的一伙人。

    用疯狂来形容他们，简直再适合不过了。

    “我使用的全部资料，都是当年父母留下来的。”

    宫野大小姐注视着榊诚的眼睛，一字一句的说：

    “资料，是残缺的。”

    “有很多重要的东西，被删去了。”

    事件，又与17年前联系在了一起。

    宫野夫妇当年究竟发现了什么？

    研究所为何发生火灾？

    是一场叛乱吗？

    太过久远，榊诚并不知道。

    但...

    肯定有当年事件的知情者，存活于世。

    他也错误的估计了一件事。

    APTX计划，打开的不只是潘多拉魔盒，还有...

    地狱通往人间的大门！

    “因为资料残缺，我接手研究之后，琴酒和伏特加带我去了一趟人鱼岛。”

    宫野大小姐脱下外套，露出精致白皙的锁骨：

    “为了调查长寿之人。”

    “长寿之人？”

    榊诚眉头一蹙：

    “可APTX计划，不是已经达到令人停止衰老的目的了吗？”

    “停止衰老，不代表寿命长。”

    起身拉上窗帘，宫野大小姐掀开被子躺了进去，打了个长长的哈欠：

    “我之前说过，细胞也有寿命，是在不停更新的。”

    “所谓长寿，通俗来讲是延缓细胞的衰老，从而达到长生。”

    “贝尔摩德能停止衰老，是因为她服用了具有副作用的第一代A药，可第一代A药的资料已经丢失，我只能进行推测...”

    “第一代A药，使用的是融合其他细胞，从而增加原细胞DNA端粒，以替代的方式，延长原细胞寿命。”

    榊诚吃了一惊：

    “这么做，对身体的损害很大吧...”

    “当然。”

    宫野大小姐点点头：

    “没有人能不付出代价，获得长生的。”

    “融合其他新生细胞，势必会产生巨大的痛苦，同时对器官组织造成不可逆的损伤...”

    “嘛...差不多就是这样了。”

    “晚安。”

    说完，她盖上被子，倒头就睡。

    愣在原地，榊诚傻眼了。

    这咋话刚谈一半，你就直接晚安了呢？

    别啊！

    吊人胃口可不是好习惯！

    后续，我想听后续啊！

    “呼...呼...”

    然而，那边宫野大小姐的呼吸声逐渐平稳，似乎已经睡着了。

    抓耳挠腮的等了等，榊诚的目光，转移到了宫野大小姐的身旁，那里...

    有个空位。

    去...还是不去呢...

    房间里总共有两张床，是阿笠博士特别为他们准备的。

    外面还在下雨，榊诚也没有回家的意思。

    眼睛一转，他悄悄问道：

    “睡着了没？”

    没有回应。

    看来是睡着了。

    望着宫野大小姐熟睡的侧颜，榊诚挠挠头，上床睡觉——他自己的床。

    今天发生的事情已经够多了。

    他很累，宫野大小姐也很累。

    趁夜深人静，他得好好消化一下，刚才听到的事情。

    思绪翩跹，榊诚想到了他刚加入组织时，琴酒对他说：

    ‘我们是一个团体，为了共同的目标而奋斗’

    这个目标...

    难道就是令死者复生吗？

    为什么克丽丝·温雅德...或者说贝尔摩德，会吃下第一代A药呢？

    在自己人身上进行实验？

    真是丧心病狂....

    更关键的是，在服用第一代A药之后，贝尔摩德竟还心甘情愿留在组织里。

    她...

    跟组织到底有什么关系？

    随着救出宫野大小姐，谜团不仅没有减少，反而变得更多了。

    榊诚觉得自己就像一个掘金人，从黑衣组织里挖出了宫野大小姐这块金子，刚刚搬起就发现...

    金子的下方，盘卧着一群噬人的毒蛇。

    令他更加震惊的，是迄今为止接触到的所有人，没一个是简单货色。

    琴酒、直井健人、白马警视总监、克丽丝·温雅德、赤井秀一、伏特加...哦。

    伏特加不算。

    跟这群人相比...

    他可真是一只纯良的小白兔呢。

    咚，咚咚...

    轻微的敲门声忽然响起。

    榊诚坐了起来，看了一眼宫野大小姐，确定对方还在熟睡之后...

    穿鞋下床，轻轻打开房门。

    柯南站在门口，探头探脑的向房内张望：

    “宫野小姐呢？”

    摁住他不老实的脑袋，榊诚目光不善道：

    “你干嘛？”

    “没啥没啥，有点事找你...”

    拉住榊诚，柯南带着他来到客厅。

    基德、阿笠博士已经睡下，客厅内空无一人。

    翘起二郎腿，榊诚点起香烟，随口问道：

    “这么晚了，不睡觉有什么事？”

    “也没什么大事...”

    “没事我回去了。”

    “别别别！”

    柯南赶紧拉住起身要走的榊诚，叫道：

    “有事有事！”

