    然而……

    这样的想法劳伦也只敢想一想。

    国库现在就剩20亿贝利了，还要建宝可梦工厂，还要准备今年的天上金。

    要在不到半年的时间里凑出额外的80亿贝利来，何其困难。

    但……

    也并不是一点希望都没有！

    劳伦翻看着商城中的各种信息。

    因为目前就两个消费者，所以林洛对他们制定了专向推送功能。

    例如在劳伦的商城首页中，就是各种和绿毛虫有关的主粮和零食，关于绿毛虫工厂的注意事项和建造图纸，根据以巴大蝴为主建造巴大蝴湿地公园的方式，以及有关绿毛虫的产后护理。

    除此之外，劳伦甚至还在商城里看到了各式各样的服装设计图纸。

    这正是他们所需要的！

    看着热火朝天商讨的大臣们，他瞬间感觉，他们这么长时间的讨论，甚至还不如翻看一下这上边的商城道具！

    想到这，他的目光不由自主地看向了身前的小家伙。

    正吃着桑叶的绿毛虫似有所觉，疑惑地抬头瞪了劳伦一眼。

    “嘤！？（看毛看！没见过帅哥吃东西啊！？）”

    “啊~本王的少女心啊……”

    无法做到心灵感性的劳伦还以为绿毛虫是在向他撒娇，瞬间治愈感满满。

    笑着抚摸了一下绿毛虫，在绿毛虫鄙夷的目光下，他缓缓地站起身来。

    别看在林洛面前，劳伦规规矩矩的，但大小也是一国之君，统领着几百万人，国王的威严还是有的。

    他俯视着在场的众人，轻咳了两声：

    “咳咳！”

    霎时间，全场鸦雀无声。

    一个个权贵大臣的目光立即转移了过来，看向劳伦，等待着国王的发令。

    今天的这场会议的主要矛盾点，其实就是在绿毛虫究竟应该是投入生产，还是投入战争。

    就连林洛都没有想到……

    他远远低估了绿毛虫在海贼世界的战斗力！

    在林洛的意识中，海贼世界的杂兵水平，就是最常见的海军士兵们了。

    可他并不知道，在真正的大海中，哪怕是能够达到海军士兵的程度，已经算得上是一名出色的战士了。

    在考斯特王国，普通的海军士兵，甚至能够轻松打败他们的百夫长！

    所以哪怕是在宝可梦世界最低端的绿毛虫，到了海贼世界，力量也超出绝大多数的士兵。

    这还是劳伦意外看到，一只绿毛虫轻而易举地就将一个想要抱起它的士兵捆绑了起来，才发现的。

    那名士兵全程毫无还手之力。

    这让他对绿毛虫的战斗能力，有了新的认识。

    在之后的几番测试中，劳伦惊人地发现，绿毛虫的战斗能力，远远超出他们的想象。

    一般的百夫长来了，都挣脱不了绿毛虫的丝线捆绑。

    更可怕的是，绿毛虫竟然还能够在战斗中快速成长，无论是力量、速度，还是吐丝的强度，都会随着战斗的场数增加而变强。

    霎时间，大批的武将大臣们不淡定了！

    纷纷请求劳伦陛下将这批绿毛虫投入军用。

    海贼少不代表就没有海贼。

    有了这批绿毛虫，考斯特王国的国防力量至少提升三倍！

    可另一批文官大臣听闻此事瞬间就不乐意了。

    绿毛虫的丝线质量如此上乘，无论是制造服装、布缕，还是制造成特殊的绳索道具，一定能够卖上一个好价钱！

    他们考斯特的游客这么多，现在又是用钱之际，怎么能够错过如此良机。

    一时间，文武百官打得不可开交！

    见劳伦准备发话，他们这才停了下来，一个个目光期待的看向劳伦。

    只见劳伦轻松一笑，淡定地说道：

    “各位的观点我已经都了解了……”

    “的确，绿毛虫这种神奇的生物，无论是在军事上，还是在生产上，都具有不可估量的潜力。”

    “所以本王决定……”

    一个个大臣们竖起了耳朵，仔细听着劳伦的决定。

    “让能够得到绿毛虫认可的士兵，全部进入到工厂之中，一边培养战斗默契，一边实现生产！”

    “军事生产两手抓，两手都要硬！”

    “这……”

    文武百官眨了眨眼。

    虽然这样的做法有利有弊，但目前的情况来看，这的确是最好的解决方案。

    ……

    ……

    不久之后，考斯特王国很快热闹了起来。

    大批量的士兵分批次地从边防回到了王都，只要能够得到一只绿毛虫的认可，就会被秘密遣送至新盖起的纺织工厂。

    虽然现在没有积分兑换商城中各种便捷的道具，但考斯特王国还是根据传统的方式，将整套生产的框架构建了起来。

    以后得到了先进的设备，也可以随时更换。

    也因此，在考斯特王国的大街上，出现了这样一幕……

    一个个穿着打扮土里土气的工人们，往往列成整齐的方阵，唱着歌回家休息。

    一时间，在考斯特的百姓中，流传出这样一首朗朗上口、脍炙人心的歌曲：

    “咱们工人有力量……”

    ……

    ……

    与此同时。

    伟大航路的入口附近，罗格镇。

    街道上，艾斯、丢斯两人将自己的面容包裹得严严实实，一边好奇地四处打探，一边快马加鞭地赶路。

    在这座“开始与结束的城镇”，海贼王歌尔.d.罗杰从这里出发，从这里结束，也从这里开启了新的时代。

    然而，这样一座极其具有时代意义的城市，艾斯却完全没有久留的意思。

    他有一个从来没向人提起过的秘密……

    其实他就是海贼王罗杰的儿子，那个被人们称之为“罪恶之子”而厌恶的存在。

    直到现在，艾斯都不知道该如何去面对那个不负责的父亲。

    最好的解决办法，就是尽快离开这里。

    “再忍耐一下，喷火龙。”

    艾斯安抚着腰间晃动地精灵球。

    “等我们补给完，你就可以回到船上继续训练了！”

    自从被洛托姆评价为身体素质差后，喷火龙的自尊心受到了严重的打击。

    特别是在不使用技能的情况下，被艾斯撂倒之后，它就变得更加地自闭。

    为了重振喷火龙一族的雄风，体能训练现在已经成为了它生活的全部。

    一分钟不锻炼，它就浑身难受！

    安抚完躁动的喷火龙，艾斯扭头对身后的丢斯说道：

    “丢斯，采购的事就交给你了，快速快回，米哈儿还在船上等着我们呢。”

    “我……”

    艾斯的语气突然沉寂了下来。

    “我要去一个地方看看。”

    “交给我吧，船长。”

    丢斯点点头。

    两人迅速地分开行动。

    踩在大理石铺成的道路上，艾斯漠然前行，很快就来到了他的目的地。

    罗格镇的必看5A级景点，罗杰的处刑台。

    “那家伙，就是在这里死去的吗？”

    看着亲生父亲的处刑台，不知为何，艾斯竟没有一丝的伤感之情。

    反而他还在处刑台上，感受到了一种奇怪的气息，如同在推着他，让他尽快迈入大海一般。

    “这就是你用也要做到的事情吗？”

    艾斯高举手臂，张开的五指握住太阳，将炽热的阳光紧紧抓在掌心中间。

    他的脸上陡然露出灿烂的笑容。

    “海贼王……”

    “我当定了！！！”

    彭！

    漆黑的十手狠狠地插进大理石地面。

    一个满头白发，口中叼着三根雪茄的男人凶神恶煞地看着艾斯：

    “小子，你说你要当什么王！？”

