    

    在格林被扑倒带走的瞬间，西法冒出了两个想法：救或不救？

    他瞬息间选择了前者，并以极快的速度冲了出去，追向格林声音传来的方向。

    直到这时，前面的代罚者小队和米勒主教才反应过来，他们转过身的时候，看到大胡子的斯克列夫放下了步枪，并摇头道。

    “速度太快了，我无法锁定。”

    “那是什么？野兽吗？”米勒主教发出疑问。

    斯克列夫摇着头：“不，达米尔港没有这样的野兽，至少我在这呆的三年里，从末见到过。”

    “主教，我们要去帮那个猎人吗？”厚嘴唇的罗尔多握着手中的‘2-04’跃跃欲试。

    米勒主教略做思索，便摇头道：“不，我们追不上，再者现在不宜分散人手。”

    这时，他们看到远处的丛林上空，突然出现火光，并且传来沉闷隐约的爆炸声。

    “看上去，这位雷利先生是位‘纵火家’。”罗尔多若有所思。

    此刻，西法正借助高空爆炸的火球所提供的光线，寻找格林所在的位置。

    他之所以追上来，是出于两方面的考虑。

    格林同为‘接触者’，如果他出什么事的话，没有人知道，会否造成诅咒恶化。

    再者，西法考虑到自己以后要多在海上行走，而风暴教会在大多数海岛都有教堂，都驻扎有一定的人员。说不定以后还得和风暴教会打交道，因此，西法想尽量给他们留下一个好印象。

    这时已经听不到格林的叫声，西法想了想，鞋子底部突然喷射火光，火焰从他双脚下方喷射而出，推动着西法‘跃’上了高空，他随手抛出了一颗火球，制造第二次爆炸。

    借助火光，他立时发现，在下方西面的一片灌木附近，有道奇怪的身影正捉着格林，并且用一只手捂住了那个话唠的嘴。

    西法当即一手往后虚按，从掌心喷出火焰，调整方向，朝那边俯冲而去。

    他抽出了太刀‘鬼泣’，让刀锋上喷出橘红色的烈焰，火焰喷发之后，又层层叠叠地收缩，最终在刀身周围留下一层暗红色的等离子体。

    加速！

    天空一声闷响。

    人在草地上的格林只看到半空中一道火光如同流星般从天而降，耳畔响起低沉啸叫，眼角处似有暗红涌动，接着捂在自己嘴上的手便无力垂下。

    他连忙在地上滚了几圈，滚出数米，才爬起来。

    便见西法正从那只怪物身后站起来，抖掉刀上的暗红，等因为加热而变得通红的刀锋恢复正常之后，才纳入刀鞘里。

    再看那只怪物，它的脑袋已经给削了下来，脖子的断面处异常光滑，闪耀着黑光，如同切面平滑的黑宝石。

    有那么几秒钟，格林的脑袋一片空白。

    然后才浮起一个念头：我得救了。

    接着是第二个：雷利先生真是好强啊。

    然后第三个第四个，一个接一个的念头像气泡一样沸腾、浮现。

    西法甩了甩手，甩出一团火焰，落在旁边的灌木，生起了一团篝火。他借着火光打量捉走格林的这只怪物，这只怪物看上去像是一个瘦弱的男人，它身上甚至还有沾满泥土和草叶的衣服。

    它有着一头枯草似的黄头发，但没有眼睛鼻子，却有一张大得吓人的嘴巴。

    嘴巴里长着满满一口尖利的牙齿，它的咬合肌十分发达，西法用太刀轻轻碰了下它张开的嘴巴，那张布满利齿的大嘴便猛地合上，发出‘达’一声轻响。

    随后肌肉缓缓放松，嘴巴才又张开。

    再看它的身体，它的皮肤呈青灰色，身上长着一块又一块，大大小小的深褐色斑块。这和西法他们这些接触者身上的‘霉斑’很相似。

    它的身体以及四肢都很瘦弱，简直可以说是皮包骨，但手掌脚掌异常的大，且长着黄色坚硬的勾状指甲。

    最奇怪的是，它的肚子很大，圆滚滚的，像是孕妇。

    “雷利先生，这是什么？”格林小心翼翼地靠拢，用一把左轮指着已经变成尸体的怪物。

    “不知道。”西法摇头，“不过我知道，我们得回去了。”

    片刻之后，他们和米勒主教等人汇合，西法描述了那只怪物，米勒和代罚者们都表情茫然，显然不清楚那是什么东西。

    “守卫！”

    哈娜却惊呼了起来：“我在神庙的壁画里看到过雷利先生描述的东西，从壁画的表现来看，那些东西是神庙的守卫。”

    “似乎是通过某种仪式，唤醒死者，从而将它们转化成刚才那种怪物。”

    米勒主教听得眉头皱成一团：“这样看来，那座神庙里所潜藏的邪恶正在复苏。先是诅咒，现在又是守卫。我很在意哈娜小姐说的那第三口棺材，那里面的东西应该是造成这一切的元凶。”

    “那我们得加快脚步了。”西法看着众人说道。

    当月色变得十分明朗的时候，西法他们站在一个不规则的陷坑前，在陷坑的旁边还有木栓和绳索。哈娜指着黑漆漆的陷坑道：“就是这里，从这里下去，便能够抵达神庙。”

    “罗尔多，你带两人先下去，看到任何活动的东西，不管是野兽还是什么，都先杀掉。”米勒主教果断地下达指令。

    掌握着封印物的代罚者队长立刻点了两个队员，利用陷坑旁边的工具滑了下去，他们在到达地面之后，先用风灯观察四周，随后给予‘安全’的提示。

    西法和其它人这才进入地底，来到地面，借着灯光，西法看到在前面不远有一个窑洞，有风从洞里吹来，透着阴冷和潮湿的气息。

    哈娜指着那个窑洞道：“我们必须从这进去。”

    米勒便朝代罚者队长打了个眼色，厚嘴唇的罗尔多将封印物上的刻度扭至数字1这个位置，然后抽出杖端，大概30厘米长的杖身成了握柄，握柄后面，则是灰色的、散发着凄冷气息的灵性刀刃。

    “跟我来。”罗尔多一马当先，不做准备地冲进窑洞里，两名队员跟着进去。片刻之后，窑洞深处就响起怪物的嘶吼，黑暗中有电流闪烁，有火球飞舞，有刀光迸现.......

    西法还是第一次目睹‘代罚者’的战斗，觉得他们的战斗方式可以用一个字来概况，那就是：莽！        

