    两股恐怖的力量洪流狠狠碰撞在一起。

    叶寒与天火殿主的掌力正面碰撞，引起天地剧烈的震动，简直要毁掉一切。

    幸亏这是在紫霄古宫内部，有诸般的力量、大阵所守护，不至于出现太可怕的隐患。

    但这一刻，诸多紫霄古宫的高手已经看得是头皮发麻，不少境界稍弱一些的完全被吓懵了。

    对于叶寒的存在，很多人的确是有些看不起的。

    最初和苏妙竹走在一起，而后又是和姜家的神女走在一起，如今现身在此，也证实了他和紫霄古宫圣女楚幼诗有密切的关系。

    但很多都是推测，都是听说。

    直到此时这一刻，他们才明白叶寒的恐怖。

    在场紫霄古宫无数人，甚至还有大批强者在赶来，这群人身居高位，见到过无数的年轻天骄，其中很多人甚至当年也都是争夺九域王榜，位列地榜前列的存在。

    但他们从未见过叶寒这样的人物，如此肆无忌惮，无法无天，目空一切。

    在这紫霄古宫内部强行出手斩杀掉诸葛一族六大天人，此刻居然还要和天火殿主大战。

    砰、砰、砰……！

    天穹之巅，两道身影正面交手，连连碰撞。

    每一次碰撞，都是力量的无限叠加和堆砌。

    等到了第七次碰撞之时，天火殿主的身躯猛然一颤，双臂之间崩裂出一道醒目的伤口，鲜血汩汩流淌出来。

    老人白发乱舞，双目之中迸发出震怒的光芒，在刹那间似乎运转了某种血脉秘术，强行压制伤势，进行第八次碰撞。

    就在这与此同时，一道身影刹那间冲着道宫之外而去。

    那诸葛一族的女子逃离了。

    砰！

    天穹内，两人第八次碰撞。

    一击之下，众人隐约听到了一声天地龙吟。

    只听到一声闷哼，那天火殿主的身躯表面所有的烈焰，所有的罡气战甲，所有的元力全部被轰碎。

    “这不可能，这是什么样的拳法？”

    “不，不是拳法，他的拳法很普通，但力量太强了，直接打破了境界的桎梏，弥补了神侯和天人的巨大差距而战。”

    “我们紫霄古宫的诸位殿主之一，天火殿主，居然被叶寒所压制？”

    四周紫霄古宫的诸多强者炸开了锅，没有人能够平静下来。

    一些老一辈的强者，都在此时眼中闪烁，浮现出复杂的光芒，不可置信的盯着前方那个年轻人。

    砰！

    一眨眼间，叶寒再度爆发了。

    天穹上方两人的第九次碰撞出现。

    龙吟九天，附带着逆天般的意志和恐怖大力，加持在叶寒的本体之上。

    他的身躯表面镀上一层金色的光辉，如无上的神圣加持，刹那间一拳穿透虚空，带着狂野而蛮横的力量狠狠与那天火天主碰撞在一起。

    噗……！

    血染青天。

    天火殿主在刹那间惨叫一声，整个人的手臂直接被轰杀成了虚无。

    甚至，那一拳的力量沿着手臂继续贯穿而上，直接轰入天火殿主的胸膛之内，搅碎了他的心脏，搅碎了他的五脏六腑……。

    “镇压此人！”

    远处天穹内，一群属于紫霄古宫的老人全部震怒。

    紫霄古宫自有规矩，便是宫内的弟子，想要生死搏杀，都需要前去特殊的战场，遵循规矩。

    而今日叶寒在此地斩杀六人，更与天火殿主交手，简直是肆无忌惮。

    顿时，天穹八方，一道道神光绽放，似乎有一座惊世阵法运转起来，形成一道天地结界，笼罩四方。

    一尊又一尊的殿主、长老级的存在走出，每个人都是站在天人领域的巅峰，比之外界同样迈入我即天意的强者还要恐怖。

    “不可！”

    万圣殿主凌墨霄也早已来到此地，大手一挥，一股天人大势爆发而出，将叶寒包裹其中。

    “万圣殿主，你想做什么，袒护此人？”

    前方一尊老人眼眸阴冷。

    “逍遥殿主，你若不想死就闭上你的嘴。”

    万圣殿主凌墨霄冷笑，眼中浮现出浓浓的告诫之色，态度强硬。

    与此同时，一名中年女子踏空而来，眸光扫过八方：“放肆，这叶寒和天火殿主乃是众人见证下公平一战，我们紫霄古宫输得起，都让开。”

    “扶苏殿主？你？你居然也要帮着叶寒此人，他可是和你那弟子楚幼诗混在一起。”

    前方数名紫霄古宫的高手色变。

    扶苏殿主本就战力强横，而且教导出了楚幼诗这样一尊成就圣女之位的天才，在宫主以及各位太上长老、至尊太上长老面前可是大红人。

    凌墨霄也不简单，凌家的武皇级老祖宗还活着，甚至据说延寿成功，能随意出世。

    这两大殿主，怎么都会偏袒叶寒一个外人？

    而看到这一幕，叶寒眼中一抹冷意也略微消散几分。

    如果这紫霄古宫真是第二个当初的轮回书院，他不介意直接带着楚幼诗离开。

    紫霄古宫的底蕴的确很强，不过他也不怕，斗战道宫如今也有不止一位武皇存在。

    霎时间，他无视在场这群紫霄古宫的高层，来到楚幼诗面前。

    “幼诗，是我没保护好你！”

    叶寒轻轻拂过楚幼诗已经消肿的面容。

    下一瞬，一道金色的光芒突然出现，进入了楚幼诗的体内。

    这是一道龙帝印记。

    乃是九天御龙诀之中的一种小手段，还算不得武技、秘术、神通。

    在天心秘境中，叶寒将能随时感应到楚幼诗的所在，甚至遇到大危机之时，这一道龙帝印记犹如武符一般会爆发出来，凝聚出不弱于叶寒巅峰状态的无敌力量，任何武皇之下的强者，都不可能再伤及楚幼诗。

    “叶寒哥哥，你不用管我，我没事了，那诸葛一族是王族，马上晋升为远古诸族，他们背后是九阳圣地的人，我们招惹不起。”

    楚幼诗脸上浮现出一抹笑容，同时又轻声说道。

    叶寒笑了起来。

    “没有我招惹不起的人，别说他们是王族，就算是真正的远古诸族，敢动你一根毛发，我也要让他们灭族。”

    叶寒语气渐渐变得冰冷彻骨：“至于那阳虚公子，九阳圣地之人，他这辈子……已经结束了。”

    说完这句话的随后，叶寒双脚一震，背后诞生真龙之翼，一股狂暴的气息猛然爆发，一步踏空而起。

    “丫头，在天人之路等我！”

    叶寒的声音从天穹上方传递下来。

    哧啦……。

    虚空之中，这紫霄古宫的阵法凝聚出的天地结界被叶寒瞬间撕裂，刹那间，叶寒化作一道极致流光，消失在天穹的远处。

    百万里之外！

    一片古地之中，一名女子仓皇逃离，踉踉跄跄，嘴角鲜血不断流淌。

    临近了前方一片古地，她眼中的恐惧终于消散几分，取而代之的则是一抹狰狞。

    “该死该死，这叶寒该死，敢对我出手，敢对阳虚公子不敬，我要禀报公子，让他死无葬身之地，连斗战道宫也要一起陪葬。”

    女子凄厉的声音响起。

