    “谁来了？”

    李昱闻言愣了一下。

    “赵敏。”周芷若答道。

    “赵敏？她来做什么？”

    “还能来做什么，想邀请你去给汝阳王做事呗，还带着一大堆礼物来的。”

    周芷若随口猜测道。

    “这样啊，走吧，去看看。”

    李昱想了想，还是准备去见见。

    木屋之中。

    此时分外热闹，黛绮丝和小昭正在招呼远道而来的十几位客人。

    这十几人之中，为首的正是已经身穿女装的赵敏。

    不得不说，赵敏不愧是女主角之一，也是一个人间绝色，比起旁边的黛绮丝还有小昭来说，丝毫不落下风。

    如同梅兰竹菊，各有千秋。

    “李仙师，你好，我们又见面了。”

    正在喝茶的赵敏，见到回来的李昱，立刻起身相迎，客气道。

    李昱看着赵敏等人身边拜访的各种礼物。

    有绫罗绸缎，有金银珠宝，也有各种珍贵药品，还有几匹上好的宝马。

    甚至李昱还看见了好几名姿色上乘的美女。

    “你们的来意我知道了，不过我并没有想要出山的想法，如果你是来招揽我的，那就不用开口了。”

    李昱开门见山的道。

    “哈哈，李仙师误会了，我们只是拿着些许礼物来拜访一下仙师而已，并无他意。”

    赵敏闻言微微一笑，并没有露什么出失望之色。

    以她的智商情商，当然知道李昱这种神通广大之辈，不可能被轻易请动的。

    “原来如此，请坐。”

    李昱知道赵敏的意思，是来打好关系的，点了点头，招呼众人坐下。

    “李仙师，我这一次，除了带了这些礼物之外，还给你带了你会很感兴趣的人来。”

    赵敏指了指身边的金银珠宝等礼物，同时神秘的道。

    “谁？”

    李昱闻言，看了看赵敏身后的美女，以为赵敏所得是她们之中的一个。

    “啪啪！”

    赵敏拍了拍手掌。

    立刻就有手下会意，转头出了木屋。

    不一会儿，赵敏的手下，就带回了一个人来。

    这人李昱很熟悉，正是他刚刚来到这个世界，对他进行武学启蒙的导师——黄勇。

    不过，黄勇虽然教导了李昱武功，但是也做出过出卖李昱的举动。

    所以两人早已经恩断义绝。

    “原来是你，好久不见，黄勇。”

    再次见到黄勇，李昱有些意外。

    两年多时间过去了，他对于黄勇那些仇恨，早就忘却了，相反，对于黄勇，李昱甚至有些感激。

    黄勇不仅仅教会了他武功基础，还给他上了人心险恶这门社会课程。

    “李……仙师，好久不见。”

    光明顶事件之后，李昱仙师的名头，已经在江湖上传开了，黄勇也是有所耳闻。

    但是当时黄勇并不确定那光明顶上大展手段的神仙人物李昱，会是和自己所认识的李昱是一个人。

    只以为是同名。

    可是当赵敏找上他的时候，他才知道，原来他还指点过这样的恐怖存在。

    黄勇看着李昱，内心非常忐忑，他知道自己的命，现在就掌握在对方的手中。

    “黄大哥，你不用紧张，我们之前的恩怨，我已经不在意了。

    当初多谢你的指点，助我武学入门。

    今天再见，这本功法你拿去，算是报答你的指点之恩。”

    李昱对着黄勇摇了摇头，起身从房间里拿出了一本秘籍。

    内功心法《巨鲸功》。

    他知道黄勇一直缺一本内功心法，但是打他治疗药水的注意，也是为了从帮派之中换取内功心法秘籍。

    “这……”

    黄勇接过秘籍，一时间不知说什么合适。

    “李昱，是我对不起你。”

    最终，黄勇低下了头，道歉道。

    “不必如此，你有你的目的，我有我的想法，站的角度不一样，选择不同而已。”

    李昱没有在意什么。

    如果他是黄勇，在内功心法还有治疗药水的诱惑下，大概率也会抢夺。

    宝物本就是有能力着得之。

    当然了，能力不够被人打杀，那也怨不了别人。

    “多谢。”

    黄勇手里紧紧的攥着内功心法，知道自己这一次，应该是不会死了，而且还得到了这么一个机缘。

    “赵敏郡主，你的礼物我很满意，把他放了吧。”

    李昱对着赵敏拱了拱手道。

    “好，李仙师满意就好。

    仙师叫我小敏就好，不用一直叫郡主什么的，太过生分。”

    赵敏听见李昱的话，对着李昱笑了笑，同时向手下吩咐道：

    “送黄大哥下山。”

    “好，小敏。”

    李昱点了点头。

    “李大哥，我听说你从海外而来，对于中原武功有着很浓厚的兴趣。

    我这里也有带来许多武功典籍，不知李大哥有没有兴趣。”

    赵敏见到李昱改了称呼，立刻也是打蛇上棍，称呼李昱为李大哥。

    “武功典籍？”

    李昱闻言，顿时露出了感兴趣之色。

    “拿上来。”

    赵敏对着身后手下说了一声。

    立刻就有人拿出了一个箱子，箱子打开，里面整齐的拜访了各种武功秘籍。

    “这些武功都是我从各处收集而来，虽然没有太过高深的，和各个门派的不传之秘，但是却足够基础，涉猎广泛。

    相信对于李大哥你这种武功基础相对薄弱的人来说，非常合适。”

    赵敏对着李昱介绍道。

    李昱翻看了一下箱子里的秘籍，发现果然如同赵敏所说的那样，顿时满意的点了点头：

    “有心了，这东西我就收下了。”

    “哈哈哈，李大哥喜欢就好。”

    赵敏见到李昱满意，也是露出了笑容。

    “说起武功，我听说小敏你手下有两位高手，称号玄冥二老，不止可是身后这两位？”

    李昱说着，忽然指向赵敏身后的两人。

    这两人看上去年纪颇大，身着华丽绸缎，一人手持鹿头短杖，一人抓着鹤嘴双笔，很是奇特。

    “额？”

    赵敏没想到李昱突然会谈及玄冥二老，不由得愣了一下，不过很快就反应过来，介绍道：

    “没错，这两位前辈就是玄冥而来，这位叫做鹿杖客，这位则是鹤笔翁。”

    “鹿杖客，鹤笔翁见过李仙师。”

    见到李昱提及自己两人，鹿杖客和鹤笔翁顿时不敢怠慢，连忙行礼。

    虽然两人武功已经大成，是江湖中最最顶尖的高手，但是面对李昱这种神仙人物，还是差的太远，根本不敢托大。

