    “察木雪，你为车夫，咱们出发。”

    叶玄的豪华座驾本是不需要车夫的，不过有个门面也好。

    “好的，师父。”

    欣然点头，察木雪对于自己的职位很满意。

    坐在南门外，那里有一个专门为察木雪设计的车夫位置，他可以坐在那里。

    “出发。”

    一声令下，保时捷启动，四爪用力在地上一蹬，然后整条龙腾空而起，拉着云雾缭绕的庄园，很快就消失在了天空远方。

    “真是仙神一般的人物啊！”

    仰头望天，察木族的老祭司满眼感叹。

    “祭司，现在神龙走了，龙珠也不在了，我们察木族的使命也算结束了，咱们以后该如何？”察木龙看向老祭司，此刻，他的内心有些茫然。

    身为察木族的族长，他从小就被告知要守护龙珠，现在要守护的东西没了，自然有些不知所措。

    “你是族长，这需要你来决定。”

    看向察木龙，察木族的老祭司笑道，“不过老头子我建议等一等再说，等雪儿回来再说。”

    “也好。”点点头，察木龙心中也是这个意思。

    “师父，咱们这是要往哪儿去？”

    飞在天空中，云雾缭绕间，察木雪向下看着人间景色，兴奋的大喊大叫。

    “往北，先去食神居。”

    这些年，叶玄对外界也是有些了解的。

    这个综武世界并非大一统王朝。

    南方大明，铁胆神侯镇压天下，邀月宫主对月当歌，护龙山庄和移花宫镇压了整个大明江湖，在其下，则是各大门派以及魔教等。

    北方大凉，至尊盟官御天独霸大凉，一家独大。

    西方大隋，盛世最强，四大宗师，破碎虚空。

    大隋再往西，就是一些散乱的小国家，和各种错乱的中小江湖势力，比如最近声名鹊起的赫连霸统领的海鲨宫。

    除此之外，还要提一下偏居东北的铸剑城，铸剑城铸剑之术天下无双，城主剑尊更是传闻中的绝顶高手，不过数十年来，铸剑城几乎从不参与江湖，很低调。

    虽然很多东西混杂在了一起，可总体上的人和事倒也没多大改变。

    而叶玄现在要去的食神居就在至尊盟的大本营。

    去那里，两个目的。

    一、把食神刘依依弄上车，自己需要一个优秀的厨子。

    二、官御天手中有很多绝顶武功，威龙神掌、先天罡气、一剑隔世等。

    虽然叶玄现在的境界，很多武功已经没什么用，可也不尽然，有些绝顶武功对自己还是有些用处的。

    “那是什么！？”

    保时捷在天空中风驰电掣，它飞的其实比较高，可即便如此也还没高到看不到的层次。

    毕竟，飞太高，无论是对它还是对叶玄，消耗都很大。

    看似保时捷拉车，实际上，绝大部分的支撑力量还在叶玄这里。

    而这就必然会被下面的人看到。

    普通人望之如仙神，而一些绝顶高手则是跟着追随而来。

    中途歇息，一处草坪大湖旁落下，保时捷进入湖中嬉戏开饭，叶玄则是走出院子，迎着春风，享受美好日光。

    “师父，咱们不去城镇逛逛吗？”察木雪对城镇很热衷。

    “你可以自己去看看。”

    看了一眼察木雪，叶玄嘴角微挑，然后抬手将一颗龙珠塞进了他的肚子里。

    “去吧，闯荡江湖去吧！”叶玄笑道。

    察木雪：“。。。。。”

    短暂的沉默过后，察木雪一脸的惊慌，他以为叶玄不要自己了，“师父，您别误会，我没别的意思，我就是好奇，我。。。。”

    慌乱解释，一脸着急。

    看着察木雪着急的小脸蛋，叶玄摆了摆手，“放心，为师这么多年什么没经历过？难不成还会误会你不成？”

    “为师是真的想要让你出去历练历练，否则一直跟在我身边，有什么用？难不成真的要让你当龙夫？可你没看到保时捷很嫌弃你嘛！”

    保时捷虽然没有那么多龙族的高傲，可是有个龙夫存在，而且这个龙夫还很一般，它心里也是不得意的。

    “可是。。。师父，我什么都不懂啊！”察木雪一脸尴尬，出去闯荡，他向往，可突然孤身一人融入茫茫人海，他也有些畏惧。

    “所以把龙珠给你了，记住，保持住心，与龙珠共存，你们相互帮助就算遇到艰难险阻也会没问题的。”叶玄一边转动着篝火上的烤肉，一边道，“这一顿烤肉就算是咱们师徒的散伙饭了。”

    “以后，你就只能靠你自己了。”

    不是叶玄嫌弃他，而是他真的需要走一走自己的路。

    跟在叶玄身边，无敌的人生，能历练到什么？

    学装十三吗？

    散伙饭结束，察木雪独自踏上江湖，而叶玄也准备回到院子里，继续往北而去。

    可就在这时，两道身影相继出现在视野里。

    两名女子，一名女子一身白衣遮面，手执玉箫，气质超凡脱俗，而那面纱之下的容颜也是仙女临尘，绝美如仙。

    另一名女子一身红衣，衣着大胆，不说若隐若现，可却也诱人至极，红色长裙飘飘，配合那狐媚的绝世容颜，有魅惑众生之相。

    这两人，叶玄感知到了，刚刚路过城池的时候，她们就追了过来，没想到还真追到了。

    “既然来了，就过来吧。”

    看着巨大的宅院，威严且狰狞的保时捷，以及晒太阳的叶玄，两女很谨慎，一时间只敢远观，不敢靠近。

    “慈航静斋师妃暄拜见前辈！”

    “婠婠见过前辈！”

    二女恭恭敬敬行礼。

    “世间女子很多，容颜美貌者我也见了不少，可是如你们二人这般绝世美貌与不俗气质共存的还真不多。”

    “我这院子里现在就只有我一个人孤零零的，缺少个端茶倒水的，你们可愿意做我侍女？”有人走就有人留，相比虎头虎脑单纯至极的察木雪，叶玄更倾向面前这两个女子。

    “这。。。。”

    二女没想到叶玄竟然如此说，一时间不知该如何回答。

    师妃暄还在思考怎么回答，这时，婠婠却是突然妩媚一笑，款款而来，微微躬身，媚态尽显，“婠婠见过主人。”

    “从今以后，端茶倒水，暖床侍寝，主人您尽管吩咐。”

    “敢问前辈，当了您的侍女，我还能回去吗？”相比婠婠这个小魔女的行事风格，师妃暄就很正式，很认真了。

    “来去自如，愿意便来，不愿便走。”

    话音落下，叶玄不再多说，缓缓走向院子。

    婠婠紧随其后，师妃暄咬了咬牙，也连忙跟上。

    天大的机缘，虽然一切还未知，可就此放弃，她怎么甘心？

