    

    “奥奥，什么事阿，你问吧田次，你不会想后悔吧！”

    正沉浸在良好上等资质里的山姆大叔，马上回过神来看着田次！

    “那倒不是，我就是想问进化是不是会特别痛苦啊？”

    “痛苦？不会的，对于精灵来说白色的进化之光只会给它们带来温暖和祥和！

    当然你用了能量结晶辅助进化，是会痛苦一点，越是高品质会越痛苦！很可能会因为太痛苦导致精灵昏迷，能量不可控最终进化失败，失去生命！

    你问这个，难道！”

    山姆大叔作为一个平民能爬到精英级，也不是一个蠢才，想反他很快就抓住了关键。

    “上品的草系结晶，再加中品更具有侵蚀力的毒系结晶，这个疼痛程度绝对不比活生生的扒皮抽筋差啊，你的喇叭芽竟然能坚持下来！”

    说完，他也不管田次的反应，继续自我推断着。

    “果然有得必有失，这个进化方案应该是极其痛苦，造成失败率比较高！那好像价值也就这样了！”

    “什么！山姆大叔，那个老爷子竟然告诉我这样的进化方案！！！”

    听到了山姆大叔的推断后，田次马上大惊失色，心底涌出一阵后怕！

    甚至有种马上去杂货铺讨个说法的冲动！如果他提前知道进化方案是这样，八成他会选择更稳妥的一枚主属性结晶进化！

    失去喇叭芽，这个念头是他想都不敢想的！

    “咳咳，小子，稍安勿躁，你现在是成功了，还要感谢荒井老爷子呢！”

    “我感谢他mb！！！”一想到自己差点永远失去了喇叭芽，田次就冷静不下来！

    “冷静，你要知道有得必有失，这个信息既然你选择了与我交易，说明那个老爷子没对你下什么禁口令，你可能付出的代价不高，甚至完全没什么代价！那得到的方案肯定也会有很大的缺点！

    不过你成功了，我劝你还是不要和那个老爷子翻脸，成功了的你价值更大，和那个老爷子交好，以后肯定会得到更多！”

    经历过风风雨雨的山姆队长，最终安抚了下怒气冲冲的田次。

    在怒火稍微过去后，田次自己也明白了这个道理，理智告诉他山姆大叔说的就是最好的方案！

    在鞠躬和山姆大叔告别后，他走在去百货大楼的路上，越想还是越窝火！

    看着精灵球里正在沉睡的口呆花，仿佛又听到了昨晚喇叭芽一声声凄惨的叫声！

    “砰！”“咚咚！”他随便找了一棵路边的树就开始疯狂的拳打脚踢！

    “这艹蛋的世界！md！让你把我当试验品！你以为你是谁！

    我的喇叭芽差点死掉了！你知道嘛！”

    也幸好他走的偏僻小路，没有什么人，不然他这样疯魔的样子很可能会被当场抓走！

    一阵发泄后，他颓然的看着自己破损的衣服还有血迹斑斑的双手！

    “我一定会一步一步爬上去，爬到最高层，没有谁能够再随意的支配我！”

    在简单的用伤药包扎后，他走出偏僻的小路，来到人来人往的大街上，面部表情又恢复成了一贯的冷漠脸！

    很快他来到百货大楼，买了20枚上等的草系能量方块，花了他2万块，卡里的总额也就又掉到了13万！

    这个能量方块普通低中段实力的精灵，一般都是一餐吃一个就好了。

    精灵图鉴是说5天，也就是15个，但为了保险起见，他还是买了20个！

    然后他就出了百货大楼去往菜市场，买了点这几天自己吃的食物就回家了。

    回到家，放好东西后，他就把口呆花还有波波一起召集到了后院空地上，准备述说接下来几天的计划。

    “首先是口呆花”田次先用手点了点口呆花。

    “哞哞(???_??)?”口呆花马上扬起了自己大了不少的叶子手，表示我在！

    “口呆花，你接下来的5～6天里每天就是吃好喝好，不要再随意使用自身的能量了！

    你要尽快把身体内还有残余的能量融入到自身的能量核心中去！

    这样你的资质就有很大可能达到良好上等！

    当然你的残余能量可能不够，为了保险起见！我专门给你买了这种上品的能量方块，你一定要加油！”

    田次说完后，就从背包里拿出了深绿色的能量方块，放到口呆花面前，示意它以后这几天都吃这个！

    “哞哞？哞？哞哞?ω?！”口呆花有点不解，竟然不是日常训练，躺着吃吃喝喝就完了！！！

    还有这种一看就能量丰富的营养品吃！太棒了吧！

    “啵！！”波波在旁边也是十分羡慕口呆花的待遇。

    “咳，五天后我再带你去做资质检测，如果你没晋升，那你就完了！

    所以不要以为吃吃喝喝就完了，你是要把吃下去的东西还有身体内残余的能量都吸收到自己的身体里才可以！”

    看到双眼放光的口呆花，田次无奈再次开口解释了一下，并再次强调一定要吸收，化为己用才可以！

    “哞哞(???_??)?”口呆花拿叶子拍了拍自己的大嘴，明确表示咱这消化能力，你放心吧！

    “好，那接下来就是波波了！”

    交代完口呆花后，他把目光转向了波波。

    “啵～啵啵”波波马上期待的看着田次，表示自己是不是也是这样的任务啊？

    “咳，波波你的话，在口呆花积攒能量的这几天，你还是做我们之前的拟订的日常锻炼。

    当然还有一个最重要的任务就是在招式训练的时间里去摸透起风招式的原理！然后试着改变你起风招式。

    常识能不能把风给控制住压缩在一个范围，然后把飞行系能量也给全部灌输到这个范围的风里去！”

    没错，田次就在想着能不能摸索出空气利刃这一招，就算不行，摸索出一个弱化版的风刃也可以阿！这样波波的攻击手段又会增加一个！

    “啵？啵啵～”波波歪着头，表示自己完全没想过什么原理啊，就是身体记忆告诉我应该这样做，我就这样做了，没有头绪，不知道咋办！

    “放心，波波，你在招式训练的时候我会陪你一起的，到时候一起摸索就好！而且你也有福利哦！”

    说着田次就从背包里拿出了上次的普通级蛇肉。

    “因为口呆花这几天都吃能量方块了，那这40多斤的普通级蛇肉肯定够吃了吧！

    你也要好好训练，好好吸收这里的能量，到你感觉自己能量不再进步的时候，你也就可以进化了！”

    “啵！啵啵！(???_??)?”看到这充满能量的蛇肉，波波瞬间干劲十足。        

