    胡劲松笑了笑直接上车走了，一直到他走了之后，我这才把那个硕大的登山包放到了二楼，重新锁上了房门之后，再次出了门。

    虽然说这登山包里面备着的药品的确不少，但是，其实对我来说，与其相信这些药品，我还不如相信自己画出来的符咒。

    那些辰砂配置的灵墨实在是用一点少一点，我现在画那些普通符咒的时候都有些舍不得用了。

    索性到附近的药店，去买了点上品的朱砂，然后可以让他们用最细的研磨机帮我研磨的细细的。

    另外又买了一些驱虫的药物，用来配制驱虫散，一切准备妥当之后，等我再次回到家里的时候已经是傍晚时分了。

    最近这段时间以来一直在偷懒，所以手里的符咒消耗严重，左右现在没什么事情干。

    我特意拿了一碗买来的鸡血，又用朱砂和自己的指尖血拌匀了之后开始画起了符来。

    我这边才刚刚摆开架势，准备画符林小蓉已经十分自觉的缩的远远的。

    虽然她现在已经算是我篡养的灵仆了，可是对于这些东西，她却有着天生的畏惧。

    阴山秘录上的符咒，包罗万象，各种各样的稀奇古怪的符咒层出不穷。

    这些东西虽然并没有什么防御或者进攻的作用，但是各种各样稀奇古怪的符咒也都有着自己独特的用处。

    就比如说最简单的点火符，甚至根本不需要别的引火之物，只要丢在木材制品上，瞬间就能点着。

    要说这其中到底是什么原理，我也有些一知半解，算是只知其然不知其所以然吧。

    虽然说我手头有打火机有镁棒，不过这玩意儿我还是特意画了几张。

    足足折腾到半夜时分，我这才算是兴致勃勃的停下了手里的笔。

    看着摆在面前的厚厚一沓符咒，我的心里还真是有种莫名的满足感。

    “小兄弟，没想到这么晚了你还这么用功！”

    我这边正在欣赏着自己的杰作的时候，王庆之忽然一个闪身出现了。

    “让前辈见笑了，我这也是好多天不操练了，今天特意演练一下！”

    看着他的皮笑肉不笑的样子，我也只能是虚以委蛇了。

    “小兄弟，客气的话就没意思了，咱们两个现在应该也算是自己人了，残魂我给你带来了，不过你得给我个保证啊！”

    王庆之一边说话一边嘿嘿的怪笑着。

    听他这么一说我就有点不乐意了，这他娘的我能给你什么保证？

    “不知道前辈想要什么保证？”

    我皱了皱眉然后直接问道。

    “这残魂就当是我下的投资了，但是，无论如何这本钱你得给我带回来啊！毕竟你也知道，这东西现在可是抢手的很啊，他们家的家人现在每天都在找高人招魂……”

    我愣了一下，我当时没想到这老东西居然还知道这些。

    不过想想也就释然了，这老小子都快穷疯了，一天到晚死要钱。

    “我看不如这样好了，这残魂就当是我买下了，前辈你开个价好了！”

    我犹豫了一下然后说道。

    “不不不，这事情怎么能这么算呢？要是这么算的话那实在是太伤感情了！”

    听他说完这句话，我心里忽然觉得一阵的膈应，我和他之间哪来的感情啊！

    这老东西从头到尾就是为了要钱，再说了，他把话说的这么明白，为的不就是钱吗？

    “怎么会伤感情呢？亲兄弟还得明算账呢，要不把账目事先算清楚了，这万一以后因为这点事情咱们再起什么龌龊的话，那就没什么意思了！”

    看着他满脸贪婪的表情，我也懒得跟他废话直接用右手拿起来一瓶饮料。

    调整了一下方向之后，两根手指微微用力，那密封的易拉罐直接被我捏爆了。

    “咳——”

    “实在是对不住，我前段时间修炼的时候出了点岔子，这只手上的力量我自己根本控制不住，一不注意就会出刚才这种事情来……”

    我笑着跟他解释。

    王庆之就好像是刚刚想起这件事情一样，脸上的表情连续变了几下，最终还是软了下来。

    “你看我的意思是说，这你要是寻到了的话，那这收益可是……”

    王庆之一边说话，一边用右手的两根手指不断的搓动着，疯狂的朝着我示意。

    “前辈那这样好了，这残魂我怎么拿来的还怎么给你还回去，万一要是丢了的话，我额外赔偿你一部分钱财！如果我寻到了他的魂魄，钱财到手之后，我把你的那一份全部折算成纸钱，然后雇人给你烧过去，你觉得怎么样？”

    “不不不，我知道小兄弟你那个小女朋友很厉害，这钱就放在你那个小女朋友那里，就当是我入的股份怎么样？每年把固定的分红给我烧过来就行了，剩下的就留在她那里……”

    听完王庆之的话之后，我忽然有种荒谬的感觉。

    我真的很好奇，这老小子活着的时候到底是干嘛的？

    这他娘的一个阴差，跑到阳间来，想要入股一家阳间的企业。

    你敢不敢更狗血一点？

    “怎么小兄弟这笔钱不敢接？”

    我的嘴角一阵抽搐，我实在是不知道应该怎么说了。

    “老哥你可得想好了，投资这东西可是有赔有赚的，这万一要是赔了的话，你这点钱可就血本无归了！”

    这老小子的利息可是高的吓人，这阳间的高利贷，人家好歹九出十三归，指的是月息，可是这王八蛋居然指的是日息……

    我要是就这么答应了的话，那不是给柳眉挖坑吗？

    “这个道理我当然明白，不过你那个小女朋友福泽深厚，而且还有你在一旁相助，赔钱是不可能的了，再说了就算是赔了也无所谓，反正这钱本来就是白来的，更何况你们给我折算成干股的话，无论如何也不会有什么问题的！”

    “前辈，我能不能问你一个冒昧的问题？”

    我实在是忍不住我的好奇心了，试探着问道。

    “咱们两个现在这种关系你有话直说好了！”

    王庆之故作爽朗的笑了起来。

    “不知道前辈生前您是做什么的？”

