    展飞无语。

    一路行来，他不断向那几个同行者打听域外的情况，红衣女子和青甲男子他们也不是笨蛋，当然早就察觉展飞的异常了。

    展飞仗着实力，虽然早就料到这些家伙有所怀疑，但也没有太过在意。只是，没料到，祂们不仅止怀疑展飞的身份和来历，居然连展飞的真实身份都认出来了？

    相当年，伪装变成其它人，就算是混沌苦海的家伙也不一定认得，太亘等人都会经常没认对，现在居然被这几人给误破？

    看着那红衣女子与青甲男子等人，一边逃窜一边给自身释放各种力量加持，形成层层护罩挡在身后，一副害怕展飞偷袭或追杀似的。

    展飞没追过去，微微叹了一口气。

    “唉，这下子可麻烦了。”

    他不想身份暴露，不是怕被抓，而是之前打探到的消息，有多少是真的，有多少是假的，就不好说了。

    不过，不是太隐秘的那些消息，还是可以相信的。

    正想着，陡然一道道浩大的气息形成，城头方向，有无形力量与有形的混沌气浪一起破开虚空，突破屏障降临于城池这外公布栏附近：“谁？展飞在哪里？”

    展飞一看，发现降落的是一名金甲男子，有点像凡人世界的武将，只不过身上散发的气息更强大。而且膀大腰园的，还有四条手臂，头上生着第三个眼睛。

    这不是故意变成这副形象，而是吸收此城池的种种力量加持自身，在这里战斗力更为强大。护城者，防护能力比起攻坚能力更为重要。

    此人的金甲，看起来就疑似可以吸收转化外来攻击转渗进入地底似的，可以让这城池代为吸收。

    “他，他就是展飞，在那！”

    红衣女子与青甲男子远远伸手指着展飞。

    当然，这里所谓的远远，实际上只不过几百米而已。对凡人来说是远远，对任何进化者来说，几百米都是极近。

    只不过，这里有着特殊的空间之力加持的，特别是将要发生战斗，空间都会被严重扭曲，如果想飞过这几百米，跟在外界追击几百万亿光年差不多，甚至比外界穿梭出几百万亿光年都困难。

    “他？”

    那金甲壮汉朝展飞眯着眼睛，上下打量了两眼。而后回头盯着红衣女子等人：“诸位可要想清楚，举报成功有重赏，但若只是诬告，可是后果极其严重的。”

    话说着，城头上已经有多道身影降临下来，嗖嗖嗖地降落，围拢在金甲男子周围，团团护着。还有一些分别站在展飞后面与那红衣女子等人后面，将这里的人的退路暗暗都堵住。

    并有，附近的空间扭曲压制程度比之前强得多了。想要突围离开，无疑变得很难。

    只听红衣女子道：“诸位前辈，那展飞在半路突然加入我们，曾释放强大气息作为威胁，想让我等听从他的命令，不敢不让他加入。

    “他如今的身形相貌气息力量波动，都与公布栏上的形象大相径庭，但其实只是他的伪装而已，我等承受住他的力量威胁压制时，曾经感应到他无意中泄露出来的一丝真实气息，正是那个展飞的！！刚刚看到公布栏，神念感应公布栏上面通缉令蕴含的气息，这才清楚。”

    那金甲男子陡然皱眉，转头朝展飞这边看来：“嗯？”

    第三只眼睛猛然睁开，巨大的光束朝展飞这边照射。

    只是，这分辨不出展飞的真实面目。但那域外强者也是不凡，隐隐察觉眼前的展飞有古怪，几乎看破展飞是化身而不是本体的真相了。

    “将军可否容我自辩一句？”展飞道。

    那金甲男子眼睛微微一眯，从展飞说话的语气，祂有理由怀疑，展飞有相当可能性就是出自这片宇宙海，而非域外来客。

    当然，还有展飞身上的一些因果，也可以察觉得出来。

    “你说。”那金甲男子扬了扬下巴。

    展飞道：“本尊想要前来瞻仰乾元圣城，正好与祂们同路。想在小队之中有个主导地位，所以故意释放了一件神物的气息。”

    右手一翻，一块看似墨块的东西出现在掌心上。

    通体黝黑透亮。

    黑是极黑，但表面光滑，反射着极黯淡的光泽。

    似煤似墨，似石又似金属。

    展飞道：“这是本尊捡来一的一件神器碎片，不知哪位强者所遗落，内蕴一股力量，能逼发出里面的气息，所以借助这气息，压制一下那几位朋友。岂料，祂们居然将本尊当成公布栏上面的人了，呵呵。”

    “这么说，你不是展飞？”那金甲将军道。

    展飞问：“将军觉得本尊像是展飞吗？”

    “哼，问你就直接回答，不得拐弯抹角。”

    “嗯，不是。”展飞道。

    众人刷地齐齐聚集目光过来，又看看城门头上面的镜子。

    那个镜子有一个名堂，能照出人的因果，显化出一些真实。

    比如，有人进入城池之中，询问其名，如果回答不对，那镜子是能照射出来的。

    展飞如果说自己是谁谁谁，那不一定照得出来。如果说自己不是谁谁谁，那镜子就照得出来。

    因为，强者化身无数，比如太上老君既是老子也是太清圣人，他说自己是老子，那照不出来说谎，说自己是太清圣人，也照不出来撒谎。如果曾经假扮过某甲在世间活动，那说自己名叫某甲，也照不出来。

    但如果说他不是太上老君，或说不是太清圣人，或说自己不是某甲，就会被照出来。这是因果显化之道。

    现在，展飞被那镜子一照，都没有异常。

    “现在，你们怎么说？”金甲将军转头死死盯着红衣女子等人。

    “不对，他说的是假的，他的的确确就是展飞！！”红衣女子尖叫。

    “哼，事到如今还敢狡辩？肆意诬告……”

    金甲将军大声斥喝，但话到一半，一个巨大洪亮的声音从城头传来，震荡得周边的虚空与混沌气息都动荡不休。

    “且慢！！”

    那声音沉喝着，一道穿着紫袍的身影从天而降。

    “见过城主！！”

    “参见乾元前辈！！”

    一个个迅速施礼，不少人声音中都带着喜悦。是否真的喜悦高兴，不好说，但控制能量让自身散发出来的声音带着喜悦之意，这很容易，也是很正常。如凡人出行或化妆或身上洒点香水或换身装束，费的工夫差不多。

    “乾元城主？”

    展飞盯着那紫袍强者，心下暗讶。

    一定只是一具化身！！

    展飞迅速作出了判断。

    乾元圣主盯着展飞，道：“你说你不是展飞？”

    “嗯，不是。”展飞道。

    “此话出自真心，断然无假，本尊可以听得出来。但是，想要本尊面前玩这点小花招，你可是不自量力了。”

    “嗯？圣主此话何意？”

    “先凝聚自身一具化身，而后让此化身投胎转世重生。如此，化身就拥有与本体不同的命格，拥有另一个不同的命数。一人身兼多个命格，多兼不同的命数，虽得一片天地的更多气运，也会承受更多的责任与反噬。这是域外某个宗派奉行的修行之法。没想到你居然也掌握。若非本城主看破你此化身来历不凡，且与手中神物因果牵涉颇多，还真看不出来呢。说吧，你是何方神圣？”乾元圣主盯着展飞。

    展飞微微一叹：“域外一无名小辈……”

    “你修行的虽是域外某宗派奉行的修行之法，但是……我等来自域外者，并不称域外为域外，而是某某域，或称第一源界等等。另外，你修行之法虽是域外的，但你的因果与域外的交接太小，不可能是域来自客……”乾元圣主道。

    展飞道：“此身已于宇宙海中转生重生，与前世因果自然就淡了。”

    乾元圣主哈哈大笑：“好一个狡猾的小辈，不管你所言是真是假，先去本尊城主府呆一呆吧。”

    说着，城主身上气息陡然大增，一只巨大的手掌朝展飞这边伸过来。

    眼看着展飞就被那只巨掌捕抓。

    这一刻，另一只巨大手掌凭空出现，将城主的掌给轰开，一下子朝展飞这边冲来。

    “哈哈，展飞陛下，到我们这边来吧，不用怕这乾元老儿。”

    乾元圣主大怒，身上气息再增，似乎本体力量更多转移过来。另一掌朝展飞伸出。可是，青灰色的身影出现在附近，居然与乾元圣主连对了几招，不分上下。

    这里是乾元圣城的城门之外，在乾元圣城的力量环绕笼罩之下，但来者居然能与乾元圣主打个平分秋色，果真了解。而且，双方爆发的力量，绝大部份都被此城吸收过去，转化为己用，没对周边造成太大的破坏，只是罡气不断冲刷，蕴宇境颠峰之下都难以承受，如此罢了。

    所以许多城池附近的外来客，纷纷躲避到公布栏或一些拐角处，或藏进城门下的庇护大棚当中。稍挡冲刷的气息。

    展飞一动不动，凝神看着，陡然心头一跳：“老狐狸，老奸巨猾！！”

    他突然发现，那乾元圣主与那青灰色的身影，很可能是一伙的！！

    双方大打出手，其实是拖延时间，散发出来的力量震荡，遮掩住了一些信息。祂们其实在互相打斗之中，暗暗探测展飞的下落。

    确定展飞这里只是化身，就想趁此机会追溯因果找展飞本体下落。

    那么，为何没有直接将展飞抓进城中，镇压封印呢？

    有两个缘故。

    一，是展飞有可能会斩断与本体之间的因果，这边化身自爆。对方实力虽强大，但那乾元圣主开始时并不强，说明本体还有其它事，不是在闭关就是在做什么，没有绝对的把握将展飞彻底镇封。而且，展飞的本体可以在这边被抓的瞬间，斩断因果然后改变位置逃到别处，就不会被人找到了。

    二，展飞刚刚也发现了，这乾元圣城之外，虚空之中，隐隐有着一股莫明的力量。似乎乾元圣城迎来了一位强大的恶客，来者不善。

    那恶客可能对展飞也感兴趣，乾元圣主就装着与人打斗的样子，戒备盯着那外来恶客，不知是要引诱那恶客动手还是故意打起来还是别的什么缘故，所以没直接擒拿展飞。

    “既然这么喜欢演戏，就看着你们演好了。”展飞暗中想着，同时心中也有些疑惑。

    为什么要通缉他？而且不像是寻仇之类事情的样子。

    正想着，乾元圣城之外的巨大混沌气漩，承受了一股强烈的冲击。

    力量牵引之下，乾元圣城都随之摇晃起来，如同产生了大地震。

    “何方神圣？”乾元圣主怒喝。

    一只大手凭空伸出，擒向展飞。

    但利刃一抹，寒光闪过，一名青色身影的女子，脸面模糊凭空出现，将那只大手给划伤，逼迫其退开。

    “展飞陛下？此地凶险，先与我等一起离开。”

    “你们是何方神圣？为何……”

    “此地是乾元圣主的主场，在这里颇有不便，不论展飞陛下做何选择，不如先离开此地？”那女子道。

    展飞微微点头。

    本体前来？

    那是不可能的。

    派别的化身过来？

    也是不行的。

    只能让这化身跟着出去了，如果有什么意外让这化身殒落，也就暂时不报仇以后再想办法报复回来，现在是不会动手的。

    “你们想往哪走？！！”

    金甲将军等人朝这边杀至。

    青色身影右手一挥，利刃切向虚空，道道剑痕剑气一般的玩意，吸纳混沌，自动成长。道道剑风剑气剑罡光错，明明是匕首短剑，释放出来的气刃居然能组合形成一个个人形。

    由剑气组成的人形！！

    仿佛是修炼剑道的强者凝出来的剑气元神。

    但是，比起凡人所谓的元神强大得多了。

    这人形震裂虚空，抽取周围的力量，不断增强，甚至隐隐有分裂成两个的状况，其刻已是双头四臂四足，迎上前，弹指间无数剑罡刺向金甲将军。

    那女子伸手一拉展飞，展飞吃惊感受到一股熟悉的温和力量波动，充满着强烈的生机，生机盎然，带给人无限的希望。

    “这股生命神力……”

    好熟悉。

    正惊讶间，乾元圣主与之前演戏相斗的家伙一起朝这边杀来。但城池外围的狂烈龙卷气漩一下子崩解，一只白骨森森的大手从外面探入，陡然迸碎，无数骨片密密麻麻切斩向乾元圣主。

    同时，一道朦胧的白色身影浮现：“乾元！！”