
　　宇智波辰带给家族的改变还有许多。

　　但大多都是积极向上，开放包容的方面。

　　比如内部的趣味竞赛，开启写轮眼的族人视力比拼大赛。

　　女孩们有厨艺大赛，宇智波晴也报名参加了，通过一系列的暗箱操作之下一路轮空，最终还是勉强拿到了个第八名。

　　她的闺密，宇智波真羽那个短发，带着眼镜的女孩则是不动声色的拿到了第一名。

　　笑眯眯的从宇智波辰的手中接过了奖品。

　　一只纯金的锅铲，背后还雕刻着宇智波家族的团扇族徽。

　　也不知道一个遇热变软的金铲子作为奖品有什么用处，但宇智波辰放飞自我后就是喜欢搞一些特殊的东西。

　　或许可以当一个摆件。

　　带着眼镜的女孩对着下方的晴挑衅的挥舞了一下手中的金铲子。

　　象征着宇智波家族第一届金铲子奖厨艺大赛得主。

　　然后又当着舞台下除了参赛选手以外几十名嗑着瓜子观赛者们的面，给主持人宇智波辰提出了一个无法拒绝的意外请求。

　　可不可以亲他一下。

　　正在宇智波辰微怔的时候，下意识想要拒绝，但又...

　　少女飞快地在他的脸颊上点了一下，23sK.com

　　然后拎着金铲子跑开了。

　　赛后宇智波晴把辰堵在了舞台的一角。

　　掐着他的胳膊怒气冲冲的质问道。

　　“你明明可以躲开的！”

　　是的。

　　对于宇智波辰来说一个少女的偷袭又怎么可能躲不开。

　　接下来。

　　宇智波辰还亲自带着家族内的小孩子们开展了一系列尊老爱幼的行动。

　　想要对于家族做出一些改变最重要的便是要从孩子们下手。

　　宇智波辰牵着一个小孩子的手，率先拜访了带土奶奶的家。

　　带土从小父母便因故而亡，只有他和奶奶两个人相依为命。

　　这也是一向倔强调皮的带土从来不敢忤逆自己奶奶的原因。

　　宇智波辰蹲下了身子拍了拍宇智波鼬的肩膀。

　　小小的鼬已经开始了忍者之路的修炼，从朦胧无知到懂事，宇智波鼬成长的很迅速。

　　或许也跟他从小便失去了父亲有所关系。

　　宇智波鼬现在已经变得十分懂事，曾经的他有一些害怕宇智波辰，害怕宇智波辰身上朦胧的杀气，但现在已经渐渐熟悉了这种冰冷的气息。

　　曾经鼬跟着止水修炼。

　　但是止水现在在战场上活跃，呆在家中无所事事的宇智波辰则是成为了他最好的老师。

　　大半年之前。

　　宇智波美琴登门拜访，便把幼子鼬交给了宇智波辰。

　　在她看来，整个家族中，乃至整个木叶没有谁会比她从小看着长大的宇智波辰更加让她放心。

　　从那时候起，鼬便跟随着宇智波辰一起修炼。

　　对于富岳的孩子，宇智波辰也没有放低要求，反而更加严格。

　　年仅三岁，宇智波鼬已经有了忍者学校毕业的实力。

　　忍具投掷，满分。

　　三身术，满分。

　　体术，满分。

　　就连忍者学校的基础功课他都学会了不少。

　　宇智波鼬的天资让从小便被誉为天才的宇智波辰都有一些惊讶，他的天赋甚至超越了自己。

　　但是忍者的成长不单单是依靠天赋，还需要看后续的变化。

　　为了综合培养，宇智波鼬便成为他最好的试验品。

　　德智体美劳全面发展。

　　拍了拍男孩的肩膀。

　　清澈的眼眸中倒映出来了宇智波辰的脸颊。

　　“去吧。”

　　“尊老爱幼活动。”

　　“去给老奶奶洗个脚。”

　　宇智波鼬眨了眨漆黑的眼眸，乖巧的点了点头。

　　“好的，叔叔。”

　　...

　　宇智波辰继任了家族族长后的一系列操作，让所有宇智波族人都有一些手足无措。

　　但...好像也挺有趣的。

　　沉闷压抑的宇智波族地，天空中的阴霾都似乎消散了几分。

　　阳光也变得灿烂了许多。

　　驱散了人们心中的阴郁和烦躁。

　　重新回归到了生活的本质，而不是去想那些有的没的，更多大方面的事情。

　　心情舒畅，宇智波家族和木叶激化的矛盾似乎都缓解了许多。

　　警备部队的成员不再暴力执法，而民众因为宇智波辰的名声也缓解了对于宇智波家族的偏见。

　　一切都在向好发展。

　　或许。

　　未来也会更美好也说不定？

　　...

　　岁月一天天的过。

　　宇智波辰的生日也近在了咫尺。

　　九月二十四日。

　　但来到家中做客的客人却只有晴一个人。

　　宇智波辰其实闲暇的时候更多的喜欢平静的生活，反而有些讨厌热闹和喧嚣。

　　懒洋洋的倚靠在二楼的阳台上，晒在太阳。

　　心里想着接下来的等到一切都尘埃落定的时候，带着宇智波晴出去旅游的计划。

　　首先要去拜访一下雨之国的老朋友们。

　　支持一下他们繁重沉闷的工作和理想。

　　他没有那么苦大仇深，不会想着改变世界。

　　然后如果可以，他想去这个世界的海边去看一看。

　　领略一下海岛文化的魅力。

　　登上水之国的岛屿，看看异域风情。

　　一个粗浅的计划渐渐的在他的心中成了行。

　　然后便被在厨房内忙碌了半晌的宇智波晴叫下了楼，坐在了餐厅小桌的两侧。

　　一个大大的蛋糕摆放在了小桌子的正中间。

　　少女的眼眸中满是笑意，然后看着他有些发呆的样子，轻轻推了他一把。

　　“看什么看。”

　　“快许愿吧。”

　　宇智波晴为了准备着一个生日蛋糕，从很早之前便开始了自学烘焙还有奶油的工艺。

　　精心准备了许久便是为了在这一刻给他一个小小的惊喜。

　　然而少女脸上写满了快夸我，却傲娇的催促宇智波辰赶快许愿。

　　看出了晴的小心思，宇智波辰抿了抿嘴唇。

　　然后伸出手来，把女孩抱进了他的怀中，坐在了他的腿上。

　　宇智波晴的脸色微微羞红，但也没有挣扎，轻轻拍了一下他有些不老实手嗔怪道。

　　“你在干什么。”

　　温软入怀。

　　宇智波辰抱着少女笑了一下。

　　“当然是一起许愿了。”

　　“许下一个共同的愿望。”

　　看着宇智波辰认真的表情，晴坐在宇智波辰的腿上忍不住微微活动了一下身体，

　　一只手勾着少年的脖子，然后倚靠在他的肩膀上轻声道。

　　“你怎么知道我们许下的就会是共同的愿望。”

　　“万一是心有灵犀呢。”

　　“嘁，别拿这种话来骗我，我才不会信。”

　　宇智波晴拍了一下少年的胸口然后坐起身来。

　　“真不知道你是从哪里学来的这些哄女孩子的鬼话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第三百三十二章 积极向上的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 