    第六十三章

    大家往门口看去。

    一个穿着灰色风衣的男人站在那。

    男人身材堪比模特，五官俊美，眼角下还有一滴鲜红的泪痣。

    苏酥：“！！！”

    弹幕疯了。

    “一分钟之内我要知道这个男人的全部信息！”

    “这真的不是明星？还是谁家要推出的新人？？”

    “我可以了！定好闹铃明天准时来看直播。”

    桃子看了左开济一眼：“陆……陆……陆总？！”

    “你觉得我能放心把苏酥一个人放到那种节目里去吗？”左开济得意洋洋。

    他才不会说自己也是昨天刚刚知道的(╯‵□′)╯︵┻━┻

    周婷觉得这个男人有些面熟，又一时想不起来在哪见过。

    但他手上带的那款表可价值700多万，于是她热情的站起来：“你是最后一个，可算是到了！”

    “我叫陆离。”陆离走进来目光扫过桌上的炖牛肉，“你们刚刚在说这个菜太咸？”

    周婷听到陆离两个字时就想起这个男人是谁了。

    陆氏的总裁！！

    或者该说前任总裁。

    她看了苏酥一眼，听说这就是苏酥背后的金主？

    可惜啊……如今金主也落魄到要来参加综艺节目了。

    “苏酥是第一次做饭，已经很好啦！”苏染染敲了敲脑袋，“我正想拿去厨房加工一下呢。”

    陆离把那盆牛肉端起来：“不用，我去。”

    弹幕还在夸新来的嘉宾又帅还会做饭，有人指路。

    “卧槽，微博上说了，这是陆离啊！”

    “人家刚刚自我介绍就是陆离啊，有什么奇怪的。”

    “不是，陆氏总裁陆离啊！特别有钱的那个。”

    “我就说好像在电视上看过他，不过好像他已经不是陆氏总裁了吧？”

    苏酥跟着陆离去了厨房。

    看着男人把一盆牛肉用冷水冲了几遍，然后加了糖，又加了水和几个香料放回锅里炖。

    “你在做什么？”

    陆离见她装做不认识自己的样子，有些好笑：“做牛肉汤。”

    “这是我第一次做菜。”苏酥撇了眼摄像头，低头看锅。

    “嗯。”陆离的声音越发温柔，“如果是其他我就全吃了，但吃太咸对身体不好。”

    “另外，如果第一次就做成这个水平，和天才大厨也没什么区别。”

    正好走进来的周舟：？？？

    弹幕里有人嗷嗷。

    “陆总好温柔啊！”

    “他和苏酥应该认识吧，星耀不是陆氏的吗？之前陆氏还给苏酥的杂志冲销量来着。”

    “然后第二天陆总就卸任了。”

    “呵呵呵，没准真是为了女人丢了饭碗。”

    “有些人真酸，人家不是陆氏总裁就不姓陆了？”

    陆离端着一大锅牛肉汤出去，周舟发现他不知道什么时候还在里面下了面条。

    “好吃！”苏酥喝了一口汤表示非常可以。

    牛肉软烂，面条全是牛肉汤的香味 。

    周婷吃了半碗，见陆离又给苏酥盛汤，就笑着问：“苏酥，你和陆总不是认识吗？怎么不说话？”

    “关你什么事。”苏酥头都没抬，继续吃肉。

    弹幕：开始了！开始了！

    “你这么凶干什么？”　周婷摆出一副委屈的样子，“我这不是好奇吗？之前陆总可是为了你买了很多杂志，现在他离开陆氏了，难道你就不认识他了？”

    陆离把筷子放下：“周婷是吧？苏酥刚刚说的关你什么事，你听不见吗？你这么好奇，怎么不问问……”

    他指了指苏染染和李旭；“不问问他们俩是什么关系。”

    “我们俩是青梅竹马呀！”苏染染一点也不在意，还笑眯眯。

    李旭看了陆离一眼，微微皱眉。

    “那我们这六个人的关系就比较明了了。”陆离说，“你们俩是青梅竹马，我和苏酥是好朋友，就剩下周舟和周婷。”

    周舟嗷了一声：“我……我和苏酥也是一起录过综艺的朋友！”

    弹幕里哈哈笑。

    “周舟生怕自己被孤立啊！”

    “可不是，就剩下他和周婷了，人家俩都一对。”

    “周婷好像比周舟还大三岁吧？”

    “女大三抱金砖，周婷长的挺漂亮的，周舟可以考虑！”

    “抱走我们婷婷不约，姐姐只搞事业。”

    “我们周舟也只搞唱歌！”

    经过陆离这么一说，刚刚的话题莫名其妙的就过去了。

    尽管周婷心里生气，不过也确定了陆离和苏酥就是认识，没准他就是为了苏酥来的这个节目。

    这么一想，周婷越发妒忌。

    凭什么啊！苏酥到底哪里好了？怎么一个两个都围着她转。

    吃过晚饭，大家商量谁洗碗。

    苏酥先举手：“我建议买个洗碗机，这样就都不用洗了。”

    “可以吗？”苏染染问，显然她也不想洗。

    周婷却来了句：“这不合适吧？节目组本来是让我们轮流洗碗的。”

    “你平常洗碗吗？”苏酥问她，“不洗吧？那你来这装什么装？”

    周婷：妈的，真想撕了这个女人的嘴。

    最后，大家一致决定买个洗碗机。

    结果节目组不到两分钟就搬进来一个。

    导演：“知道你们会提这种要求，早就准备好了。但是，钱是节目组垫付的，你们明天的任务是要赚到3500块钱，注意必须要现金，不然我们就把洗碗机搬走了。”

    “那要是我们没要洗碗机呢？”周舟问。

    导演：“那我们会随便找一个家用电器，比如冰箱，如果赚不到钱，明天照样搬走。”

    六个人得到任务卡。

    “你们必须集体赚到3500块钱，如果谁脱离集体，那么赚到的钱也不算。”

    苏染染念完看了看大家：“我们怎么办呢？”

    “要是能分开反而好一些。”李旭难得发表意见。

    他们四个热烈讨论，只有苏酥不吭声，陆离则低头看手机。

    “苏酥，你怎么不说话？”周婷不怀好意的问。

    这时陆离把手机举起来：“我找到三个合适我们的工作，你们听一下。”

    “一是去附近的批发市场买一些饰品什么的拿到街上摆摊。”

    “还有离这里不远的地方有个剧场，我们可以去表演，一场200块，每个人表演三场就够了。”

    “最后一个也是最直接的，你们去广场刷脸要饭。”

    “我个人意见是第一个。”苏酥也开口了，“其实和第三个没啥区别，不同的就是我们不是要饭，而是真有东西卖给人家。”

    陆离一点都不意外苏酥会选这个。

    周婷见其他人都不说话，不甘寂寞的说了句：“那万一没人买我们的东西怎么办？”

    “我们这节目不是直播吗？”苏酥看着摄像头，“明天我们去哪里，大家都会知道，还是你觉得你的粉丝不会去看你？”

    周婷的粉丝马上发弹幕

    “我们明天一大早就去等着！快说你们去哪摆摊。”

    “这么多人，一人买个几块钱都够了。”

    “啊啊啊！酥酥明天妈妈去看你。”

