    且不说姜尘前世的时候，也是久经风浪之人，一把键盘在手，纵横网络无人敌。

    就说这一世，姜尘自幼苦读诗书，学习百家经典。可谓是深受儒、法、名、纵横等几家的熏陶。

    无论是儒家的唇枪舌剑，还是名家的诡辩之术，亦或者是纵横家的合纵连横，姜尘都深得其中的精髓。

    儒家的嘴有多厉害？

    佛门成立之初，曾有佛陀欲东行传道，以大兴佛法。儒家圣人得到这个消息后，亲率三千弟子奔赴灵山，与佛陀论道。

    结果就是，佛门惨败，灵山百佛被儒家先贤骂的那叫一个哑口无言。更有超过三分之一的佛陀，被骂得佛心破碎，圆寂去了。

    若非圣人及时出面阻拦，那刚刚成立的佛门，怕不是会被儒家圣人直接灭掉。因为此事，佛门元气大伤，此后绝口不提东行传道的事。

    如今，佛门之所以敢东行传道，还不是因为儒家圣人，以及一众先贤纷纷陨落，使得儒家渐渐式微，他们这才敢生出传道的心思。

    要是儒家圣人，以及其三千弟子还在，那佛门就是吃了熊心豹子胆，也不敢踏入南瞻部洲一步。

    儒家如此，那名家就更强了，他能说得儒家无言。

    姜尘得这几家熏陶，可是练就了一副伶牙俐齿，不说嘴炮无敌，那也是差不多了。

    除非儒家先贤再现，或者是名家大佬出世，不然的话，天下还真没几个人能说得过姜尘。

    所以，姜尘这一开骂，直接就如滔滔江水连绵不绝，直把牛魔王骂得双眼充血，浑身颤栗，鼻子喷出两道粗气。

    这是气的！

    这个时候，牛魔王就觉心中一股怒火，蹭蹭的往上冒，拼命的往脑袋里钻，压都压不住，直接就把他的脑袋撑大了一圈，冒出白烟来。

    看看，都气冒烟了，这得多生气啊！

    忍无可忍之下，牛魔王忍不住使出全身力气的嘶吼一声：“竖子，还不住口，爷爷今天非要撕了你的嘴不成。”

    说话间，牛魔王身上的气势再次拔高三分，抡起混铁棍，就朝姜尘砸了过去。

    这个时候的牛魔王，实力已经半只脚迈进了大罗金仙的层次，为半步大罗金仙。

    轰！

    这一棍砸下，恐怖的力量爆发，姜尘身上的气势开始不稳起来，他体外的大地虚影，也开始慢慢瓦解。

    见此，牛魔王眼睛一亮，举起混铁棍，就要再来一下。可就在这时，姜尘身上的锦斓袈裟微微一闪，绽放出七宝之光，加持在不动根本印上。

    瞬间，姜尘身上的气势重新稳固下来，苍茫大地的虚影也随之恢复正常，且变得更强了。

    “嗯？”

    这下，牛魔王傻了眼了。尤其是当他看到姜尘的表情后，更是差点被气的背过气去。

    姜尘虽未说话，但从他的表情就能看出，他分明是在说，怎么样，傻了吧，没想到爷还有先天灵宝。

    缓了好久，牛魔王这才缓过气来。不过，经过此次刺激之后，他反倒冷静了下来。

    就见他压下心中的怒火，朝姜尘冷冷的说道：“你能守的住自己，但你能守的住这满城百姓吗？”

    说完，牛魔王大手一挥，命令手下的妖兵开始攻城，欲以满城百姓的性命，逼迫姜尘出来与他决一死战。

    眼神微微一凝，姜尘死死的盯着牛魔王，心中满是杀意。大肆屠戮凡人，这在南瞻部洲是死罪。同时，这也是触犯天规的行为。

    一经发现，不仅人族强者会出手，天庭也会派出天兵前来缉凶。

    所以，在南瞻部洲，根本就无人敢屠戮凡人。因为这样做的人，都已经死了，且死的很惨。

    可西牛贺州不同，在这里屠戮凡人，根本就没人管。佛门不管，天庭与人族就是想管，也插手不进来。

    所以，牛魔王才敢如此肆无忌惮的，以满城百姓的性命来威胁姜尘。

    但他以为这样，就能威胁到姜尘，却是想多了。

    佛门至高神通不动根本印，岂是如此简单的，护一人是护，护一城也是护。

    心神一动，姜尘猛然化成大威天龙法相，庞大的身躯几乎遮住了整座天龙城。

    与此同时，不动根本印的领域扩张开来，将整个天龙城纳入其中。

    牛魔王手下的妖兵冲来，刚好撞在不动根本印形成的光幕上，就闻一阵惨叫声传来，浩荡的佛光涌现，将他们荡成飞灰。

    这时，姜尘心中一动，祭起炼妖钵，化作百丈大小，卷起一道狂风，裹挟着下方的妖兵，就往钵内收去。

    看到这一幕，牛魔王好不容易压下的怒火再次爆发，手中一使劲，混铁棍直接脱身而出，于半空化作万丈大小，朝着天龙城轰然砸落。

    砰的一声！

    炼妖钵被混铁棍打歪，化作寻常大小，重新落入姜尘手中，而混铁棍则是倒飞而回，被牛魔王一把抓住。

    “小的们，布阵，将这座城给我封死，我看他能坚持多久。”逼退炼妖钵后，牛魔王一指天龙城，下令道。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌。姜尘是太乙金仙，早已辟谷，可以不吃不喝，但城内的百姓不行。

    待得城内存粮消耗完毕，天龙城便可不攻自破。

    到时，就是姜尘的死期了。

    牛魔王算盘打得精，但姜尘却完全不急。

    他刚才看了，城内的存粮起码能坚持三个月，而且，他还可以通过与本尊之间的联系，不断的从外界得到补给。

    如此一来，别说是三个月了，就是三年姜尘也能坚持得住。

    姜尘能坚持得住，可牛魔王就不行了。佛门好歹也是一方正道，讲究的是以慈悲为怀，不可能整个佛门都是坏人，没有好人。

    说到底，佛门还是有好人的，且还不少，只是姜尘没碰到罢了。

    牛魔王能围城一日，十日，甚至是百日，但他绝不可能围城千日。

    等那些佛门中的好人闻讯，结伴而来，那不管牛魔王的后台是什么，他都难逃被众人围攻的下场。

    吾佛眼下，罪恶无赦！

