    五名强者的到来，王仙发出了自己的警告。

    他之所以在这里诞生炼血之果，最大的原因是为了吸引血浆之地的荒兽以及骷髅。

    对于这些强者，王仙并没有立刻发起进攻。

    当然这也是对方没有立刻攻击王仙的缘故。

    警告声传入到他们五人的耳中，五人对视了一眼，目光盯着炼血之果，眼中露出炽热的神色。

    这个炼血之果他们虽然不知道其具体作用。

    但是上面传来的能量令他们感觉自己的血液有些躁动，想要将之吞噬融入体内。

    他们没有离去，一股能量朝着王仙覆盖而去。

    并没有攻击，而是在感应。

    “三秒钟内立刻离去，否则我将你们视为敌人！”

    王仙感应到一股能量从自己身上扫过，冷冷的发出第二次的警告。

    五人感应着王仙，并没有查探出王仙的具体实力。

    “装腔作势，这个宝物我们要了！”

    五名强者眼中闪烁着光泽，冷哼一声，瞬间朝着王仙袭击而来。

    在他们看来，王仙直接以气势威压，就是没有底气，想要让他们知难而退？

    可能吗？

    对方若是强者，早就攻击他们，让他们滚了！

    这令他们断定，炼血之果身旁的这个家伙，实力绝对不会太强。

    至于为何感应到其具体实力，现在隐藏实力的宝物有很多。

    “找死了！”

    王仙看到他们攻击，脸上反而露出一丝微笑。

    给他们机会，他们自己不珍惜。

    还以为自己好欺负？

    “哗啦！”

    下一刻，王仙的身影瞬间消失不见，直接来到那只宇宙主宰二阶战斗力骷髅的身前，手掌抓着他，一股能量将之完全的禁锢。

    “不知死活！”

    他淡淡说着。

    “不不，大人，不要杀我，给我一个机会！”

    这一瞬间，这名宇宙主宰二阶战斗力的骷髅完全懵了！

    这恐怖的速度，这恐怖的实力，是宇宙主宰境界的大人吗？

    怎么会如此恐怖？

    他们怎么会招惹到如此存在。

    “什么？”

    周围，另外四名强者彻底的懵了，他们骇然的看着这一幕，心脏剧烈的跳动。

    “逃！”

    他们没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    “轰！”

    但就在这一刻，一股恐怖无比的威势充斥周围。

    空间好似被凝固，他们的身躯完全的僵住，脸上充满了冷汗。

    “给过你们机会了！”

    王仙淡淡的说着，盯着身前的宇宙主宰二阶战斗力骷髅。

    “摄魂！”

    他瞳孔的鬼火一点点的暗淡。

    “将神国召唤过来。”

    王仙淡淡的命令道。

    “嗡！”

    缓缓地，在一旁的位置，一个庞大无比的黑暗神国缓缓的出现。

    “嗖！”

    王仙未等其彻底的出现，便直接拉入龙宫内！

    手臂一挥，将之斩杀！

    “不不不，不要杀我们！”

    一旁的位置，另外四名强者身躯完全的被禁锢住，满脸恐惧的看着这一幕，绝望的吼道。

    “摄魂！”

    “召唤自己的神国！”

    王仙轻喝一声，另外四名强者立刻沉寂，神国还未浮现，便被他拉入龙宫内。

    “呵呵，这种方法挺不错的！”

    王仙脸上露出微笑。

    短短的时间内，便收获如此，简直比到处寻找宝物还要快。

    “继续！”

    王仙继续盘坐在那里，时间一天天的过去。

    接下来一个月倒是风平浪静，没有生物到来。

    又过了一个月，炼血之果彻底的成熟。

    王仙看着这颗成熟的炼血之果，并没有立刻的摘下来，而是继续的盘坐在那里。

    第二颗炼血之果开始生长。

    随着时间，一股股更加神秘诱人的能量朝着周围益散出去。

    又是三个月的时间过去，王仙突然感应到一股能量朝着自己袭击而来。

    他立刻睁开眼睛，朝着一处袭击而去。

    这是一条血红色的虫子，虫子与周围血红色的血浆完全的融为一体。

    如今来到王仙的身前，他才感应到。

    “噗！”

    王仙手臂一挥，龙爪直接将之抓到。

    “龙王大大！”

    水触大王的声音传来，她眼巴巴的看着那只宇宙主宰二阶战斗力的虫子。

    王仙手臂一挥，丢在她的身前。

    “谢谢龙王，谢谢龙王！”

    她连忙的感应，将之吞入腹中。

    这虫子是精血凝聚而成，对她的恢复作用很大。

    时间再次一天天的过去，第二颗炼血之果成熟了。

    第三颗炼血之果再次凝聚。

    两颗的炼血之果位于这边，散发着的能量越加的庞大，距离很远便能够感应到这边诱人的气息。

    “嗖嗖嗖！”

    半个月后，一个个身影出现在王仙的视线内！

    足足有十几个身影，全部都是宇宙主宰一阶战斗力的。

    “立刻离开，此果实我已经占据！”

    王仙开口淡淡的说道。

    “这果实？”

    飞过来的十几个身影看到王仙，目光落在果实上面，呼吸微微有些急促。

    他们能够感应到体内传来的躁动。

    十几人对视了一眼，目光又落在了王仙的身上。

    “三秒钟内，立刻消失在我的视线内！”

    王仙发出了第二次的警告。

    “那果实应该已经成熟了，两颗成熟的果实对方都没有摘走，应该是故意吸引魔骷髅与荒兽的，我们走！”

    十几人不敢逗留，立刻远离这边。

    他们不蠢，这里是血浆之地的危险之地，对方敢在这里盘坐着，并且两颗果实已经成熟了都不摘走，应该是吸引荒兽与魔骷髅！

    十几人离去，王仙闭上眼睛。

    “那是什么果实，它竟然能够令我的血脉感受到强烈的悸动！”

    十几人退出了王仙的范围内，便立刻停了下来。

    他们惊异的开口说道。

    “我也有这种感觉，那果实绝对是非常强大的宝物！”

    十几人眼中露出炽热以及贪婪。

    “但那个家伙的实力绝对不弱，很有可能是宇宙主宰二阶乃至以上的战斗力，我们还是将这件事情汇报给族内的长老他们吧，让长老他们定夺！”

    十几人迟疑了一下，开口说道。

    很快，他们的身影开始虚幻，逐渐的消失不见！

    他们乃是隶属于魔骨之地一个非常强大的种族。

    魔巫一族！

