    忽然，张小卒的拳面迸发出金、红两种流光，金的耀眼，红的妖异。

    两种流光彼此旋绕流转，瞬间勾勒出一张流光符箓，绽放出绚丽且妖异的光芒。

    但是就在流光符箓即将发动的瞬间，张小卒只觉又有一座万丈高峰迎面横撞而来。

    砰！

    一声闷响，张小卒脚下塌陷，双腿陷入地面，身体后仰着划了出去。

    陷进地面的双腿，在地上划出两道深深的沟壑。

    流光符箓破碎，湮灭。

    张小卒的身体一退再退，眼看就要撞向学堂，这才身躯一震，堪堪止住。

    姜汉原地未动。

    高下已分。

    张小卒拔出深陷的双腿，沿着划出的沟壑走向姜汉，勾起嘴角问道：“这第三拳在下可接住了？”

    姜汉盯着张小卒沉默了片刻，而后点头承认：“接下了。”

    张小卒停下脚步，问道：“我今年十七，你长我十岁可有？”

    “恰好十岁。”姜汉答道。

    “你不如我。”张小卒微昂下巴，高傲张狂。

    姜汉闻言冷笑，道：“你还差得远。”

    啪啪啪——

    “好！”

    “精彩！”

    展傲天拍掌喝彩。

    他望着张小卒桀骜的身影，眼睛里射出异样的神采。

    他本对张小卒不敢兴趣，但这一拳让他对张小卒刮目相看，所以临时改变了决定。

    “此子桀骜不驯、奸滑狡诈，且残忍嗜杀，你该离他远一点为好。”苏洄望着张小卒的背影，低沉着嗓音向身后的苏锦说道。

    张小卒接下了姜汉这一拳，即表明他输了，但他显然输得不服不甘心，以至气冲冲地说起了张小卒的坏话。

    如果张小卒冲他纳头就拜，对他宣誓效忠，他保准能把张小卒夸出花来。

    苏锦灿然一笑，道：“他误闯云竹小院，站在院门外听了一堂课，即十分恭敬地尊称我为先生。都天禄欺上门来羞辱我，他说看不得自家先生受人欺负，与都天禄生死相搏。你说，一个舍生忘死保护自家先生的学生，我为什么要远离他？”

    “或许——他另有所图。”苏洄皱眉道。

    “呵呵，另有所图？麻烦你睁开眼睛往四周看看，看看有哪一样物件值得图谋。”苏锦冷笑连连。

    “反正你当心着点便是。”苏洄叮嘱一声，然后迈步往前走去，道：“走了，保重。”

    “都天禄说这月初十要向父皇提亲，你——能不能出面反对？”苏锦向苏洄远去的背影问道。

    苏洄脚下微微一顿，道：“不能。”

    “为何？”苏锦急声问道。

    “你不想知道的。”苏洄扔下一句，然后加快脚步，带着姜汉离去。

    苏锦抿着嘴唇，望着苏洄离去的背影，脸色发白。

    有些话说出来伤感情，所以还是不说的好。

    可是不说她就不知道了吗？

    不就是不愿意因为她，而去得罪禁军大统领吗？

    苏锦缓缓握紧双拳，指节攥得咯吱作响，许久许久才缓缓松开，目光凄惨。

    “你好，自我介绍一下。在下姓展，名傲天，是登顶武圣塔的第十三个男人。”展傲天走到张小卒面前，同张小卒打起招呼。

    “白云城，张小卒。”张小卒淡淡答道。

    “本来我对你没什么兴趣，可刚刚这一战让我对你刮目相看，所以我临时改变决定，暂时不去挑战姜汉师兄，我要先与你一战。”展傲天道。

    “抱歉，没什么兴趣。”张小卒道。

    “你——”

    当——当——当——

    展傲天刚要说话，被突然响起的震耳钟声打断，他猛地抬头望向武圣塔，震惊道：“有人登上了武圣塔顶层！”

    说罢，急急转身离去，同时撂下一句话：“抓紧时间养伤，一个月后我来找你。”

    人皆离去，小院重归宁静。

    张小卒却站在原地一动不动。

    苏锦察觉不对，急忙上前询问：“小卒，你是不是受伤了？伤到哪里了？”

    张小卒脸上挤出一丝笑容，张口想说没事，可刚一张口就涌出一大口鲜血，紧接着身体一晃，体内竟发出“咔嚓咔嚓”，一连十多道骨裂声。

    “啊！”苏锦惊声尖叫，那连串的骨裂声让她头皮发麻。

    扑通！

    张小卒双膝一屈，跪倒在地，嘴巴、鼻孔、眼睛、耳朵都开始往外涌血。

    “小卒，你——你不要吓我！”苏锦吓得花容失色，声音里带上了哭腔，因为张小卒已然是一副出气多进气少的样子。

    她跪倒在张小卒身边，想要伸手搀扶，可是伸出手又不敢贸然动张小卒，刚刚那一连串的骨裂声已经在她心里留下阴影，她怕把张小卒的骨头再弄断几根。

    “先生，我没事。”

    “——这点小——小伤，弄不死我。”张小卒声音沙哑且虚弱地说道。

    只是他的安慰一点也没让苏锦安心，因为他一张嘴血就往外涌。

    “别说话。”苏锦慌忙阻止张小卒说话，小心翼翼地抓起他的手，问道：“我能给你输送真元力吗？”

    张小卒摇了摇头，意念动了下。

    苏锦抓着张小卒的手，忽觉手里多了几个东西，低头看去，不禁吓了一跳，竟是三颗金光灿灿的元始金丹。

    张小卒的右臂骨断数截，抬不起手来，只能用意念取出金丹，让苏锦喂食。

    苏锦会意，拿起来就喂进张小卒的嘴里一颗，同时生气地责备道：“有元始金丹你怎么不早点拿出来服用？打肿脸充胖子，硬充什么好汉？命重要还是面子重要？还有，你不是答应我不正面接姜汉的拳头吗？为何出言反尔？！”

    苏锦寒着脸，有些生气。

    “下次不会了。”张小卒尴尬嘿笑。

    他承认确实是自尊心作祟。

    明明骨头都断了，脏腑都伤了，竟然还硬撑着走了二十多步的距离，去到姜汉面前挑衅，此时想来不仅觉得可笑，还十分幼稚。

    但当时的感觉真的很爽。

    现在，依然有点爽。

    谁还不是少年郎，谁还不能张狂一下。

    “你真的不要紧吗？”苏锦见张小卒的眼耳口鼻仍有血水流出，虽有元始金丹，可仍然担忧不已。

    “咯咯——”

    “美人儿，勿担心。你这小情郎皮糙肉厚的紧，生命力比蟑螂还要顽强，这点小伤对他来讲就如挠痒痒一样，睡一觉就好了。”

    明媚的阳光下，一道惹人酥麻的妩媚笑声，伴着一道妖娆火辣的身影，自那忽然扭曲的空气里袅娜地走了出来。

    她脚上踩着一双硬高底儿的凉靴，一双玉足未穿罗袜，皙白的脚趾和弯弯如月的足弓，大方地暴露在空气里。

    一袭艳红色锦袍紧紧包裹着她的娇躯，把她曲线玲珑的火辣身材衬托的淋漓尽致。

    锦袍高衩直到腿根，两条白嫩光泽，紧致而富有弹性的美腿，随着袅娜的步伐，隐隐露露、摇摇摆摆，晃得人口干舌燥、心潮澎湃，恨不得伸出手去摸一摸、掐一把。

    她的脚步在张小卒面前停下，手里的油纸伞遮挡了阳光，阴影洒落在张小卒脸上，冲张小卒嫣然一笑，吐气如兰道：“六扇门影门，新任罗刹，叶明月，请赐教。”

    叶明月的声音娇滴滴、软糯糯，男人听上一声就得酥到骨头里，听上两声魂儿就得被勾走。

    可张小卒听了后却如坠冰窟，凉气钻进了心窝窝，整个人都冻透了。

    因为这娘们是来找他寻仇的，还是在他身负重伤，没有反抗之力的时候。

    没有武力的仰仗，张小卒不禁有些慌乱。

    忽然他的手背上感觉到一丝温热，似有什么滴落在上面，下意识地地头看去。

    发现是眼泪。

    苏锦的眼泪。

    苏锦正昂着脸望着叶明月，身体在颤抖，嘴唇在颤抖，眼睛里泪如泉涌，簌簌落下，打湿了张小卒的手面。

    “——”张小卒愕然之余，由苏锦看叶明月的眼神知道，这两个女人是认识的。

    “别哭，脸都哭花了。”叶明月冲苏锦嫣然一笑，只不过她的眼圈也渐渐湿润。

    “你这些年跑哪里去了啊？！我还以为你——你——”苏锦冲叶明月大吼道，声音里充斥着愤怒和埋怨，但更多的是关心，她的眼泪止也止不住，话说到一半就哽咽住了。

    

