    “老爷，那和尚是什么来历？怎么藏在苍南大陆的地底深处？这恐怖的和尚怎么一苏醒过来的时候，就已经是神王境了？”

    不死神蚕收回视线，眼巴巴的望着叶云，说出了心中的疑问。

    “他是龙树佛陀，神土唯一的一尊紫佛，证道于千万年前。

    龙树佛陀在神土创立了龙象般若宗，而他涅槃后的不灭紫金身就是被宗门的人给藏到了苍南大陆，用来躲避神土的永恒神殿……”

    叶云缓缓开口道。

    对于不死神蚕，他没有什么隐瞒的必要。

    “原来如此，想不到来历这么大……”

    不死神蚕叹气道。

    叶云望着银色线团，挥手笑道：“看把你吓得，把马车包裹得如此密不透风，快点撤去这些银丝，让他们几个出来透透气吧……”

    “好勒！”

    不死神蚕一脸尴尬的笑起来，嘴巴张开，银色的光团旋转起来，一根根的银色蚕丝进入了它的嘴中。

    一个呼吸的功夫，整个银色线团就不见了。

    一辆黑色马车浮现了出来。

    马车上，一排颜色各异的小猫咪，瞬间闯入了落叶圣女的眼帘。

    “这么多小猫咪……”

    落叶圣女的小脸上露出了震惊神情，不过她很快就发现，这些并不全都是真猫。

    还有龙族混在其中。

    令人奇怪。

    “龙族，怎么会变成猫的模样？”

    落叶圣女心中极为好奇。

    “哎呦，猫宝儿，你快看老爷身边那个大美女啊，怎么感觉气质那么好，纤尘不染，纯洁得就像是朵净世佛莲一样……”

    马车上。

    大黑猫抬起头，望着某个方向，震惊的低声喊道。

    它从未见过如此飘逸出尘的美女，那种气质简直绝了，就如同画中的仙女。

    或许形容为画中的仙女并不恰当。

    这白衣美女举手投足间，宛如汇聚了诸天无量的佛光，光芒璀璨，令人仰望。

    她散发出来的高贵而优雅的超凡气质，实在是难以言喻。

    “这位姐姐好美啊！”

    猫宝儿惊叹道。

    “是呀是呀，小姐姐怎么长得这么漂亮？比仙女还要漂亮千万倍！”

    如意玉蛛也惊叹道。

    虽然她们两个长得也很漂亮，但是和眼前的白衣美女相比，简直就是两粒微不足道的尘埃。

    那种超凡的气质，已经难以用笔墨来形容了。

    其它的妖兽们，也都被落叶圣女的美貌所吸引，一个个抻着脖子瞅了过来。

    “你们这些小家伙，有阵子不见了，修行倒是没有落下……”

    叶云望着一马车的妖兽，笑眯眯的说道。

    “老爷，我们这段时间躲在虚空深处，一直都在精进修行……”

    大黑马呲牙，嘿嘿笑道。

    不死神蚕有些尴尬，无力的解释道：“老爷，我这也是怕那个恐怖的和尚发现我们，所以才把马车保护起来，藏在虚空深处的……”

    “我知道——你做的不错。”

    叶云轻笑。

    不死神蚕目光一动，笑问道：“老爷，您还没介绍这位姑娘呢？”

    “她来自神土，乃是圣佛宗的落叶圣女，也是我的道侣，如今是神王境一层的修为……”

    叶云开口介绍道。

    什么？

    老爷的道侣？

    神王境一层的修为？

    所有妖兽，在这一刻心头都掀起了惊涛骇浪。

    这么漂亮的妹子，竟然是神王境的强者。

    这……也太恐怖了吧。

    最受震撼的，反而是修为最低的猫宝儿。

    “我的妈呀，这位白衣小姐姐……竟然是神王境的修为，这也太吓人了！”

    她伸出小爪子，不住的挠着毛茸茸的耳朵，惊恐的说道。

    “切——

    真正恐怖的是老爷，这才出去几个月，就拐了一个神王境道侣回来！”

    大黑猫撇了撇嘴，压低声音，小声说道。

    “你们也太小看老爷了！说不定下次回来，给你们找回来一个神皇境的道侣！”

    大黑马嘿嘿一笑，不过它并没有当着众人说出来，而是给大黑猫和猫宝儿发出了一道传音。

    两个妖兽闻言神情僵硬，再也说不出话来。

    神皇境，他们两个人也是头一次听说，不过凭直觉，两个人本能的断定——神王境之后应该就是神皇境了。

    听着妖兽们的话，叶云望着落叶圣女，笑着解释道：“这都是我豢养的妖兽，平时关系融洽，说起话来肆无忌惮，落叶你也不要往心里去……”

    “呵呵，没有关系，这些妖兽都很可爱呢！”

    落叶圣女甜甜一笑，最后目光落在了猫宝儿的身上，笑眯眯的道：“这只白色的小猫，看起来好可爱，能不能送给我呀？”

    一听说要把自己送出去，猫宝儿顿时急了。

    白衣美女虽然修为强大，但她并不想离开马车。

    猫宝儿急声喊道：“老爷，您可不要把我送出去啊！”

    “落叶和你们开玩笑呢，她不会真要你的！”

    叶云笑着说道。

    “是呀，和你们开玩笑呢！”

    听叶云这么说，落叶圣女反倒不好意思了，只好笑着点头附和。

    “洛璃他们三个小家伙，最近历练得怎么样了？”

    叶云看向不死神蚕。

    “挺好的，老爷，我一直盯着呢！”

    不死神蚕笑道。

    “这三个小家伙，前一段时间突破速度太快，有些心高气傲，最近让他们吃些苦头也好！”

    叶云想了想说道。

    洛璃、苏婉仪和君莫笑，虽然之前吃了很多苦，但自从遇到自己之后，就像泡在蜜罐里，什么都不缺了。

    这样并不好。

    所以，这一次叶云是彻底的放手了，让三个小辈出去历练。

    “我明白，老爷，您放心好了，我一定照办！”

    不死神蚕连忙说道。

    叶云点头。

    趁叶云说话的时候，落叶圣女感受了一下四周。

    神王境的神识非常恐怖，一瞬间，几乎把大半个苍南大陆给扫了一遍。

    “这个地方的修士，确实弱得可怜，也就叶尘马车上的妖兽厉害一些，其他地方连一尊真神都没有……”

    落叶圣女心中暗道。

    “好了……”

    叶云望着马车上的妖兽们，微微一笑：“这一次，我也是为了试验一件宝物，无意中被传送到了苍南大陆，那边的事情还没有办完，所以现在就要回去了！”

    “老爷，慢走！”

    妖兽们纷纷和叶云打招呼，颇有些恋恋不舍。

    “走了！”叶云说完，便带着落叶圣女破开虚空，消失不见了。

    “叶尘，你怎么在苍南大陆还豢养妖兽啊？”

    在虚空穿行的时候，落叶圣女忽然问道。

    “其实，我就是来自苍南大陆……”

    叶云微微一笑。

    “原来是这样！”

    落叶圣女一脸惊讶。

    叶尘的实力，她自然是非常清楚的。

    这么强大的一个人物，竟然来自苍南大陆，真是不可思议。

    说话的功夫。

    叶云带着落叶圣女，就进入了通天古路。

    两个人的速度很快，几个呼吸的功夫就飞过了通天古路，来到外面那条平坦的大道上。

    “咦，前面有个姑娘……”

    落叶圣女望着远处的一个渺小白色身影，惊讶的说道。

