    楚煜璇让顾惜时先别激动，等他把事情理顺了再说。

    “你能告诉我，我吐了的事情是什么时候的事情吗？”

    这件事得慢慢理顺，不然的话，他们两个等会得打起来。

    “四年多前啊，那年我刚好及笄。”

    顾惜时现在还清楚的记得当初发生的事情，自己好不容易鼓起勇气的表明心意，结果楚煜璇他吐了！！

    他还是个人吗？

    居然这么嫌弃她！！

    “当年我鼓起勇气想要和你说我喜欢你，我好不容易才付出行动了，结果你居然吐了，当着我的面吐了！”

    越是回想当时发生的事情，顾惜时的心中就燃起了熊熊烈火，这把烈火，让顾惜时恨不得烧死楚煜璇算了！！

    “四年前？”

    楚煜璇回想当年的事情，他当时确实是吐了，但是他并不是因为嫌弃顾惜时，而是因为酒喝多了的缘故，所以才会吐了。

    顾惜时为什么会觉得自己吐了这件事是嫌弃顾惜时呢？

    “可是，我并不是嫌弃你啊，我是因为······”

    “你还说没有，我当时喝了酒说话说不清楚，所以我没说，而是亲了你，结果你将我推开，自己跑到一边吐了！！”

    顾惜时生气的说着当初发生的事情，别以为她不记得，她现在还记得一清二楚呢！！

    “好像是有这么一回事。”

    楚煜璇点点头，这件事自己印象中发生过，只不过--

    “顾惜时，别急着生气，现在我问你，你来回答。”

    知道问题出在哪里知道，这件事就好办了。

    楚煜璇让顾惜时冷静一会，他来把当时的事情还原清楚，看看到底是怎么一回事。

    “你问啊。”

    她倒要看看，楚煜璇要怎么狡辩！！

    “我问你，你还记得你当年找我的时候，带上的两坛酒吗？”

    楚煜璇回想当年发生的事情，问顾惜时还记不记得她当初带去找他的两坛酒。

    “我记得。”

    顾惜时点点头，当时自己想要和楚煜璇表明心意，但是心里有些紧张不安，听人说喝酒壮胆，特意带上的两坛酒。

    “很好，我问你，你还记得当时两坛酒，你喝了多少吗？”

    看顾惜时还记得当初的事情，楚煜璇点点头，让顾惜时继续回答他的问题。

    “我记得，我喝了三四碗。”

    那时候是她第一次喝酒，喝了几碗酒之后，说话都说不清楚了。

    也是因为说话大舌头，她说的话楚煜璇根本就听不懂，自己才直接亲上去，谁知道楚煜璇居然吐了，当时自己哭得可伤心了。

    “你还记得剩下的酒哪里去了吗？”

    楚煜璇大概知道这是怎么一回事了，看着一脸愤愤不平，似乎是受了天大的委屈的顾惜时，在心里冷笑一声。

    就因为这件事，顾惜时闹了这么多年的脾气，还一直都是一副理直气壮的态度，仿佛做错的人是他，以至于他一直都在怀疑，自己是不是真的做错了。

    现在--

    楚煜璇可以肯定，这件事绝对是一个误会，自己根本就没有做错任何事！！

    伴随了两人坐下来，心平气和的说清楚当年的事情到底是怎么一回事，两人也陷入了回忆之中。

    两人产生误会的当天刚好是顾惜时及笄的当天夜晚。

    顾惜时和楚煜璇两人是青梅竹马，从小一起长大，感情极好，顾惜时从第一眼看到楚煜璇的时候就喜欢上了楚煜璇，楚煜璇在两人相处的时候，也渐渐喜欢上了顾惜时。

    两人彼此都喜欢着对方，但是谁也没有率先说出口，在顾惜时及笄的时候，不仅顾惜时准备和楚煜璇表明心意，楚煜璇也做好了想要上门提亲的准备。

    当天晚上他辗转反侧了许久，想好了到时候需要准备什么，上门提亲的话需要那些过程。

    在这样激动的心情里，楚煜璇还没有等到天亮，就等到了顾惜时。

    “煜璇哥哥--”

    熟悉清亮的声音从殿外传来，楚煜璇听到声音起身回头，就看到脸上还带着婴儿肥的顾惜时蹦蹦跳跳的跑进了他的寝宫。

    “你怎么来了？”

    楚煜璇看到顾惜时来了，连忙披上了放在一边的衣服，询问顾惜时怎么来了。

    “这么晚了，今天闹腾了这么久，你不累吗？”

    楚煜璇从床上下来，顾惜时径直冲到了楚煜璇的怀中，抱着楚煜璇笑眯眯的说道。

    “煜璇哥哥，我跟你说哦，我带了两坛酒来找你一起喝，我的及笄礼过去了，现在我是大人了，我可以喝酒了。”

    顾惜时在楚煜璇的怀中扬起脸，明亮的眼睛眨也不眨的看着楚煜璇，笑着说了自己今天来找楚煜璇的原因。

    “喝酒？”

    看着使劲往自己怀里蹭的顾惜时，楚煜璇显得有些疑惑，好端端的，怎么忽然要喝酒了呢？

    “对啊，他们说只有大人才可以喝酒，我现在是大人了。”

    顾惜时松开了紧紧抱着楚煜璇的腰的手，两只手不安分的绕着圈圈。

    其实还有另外一个原因啦，她现在是大人了，可以嫁人了，她想要煜璇哥哥做她的皇夫，可是她还没有问煜璇哥哥的意见呢。

    怎么说她都是一个女孩子，这种事情想要说出来太难为情了，她需要喝酒壮胆一下。

    “你怎么什么都好奇啊？”

    看惜时一脸不安分和紧张，楚煜璇也没有多想，以为顾惜时是想喝酒，但是却又不知道酒好不好喝，这才想要拉着他一起。

    反正也不是什么大事，有他看着也不会出什么问题，楚煜璇直接答应了下来。

    “行吧，我陪你一起，你在外边等我，我换一身衣服。”

    顾惜时及笄了，不再是小女孩了，自己也得多注意一些，免得顾惜时到时候被人非议。

    “那你要快一点哦，我在外面等你，不要让人家等太久。”

    顾惜时听了楚煜璇的话，没有任何的意见，边走边跳的跑了出去。

    楚煜璇找了衣服穿上，而后出去找顾惜时。

    两人在月下喝酒聊天，顾惜时闻着酒香，觉得好像还不错的样子，因此找人拿来两个碗，他们两人一人一个碗。

    “煜璇哥哥，我先干为敬。”

    顾惜时也不知道上哪学来的豪爽做派，直接端起碗，对着楚煜璇说完之后，直接一饮而尽。

    楚煜璇来不及阻止，顾惜时就已经喝完了。

    “啊，好辣好辣！！”

    顾惜时完全没有想到酒是这么的辛辣，第一次喝酒，辣得顾惜时的眼泪都出来。

    “傻傻的。”

    楚煜璇看着顾惜时眼角含泪的模样，无奈的叹了一口气，拿出手帕给顾惜时擦掉眼泪。

    “喝不惯就不喝了。”

    顾惜时傻傻的看着楚煜璇不说话，近在咫尺的俊美脸颊，素来冷淡的眼眸带着浅浅的笑意和温和，他们之间的距离极近，近到她都能够闻到楚煜璇身上淡淡的冷香。

    “真傻了？”

    楚煜璇看顾惜时傻傻的看着她，轻轻地戳了戳顾惜时的脑门，傻傻的，看着就让人不放心。

    “煜璇哥哥，你和我是不是天下第一好？”

    顾惜时回过神来，拉着楚煜璇的手不放，笑嘻嘻的询问自己和楚煜璇是不是天底下感情最好的人？

    “是是是，”看顾惜时拉着自己的手不放，楚煜璇没有多说什么，“喝不惯，我让人收起来。”

    楚煜璇刚想让人将酒收起来，结果却被顾惜时拦住了。

    “不行！！”

    她还没有壮胆呢，不能被收走。

    “煜璇哥哥，你陪我一起喝好不好？有人陪我一起的话，我就不觉得酒是难喝的。”

    楚煜璇本来是要拒绝的，但是看着顾惜时冲着自己眨眨眼，满眼的期待，也不知怎么的，稀里糊涂的就答应下来。

    等楚煜璇反应过来的时候，两人已经喝了不少酒。

    因为顾惜时嫌弃味道不好，所以顾惜时喝一口，他喝的是一碗，最后两坛酒可以说是被楚煜璇喝完了。

    “煜·····煜璇哥哥，我······窝稀饭你~~”

    顾惜时的酒量不好，几碗酒下肚之后，顾惜时看东西都是重影的。

    虽然说顾惜时觉得自己神志是清醒的，但是说话都是大舌头，嘟嘟囔囔的，除了顾惜时自己之外，谁也没有听懂顾惜时再说什么。

    “什么？”

    楚煜璇还好，他的酒量不错，就是忽然喝那么多的酒，楚煜璇觉得胃有点难受。

    “窝·····我稀罕你。”

    顾惜时抱着楚煜璇，闻着楚煜璇身上淡淡的冷香，傻呵呵的说着自己的心里话。

    本以为楚煜璇会欣然接受，但是她一抬头，看楚煜璇一脸疑惑的样子，顾惜时后知后觉的觉得，可能楚煜璇并没有听清楚她在说什么。

    “煜璇哥哥，你低一点，把头低一点。”

    顾惜时从楚煜璇的怀中起来，招招手，让楚煜璇头低一点。

    今天的月色实在是太好了。

    因为酒劲上头，脸上满是红润，像极了女儿家的羞怯。

    顾惜时带着明亮的笑意，招手让自己低头，楚煜璇哪里能够拒绝得了这样的顾惜时，当下就直接蹲下身来。

