    无名岛西方树林中，一场追逐战正火热上演。

    那潜入者速度极快，卫然追了许久，只能缀在后边，却始终追不上。他干脆停下脚步，投影出路飞，路飞弹跳力极强，正适合追赶。

    潜入者面露骇然：须知星魂化影诀并不是个瞬发的招式，心中建模再投影，即使很熟练，一般情况下也得三十个呼吸的时间。所以它是个战斗之前使用的招式，激战中并没时间使用。

    三十息这个时间是根据投影者的想象力、集中力和控制力来的，有些弟子需要六十息，乃至八十息，也是很正常的。

    但是卫然仅仅用了十个呼吸的时间，就把星魂投影出来了……说明卫然在想象力、集中力和控制力三方面都极优秀。

    路飞躬下身子，随即折腰低头，右手拳头扣地，左掌停在膝盖间，喉咙里喊出两个字：“二档！”只见他双脚处两团圆鼓鼓的气一浮一沉，随后皮肤就变成了红色，身上冒出腾腾的蒸汽。

    只见蒸汽一喷，草帽小子便以肉眼难见的度刷的冲到潜入者面前，抬手就是一拳。

    潜入者并不畏惧路飞，悍然挥剑反攻。路飞不怕棍棒拳头打击，却对刀剑斩击颇为忌惮，只是与潜入者周旋，并不能制敌。

    卫然投影出路飞，本来就是为了追赶，目的已经达到了。他走到潜入者身边，不紧不慢的说：“好歹追上了，你知道路飞的弱点，想必是因为昨天看了我和李弘业的对决，果然是我的好同窗啊！”

    潜入者并不答话，一剑逼退路飞，意欲再逃。

    卫然叹了口气道：“柳渊，别逃了。”

    潜入者脚步一顿，转过身来盯着卫然，却不承认自己是柳渊。

    卫然道：“你知道我是何时起疑心的吗？其实你是懂阵法的，那天面对雷狼时，你露出了破绽。”

    见潜入者不说话，卫然继续道：“飞鸟跌穴之局，我忙乱中只告诉你入口在坎位，可没来得及告诉你出口在哪里。雷狼追击的时候，你竟自己毫不犹豫的从出口出去了，你说你不懂阵法，是骗我的。”

    潜入者身躯一震。

    卫然摇头道：“可笑我当初不自知，布护院阵法时还请你帮忙打下手，我的护院阵法有哪些布置，你是一清二楚的。”

    见潜入者还是死不认账，卫然继续道：“当然，仅仅靠柳渊会阵法这个信息，我还没法锁定你的真实身份，不过是略有怀疑罢了，直到刚才我设计埋伏你，我才终于确定，你就是柳渊。”

    潜入者虽不说话，却目光炯炯，等着卫然说下去。

    卫然负手道：“你中剑之后，转了个身十分熟练的找到窗口，这证明你对我房间的设计十分熟悉，而来过我房间的人，仅有施小翠和柳渊二人，金大鑫千方百计想进，我都没让他得逞。呵呵，看你的身材，可不像施小翠，所以只剩一种可能了。”

    潜入者终于扯下黑色面巾，露出真面目，正是柳渊。

    卫然道：“第一次潜入时，我怀疑过施小翠和汪立言，你那天借口禹夫子找你干活，如果没猜错的话，禹夫子给你的任务很短时间就能完成吧！”

    柳渊眼神阴冷：“你太聪明了，太聪明的人总是该死。”

    卫然唏嘘道：“柳兄，这两个月时间内，我自忖对你不差，决不至于惹得你这样潜入暗杀我，所以你不是私人恩怨，而是入岛之前就受人委托要杀我，对吗？”

    “准确的说，是刚刚上岛时接到的委托。”真相已揭开，柳渊反而不着急了。

    卫然问道：“你的雇主是谁？”

    柳渊并不答话。

    卫然笑了笑：“你不说我也知道，你一直隐藏实力，刚才逼退路飞，你显露出来的修为和我差不多，炼精八层吧？撑死九层。我修行时间其实很短，仇人很少，能使唤一个炼精八九层冒大险的，就只一个姓萧的。”

    柳渊点头：“没错，我是萧叶雨派来的。”

    卫然被气笑了：“你这样说话，简直侮辱我的智商。今晚我们俩反正得死一个，你说不说萧剑阁的名字，对结果没有影响。”

    柳渊陷入短暂的沉默，终于还是说道：“就让你死个明白吧，萧剑阁允诺我好处，让我杀你，并令我夺取你两本秘籍。”

    卫然奇道：“我只有一本秘籍《青莲剑典》，哪来的两本？《玉京剑谱》这种入门剑法也算秘籍吗？我已经全部练熟了，可没带在身上。”

    柳渊不耐道：“装！使劲装！你明明还有一本使伤势自动痊愈的秘籍，那天打雷狼的时候我早暗中见识了。”

    卫然恍然大悟：原来萧剑阁把我的特殊体质当成功法了，但是这个特殊体质也没法解释。

    就算能解释，卫然也不打算跟柳渊解释。

    趁卫然愣神这一会儿工夫，柳渊投影出破军星苏全忠，令苏全忠对付路飞，自己则亲自面对卫然。

    你是炼精八层，我也是炼精八层，凭什么怕你？

    当卫然真正出手的时候，柳渊就知道自己想错了。卫然的每一剑都很重！仿佛卫然快速舞动的不是一柄长剑，而是一个沉重的铁锤。

    才接了十多招，柳渊就已经气血沸腾，十分难受，他马上判断出硬拼是拼不过卫然的。

    卫然本是个技巧型的战斗风格，硬拼的时候不算多，但是当卫然发现对手比自己更不擅长硬拼的时候，他毫不犹豫的选择了全面硬拼。

    柳渊身体一缩，好似没有骨头一般，强行退出了卫然的攻击圈子。

    卫然当然不会放过追击的机会，跨步赶上，再次出剑！他的剑在月光之下明晃晃的炽亮，大量的真气灌注之下，剑身亮得晃眼。

    柳渊重重一捏剑柄，只听得“咔哒”一声机簧声响，乌沉沉的剑身竟倏然爆开为五截，仿佛暗器一般，从五个角度袭向卫然。

    卫然抖擞精神，长剑连舞，使出一招“随风直到夜郎西”，“叮叮叮叮叮”五声绵密的金铁声，把五个“暗器”全部击飞。

    柳渊看得又嫉妒又恨：“这就是青莲剑典吗？”他抓着剑柄一拉，五个“暗器”又回归手中，重新组成一把剑。

    卫然隐约看到五个“暗器”是用特殊的线连着的，可惜的是那线也涂成黑色，在夜里十分难捕捉，不然切断线，柳渊就玩完了。

