    “滋滋！”

    幽寂宇宙空间里红莲火焰炸裂，一道红黑光柱穿透飞散的陨石残骸，仿佛宇宙奇观一般宣泄能量。

    夏树才瞬移出现便不得不全力撑起护罩，艰难挡住这一道来自安培拉的“真·雷佐利姆光线”。

    作为安培拉的代表性必杀技头一次在他面前展现威力，而且当中蕴藏的能量十分惊人。

    安培拉星人被他彻底激怒了。

    “哔咚！”

    夏树在红灯鸣闪间心思飞速运转。

    虽然屏障消耗十分严重，但他根本不敢放松丝毫。

    雷佐利姆光线能够分解奥特曼身体，现在面对全功率雷佐利姆光线，哪怕他现在是黑暗巨人也非常危险。

    夏树视线转向场外看戏的美菲拉斯星人。

    安培拉没有空间能力，却能利用超绝念动力干扰他的瞬移，想要借助空间穿梭离开就必须另外创造机会。

    “唔！”

    想到就做，夏树松开屏障，闷哼一声硬撑着抗下雷佐利姆光线，身体在冲击光束中飞速崩解，但同时也有了移动的机会。

    黑暗巨人身躯顺势后退，随即便再次发起瞬移，出现在怒目而视的美菲拉斯星人身后。

    “路西法，你……”

    “滋——！”

    安培拉震怒之下几乎是下意识循着空间波动发出雷佐利姆光线，反应过来时才发现有美菲拉斯星人遮挡。

    不过安培拉依旧没有停手，反倒输出更强了几分。

    “嗯？”

    美菲拉斯全然没有防备，才刚刚转身想要攻击夏树就被雷佐利姆光线笼罩。

    “什么？！”

    “皇帝——！”

    剧烈红黑雷电冲击下的美菲拉斯艰难撑起护盾，但仅仅维持不到1秒时间便被轰然破碎，整个身体都被光线穿透。

    “我成了没用的弃子吗？皇帝！呃啊——！”

    黑暗四天王之一的智将，地位最高的美菲拉斯星人还没来得及正式出场就在呐喊声中猛烈爆炸，随着火光散去彻底化为乌有。

    才从地球离开的念力种族萨克基诺星人一行躲在飞船内，控制飞船隐形的同时，几名超能力者全力隔绝能量反应。

    众人没想到盯上地球的幕后黑手居然是传说中的黑暗皇帝安培拉星人，自己等人还好死不死碰到安培拉和未知黑暗巨人的战斗。

    “美菲拉斯星人就这样死掉了……”

    “那个黑暗巨人呢？”

    萨克基诺星人紧张关注着太空战场。

    黑暗巨人在刚才的爆炸中消失了，只留下安培拉星人无声伫立黑暗恐惧红莲火焰内。

    表面看不出什么异常，但刚目睹美菲拉斯被灭的萨克基诺星人反倒更为恐惧。

    整片宇宙空间都似乎笼罩安培拉星人的阴沉气势中……

    “黑暗巨人到底是谁？竟然敢惹安培拉星人。”

    “好像也是安培拉星人部下，刚才我感应到了‘路西法’的传念声。”

    “路西法？”

    为首的少女微微动容，脑中浮现出美菲拉斯星人找上夏树的一幕。

    当时美菲拉斯星人的称呼就是“路西法”。

    梦比优斯奥特曼的师傅……

    “怎么了？”有同伴疑惑问道。

    “没什么，”少女收拢思绪道，“我们现在怎么办？安培拉星人好像封锁了这里，我们和地球一起被困住了。”

    飞船内突然陷入沉寂，众人彼此打量，始终没人开口，不一会又开始各自指责起来。

    “我们早点走不就没事了吗？”

    “是谁说要对付梦比优斯的？”

    “刚才就应该趁乱离开……”

    “那个黑暗巨人跑得太快了！”

    “好了！”少女扫视一圈争吵的同伴，不耐烦道，“安培拉星人没有直接毁掉地球，肯定是还有谋划，我们先回地球，有机会再离开。”

    ……

    地球，神户市。

    夏树保持着量子移动状态穿梭空间，胸口红灯鸣闪不止。

    短暂停顿后，巨人身形收敛化作一道光团悄然落入市区蛋糕店。

    “咳咳！”

    夏树面色发白地捂着胸口，稍稍检查周围一圈确认安全后，才迈步走入神光镜光门。

    到底过去了3万年，安培拉星人已经比过去更为强大，不只是开发黑暗铠甲和超绝念力，还有专门对付奥特曼的必杀技雷佐利姆光线。

    不过这样一来他也终于摸清楚了安培拉星人的具体实力，不局限与资料说明以及固有印象，而是实际收集到数据。

    只是代价稍微有些大。

    夏树放松下来后双眼发黑，摇摇头直接在光之空间昏睡过去。

    这里虽然只有他一个人，却并不孤独，也只有这里才是最安全的地方，能够让他卸下一切安然入睡。

    “哗！”

    四周迅速涌出无数光粒子将夏树裹入光茧，黑暗之剑飞起环绕一会，转向投入众多火花人偶。

    这一次夏树没能得到新的火花人偶，仅仅只收集到了一张“黑暗铠甲”卡片，可以用来增加新的武器形态。

    黑暗之剑眼馋地徘徊片刻，还是默默飞回光茧旁边。

    “咚！”

    意识空间。

    夏树在一片黑暗中睁开双眼，正前方是被黑暗包围的一团亮光。

    锻炼心力，以光明驾驭黑暗……这是他从迪迦时空走出来的修行之路。

    可是随着实力增强，特别是觉醒原处形态之后，光暗失衡越来越严重了，不仅是光之素材的缺失，还有他自己的原因。

    或许他真的更适合黑暗，只有黑暗才能让他短时间得到力量。

    像梦比优斯那样依靠羁绊觉醒炎勇形态，他完全做不到，而且这种方法也只是得到临时力量，没有伙伴的梦比优斯又会被打回原形，和他心目中的进化之路根本不一样。

    他的目标是诺亚、雷杰多还有奥特之王这类强大存在。

    诺亚还有雷杰多奥特曼的存在太过遥远，奥特之王却是有迹可循，不知道这位传说中的超人是怎么成长到这一步来。

    根据相关资料，奥特之王本名皮特，年龄超过30万年，几乎就是一部光之国活历史。

    或许只有穿越到光之国诞生时期才能一睹真相。

    “吾王！”

    “黑暗之神……”

    黑暗中一声呢喃拉回夏树思绪，曾经在黑暗界见到的影像再次浮现在眼前，只不过这一次时间稍有不同。

    似乎过去了无数年，神秘行星上的黑暗神殿化作废墟掩埋在地底深处，一颗略感熟悉的生命行星映入夏树眼中。

    “这是？”

    夏树意识波动，俯瞰接近行星后，视线锁定在考古队米原樱身上。

    遗迹星……

