    萧舒睁开眼睛时，发现自己正处在一个纯白色的世界。

    “这里是什么地方？”

    他看到远处有一道黑色的身影。

    “这里是本座的天星池，你是本座从战场上捡回来的炮灰甲。”

    熟悉的声音响起，让萧舒心里松了一口气。

    他抬了下手，发现了残留的滑溜溜的液体。

    “你这天星池，是按照你本人的意愿建造的吗？”

    安全的环境，熟悉的人, 让萧舒不由得小小犯上一剑。

    “天星池中没有任何池水，哦对了，前不久，这里刚刚被我手下的卫队借用过。”

    眉眼如画的女人转过头，血红如玉的双眸中闪过一丝戏谑的笑意。

    淦！

    虽然知道可能是一句假话，但是萧舒还是一阵恶心。

    “还有，我的卫队中都是些女子。”

    定军仙帝仿佛忽然想到了什么, 又提了一嘴。

    可惜萧舒并不是什么变态，不然他应该会很兴奋。

    使了个小法术，除去身上的残留，萧舒看着女子先帝，恶劣道：

    “我要换衣服，你不转过去吗？”

    怎料定军仙帝一挥手，一套纯黑色，上面以金线勾绣出真龙图案的衣袍便直接出现在萧舒身上。

    “还挺合身。”

    萧舒没能打破定军仙帝平静的心态，便也不再想些稀奇古怪的东西。

    “怎么了？刚才不是还很能说吗？”

    这反而让定军仙帝又生出了一丝调笑的想法。

    萧舒翻了个白眼，觉得和这女人说话一点意思也没有。

    “没意思，所以就不说了。”萧舒直言。

    定军仙帝嘴角微不可查的轻轻勾起，有种占了上风的窃喜。

    “还没问你，你这次把那两个仙帝都杀了吗？”

    定军仙帝完好无损，萧舒似乎已经能想到北斗两位仙帝的下场了。

    “差不多，桓双直接死在我手中，剑心跑了，但是根基被我打断，再想修复，少不得一两万年。”

    言语间的轻松感，好像在说打死了村头的两只狗子。

    萧舒没有仔细问, 并不觉得自己有什么功劳。

    赢了就好，赢了就有时间去找到紫斗仙皇留下的机缘。

    “说说吧，你这次想要什么赏赐？”

    定军仙帝一挥手，那道似曾相识的宝库再次打开。

    “啊？”萧舒一愣，诧异道；“我有什么功劳吗？”

    “你斩杀北斗攻城兽群，击杀多位北斗仙王，怎么没有功劳？”

    定军仙帝挑眉，“还是说，你以为本座会侵吞你的战功？”

    “你说这方面的功劳啊，那我是清楚的，我还以为…”萧舒这才明白。

    “你以为什么？以为你那套拳法对我的帮助吗？”定军仙帝摇头浅笑，身上的黑色裙袍随之摆动。

    萧舒坐在她的对面，顿时便有些傻眼。

    同样已金线绣成的凰鸟于山峦处展翅，沟壑深深，深的像是连眼珠子都要陷进去。

    纤细的腰肢盈盈一握，再向下，是因为跪坐而格外凸显的满月儿似的臀。

    “好看吗？”

    定军仙帝杏眼微眯，语气中的危险意味昭然若揭。

    “这刺绣的工艺真真是世间顶级！”被发现了，萧舒只能装傻，想要蒙混过关。

    他也不知道为什么就忽然对定军仙帝的身材起了兴趣。

    或许是几次险死还生之后, 他的潜意识害怕他就此绝后，从而疯狂暗示他产生延续生命的愿望。

    “呵，你这男人的借口，真是青涩无比。”

    定军仙帝轻轻摇头，却是忽然想起曾经的某次宴会。

    ‘好看吗？’

    ‘好看啊！形如满月，白胜酥酪，浅而淡的香气更是无上的点缀。’

    那时她还年轻，是一个小国家的公主，尚未走上修行的道路，哪里听过如此露骨的言语。

    她当场就红了眼，要让皇宫的卫兵抓住这个登徒子。

    ‘若是当时转身走了，便也好了’

    定军仙帝心中悠悠一叹。

    “去吧，我知道那辆战车已经损毁，所以你可以挑选两件宝贝。”

    萧舒也不知道为什么，眼前的女子仙帝忽然露出了叹息的神情，就像是回忆起了某个人。

    会是谁呢？萧舒也不清楚，不过他没有多想，转身走进一旁的漩涡之中。

    还是那个熟悉的空间，萧舒无比熟练的召唤出了定军仙帝的幻影。

    “还是我帮你选择吗？”

    对于幻影的提问，萧舒点了点头。

    “好的。”

    也不知道幻影通过什么手段，似乎侦测出了萧舒现在需要的东西。

    又是两轮小太阳从无比宽广的空间中飞来，落入幻影的手中。

    “我的炼器之术。”

    其中一道光芒散去后，露出一枚完整的青色玉简。

    “以及十枚，能够直接打出九劫仙帝一击的保命玉简。”

    “我觉得，这两样就是你现在最需要的东西。”幻影将11枚玉简交到萧舒手中。

    萧舒思考了一下，觉得这两样东西的确是自己现在需要的。

    自从开始摸尸之后，他的纳戒就充实了许多。

    那套北斗七星剑阵虽然经过他的简单祭炼，但是想要发挥出真正的力量，还是需要完整的炼化一番。

    “既然你已经得到了想要的东西，那我便送你出去吧。”

    幻影随手挥出一道风，将他送了出去。

    萧舒从漩涡中走出，入眼便是雪白的深沟，他匆忙移开了视线。

    小桌后的定军仙帝也不理会，她现在已经大概确定了萧舒的身份。

    他想看就看呗……

    “东西你已经拿好，我就不留你了，回到关内好好休息。”

    “前来支援的队伍已经到了吗？”萧舒诧异道。

    定军仙帝点了点头，语气轻松道：“胡百仙帝率着三百余位万古境修士已经赶到，现在的压力小了很多。”

    听闻这话，萧舒也是放下心来。

    能被眼前的女子仙帝单独挑出来，想来那位胡百仙帝，也是一位九劫仙帝，实力自然不弱。

    “哦对了，这只小鸟你认识吗？”

    萧舒正要离开，却被定军仙帝叫住，她取出一只昏迷着的鸟形生物放到萧舒眼前。

    正是被打昏的青璃。

    “认识，算是在下刚刚认识的好友。”

    “原来如此。”定军仙帝的笑容有些莫名的意味。

    她掏出一个玉瓶，道：“对于道魂族的饲养，我这里有些灵药便送于你了。”

    萧舒觉得她的笑容有些奇怪，但是理智告诉他不要多问。

    收好玉瓶，萧舒道谢后转身离开。

    直到走进关内，属于他的洞府，萧舒才感觉到一直跟在自己身上的视线消失。

    “所以，这只鸟身上有什么特别的吗？”

    萧舒知道那是定军仙帝的目光，但是他不明白定军仙帝会注视着自己。

    想来想去，也只有手中的道魂这一个原因了。

    将青璃身上的禁制解开，等到青璃苏醒，萧舒直接问道：

    “与我说说你的身世？”

