    这显然也是某种护身的宝物，凌绿菱向着岁月漩涡迈了一步，想要凭借这宝物对抗岁月之力，然后将秦尘找出来，干掉。

    可是她刚走出这一步，就见这符文立刻发出炽烈的光芒，在岁月之力下迅速的黯然，速度之快，以肉眼可见的速度熄灭。

    什么？

    凌绿菱差点惊呼出声，她这符文可比乾元亮之前的符文更强，没有人知道，她体内的符文是天圣级别的，是耀灭府顶级权贵苏权大人关照她，特意留下的，远超过乾元亮和简平道等人身上地圣级别的宝物。

    所以，她才敢试着闯入这岁月之力的漩涡之中。

    当然，她敢这么做，还有一个原因，那就是她看到秦尘以金色符纸抵挡住了岁月漩涡的侵蚀，觉得这岁月漩涡应该不如自己想象的那么可怕，一个下界小子身上的宝物都能抵挡，自己的天圣级别防御应该也问题。

    可现在，她惊恐了。

    天界天圣强者布下的手段居然如此不顶用？这岁月漩涡到底是什么级别的攻击，难道是圣主级别吗？

    要知道，苏权大人可不是普通的天圣高手，而是耀灭府中的掌事人之一，在天圣高手中也排名不弱的。

    这说明了什么？

    第一，这岁月漩涡的威力十分可怕，至少比苏权大人可怕的多。

    第二，秦尘手中的金色符纸起码是巅峰天圣级别。

    凌绿菱的心脏顿时噗通噗通的狂跳起来，这样的宝物别说是她，就是苏权大人知道了也会眼红，这样的宝物比起时间本源来是差了一些，但在凌绿菱心中，甚至比时间本源还要惊喜。

    因为时间本源她没有资格获得，必须要呈献给圣主大人，可这金色符纸若是被她得到，不交出来谁能知道？

    嗖！

    凌绿菱关键时刻，终于逃出了岁月漩涡的范围，落在了地上，但她身上的符文气息也已经变得黯淡无光，所剩无几了。

    凌绿菱是心疼万分，这可是她保命的底牌，就这么消耗了一大半，简直是赔了夫人又折兵。

    “凌绿菱，你身上的符文是苏权大人留下的吧？连苏权大人布下的手段都无法抵挡这岁月漩涡，刚才那小子身上的金色符纸究竟是什么宝物？”

    修成泽和柳凤羽两人飞掠上来，一脸震惊的说道。

    两人不是白痴，苏权大人的气息还是能识别出来的，再加上秦尘安然进去了，但凌绿菱却被逼了出来，瞬间就明白了事情的关键。

    “难道那金色符纸是圣主级宝物？”

    “就算不是圣主级，也是天圣巅峰的宝物。”

    两人对视一眼，发出惊呼，同时眼中爆射出炽盛的光芒来，这样的宝物足以让他们一飞冲天。

    但两人同时想到了场上可是足足有他们三个，就算得到了宝物，该给谁呢？

    场上气氛顿时显得有些诡异起来，修成泽和柳凤羽两人甚至悄无声息的分开了点，生怕对方见财起意，神色警惕。

    一件圣主级宝物，在弱肉强食的天界，足以让兄弟之间反目成仇，更不用说他们了。

    “够了。”

    凌绿菱一眼就看出了修成泽和柳凤羽的心思，冷哼一声，脸色无比的难看。

    “宝物都还没到手呢，你们两个就起了异心了？还能不能有点出息？”凌绿菱气不打一处来。

    “呵呵，凌绿菱你胡说什么呢？谁起异心了？”

    被道破心思，修成泽和柳凤羽都有些尴尬，但自然没人承认。

    “你以为你们得到了宝物，就能乖乖的带回天界了么？别忘了，马上东宇荫大人就要来了，如果其他人都死了，只剩下你们一个人活着，在东宇荫大人面前，你们能瞒得过去？”

    凌绿菱嗤笑一声，“更何况，此人身上除了之前那件宝物之外，还有小世界和天火等宝物，每一个都非同小可，你们一个人独吞得了吗？”

    “这……”

    修成泽摸了摸鼻子，虽然凌绿菱的话不好听，但她说的却是事实。

    “那你说怎么办？”柳凤羽皱眉道。

    凌绿菱冷哼一声：“当务之急，是先将那小子杀了，只有杀了他，才能得到他身上的宝物，至于如何分配，到时候再说，相信那小子身上的秘密，足以让我们每个人都满意。”

    “不过，我觉得更重要的，是我们要在这里突破到地圣境界。”

    “突破地圣境界？”修成泽和柳凤羽都是惊呼。

    天武大陆太小了，在这么一个小小的位面和世界中想要突破地圣，几乎不可能，难度比在天界起码十倍，百倍的提升。

    天地越弱，对武者的束缚也就越大，这个道理再简单不过了。

    他们三个，虽然修为都在凡圣境巅峰，但是在天界都没能突破到地圣境，在这里突破？难度更如登天。

    “没错，你们难道没有感觉到，这片天地十分特殊吗？”凌绿菱沉声道。

    修成泽和柳凤羽一愣。

    “这片天地虽然处于小世界，但因为这里不知为何，陨落过很多的圣境高手，无数万年过去，曾经在这里陨落的高手散逸出来的本源力量，将这片地域化作了一个极其诡异的熔炉世界，堪比天界中的一些修炼秘境。我有种感觉，在这个地方，只要潜心修炼，我等极有可能能突破到地圣境界。”

    凌绿菱目光闪烁精芒。

    “这……”

    修成泽和柳凤羽仔细感知虚空，果然，之前他们还没有太在意，现在细细感知过来，附近的这片天地的确十分神奇，对他们的本源力量并没有太多的束缚，甚至，还有一丝增益。

    这种感觉之前在峡谷中的时候都还没有呢，而在这里，却有了。

    这就说明，他们想要在这里突破修为，并非不可能。

    嘶！

    他们倒吸冷气，这里究竟是什么地方？

    “天地的变幻，都有缘由，如果我没有猜错，在这岁月漩涡之中，很有可能拥有某种特殊的宝物，改变了这片区域的环境。”凌绿菱沉声说道，目露精芒。

    这自然令修成泽和柳凤羽更加狂热和兴奋。

    两人的心脏，砰砰狂跳。

