    今天曾云风就看到了于谦的作死能力，比自己还要厉害。

    今日虽然是朝廷开大会，但是站在殿内的都是穿着绯袍，也就是红袍的，而于谦一个兵部主事六品官员穿的是青袍，未经传召擅自入内，本就是一个大罪。

    他应该站在为外面才对，在大殿之内站着的最少也是四品大员，所以说这个于谦很叼啊，他手里连象牙笏板都没有，可他就是这么牛。

    于谦道：“这次张克俭是咎由自取，这几年边境收到无数关于张克俭欺压牧民抢劫牧民财货的文书，但是一直被兵部的长官压下来，国舅爷张克俭抢劫关外牧民，伤人性命，瓦剌部多有抗议。”。

    兵部尚书杨浦也站出来说道：“启禀皇上，有这个事情。”

    小皇帝朱祁镇狡辩说道：“瓦剌人狡诈抢夺我朝人民粮草。”

    于谦硬钢回道：“我朝理亏在前，即使要跟瓦剌部作战作战，也不能以国舅爷为借口出兵。”

    这句话曾云风是同意的，于是站出来说道：“此言有理，微臣附议。”

    有些事情就是要名正言顺，很多朝臣也点点头。

    小皇帝朱祁镇快被这个于谦都弄得要疯了，口不择言的说：“出兵还需要理由吗？”。

    于谦郑重地回答：“子曰：‘名不正言不顺’”

    小皇帝朱祁镇气愤地狡辩：“名不正也要打，我朝是王者之师。”。

    于谦听到在这里，气不打一处来，愤怒道：“王者之师，难道是替贼人找场子吗？”

    这个可是冲撞龙颜，地下官员议论纷纷。

    这句话道是把小皇帝朱祁镇给搞愣了，他本来就是给她奶奶太皇太后找场子。

    曾云风都不好意思揭破皇帝，也就于谦这么直。

    曾云风暗暗的给于谦竖了个大拇指，于谦胆子也是真大呀，太皇太后的弟弟张克俭，都被他直接说成贼？

    连太皇太后也被他骂进去了，小皇帝朱祁镇真的是找不到其他的话说了，皇帝牙都要咬碎了：“好哇，你还是个忠臣哪，你顶朕顶的好啊。”

    这个时候的于谦儿也是真的刚，当即回道：“臣是苟利国家，不避斧钺。”。

    曾云风现在是真的年纪在这儿了，不好站出来，要不然连自己都想顶这个皇帝，在永乐皇帝夺位的时候，那一年曾云风十几岁，也是刚永乐，可是也没这么憨憨。

    现在的曾云风已经50多了了，儿子都有了，孙子也有了，实在是不好这么刚皇帝，第一次自己这么刚的时候，那时候这位皇帝还是丁点儿大，其实按照正史来讲，三杨现在早就死了。

    曾云风可以说是养生有道，顺带着三杨这些大臣都活得长久，现在个个都七八十了，可是青如松柏。

    虽然现在曾云风50多了，但是胡子还是黑漆漆的，头发也是黑漆漆的，如果人不说，说他二三十岁岁估计也有人信。

    杨士奇这几个老头甚至前几天还去狎妓来着，真是一群老不羞。

    于谦这次直接把这位小皇帝朱祁镇怼的下不来台。

    整个朝廷之上，很多人能够看到，也不会去跟这个皇帝顶牛的，因为没有意义。

    所有从永乐过来的臣子都知道现在当今大明王朝的实力，根本不惧现在的草原诸部。

    估计也只有这些天天在深宫里蹲着的人才以为这些草原诸部是大敌，所以这些朝廷的大臣，尤其是这些老臣重臣都是不说话的，就看着这位皇帝演就行了。

    他们和曾云风一样，都知道这位皇帝如果要想成为真正的帝王，需要经过特别的摔打，打一仗其实是可以的也是有必要的，但是不打也没问题，但是攻打大同，这个场子是肯定要找回来的。

    单单是对付草原诸部的政策就可以将它们吞得一干二净，几乎连渣滓都不剩，但是需要时间。

    知道为什么瓦剌部这么着急，就是因为现在形势是对他们越来越不利，水已经要开了，他们在奋力挣扎，看能不能跳出来。

    瓦剌他们怂恿草原诸部一起杀了国舅爷张克俭就是逼草原诸部一起跟他们南下中原，对抗大明王朝。

    为什么张克俭朴这位国舅爷这么嚣张，也是因为这位国舅爷张克俭，敛财如命，不光光边境他去过，而且各地的市舶司港口南洋他也都去过，因为他知道现在大明朝到底有多强盛，有恃无恐，就是信心太爆棚了，肆无忌惮，反倒丢了命。

    小皇帝朱祁镇盲目自信，可他根本不知道自己手里的军队有多强，更不知道自己有几斤几两。

    小皇帝朱祁镇气的语无伦次指着于谦道：“这里是太宗皇帝建的殿宇，你怎么敢说这样的话，来人呐，把他拉出去，廷杖50活活打死。”

    曾云风看的直摇头，朱祁镇太年轻了。

    这种牵强附会的罪责，根本上不了台面，没想到居然是皇帝说出来的，简直是成了笑话。

    这样的皇帝只会让朝廷的重臣看到他德不配位。

    现在朝廷上真正称得上重臣的，哪一个不是经历过尸山血海，从死人堆里滚过来的，见的杀戮还少吗？

    杨士奇当年慷慨赴死，跑到汉王的营帐里早就做好了死的准备，更何况于谦儿这个愣头青，这种把戏根本骗不了现在的朝廷重臣，能吓唬到谁。

    于谦这个愣头青不仅仅敢顶撞小皇帝朱祁镇，包括宣德皇帝包括洪熙皇帝，甚至包括永乐皇帝，他哪一个皇帝没踩过，没頂过？

    这个皇帝这么毛躁只能显得他根本没有能力压得住这些朝廷重臣。

    皇太后孙若微对个儿子的表现也是失望至极，她没有办法只能够出来给朝臣一个台阶下。

    看到自己的母亲皇太后站出来，这位皇帝朱祁镇也终于开始明白一点，这些朝廷重臣并不是那么好对付，靠这种野蛮暴力的手段是压不住这些聪明人的。

    皇帝要明白和学会怎么驾驭聪明人。

    即使这位皇帝朱祁镇喊得声嘶力竭，也只会是让人觉得他色厉内荏。

    嗓门儿大并不代表你有道理，会施展暴力也并不一定能够让大家信服。

    这个朝廷是由人心凝聚而成，如果人心散了，队伍肯定拉拢不起来。

    这种一意孤行一点儿作用也没有，而这位太后出来三两句就朝臣安抚住，可见这位太后的情商之高。

    曾云风就好奇皇太后这么聪明，她平常给她的这个儿子教了些什么东西，这些帝王之术难道没有教给他吗。

    开这种大朝会，本来就是要各抒己见。

    开大朝会的目的是为了统一思想，让朝廷的诸位重臣了解皇帝的意图，然后众志成城，心往一起聚，力往一起使。

    在这一点上，太监王振比这位皇帝要聪明的多，虽然他的手段并不是很高明，也显得很low。

    他利用利益手段让这些朝臣中的贪官拉拢到一起，然后上折子请奏皇帝御驾亲征。

    如果皇帝就是决定要御驾亲征，还不如直接发一道圣旨，开什么大朝会。

    现在的孙太后其实是比较怕打仗，因为她根本就不知道怎么打仗，所以她一直护着他的儿子，不让她的儿子出去打仗，她真的有些怕。

    她也不想他的儿子御驾亲征，可现在的皇帝朱祁镇已经20多岁，如果在不经历战争很快他这个皇帝就会废掉，朱祁镇没有军事才能，也没有见过血，缺乏帝王真正的狠辣。

    他手里的天子剑也从来没有出过鞘，这样的天子不是天子，这样的帝王根本算不上帝王。

    真正的帝王是一手拿着书卷，一手拿着剑。

    像曾云风当初所说的那样，这位孙太后会把这位帝王惯坏的。

    又是一个好天气，紫禁城，今日轮到曾云风给这位皇帝朱祁镇讲课。

    皇帝这几年在曾云风的身上还是学到不少东西，可是还缺乏实践，可是不遇风云，这条龙的路就还很长。

    这次又讲到了唐太宗的故事，讲的是番邦不服的事情。

    皇帝朱祁镇直接问：“如果我是唐太宗，番邦不服，该打不该打。”

    求推荐收藏打赏月票

