
　　鱼禾见阴丽华只是笑眯眯的抿着酒不答话，有点尴尬。

　　“药材那边准备的如何？”

　　鱼禾转移话题。

　　阴丽华放下了小酒囊，浅笑着道：“药材没什么好担心的，这西南什么都缺，就是不缺药材，大山里全是。我让四海货铺和四海镖行的人张贴了一些药材的图谱，出钱财收购。

　　山里的蛮人和山外的百姓，看过图谱以后，都进山去采药去了。

　　目前收购的药材，除了能满足绿林军所需的外，还有部分盈余。

　　就是蛮人和百姓们采的药有些破损，也不会炮制，卖相不太好。

　　想来绿林军也不会计较。”

　　鱼禾缓缓点头，“既然药材已经准备妥当，那就尽快送到江夏渡，跟绿林军做一个交割。”

　　阴丽华‘嗯’了一声，道：“此事我已经交给漕少游去做了。”

　　鱼禾意外的道：“你居然能指示动漕少游？”

　　阴丽华笑吟吟的道：“以你的名义……”

　　鱼禾一脸无语。

　　好家伙，都会狐假虎威了，谁给你的胆子？！

　　“我们如今有钱有粮，椰油和甘蔗每日也有进项。待到跟绿林军做完了交割，各地的郡卫和县卒筹建妥当，就可以发起对哀牢国和南越国的征伐了。”

　　鱼禾答应了庄顷和亡承要征讨哀牢和南越，自然不能食言。

　　如今外部无战事，内部的事务也处理的差不多了。

　　周遭的潜在敌人都在各自发展各自的，没人会找麻烦。

　　刚好可以征讨哀牢和南越。

　　阴丽华迟疑，道：“征讨哀牢、南越，对我们并无益处……”

　　鱼禾微微坐直，抱着酒壶抿了一口白开水，感叹道：“我很早之前就答应亡承和庄顷了，不能食言而肥。

　　况且我们同为盟友，他们为我付出良多，我不能过河拆桥，更不能让他们心寒。

　　反正征讨南越和哀牢的主力是亡氏和庄氏，我们需要拿出的兵马不用太多。

　　我们顶多支应一些粮草、出点计谋。”

　　阴丽华浅笑道：“你倒是讲义气，就怕人家坐大以后，对你不客气。”

　　阴丽华这是在提醒鱼禾，别养虎为患。

　　心是狠了一些，却是在维护鱼禾的利益。

　　鱼禾倒也不反感，哈哈一笑，“那得看他们有没有这个能耐。”

　　鱼禾的话里充满了自信，阴丽华听着很舒服。

　　“那你准备派遣那一支兵马入哀牢和南越……”

　　“南山和北山两支兵马不能动，左右虎贲卫和西山军要盯着北边的绿林军和东边的扬州，也不能动。

　　能动的就只有我少母率领的东山军了。

　　东山军里大部分人是益州郡人，熟悉在山林里作战，让他们去征讨南越和哀牢，应该不会吃亏。

　　不过仅仅派遣东山军的话，略微有些单薄。

　　回头我会让谢禄和杨音说服占人出兵帮忙，再让蛮人部也派遣出五千青壮去参战。

　　三部兵马加起来应该有两万人。

　　再加上庄氏藤甲和句町武戈，应该够了。”

　　鱼禾沉吟了一下，说出了自己的想法。

　　阴丽华又问，“何人为将？”

　　鱼禾有些迟疑。

　　依照鱼禾的心思，征讨南越和哀牢，最合适的人选肯定是马援。

　　历史上，马援不仅在西域那种匈奴人纵横的地方混的风生水起，在西南也是连战连捷。

　　足可见马援的适应能力极强，作战能力也很强。

　　南越、哀牢的地形复杂，气候、气温也复杂，还有无数蛇虫鼠蚁。

　　马援应对起来，应该会从容一些。

　　王奋虽然能打，但他一直在益州郡等地盘桓，并没有去过南越、哀牢，不熟悉两国的地形。

　　鱼禾怕王奋的适应能力不够，会栽在两国复杂的地形上。

　　但马援如今留在徐州，守在马余身边，一动也不愿意动。

　　马余明明病入膏肓，依照历史上的进程，早就埋进土里了，可是马援出现在马余身边以后，马余居然奇迹般的好了许多。

　　如今虽然依旧是病入膏肓，但勉强能下床走动了。

　　有好转的迹象。

　　但马余依然不能长途奔波。

　　所以鱼禾只能让马援留在马余身边。

　　“先让王奋为将，蒙庄和亡眠为先锋。”

　　“王奋将军倒是能征善战，此战应该能大有作为。”

　　阴丽华点点头。

　　阴丽华不知道鱼禾的心思，听到鱼禾依然用王奋为将，就知道此战应该有几分胜算。

　　王奋从正式领兵到如今，几乎没有败过。

　　所以阴丽华对王奋有信心。

　　“说起来，庄氏倒也是好运气，居然能招揽到王奋这种能征善战的人。”

　　阴丽华一脸感慨的说。

　　鱼禾点着头表示赞同。

　　庄氏确实好运气，有王奋这种门客。

　　若是没有王奋，就庄顷那点能耐，根本不可能跟他和亡承合作，更不可能跟亡承共分哀牢和南越。

　　他讲情义，不会动庄氏。

　　可亡承未必跟庄氏讲情义。

　　……

　　往后的一段日子，鱼禾和阴丽华一直忙着安置绿林军交割的俘虏、兵甲。拿到了兵甲以后，鱼禾又盯着各郡县的郡卫和县卒的筹备问题。

　　冯英、王堂等人执行力很快。

　　各郡县的郡卫和县卒的架子很快就搭起来了。

　　兵甲一到，立马就成了正儿八经的兵卒。

　　不过考虑到交州和荆州四郡是初定，一些人心还没有归附，为了避免出什么意外。

　　冯英和王堂等人只给郡卫和县卒发了一身普通的皂衣和兵刃。

　　皮甲、布甲，以及一些弓弩，并没有配发。

　　待到一切忙活完，已经到了深秋。

　　在此期间，鱼禾治理的疆域外，也发生了一些大事。

　　王莽在禁足了国师公刘秀以后，并没有放过隈嚣，派人去了陇西追索隈嚣。

　　但是没待到人。

　　蜀中的公孙述在失去了隈嚣这个强敌以后，立马联合了白羌的羌人，杀进了广汉。

　　广汉告破，王寻和王邑被迫退守汉中。

　　公孙述的疆土一下子扩展了一郡，还特地让人给鱼禾送了一份谢礼。

　　王寻和王邑在益州吃了大亏，王匡和甄邯在冀州的战事也不理想。

　　许是杀的人多了，也许是大灾之后必有大疫的缘故。

　　冀州的百姓在经历了河水泛滥，以及数次地龙翻身以后，生出了瘟疫。

　　瘟疫一出，绵延十多县。

　　王匡和甄邯不得不率兵退守京畿重地。

　　王莽一看这情况，暂时放弃了继续征讨冀州，转而派遣王匡和甄邯征讨扬州叛逆。

　　虽说南阳郡的绿林军，冀州的铜马、五楼等起义军，对常安城的威胁很大，但王莽还是暂时放下了他们，着重对付扬州的叛逆。

　　因为扬州一个州的大尹集体造反，对王莽的打击很大，也影响了王莽的威严，所以王莽必须下狠手教训。

　　王莽下旨，让临近扬州的徐州、衮州、豫州三州，征三十万青壮，会同王匡和甄邯率领了几支常安城的南军精锐，一起征讨扬州。

　　在兵制上，大新继承了一部分前汉的兵制。

　　京畿重地的兵马，分南北两军，以及一部分常安城守卫军。

　　北军又称屯兵，是朝廷对外征战的精锐。

　　分别屯驻在常安城各处。

　　王寻、王邑率领的长水、屯骑等精兵，就属于北军。

　　南军又称卫士，是守卫皇城的精兵。

　　通常把守在皇城四处。

　　一般来讲，不会外出征战。

　　但王莽觉得他们能被选做皇城守卫，肯定很厉害。

　　于是王莽将守卫常安城的城门校尉的兵马调到了皇城，接替了南军卫士的工作，将他们派出去征讨不臣。

　　为了怕力度不够，王莽还特地将他亲卫队中的羽林骑也派了出去，只留下了执金吾率领的缇骑保护自己。

　　王莽这也是骚操作，但常安城内愣是没人敢吭声。

　　但地方上的人却不惯着王莽。

　　徐州、衮州两地的百姓，一听朝廷要征召他们去攻打扬州，还要自备钱粮，一下子就恼了。

　　他们本就被朝廷上下折腾的吃不饱睡不好，如今还要自备钱粮去帮朝廷卖命，他们能答应？

　　琅琊人樊崇，在城阳国（莒县）聚集了一百多人，举起了反旗，当天就攻破了县衙，声势浩大。

　　乡里不堪重负的百姓纷纷来投。

　　短短半个月，人数就突破到了一万。

　　樊崇率军转战泰山，多次击溃前来剿灭他们的地方兵马，手里的人马也越聚越多。

　　在樊崇的影响下，琅琊人逢安在东莞城起兵响应，聚拢了上万人。

　　深秋的时候跟樊崇合兵一处，共举樊崇为帅，号赤眉。

　　为了分辨敌我，为了宣扬气势，一群人还将眉毛给染红了（此处是史实，勿喷），彻底坐实了赤眉的名号。

　　王莽得知此事以后，不得不临时征召了一个名叫田况的家伙为将，率领五万兵马前去剿灭赤眉。

　　而随着赤眉起兵，王莽的江山是真的乱成一锅粥了。

　　但这一切，都跟鱼禾无关。

　　北方乱成一锅粥了，南方却很和谐。

　　偌大的江水以南，一大半都是鱼禾的疆土，实力最强的也是鱼禾。

　　只要鱼禾不去找别人麻烦，整个江水以南就不会有任何麻烦。

　　鱼禾不会在这种时候打破江水以南短暂的安定，所以他将目光放在了域外的南越和哀牢。

　　南平亭的别院里。

　　鱼禾在阅览了扬州传来的文书，确认了扬州几个郡大尹正在积极筹备抵抗朝廷征讨，无暇顾及他的时候，幽幽的对站在边上的鱼蒙道：“去给亡承和庄顷传信，让他们准备准备，该对南越和哀牢用兵了。M.23sk.com

　　此次征讨南越和哀牢，以王奋为将，蒙庄和亡眠为先锋。东山军暂交由杨音统领，会同占人兵，一同前往南越和哀牢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0421章 兴兵！免费阅读。https://xs.23sk.com 