    “萧小子，你怎么就不急了，你想想，你只要花二十年的时间，你媳妇就可以成为取之不尽的神力源泉，这对你的修炼，可是拥有无穷好处啊！不止如此，你带进来的这些人，也一样可以获得无穷好处，到时候修炼起来，你修炼速度都是噌噌的往上窜啊！”

    玄武依旧不甘心，极力劝说着。

    萧易一笑：“前辈，你说的好处，我都听明白了。可是你让我用二十年傻呆呆的就干这么一件无味的事情，我真没那个耐心。而且，吞灵仙蚌虽然可以吞噬神力，但如果持续高强度的吞噬炼化，那对珠心的肉身，也会形成不小的负荷。”

    “所以，这一切还是慢慢来吧，循序渐进，才是大道。”

    玄武见萧易已经铁了心，也只好哼声道：“行吧，你愿意等上一百年，那就等吧！就是不知道那天鸿道会不会让你安稳的度过百年。”

    萧易眯了眯眼：“前辈这话倒是提醒了我，我得想办法给那天鸿道制造一点麻烦，至少让他在百年时间内，不敢有大的动作。不知前辈可有什么好的办法？”

    玄武不爽道：“老夫能有什么好办法。”

    萧易坏笑道：“您见多识广，可是上古大能，只要您愿意想，那肯定是有办法的。”

    “少奉承，没用。”玄武哼了一声。

    萧易淡淡一笑：“珠心不能安安稳稳的修炼百年，无法成功进阶，前辈脱困的日子，那也是遥遥无期了。”

    玄武眼眸一翻：“你这小子，贼是无耻！”

    萧易无奈一笑：“前辈可别忘了，如今我们是一条船上的，一损俱损，一荣俱荣。给我们争取时间，就是给您自己带去希望呀！”

    玄武沉默了下来。

    不多久后，他低沉道：“天鸿道曾今号称是上古第一强者，虽然后来世人方才看清，原来真正的第一强者应该是归问一。但即便他当不了第一强者，他的实力也端是恐怖至极。而且，如今老夫也不知道他现在究竟是个什么状态，能够发挥出多少实力，故而也不敢轻易给你建议，万一低估了他，只会害了你。”

    “不过，你可以把这个消息带给元幻。元幻和天鸿道乃是死敌，想必元幻也不会愿意看到天鸿道掌控九天世界的，更不会坐看天鸿道日渐恢复。”

    萧易一喜：“对啊，这就是绝佳的好办法啊！让他们狗咬狗，岂不妙哉！前辈，真没看出来，原来您才是最阴险的那一个啊！”

    玄武嘴角一顿抽搐，恼道：“这还不是被你小子逼出来的。行了，赶紧的让你媳妇修炼起来。记得让她修炼的时候，离老夫近一些，如此老夫才能利用充沛的神力，进行自我疗伤。虽然你这江山图内的神力比外界浓郁很多，但正常情况下，远远达不到令老夫恢复的效果，只有你媳妇吞灵，老夫才能跟着受益。”

    萧易轻笑道：“好，我这就和珠心说去。”

    当即，萧易身形闪动，来到家人身侧。

    “以后你们就在玄甲岛上修炼吧！这里没有四季，气候适宜，倒也不用盖什么房子。咳，如果有什么特殊的需要，就去其他几座浮岛上解决……”萧易嘿笑道。

    萧云霆、杜阳等人老脸一红，萧易所谓的特殊需要，他们自然明白。

    他们虽然不年轻了，可还力壮着呢，男人嘛，对那方面的事情，就始终会有需求……

    “咳，珠心，你有点事情，要单独跟你说。”萧易走到贝珠心跟前，轻笑道。

    贝珠心脸色一羞，羞声道：“夫君，你……你这刚进来，就有特殊的需要了？你这样让我怎么好意思啊！”

    “额……”萧易一愣，自己并不是这个意思啊。

    不过，他怎么能让贝珠心尴尬呢！

    他坏笑一声，伸手揽住贝珠心的柳腰，脑袋轻抵过去，贴在贝珠心的脑门上，嘿声道：“咱们总要给爹娘他们做个榜样呀，要不然，他们怎么好意思钻林子？再说了，我们也是好久没有在一起了呢。”

    贝珠心脸色涨红，扭扭捏捏着，却是没再多话。

    萧易见状，夹着贝珠心便是飞跃而去，冲进了不远处的一座浮岛……

    “咳，那咱们就去玄甲岛上，自己找好位置，准备闭关吧！”萧云霆轻咳一笑。

    众人当即朝着玄甲岛上登去。

    虽然江山图内，以水域为主。

    萧易虽然不是真正的主人，但拥有的掌控权也是不小。自然可以让众人不需动用神力，便可浮水而行。

    距离玄甲岛数万米外的一座浮岛上，萧易和贝珠心依偎于一处瀑布边缘的草地上。

    贝珠心含羞带俏，微眯双眸，待君采撷。

    萧易原本也是邪火腾腾，可是当贝珠心依偎在他身上后，萧易却忽然十分享受这种温馨的感觉。

    曾几何时，萧易对于女人，并没有太深的感情。

    可如今，随着这些女人伴随他日久，又为他生儿育女，从不言苦，萧易的心，也慢慢的发生了改变。

    楚凌带给他的记忆，多是孤苦的经历，刻苦的修炼以及狠戾杀伐和难以忘却的仇恨。

    而他萧易，自重生之后，却是另一番经历。

    虽然一开始，他受楚凌记忆的影响，也是狠辣异常，凶残无情，但随着经历的变化，与人的相处，他对人生也有了自己的悟解。

    哪怕，当年楚凌斥怒着提醒过他的变化，萧易也曾问过自己，他这般变化，会不会影响到他的道心。

    可这一刻，萧易十分清楚，他享受这样的温馨，他喜欢自己这样的变化，这种变化，让他感觉到，只有这样，他才是一个鲜活的人，而不是只知道修炼只知道杀戮的凶魔。

    没有人盼着他归来，没有人依偎在他的怀抱，没有人与他共享温馨，相互贴心，那即便拥有再强的实力，又有什么意义？

    人，终究是需要感情的。

    不论是修魔，还是修毒，还是修神，都一样。

    七情俱全，六欲存心，才是一个完完整整的人！

    完整的人，才能体悟完整的道！

    独行偏激，终是小道！

    一开始可能锋芒强盛，战无不胜，但终将必自伤于大道之前！

    如刀，有刃口，有刀背！

    如剑，纵是两侧利刃，亦有无锋的柄端！

    唯有善恶同心，刚柔兼并，才是道之真谛！

    萧易沉浸在温馨的感觉里，丝毫未曾察觉到，他的周身之外，竟然隐隐荡漾出一层诡异的毫光。

    但依偎在他怀里的贝珠心，却是吃了一惊。

    不过贝珠心也知这并不是什么坏事，便悄然静默，不敢打扰萧易分毫。

