    “祖师？”

    钟灵儿瞪大了一双大眼睛，震惊道：“师父，祖师不是已经过世了么，难道他还活着？”

    陈天恒也是满脸见鬼的样子。

    杨易则是静静地看着萧云谦，眉头微皱。

    说到振华武馆的祖师萧道成，那可是大有来头，乃是当年的天下第一高手。

    根据杨易在网上查到了资料，萧道成此人成名于百年前。

    据说没有人知道他的来历，也没有人知道他的真实身份，他就像是忽然从石头缝里蹦出来的一般，从前毫无痕迹可言。

    他刚出现就以碾压般的姿态，击败了当时扬州的第一高手寇振峰。

    随后就是转战各地，一双铁拳打遍天下无敌手。

    因为萧道成出手狠辣，跟他交手的人非死即伤，因此这在当时引起了极大的公愤，于是有十数名抱丹境以上的高手在泰山围攻他。

    然后结局，却是令天下人沉默了。

    十数名抱丹境以上的强者竟然惨败而逃，当场被斩杀者更是多达七人，其他人即便是逃了回去，也是没有活多久就纷纷坐化了。

    据那些幸存者后人的说法，这些人逃回家中后，几乎都处于了半疯状态，嘴里整天囔囔着‘他不是人，他不是人’，直到临死前也没有抹除心理的阴影。

    也因此，萧道成天下第一的名头便坐实了。

    天下无敌后，萧道成不知道怎么的，忽然就宣布加入了某路军阀，然后协助那路军阀征战天下，用了仅仅十年的时间，就协助当时的军阀一统天下，结束了乱世。

    如今的朝廷，就是当年那路军阀建立起来的。

    随着新政权的建立，按照萧道成当时的功劳，军部部长的位置肯定是少不了的。

    但是谁也没有想到，萧道成竟然飘然而去，来到洪城建立了振华武馆。

    然后用了二十年的时间，他就把振华武馆发展成为了当世第一大武馆，座下弟子仅是抱丹境就多达七人。

    只是可惜，振华武馆盛极而衰。

    在十八年前，随着萧道成坐化，振华武馆当夜就发生了一场剧变。

    具体情况外界无从得知，只知道从那夜之后，萧道成的七大弟子或是自立门户，或是加入了朝廷，或是消失得无踪迹了。

    随着那晚的巨变，振华武馆也彻底衰败了下来。

    到现在是大猫小猫两三只而已，仅有萧云谦这个老化劲在支撑着门面。

    当前修炼体系，最高为见神不坏。

    但世人却都在猜测，萧道成当年的境界恐怕是早已经超过见神不坏了，只是因为他自己从未说过，这件事情也无法考证了。

    当然，围绕着萧道成，其实还有很多谜底。

    比如说这武馆，为什么叫振华武馆？

    为什么萧道成的武功独树一帜，与天下武功几乎截然不同？

    杨易当初之所以选择进入振华武馆，也是对这些秘密感兴趣，否则进入朝廷设立的武道大学会是更好的选择。

    以他爸局长的身份，把他送进去还是没有问题的。

    萧云谦轻咳了声，他瞟了钟灵儿一眼，依旧绷着脸说道：“你们祖师虽然过世了，但他却留下了两幅字画。据你祖师说，他在这两幅字画中留下了全部的传承。

    如果有人能够悟透其中的真意，便可以接受他留下的传承。

    天恒，杨易，这是你们唯一的机会。

    晚饭过后，我便带你们去祭拜祖师留下的字画。至于谁能够得到其中的传承，那就看你们的运气了。”

    钟灵儿忙说道：“师父，我呢，那我呢？”

    萧云谦淡淡说道：“你天赋绝佳，只要不偷懒，即便是抱丹境也是未来可期，何必在意你祖师留下来的传承。”

    钟灵儿垮着小脸，她看了看陈天河和杨易，只能退出了。

    陈天恒看了眼杨易，他咬牙说道：“师父，您还是让杨师弟去吧。弟子苦练即可，以杨师弟的悟性，如果能够得到祖师的传承，武功肯定能够突飞猛进的。”

    杨易心中暖和，他微笑着说道：“师兄，你不必如此。祖师留下来的字画已经有十多年了，如果是那么好参悟的，恐怕早已经有人得到了。”

    萧云谦点头，说道：“杨易说得不错。你们谁能够参悟，全凭天意，不是你让一下，杨易就能够得到的。”

    陈天恒恍然般地点头，说道：“我知道了，师父。”

    萧云谦说道：“嗯，吃饭吧。”

    “是，师父。”

    ……

    吃过晚饭。

    杨易三人就跟着萧云谦，来到了他的练功房。

    练功房的东面墙上挂着一副字画，上书：创立民国，平分地权。

    这八个大字苍劲有力，铁钩银划，似若刀锋要破纸而出。

    杨易看着字画，瞬间就愣住了，心中翻江倒海。

    孙先生提出的十六字口号‘驱除鞑虏，恢复中华；创立民国，平分地权’，怎么会出现在这里？

    杨易彻底懵了，因为天星可不是地球的平行世界。

    这里虽然也说汉语，写汉字。

    但历史跟地球上却是完全不一样，自然这里也就没有什么清末民初了，也没有‘中华’这个概念，孙先生就更是不存在了。

    但是在这里，他却真真实实看到了孙先生的口号，这让他如何不震惊？

    忽然，一种明悟涌上心头：

    这祖师萧道成莫不也是个穿越者，而且还是清末民初的人物！

    既然他能够穿越，为什么别人就不行？

    如果这个猜测成立，那么很多事情就能够解释得清楚了。

    为什么萧道成要给武馆取名振华武馆；为什么他的武功独树一帜，完全有别于这个世界；为什么他会留下两幅字画以待有缘人，这完全是在等他这个老乡啊。

    因为当他看到这幅字画的时候，他就敏锐感应到其中蕴含着一股磅礴浩然的拳意，并且这拳意竟然与他的拳意极其相似，自然而然的就发生了共鸣。

    于是在萧道成三人眼中，就看到这幅字画无风自动，竟然要从强上飘落下来。

    杨易暗惊，他连忙切断了与字画的共鸣。

    萧云谦说得不错，这字画中确实留有萧道成的传承，那是一股精纯至极的拳意，谁能够与之共鸣，谁就能够得到其中的传承。

    对于绝大多数的人来说，这传承肯定是宝贵无比的。

    但杨易缺不稀罕，甚至是拒绝。

    因为他有他的道，将来也一定会走得比祖师萧道成更远。

    他可不想让对方的意志，污染了他的心灵。

    这种以拳意传承的手段，其实跟密宗的活佛转世有些类似，就是上一代活佛把自己的精气神注入到了新活佛的体内。

    于是，新活佛可以在短时间内接受到上一代活佛的一切感悟和知识。

    这样做的好处很明显，新活佛很快就能够成长起来，达到上一任活佛的高度。

    但缺点也很明显，受到上一代活佛意志的污染，新一代活佛很难突破桎梏，达到一个全新的高度。

