    小皇帝正在哭！

    或者说，欲哭无泪。

    坐在崇明殿的龙椅之前，李承阳想骂娘。

    上次在承天殿，自己犯下了一个错误，以为小寡妇早已历经人事，结果人家是第一次。

    这回在崇明殿，居然又重蹈了覆辙。

    他奶奶的，不是说慕容家有一串男人被这小浪蹄子弄得神魂颠倒，发疯上吊么？

    李承阳忍不住又看了看正缩在角落瑟瑟发抖的姬晴雪。

    雪白的盛装早已凌乱不堪。

    裙上那一抹鲜红更是格外惹眼。

    但那一双杏眼仍旧十分倔强的瞪着自己，眼神之中，甚至还带着几分阴谋得逞的快意。

    这让李承阳有些懊恼。

    他承认自己在这方面称不上什么正人君子，但是也绝非毫无底线。

    至少，吃了人家的猪，得对人家负责吧？

    可这是姬晴雪啊！

    摆明车马要把自己从大夏皇位上拉下来的逆贼啊！

    这他娘的怎么负责？

    这一次，要不要违背一下道德底线，玩儿一处提起裤子不认人？

    这是一个问题。

    十分严峻的问题。

    然而还有更加严峻的问题摆在面前。

    方才那一番激战，自己确实牢牢的掌握了主动权，没有给到姬晴雪施展蛊族秘术的机会和空间。

    但是……

    此时此刻的自己，还真他娘的神清气爽，浑身上下都充满了力量！

    这就很不合理！

    即便是有九阳功在身，这也很不合理！

    这样的感觉到让李承阳有些害怕。

    尤其是姬晴雪还用那样的眼神看着自己，就仿佛刚刚遭遇不幸的不是她，而是自己一样！

    该不会是童欣和舒然没跟自己把话说完，他们那什么蛊族秘术除了姿势之外，还有别的什么法门，自己已经中招了吧？

    如果是那样的话，这玩笑可就开大了！

    天知道姬晴雪接下来会怎么拿捏自己？

    性命和皇位孰轻孰重？

    李承阳知道自己绝对会义无反顾的选择前者。

    但问题是……

    皇位没了，这命也保不住啊！

    奶奶的，真是活见鬼了！

    李承阳越想越觉得不能这么稀里糊涂的，事已至此，先搞清楚状况再说！

    念头生出，又把心一横，脸上挂起标志性的坏笑：“怎么样，朕的手段，可还受用？”

    姬晴雪扯了扯衣衫，试图遮住裸露在外的大片雪肌，发现只是徒劳之后，干脆选择破罐子破摔，嘶啦一声将仅存的几片布帛也扯了下来。

    这样一来，浑身上下就只剩下那条鲜红的肚兜儿。

    李承阳忍不住吞了口口水。

    姬晴雪便笑了出来：“若是还想要，再来便是，反正你现在应该比之前还要精神百倍，活力满满。”

    完蛋！

    果然中招了！

    李承阳恶狠狠的瞪了她一眼：“姬晴雪，你到底是不是女人，知不知道羞耻二字？”

    “呵呵，明明就是你丧心病狂，色欲熏心，做出了这等人神共愤之事，居然还有脸说出这样的话来？”

    姬晴雪满脸嘲讽，丝毫没有失去贞洁应有的悲戚和愤慨：“李承阳，你也算是我见过的众多男人之中，最无耻的一个了！”

    李承阳心头叫苦不迭，但脸上依旧：“差不多得了啊，这回算朕马失前蹄，阴沟翻船，不过你也别太过得意，只要你人还在朕的手里，这事儿也就没那么可怕。”

    尽管全身酸痛，两腿发软，但姬晴雪还是笑了出来。

    不但笑了，居然还挺起了胸膛：“你既然知道自己已经栽在了我的手里，要不要再来一次？今日之后，可就没这种好事儿了！”

    李承阳楞了一下。

    然后苦笑摇头：“之前阿萱她们说你是个小浪蹄子，朕还不信，如今看来，倒是朕走了眼了。”

    “哼，慕容萱？她有什么资格说我？谁不知道她慕容萱天生就是个狐媚子？”

    “你把她纳入后宫，可是要小心一些，当心哪天替别人养了孩子！”

    这话就有些过分了，不但嘲讽了李承阳，还连带着打了李宏乾一棒子，他不就帮别人把李承阳给养大了么？

    不但养大了，还把大夏江山这份天底下最值钱的家产都交到了李承阳手里！

    但李承阳现在可没心思跟姬晴雪做这些口舌之争：“既然你我已经走到了这一步，你能不能告诉朕，慕容家那几个男人到底是怎么回事儿？”

    说完之后，又补充了一句：“你可别告诉朕，你还有法子恢复****，这种人神共愤的邪术，近千年内，绝对发展不出来！”

    姬晴雪皱了皱眉头：“不知所谓！”

    接着又满是嫌弃的瞪了李承阳一眼：“是谁告诉你我和慕容家那几个男人有染的？慕容萱？慕容昭？还是那个老不死的慕容恪？”

    “你别管是谁说的，慕容博废了，慕容成出家了，慕容熠更是直接上吊了，这些总是事实吧？你敢说都这些都跟你没关系？”

    李承阳认认真真的提出了自己的问题。

    姬晴雪又笑了：“看来是慕容萱了，这个贱人，在云梦泽传我坏话还不够，到了宫里，居然还这样说……你当真信她？”

    李承阳点了点头：“我当然信，如果只是阿萱传谣，怎么可能搞到各大豪门都视你如财狼虎豹？”

    “而且，如果是谣言，这谣言传了也不只一两年了，你或者为何从来没有做出过任何澄清？”

    姬晴雪笑得就更开心了：“你猜？”

    开心的笑容，顽皮的语气，让李承阳甚至有些怀疑刚刚被自己按在身下好一番折腾的根本就不是她。

    这对一个男人而言，无疑是莫大的打击。

    李承阳的情绪瞬间低落了许多：“朕猜不出来，你爱说不说。”

    姬晴雪十分敏锐的捕捉到了这一细节，原本蜷缩在身下的修长双腿便在不经意间伸了出来：“是不是非要我哭哭啼啼，一脸哀怨，才能让你觉得自己是个男人？”

    “也罢，就再给你个机会，来吧，这一次，我保证哭得梨花带雨，肝肠寸断，直到你满意为止！”

    羞辱！

    这是**裸的羞辱！

    李承阳有些怒。

    但很快就察觉到了一丝不对劲儿来。

    姬晴雪刚刚在自己身下哀婉承欢，死去活来的样子，可不像是装出来的！

    反倒是她此时此刻的表现，似乎有些表演的成分。

    这是为什么？

    难道她真是个小浪蹄子，食髓知味，急着要再尝尝那销魂蚀骨的滋味儿？

    不对！

    不会是这样！

    这也太反人类了！

    那就只剩下一个解释了！

    想到这里，李承阳突然笑了出来，笑得很是暧昧：“朕有些累了，需要休息一下，不如你先告诉朕慕容家那几个男人是怎么回事儿，然后咱们再共享极乐？”

