    “刘瑜这个人，定有蹊跷，他已经到了杭州了吗？”

　　总督衙门里，直浙总督王道中已经连续半个多月没有睡过一个好觉，此时他的眼眶有些发红，却是严厉的盯着自己的幕友赵康。

　　赵康道：“已经到了，巡抚衙门那边，去了许多人，杭州知府，还有学政、提刑、布政的官员，据说，那巡抚赵明，还加强了巡抚衙门的戒备。”

　　“他们……这是想做什么……”

　　王道中目露疑惑之色，他自主政直浙之后，一次次的布局，一次次的出击，可是都动弹不得新政分毫，他深知，直浙的这些官员还有士商们已经是铁板一块，他这个总督，竟是不能有什么作为。

　　而此次朝廷征税，却是一下子将这个局面打破，王道中深知，自己的机会来了，所以这段时间，他都在紧锣密鼓的布局，生怕稍稍出了差错，造成遗憾。

　　至于赵明这些人，这段时间并没有什么太出格的举动，虽然赵明几次想要反击，可都是不痛不痒，王道中却没有因此而放松戒备。

　　因为他知道，狗急了定会跳墙，一旦这些人发起疯来，真要铤而走险做什么，却也绝不容小觑。

　　而现在，对方似乎终于有了动作，看这样子，肯定是要酝酿反击了。

　　毕竟巡官们择日即到，若是这个时候再坐以待毙，用不了多久，他们这些人，统统都要成为阶下囚。

　　可问题是。他们会采取什么手段反击呢？

　　这才是王道中真正关心的问题，他陷入了思考。只是一时没有什么头绪，因为按理来说。对方根本就没有反击的本钱，新军调至京师之后，直浙的军权已经牢牢掌控在了王道中手里，况且自己这总督又得到了朝廷最有力的支持，又有礼部、都察院和大理寺的巡官为自己护航，显然自己占尽了优势，而赵明这些人，分明就是案板上的鱼肉，只有任人宰割的份。

　　可王道中依旧不敢大意。沉吟片刻，最后苦笑道：“赵先生，你怎么看？”

　　赵康道：“到了这个份上，他们就算不狗急跳墙也是死路一条，所以学生以为，接下来，他们必定会有大动作，只是到底是什么动作，学生也看不透。”

　　说了等于没说。不过赵康的心思倒是和王道中不谋而合，王道中谨慎的道：“继续让人在巡抚衙门那边盯着，明日，调一支军马来杭州。以防不测，还有，老夫的公文几次下发。命各府县的官员立即征收商税，可是这些人依旧还是不痛不痒。他们这也是不见棺材不掉泪，既然如此。不必客气，再传公文下去，就说若是再敢拖延，总督衙门少不得到时候要杀鸡吓猴，总要收拾几个，才能让这些人安份。”

　　赵康道：“大人，眼下倒不必急着这个，毕竟巡官们顷刻就要到了，到时候再收拾他们，还不是跟玩儿一样，最紧要的还巡抚衙门那边。”

　　王道中冷笑：“本官倒是想看看，他们能玩出什么花样来。”

　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　当日夜里，一支官军自东门而入，整个杭州城里，多了几分肃杀之气。

　　与此同时，巡抚衙门里依旧是灯火通明，激烈的讨论终于落下了帷幕，旋即，数十个心腹差役连夜出了衙门，虽然有人盯梢，对方却不敢明目张胆，亦不敢阻止这些差役，这些差役自然也没什么顾忌，一个个消失在了夜幕之中。

　　赵明的脸色已经铁青，他重重叹了口气，虽然腹中已经饥肠辘辘，却依旧还没有吃饭的胃口，其他人也都差不多，从清早到现在滴米未进，只是将就着吃了一肚子的茶水，可是现在，谁也没有提用饭的事。

　　有人脸色阴沉，有人还在踟蹰，有人却显得亢奋。

　　明天，明天这个时候，只怕就要摊牌，就要给所有人一个交代了。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　徐府。

　　这一夜徐谦是在书房中度过，他掐算了日子，直浙那边，想必便是明早就会有所变化，只是这些变化到底会如何，他却难以掌握。

　　虽然一切的布局都是出自他的脑海，可是事情会演变什么样子，他却依旧还带着忐忑。

　　是时候了。

　　看着跳跃的烛火，徐谦心里默默的对自己说：“胜负如何，是时候明日来揭晓了。”

　　他拿起书想要去看，可是发现自己没有心情，想要在椅上小憩片刻可是脑中又生出无数的杂念，最后，他长身而起，出了书房，在这偌大的徐府，悄悄的踱步，看到了月光，他的心思渐渐定了下来，他不由想，今夜的浙江，不知有月亮吗？不过等过了这一夜，只怕就该有些曙光吧。

　　…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　杭州。

　　清晨的浓雾还未散去，只是习惯了早起的人却突然发现城里和以往有了些不同。

　　李富荣是个寻常的工匠，曾在造船工坊里做木工，自从听了同乡的怂恿之后，他便携家带口来了这里。在杭州虽然只有一年半，可是现在的生活状态，他却很是满意。

　　他自幼给地主放牛，年纪大了，便租种土地，农闲时又要雇去打一些桌椅，可是在乡下，一年到头，也挣不了几个钱，一家四口人，便是吃饭也是问题，而现如今在杭州，生活却是大不一样，他的婆娘如今在丝坊里做工，每月有二两银子，他在船坊一月有三两，五两银子虽然不多，却足以让一家四口吃用，甚至还能节省下一些余钱添置些衣衫，自己平时再积攒一些，让孩子去学堂里读书。

　　这样的生活，虽然没有摆脱贫穷，但是李富荣却已是心满意足了，人的幸福多少，从来不是财富决定，而在于你的生活是不是有所改善，而李富荣恰好属于生活极大改善的那一类，而且船坊的东家早有暗示，说是做的好，明年可能给他涨几钱银子的薪水。

　　只是这时候，原本还许诺涨薪水的东家此时不再提这件事了，而且由于船坊的订单急剧减少，东家开始裁人，李富荣虽然不属于被裁的一列，可是他的好运气也到此为止，因为他的薪水非但没长，还跌了数成，若是从前，此处不留人自有留人处，可是现在李富荣发现，虽然是月薪跌了，自己却无处可去，因为直浙的作坊都在大肆裁人，一旦辞了这份工，他就没有了去处。

　　更可怕的是，婆娘的丝坊也关门大吉，婆娘没了工作，一个月挣得银子还不如从前一半，再加上东家不知什么时候又要裁人，李富荣的日感觉到难过起来。

　　今日他去上工，走到半路，却发现自己被人截住。

　　“富荣！”迎面走来的人不少，领头的却是李富荣的邻居张贵，张贵义愤填膺，他身后的人也大多如此。

　　李富荣驻足，正待招呼，想问发生了什么事，张贵已是拉住他，怒气冲冲的道：“咱们没有活路了你知道不知道，朝廷出了奸臣你知道不知道，大明要亡了你知道不知道，奸臣们打着天子的旨意，搜刮咱们直浙，要将咱们饿死困死你知道不知道？”

　　接二连三的诘问，让李富荣目瞪口呆。

　　张贵身后的人道：“官府要收重税你知道不知道。”

　　“这个我倒是晓得，听说一些。”李富荣松口气，终于听到一句自己能理解的话了。

　　张贵冷笑：“一旦征税，工坊就办不下去，办不下去，咱们就得喝西北风，将来迟早，咱们都要裁了，没了工做，咱们以后怎么办，咱们吃什么，又喝什么？”

　　这一番话，却是说中了李富荣的心坎，他现在最担心的就是这个，婆娘的工作已经没了，自己的工作也不知能坚持到什么时候，自己可是有家有口的人，没了工做，还能做什么？

　　张贵继续道：“莫非到时候，你要回乡？”

　　一听到回乡，李富荣立即摇头，如拨浪鼓一般。乡下的日子，他是不愿意再过了，城里好，虽然也是买气力，可是有饱饭吃，有新衣穿，孩子将来也有出入，回乡，难道又世世代代给人家做佃户？不能回去，赖都要赖在这里。

　　………………（未完待续）