    凌幼圆紧握着手中的鸡腿，手指抠进了鸡肉里。

    虽然自己早就熟悉展卿博的接吻节奏，但是又好像每一阶段都有不一样的地方，让她有新的感觉。

    而一想到他刚才也用同样的方式亲肖恩，突然心里开始排斥，使劲将他推开。

    “怎么了？”展卿博嘴唇泛红，嘴边沾上了她嘴上的油。

    “你也是这么亲她的么？”她嘟着嘴，眼神飘向别的地方。

    展卿博擦了擦她的嘴，“你吃醋了？”

    “没有。”凌幼圆还是不看他。

    展卿博摇了摇头，“因为职业的特殊，有这种时候是无法避免的，毕竟我们作为演员要有职业操守，演戏的时候展卿博就不是展卿博，而是剧本中的男主角，所以，你也要换一种心态来对待这份事业。”

    凌幼圆听得云里雾里，但是大体上明白了他的意思，“我知道了。”

    “不过，这不是你跟那小子出去吃饭的理由。”展卿博将她抱紧。

    凌幼圆撇了撇嘴，“我和韩千阳在一起的时候，凌幼圆也只是韩千阳的妹妹，所以妹妹为什么不能和哥哥一起吃饭？”

    听到她的现学现卖，展卿博哭笑不得。

    晚上的这场戏，是安排男主角和同班同学一起在操场上打篮球的内容。

    扮演同学的男演员都是临时在模特公司找的模特，每个人的身高都超过了185cm，他们穿上篮球服，一齐从换服装的地方走出，瞬间成了一道亮丽的风景线。

    凌幼圆在一旁站着，看着一群身材亮眼的小鲜肉，完全挪不开眼神。

    正在她看得起劲的时候，手机突然收到了一条信息。

    她低头点开，差点把手机摔在了地上。

    屏幕上竟然放了一张展卿博上身没有穿衣服的照片，尽管早就看过他的身材，但是面前的这张“肌-肉照”，让她莫名地感到羞耻。

    “展卿博，你疯了吗？给我发这种东西。”凌幼圆脸色涨红，捂着自己的手机，生怕被别人发现。

    “谁让你偷看别人的。”看完他短信的回复，凌幼圆四处寻找着暗处展卿博的身影。

    最终在导演的旁边看到了展卿博正直勾勾的盯着自己。

    他指了指那几个男生，又在自己的面前打了一个叉的手势。

    凌幼圆心脏一颤，竟然被他发现自己偷看小鲜肉，脸烧得滚烫。

    晚上回家。

    凌幼圆突然收到了安阳的信息：“能见一面吗？”

    她盯着手机看了半天，身体僵硬地靠在沙发上。

    展卿博走过来，看出了她的异常，“谁给你发的信息啊？”

    凌幼圆愣了一下，“安阳。”

    “安阳？”展卿博刚才还是平静的表情立刻眉头紧锁，“他找你干嘛？”

    “不知道，应该是有什么事情吧！”说完，便回复了安阳，约在了明天的下午见面。

    “他找你能有什么事情？”展卿博整个人包裹着灰蒙蒙的氛围。

    为了不让他多想，凌幼圆转头看他，“明天下午我记得暂时没有你的戏分，要不要和我一起去？”

    听到她的话，展卿博抬头，“你想让我去？”

    “为什么不想，你去的话我就不用自己坐公交车了。”她伸长了脖子，在他的脸颊上轻轻亲了一口。

    展卿博捂着被亲的那半张脸，嘴角控制不住地上扬，“以后不许这样对别的男人。”他眼睛向下弯了一个弧度。

    凌幼圆一脸得意，又亲了他额头一下，紧接着在他的泪痣上也亲了一下。

    展卿博拉住她的胳膊，“这么调皮。”说完，将她抱起，大步走向房间。

    他将凌幼圆扔到了床中间，支撑在她身-上。

    面前的凌幼圆脸色红晕，一双小鹿眼，眼神不定的看着他，“展卿博，我想听你说那三个字。”她的呼吸急促。

    展卿博眉头微挑，在她额头上落下一吻，接着是眼睛、鼻子都被他轻轻吻过，吻到耳垂的时候，又在她耳边呼出热气，“叫老公，我就说那三个字。”

    凌幼圆心脏猛烈地跳动，她红着脸，搂住他的脖子，“老公。”

    展卿博将她身子翻了过去，亲吻着她背后滑-嫩的皮肤，“我爱你。”他的声音充满磁性，让凌幼圆彻底乱了方寸，她已经无力思考，任由他的摆步。

    早上，她去浴室洗澡，脱下睡衣，发现自己脖子到胸前都是红色的印记。

    她发现展卿博有个怪癖，每次都喜欢在脖子的同一个位置留下证据，上次这个位置才刚刚淡下去又加深了痕迹。

    她叹了一口气，这印记颜色太深，粉底已经没办法彻底遮盖了。

    凌幼圆在衣帽间翻了半天衣服，都没有找到一件高领的，逼不得已，围了一条印有兔子图案的丝巾。

    展卿博穿好衣服，走到她身边，眼神异样地看着她，“为什么要系这个？和你的衣服一点都不搭。”

    凌幼圆翻了个白眼，“这还不是因为某人。”

    展卿博怔了一下，扑哧笑了出来。

    “你还好意思笑，下次能不能别总在这个位置，被别人看见我这么解释？”她两腮鼓鼓。

    “下次注意，下次我换个地方。”展卿博将她抱住，声音温柔，“是我欠考虑了。”

    听到他说的话，凌幼圆脸火辣辣的，她想找个地缝钻进去，自己到底在说些什么？

    到了前一天约好的咖啡馆门口，车里的展卿博突然握住她的手，“我就不去了，在这等你。”

    “为什么？你不吃醋了？”凌幼圆觉得奇怪。

    展卿博摇摇头，“你也有自己的生活，我不应该干涉过多。”

    凌幼圆亲了他脸颊一下，“你这样让我心疼，真的不进去了？”

    展卿博摆了摆手，“快去吧！”

    走进咖啡馆，她便看见安阳坐在窗边，身边还有一个熟悉女人的身影。

    “晓晓！”她意外地呼出了她的名字，自从上次吵架之后，她们就再也没见面。

    “圆儿！我好想你。”她热情地拥抱她，仿佛上次的事情从未发生一样。

    “其实这次约你来是有事情告诉你。”林晓晓低头，不好意思看她。

    旁边的安阳突然握住林晓晓的手，表情认真，“我们在一起了。”

