    这组画来源于意大利女画家nonnetta小姐，简单到连韩宣这个半吊子都能画出来，就是这些简单的小插画，却曾经在一段时间内红遍全球。

    安雅接过写本，随手就画出个大头娃娃，只是用黑笔涂了些阴暗面，却让这个卡通形象更加立体。

    递给韩宣看，开口说道：“是这样么？它看起来有点悲伤，似乎很孤独。”

    “没错，创作的主题就是孤独。”

    韩宣拿笔在画面那颗红心上涂抹，添加寥寥几根线，让红心看起来像是被缝补过一样。

    聊了会儿之后，安雅点点头表示大概知道要创作成什么类型，独自上楼回房间继续画插画。

    杰森今早请假去拉斯维加斯，接着还要带他女朋友前往英国剑桥大学做检查，短时间内可能不会回来。

    韩宣正准备让加布里尔陪自己玩台球，此时门口传来汽车喇叭声。

    他抬头往窗外看，瞧见几位游客模样的女人们，从车里下来，试图接近别墅，但被保镖们拦住了。

    其中有位女黑人，中气十足地大声喊道：“韩！有人在么？我们有事情找你们！”

    的确中气十足，声音听起来怪怪的，倒像是男人嗓音。

    韩宣放下球杆，在门口换好鞋子往外走，接近时候询问对方说：“怎么……了，请问来这里有事么？”

    说话时候停顿，因为他清楚现，这些“女人们”竟然有喉结！

    其中一位的脸上，甚至还有没刮干净的胡须，但胸前沟非常深，臀部似乎也放了填充物。

    如果下面割了，那他们（她们）就是人们常说的变性人，如果没割，那就是后世网络上流传的“长着大丁丁的妹子”。

    世界之大无奇不有，这样的人在美国有很多，他们大多患有一种叫做“性别认知障碍症”的心理疾病，展到去隆胸丰臀的地步，已经算是晚期。

    跟韩宣一起出来的加布里尔，显然根本没现这些“女人们”其实是男人，正用眼神挑逗其中两位外表挺性感的“美女”。

    以至于现他那暧昧眼神的乔治，脸上清楚写着惊讶，他没想到朋友竟然还有这种重口味爱好，不知道加布里尔纯粹是眼瞎而已。

    瞧见其中有位“美女”，竟然还用挑逗眼神回应他，韩宣顿时一阵恶寒，从脚底到后脑勺都仿佛有凉风吹过。

    泰国那边，人妖为了更像女人，会定期去打雌性激素，那些药物会造成内分泌混乱和新陈代谢失调，进而影响到寿命。

    美国这里则不然，大多数人妖们只是脱毛、隆胸丰臀、切掉某处身体部位，没有服用雌性激素的习惯。

    所以依然会保留很多男性特征，比如毛孔粗大，在性别认知障碍症患者们看来，这些瑕疵简直难以接受。

    其中有位留着长头，模样还挺好看的“女白人”，对韩宣说：“我们想要找你买化妆品。

    市面上已经买不到she1n的面膜和护肤品，这次特意报了旅游团，从纽约过来买。

    但刚刚去工厂那边，对方告诉我们说不卖，我明明看见你的那座工厂依然在生产，这是怎么回事？”

    原先以为act会永久消失，因此韩宣试图囤积货物，等到时机合适时候提价出售，挽回损失。

    不过现在又看到神秘物质恢复的希望，也就是说依然可以为加工厂提供原料。

    韩宣忙忘了这件事，此刻听见对方提起，开口故做惋惜说道：“等到秋天时候，牧草就会全部枯萎，这大概是最后一批化妆品，最近公司试图调整售价，所以暂时停业。

    这样吧，我给工厂那边打个电话，你们可以去买一些，我给你们便宜点的价格。

    she1n直营店下周开始照常营业，公司还没有布公告……”

    他们（她们）听到这话，顿时面面相觑，好不容易找到一款能够让皮肤变得细腻的面膜，竟然要停止生产？

    知道最近生在雪山牧场的事情，留下安慰韩宣一番，接着上车前往工厂那边，准备花光身上所有的钱，囤积一批she1n化妆品。

    道森秘书听见后，立马猜到小老板在打什么主意，问他说：“你准备将那些化妆品提价了？”

    “嗯，市场供应决定商品价格，现在是卖方市场，如果不趁机赚一笔，我都不好意思说我是做生意的。

    不仅化妆品，牛奶、蔬菜、水果等产品也涨价，你觉得涨百分之五十，那些顾客们会接受么？”

    “假如知道这是最后一批含有act的产品，我想他们应该会很乐意掏出自己的钱包，但为什么是从下周开始营业呢？”

    “因为我不确定act会不会恢复，假如不能恢复，那么只提价百分之五十我可不会卖，先观察一段时间再说。

    让实验室那边，每天都来采集房子附近的土壤，一旦现act含量提高，就开始大批量出货。

    之后再断货一两个月，相信等到再次开售时候，这批买到高价货的顾客们，应该会觉得开心，而不是对我们公司产生怨气。”

    韩宣目送汽车离开，抬头盯着加布里尔的眼睛，开口问他说：“你知道刚才那几位是变性人吗？”

    “什么？”

    加布里尔脱口而出，接着脑袋反应过来，嘴巴微微张开，整个表情都僵住，喊道：“上帝啊！

    幸好你现了，不然我晚上就去赴约了！”

    “赴约？你们什么时候说过话？”

    韩宣皱眉回想，确信从见面开始，他跟那些变性人就没说过哪怕一句话。

    “她用眼神告诉我了。

    居然是变性人，真可惜，都挺漂亮的。”

    “……”

    众人无语。

    傍晚时候，老爹结束放牧回家。

    他一进门就抱怨说道：“那些老富豪们真疯狂，听说神奇物质消失了，全都来找我退钱。

    该给的我都还给他们，这些天来那些人走得差不多了，说生命本就不多，不能再待在我这里浪费时间。

    真不知道为什么，人们会把act传得那么神奇，新闻上不是已经说过，它对生命延长只能起到微乎其微的作用么。

    不过越神奇越好，不然我们家的产品怎么卖出去，动物们真是幸运，要是人类也能延长那么多寿命就好了……”