    　　虽然戴沐白朱竹清的危机已经化解了，但唐糖并不准备就此罢手。

    　　身上第三魂环闪亮，万年魂环技，繁星点点发动。

    　　整个擂台上，一股沉凝压抑的气息瞬间爆发开来。

    　　夜空领域的夜空，似乎被繁星点点所点燃了，一颗颗细小的星辰逐一闪亮，竟然巧妙的联动在了一起。

    　　“高高在上的教皇陛下，我必须要提醒你一句，唐糖的所有魂技自带毁灭效果，再耽搁几秒时间，恐怕你的黄金一代将就此成为历史。”一道冰冷的声音，忽然在比比东耳边响起。

    　　“雪儿......”

    　　比比东眼眸黯然了一瞬，随即脸色大变，猛然站了起来，高声呼喊道：“武魂殿学院战队认输！”

    　　话音刚落，坐在她身边的宁风致，忽然站立了起来。

    　　七宝琉璃塔释放，灿然莹光骤然照射而出。

    　　那排列在宁风致最后一位的魂环，慕然闪亮而起，第七魂环技，七宝真身发动。

    　　一座高达十米的七层宝塔，赫然悬浮在了擂台上空，一道淡淡的光晕，从宁风致的眉心处射了出来，直接注入了七宝琉璃塔。

    　　剑斗罗静静的守护在宁风致身边，虽然没有释放出武魂，但却有一股极其锋锐的气息，将宁风致整个人都包裹了起来。

    　　宝塔第六层，恢弘的光晕，直接扩散了开去，将所有站在擂台边缘的人，全部弹开。

    　　刚才戴沐白朱竹清遇险，史莱克学院的众人全都来到了擂台边缘，此刻被这道光晕一推，瞬间远离开来了一些。

    　　小舞也被推开了，相思断肠红不知道是受到了什么牵引还是怎么的，竟轻轻的从小舞怀中飞了出来。

    　　只是一瞬间，鬼斗罗、菊斗罗、比比东、剑斗罗、毒斗罗、寂天、沐雨等，数位封号斗罗全都看了过来，眼中带着一丝愕然一丝震惊还有一丝激动。

    　　脸色一白，小舞急忙将相思断肠红死死的搂在了怀里，脑袋轻轻低了下去。

    　　擂台上，

    　　七宝琉璃塔光芒大放，第四层魂力增幅，第六层治愈之光，将所有人都笼罩在了里面。

    　　有了宁风致的辅助，武魂殿战队的众人伤势飞快好转，体内魂力急速恢复，很快就没什么大碍了。

    　　咔

    　　星光一闪，毁灭之力涌动。

    　　唐糖嘴角带着一丝冷笑，就算是全盛时期又如何，繁星点点加上夜空领域，比纯攻击魂技夜空毁灭还要来得强大。

    　　一股浩然波动，忽然从宁风致旁边传来。

    　　首先引入眼帘的，是九个闪耀着淡淡荧光的魂环，黄、紫、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！

    　　赫然正是比比东出手了，死亡蛛皇瞬间附体，一道宛如镰刀一般的手臂，径直划开了繁星刺破了夜空，将武魂殿学院战队的七人带了出来。

    　　咔嚓

    　　空间破碎，毁灭能量席卷。

    　　诺大的擂台上，此刻完全化为了一片虚无。

    　　位面法则蠕动，很快又修复了回来。

    　　“多谢宁宗主了!”

    　　重新回到自己的座位，比比东一脸微笑的向宁风致点了点头。

    　　“举手之劳，何足言谢。”宁风致如沐春风的一笑。

    　　剑斗罗尘心却拉了宁风致一把，俯身在他耳边说了几句，宁风致脸色瞬间就变了。

    　　“全大陆高级魂师学院精英大赛，最后的总冠军诞生了，那就是来自史莱克学院的，众位年轻的魂师们，恭喜他们!”

    　　所有封号斗罗全部在列，教皇比比东脸色平静的宣布着最后的结果。

    　　上台、领奖、周围无数魂师艳羡的目光，一切都很美好，也很顺利。

    　　当大会落幕，史莱克众人转身要走的时候，比比东那并不是很友好的声音，顿时响了起来。

    　　“等一下！”

    　　弗兰德大师柳二龙，全都疑惑的看向她，有些不明所以。

    　　“奖励收了，大赛事了，菊斗罗、鬼斗罗二位长老，你们还愣着干什么？给本座把那个女孩儿拿下！”比比东纤细的手指朝着小舞一指，面色冷厉。

    　　史莱克学院众人大惊，唐三几乎是瞬间就横在了小舞身前，手中蓝银草赫然释放而出。

    　　“教皇陛下，我需要一个解释！”大师面沉如水。

    　　弗兰德和柳二龙，此刻也已经完成了武魂附体，皆都是一脸的阴沉。

    　　如果武魂殿真的要违背规则，事后对他们史莱克学院动手的话，他们今天很可能走不出脚下这片教皇广场。

    　　唐糖似乎是明白了什么，轻轻的看了小舞一眼，却也没有多言，径直站在了唐三身旁。

    　　“教皇冕下，是不是先探查清楚了再说？”宁风致一个闪身，挡在了史莱克学院所有人前面。

    　　“宁宗主，不要自误，你是想要与我武魂殿为敌么？”在这件事情上，比比东表现得非常的强硬。

    　　“等一下！”大师猛然大喝一声，将所有人的目光，全都吸引了过去。

    　　“我想要问一句，这究竟是怎么回事！”

    　　“老师，你别问了，小舞她不是人......”唐三苦涩的声音，响彻在众人耳边。

    　　所有人大惊，全都一脸不可思议的看着小舞。

    　　“哥你早就知道了？”小舞娇躯一颤，看向了唐三的眼睛。

    　　眼睛是心灵的窗户，她相信人的眼睛是不会骗人的。

    　　果然，从唐三的眼里，她没有看到任何一丝一毫的惊讶与质疑，有的，只是无尽的温柔与爱意。

    　　“为什么......”小舞眼眶有些红了。

    　　“因为......你是我妹妹啊，也是我最爱的人，当初你跟着我的时候我就说过，想要伤害你，那就从我唐三的尸体上踏过去，人也好，魂兽也罢，我只知道，我不会让任何人伤害到你。”唐三转身，面向教皇比比东，眼神坚定。

    　　嗡

    　　小舞只感觉，自己脑海瞬间一片空白，眼中泪水止不住的往外流淌着。

    　　小舞忽然觉得，所有的一切都不重要了。

    　　无论别人怎么看她，只要唐三依旧还爱着她，又有什么好值得伤感的呢。

    　　看着哥哥有意，妹妹有情的唐三和小舞，唐糖别过了脑袋，轻轻擦了擦眼角的泪水。

    　　“嘤嘤嘤!”

    　　“小糖乖，不哭不哭，这不是还有我呢么，今天只要有我在，整个武魂城内，没有人敢伤你们任何一根汗毛！”。

    　　温柔的声音响彻全场，耀眼的金光瞬间照耀而下，一道靓丽的身影，静静的悬浮在了唐糖身前。

    　　背对着所有人，六对圣洁的羽翼轻轻舒展着，藕臂抬起，温柔的给唐糖擦着眼角的泪水。

