    “见过环三爷，老奴林平安，奉我家老爷之命，特来迎接环三爷。”

    扬州城，码头。

    贾环听得对方如此说，便知道是林如海派的人，而且身后的守诚也赶紧小声说道：“三爷，这位是林大人的管家。”

    闻言，贾环立刻上前笑道：“林老伯客气了，大清早的就劳烦林老伯前来迎接，辛苦了。”

    “环三爷客气了，这都是老奴的本分，何谈辛苦？”

    林平安笑着回应，随后一边派小厮接过正在搬运下船的箱子，一边引着贾环上了马车。

    大概走了半个小时，便来到了巡盐御史府衙大门口。

    这时，只见一个脸色比较苍白，但精神看起来还不错的中年男子站在那里，身后领着几个小厮，一见到迎接贾环前来的马车，立刻走上前来。

    见状，贾环快速走上前去，立刻行礼道：“侄儿贾环，拜见林姑父。”

    “哈哈哈，环哥儿快快请起。”

    林如海见贾环行礼结束，也是急忙将他扶起来，随后笑道：“早就想见你一面，只可惜我俗务缠身，没有这个时间去神京。

    这次既然来了，可要和姑父好好聊聊才是！”

    林如海因为黛玉和贾环特地派来的大夫，加上彼此之间互通的信件，所以对贾环的到来表示欢迎。

    加上他知道自家女儿心里，一直对贾环念念不忘，从回到扬州之后，只要是在他面前，几乎每次必谈起眼前这个孩子。

    望着林如海打量的目光，贾环笑着说道：“姑父一心为公，自然公务繁忙，对江南盐政尽心尽力，也取得不菲成绩，想来朝廷定会重视。侄儿虽久居神京，但也时常听闻姑父之名。

    至于相见侄儿一面，只需一封书信，侄儿如今也只是闲人一个，不敢劳烦姑父大驾，自会前来与姑父相见。”

    林如海一听贾环这客气的话，心里基本上就有了底，在人情世故这一块，可比自己那个二舅子强多了。

    加上如今贾环身穿一袭儒衫，有了举人功名在身，也同样比一心想要科举扬名，却到如今依旧是个工部郎中。

    若非前段日子因为元春加封凤藻宫尚书，他这身份实在是太低了，面子上过不去，恐怕这辈子到头，估计也就是个工部员外郎罢了。

    林如海还想继续说些什么，却被恭敬站在身后的林平安轻轻拉了拉袖子，这才想起一群人还堵在大门口呢。

    “哈哈哈，是姑父的失误，环哥儿远道而来，先与姑父我里面休息才是！”

    “姑父请！”

    巡盐御史府衙内，客厅。

    林如海将所有下人打发了，房内只剩下他和贾环两人，一边放下茶杯，一边笑道：“年初，多亏了环哥儿派来的李大夫妙手回春，救了我一命，不然我撒手去了，玉儿一个人可该如何是好？”

    “姑父吉人自有天相，些许魍魉小人，又怎么能对姑父的安危造成威胁呢？”

    贾环随意客气了一句，他当然知道林如海骨子里也是个狠人，不然也做不出让自己为诱饵，引诱八大盐商进入瓮中呢？

    对面林如海见贾环不接招，反倒是顾左右而言他，心里忍不住叹息道：“二兄那样忠厚老实的谦谦君子，怎么会生出这样的一个小狐狸来？”

    不过，不管怎么说，贾环能够在神京就派遣医术高明的李大夫前来相救，也算是情深义重了。

    再一个，他通过黛玉知道，在荣国府中，最维护她的，便是眼前这孩子。

    不仅如此，林如海还知道贾环很多事迹，原本想着将婚书送去，请贾母做主，无外乎就是知道贾母想把黛玉嫁给贾宝玉。

    而且在那之前，这个孩子还是个喜欢调皮捣蛋，一点都看不出有什么出息的，不光如此，林家也算是列侯之家，再不济也是个翰墨世家，从身份上来讲，荣国府二房嫡子的身份，也配得上。

    但是到后来通过黛玉得知的一系列事情，反倒让林如海心里有了反悔的意思。

    一想到自己命不久矣，林如海忍不住叹息道：“环哥儿身上，如今已是有了举人功名，可有想过更进一步，步入朝堂为国家效力？”

    见林如海沉默半天，又问了这话，贾环这才笑着回答道：“自是有这个想法。

    不过，侄儿如今不过一九岁稚子，肚内学识墨水都还差得远，准备下一科再行考试。

    如今，还是先继续进学，顺带打理好宁国府也就是了。

    等过几年侄儿年岁稍大一些，就算考取功名也不会那般引人注目后，再行为国家效力，也是不迟。”

    闻言，林如海思索片刻，随后点头笑道：“不错，不错，木秀于林，风必摧之，如你这般年纪想要步入朝堂，确实惹人注目了。

    而且就算能够考取，恐怕也要雪藏一段时间，当今皇上虽然喜欢重用年轻一辈的学子，可你这年纪，确实太过扎眼。

    再一个，当今皇上和太上皇还处于激烈的斗争之中，二者之间必定要分出一个胜负，这个时候步入其中，难免会行差踏错。

    等过几年这个风口过去了，到那时一切皆已经尘埃落定，你再金榜题名，便能一展身手。

    或居中央靠近中枢，或下放为一放父母，皆是上上之选。”

    林如海这话算得上老成持重，同样有些语重心长，不过，他不知道的是，贾环早就和孝康帝搅在一起了。

    不说别的，光是那一年一百万两银子，恐怕在孝康帝和太上皇之间角逐中，就起到了很是关键的作用。

    而且，他也不奢望自己做的事太上皇一点都不知道，毕竟透过戴权，他可是知道的一清二楚，太上皇的目光早就扫过了他的头上。

    另一个，在贾母房中杀死的那个天字一等，若是不出意外，少则三年，多则五年，太上皇必定会察觉。

    “姑父说的是，侄儿也是这般考虑的。”贾环微笑着应道。

    见他从善如流地点头回应，林如海同样笑了一下，只不过眼神之中，多了一丝赞赏。

    “那你此次下江南，是为了求学？”林如海又问。

    “是的，姑父，侄儿想着，若是有机会，便在江南待上一段时间。”

    二人聊了一会儿，贾环也只是点到为止，包括戴权说孝康帝想让他说服林如海的事，他也不打算立刻做，毕竟此时此刻，他仍旧不知道林如海到底是怎么打算的。

    而且，这种事情事关整个林家，若是搞不清楚就贸然打草惊蛇，万一林如海对太上皇的忠诚超过了他的预算，从而泄露了消息，恐怕他这辈子在孝康帝手下都别想着出头了。

    这对一个下属来说，显然不是好的做法。

    就在二人刚刚聊完，就听外面一个丫鬟恭敬道：“老爷，小姐说如果您和环三爷聊完了，就让奴婢请环三爷去后院一趟。”

