    迈着六亲不认的步伐，李云睿回到了前厅。

    孙掌柜被李云睿扔在了前厅，坐也不是，走也不是：想坐他没有资格，一个商人敢在国公府放肆，国公府的仆役上来扇他，他都不敢反抗；想走，李云睿跟他说了，让他稍等，他要是走了，万一李云睿回来看不到他，一怒之下，动动手指，瑞祥号就要倒大霉。所以，孙掌柜只能呆呆地站在原地，这一站就是小半个时辰，腿都麻了，脚都僵了，一动也不敢动，生怕李云睿或者曹国公府上的人出来，发现自己乱动。

    没办法，这就是阶层不同带来的压力。

    “哎呀呀，不好意思，怠慢孙掌柜了！”李云睿从侧门进了前厅，看到孙掌柜还站在原地，赶紧道歉。

    倒不是李云睿惺惺作态，前世的李云睿深处一个人与人之间，相对平等的社会，所以没有很多的阶级观念，对尊卑有序这个词了解地不深，就看他和冬雪、秋香相处的情景，就能看出一二。

    “岂敢、岂敢！”孙掌柜赶紧上前一步，躬身行礼，正好借此活动一下麻木的双腿和冻僵的双脚。

    “咦，怎么连杯茶都没有，真是胡闹！”李云睿这才发现孙掌柜好像一直没动，站在原地，“这些丫鬟，最基本的待客之道都不懂，让孙掌柜见笑了！”

    “不敢，不敢！在下身份低微，怎敢有劳府上？”孙掌柜听了李云睿的话后，很是卑微的回道。

    “孙掌柜，请坐，跟我不用客气！大家未来是合作伙伴，不用囿于身份。”李云睿用手指了指旁边的位子，示意孙掌柜坐下，又冲着外面喊道，“来人，给孙掌柜上茶！”

    见李云睿的话都说到这份上了，孙掌柜再不识抬举就应该了，赶紧谢坐，就坐到了李云睿身旁，他也没敢坐实，半个屁股坐在凳子上，以便随时起身回答李云睿的问题。

    “孙掌柜，橄榄核的生意可能没办法做了！”李云睿开门见山的说道。

    孙掌柜听了李云睿这话后，心里略略的失望了一下，最终还是证明了自己前面的猜测。

    长舒了一口气，压了压心中的不快，孙掌柜正准备开口说话，就听到李云睿说道，“但是，我有另一桩大生意想与孙掌柜做。”

    本来准备了言辞，孙掌柜一听李云睿的话，顿时不知道该说什么了！一桩生意没了，又来了另一桩生意，这小公爷怎么那么多大生意？眨麻眨麻眼，这生意就出来了？骗鬼呢？

    心里是这么想的，但嘴上肯定不能这么说，“不知道小公爷准备做什么生意？”

    “这个生意呢，可能有点辛苦，每年还要背井离乡一段时间，不知道孙掌柜能不能接受？”李云睿看了看孙掌柜，慢悠悠的说道。

    李云睿想让孙掌柜出面，去收青橄榄，这就需要孙掌柜到岭南之地去，天天在田间地头，走街串巷的吆喝。至于榨油，目前李云睿打算，只能掌握在自己手中，虽然榨橄榄油的方法很简单，但能独占一时是一时。

    橄榄油不仅仅能做基底油，做SPA、护肤也能用，还可以做食用油。

    李云睿可不想花大代价将青橄榄运回南京城，成本太高。他的想法是孙掌柜收橄榄，自己派人榨油，为什么不自己派人收，因为太费事了……

    “小公爷能否先将生意说一下？容小人考虑考虑！”孙掌柜并没有直接答应，商人的正常思维告诉他，不见兔子不撒鹰，不能光凭李云睿的一句话，就兴冲冲的点头答应，他已经上过一次当了。

    好吧，也不算上当，顶多是被忽悠。

    李云睿将自己的想法简单的说了出来，“一斤橄榄我给你一文钱的辛苦费，每年我要一千万斤，你怎么招人、怎么运输我不管，我预付三成货款，剩下的货到付款！”

    李云睿给出了自己的条件。

    孙掌柜听了李云睿的话后，就在不停的盘算，一斤一文钱的辛苦费，听上去很少，但架不住量大，一千万斤的利润就是一万两，这利润他想都不敢想。

    但是转念孙掌柜又算了一笔账，一辆马车拉一千斤，一天就算拉两次，一个月也才能拉六万斤，一千万斤要三百多辆马车，一辆马车要十几两……

    这得多大的投入，一万两的利润，几万两的投入，明显不划算……

    眼前的小公爷，这是想空手套白狼啊！

    孙掌柜的脸色从喜变忧，心里盘算着如何拒绝李云睿,毕竟谁也不想当傻子。

    “小公爷，要说一千万斤橄榄收起来，倒不是难事，我今天跟绿玉阁的吴掌柜聊过，在岭南之地，橄榄都是野生野长遍地都是，莫说一千万斤，就是几百个一千万也能收的上来。只是这运输，需要大量的车辆……”孙掌柜盘算了很久，终于张开了嘴。

    “此事易尔。”李云睿笑了笑，说道，“其实在刚开始时，孙掌柜可以少赚一点，你可以在我的仓库附近设置一个收购点，让百姓自己把货送过来，你把收购价格定的高一点。”

    关于运输问题，李云睿也想到了，在大明人力是最不值钱的，因为根本没有什么工作机会，大部分人都整天呆在家里混吃等死，如果给他们一个机会，把本来放在树上烂掉的橄榄，背到一个地方换钱，他们是干呢？还是干呢？

    本来这个收购点，李云睿可以自己安排的，还能省一大笔钱，但他已经把孙掌柜忽悠来了……

    区区一万两而已……

    李云睿对银子没啥概念，想必应该不多！

    听了李云睿的解释，孙掌柜连忙点头称是，这么简单的主意，自己怎么就没想到呢？可是转念一想，这事李云睿完全可以自己干，为什么要让给自己呢？

    一千万斤橄榄，能挣一万两银子，就算去了七七八八的费用，最少也能赚五六千两？李云睿为什么平白无故的让自己赚这个钱呢？莫非其中有阴谋？

    其实很简单，大家实力不一样，看待数字的眼光就不同。一百万，对于一个农民伯伯就是天文数字，对于某云、某腾就是买条皮带、买身衣服的钱。

