    李灶尘走进最后一个周书记等人所在的包厢之时，发现这个包厢里的场面跟其他桌的场面大体是没什么区别的。

    黄家昌两兄弟请来的老师傅确实有几把刷子，烧制川蜀农村宴席菜系非常的老道，味道自然也就非常的正宗。

    虽然这包厢大多都是一些见过世面的大人物，或者美食家。但终究还是逃不过玄圃食材+地道老师傅烹饪而出的美食诱惑。

    可能唯一的区别就是，他们吃席的样子更收敛、更优雅和更斯文些罢了。

    “大家都在埋头吃着呢！怎么光吃菜不喝酒？这啤酒和葡萄酒的味道你们该不会是还没尝过吧？居然没没动！”

    李灶尘笑着问道，同时礼貌性的面带微笑扫视一圈，众人也正好闻言抬头看向他。

    他发现众人看向他时大多都是带着笑意的，唯有天才女孩儿席思雅，皮笑肉不笑的很假。

    虽然没有看到她什么负面情绪，但却也没正眼看他，那一双俏皮的眼睛就盯着桌子上刚端上来的毛血旺。

    我什么时候得罪这丫头了？这么没礼貌？

    刚刚来农场时，她不都还笑嘻嘻的嘛？

    真是莫名其妙的！

    虽然李灶尘敏锐的发现了，但他却也不在乎，只是感到好奇而已。

    大千世界，从出生那一刻起，你就开始接触形形色色的人。

    有喜欢你的，也有厌恶你的。

    总不能去奢望每个人都喜欢你。

    所以，做好自己就行了。

    “哈哈，小尘，这些菜太好吃了，大家伙儿一时间竟然忘了倒酒。”

    “......”

    “来~我敬大家一杯。”

    “......”

    “都吃好喝好啊！”

    李灶尘结束了招呼每一座的客人之后，便疾步下楼，走出民宿主楼。

    他来到视野更开阔的路边，流星此时正杵在路边伸长脖子凝视着东南方向。

    “流星，可有什么新的情况？”李灶尘问道。

    流星摇了摇狗头，传音道：“主人，那两人走了。”

    走了？

    既然隔着老远偷偷看，那应该是担心被认出来吧！

    估计也只是藏头露尾的跳梁小丑罢了。

    李灶尘眉头微微一皱，随后轻笑道：“行了，流星，继续巡逻吧！我先回去了。”

    “好的，主人。”

    “对了，你跟皓月也还没吃吧？饿了就自己去后厨，我跟黄家昌他们说过的了，他们会给你准备的。”

    “我们不饿的，刚刚主人的外甥女等人给我和皓月喂了很多零食、点心和水果，已经摄取了足够的能量。”

    李灶尘顿时哑口无言，给狗喂零食和点心水果这种奇葩的事情，估计也只有小彩蝶他们这些小孩子能做得出来。

    “额......那行吧。一会儿等他们吃完饭，你看着点那些小孩子们。有些家长心比较大，孩子又皮。尤其是几个池塘那边，有些地方是没有装栏杆的。”

    “好的，主人。”

    ......

    吃席的第一轮是开业的宾客和村里的村民，第二轮则是农场各处工地的施工队人员，甚至连乡镇上安排过来修路的工人，也都被叫到了民宿吃饭。

    倒不是李灶尘人傻钱多，而是这些食材本来就是空间富余的，也没花钱。

    开业嘛，就图个喜庆、图个热闹。

    抠抠搜搜的不像样子。

    而在两轮宴席的中间间隔时刻，那些收拾餐桌的村中妇人发现，几乎每一座都贯彻落实了光盘行动。

    不单上的二十二道菜被吃得干干净净，就连桌上的果盘和干果都空空如也。

    这样的好处就是收拾起来省事，盘子一收，桌布一换就算是完成了。

    ……

    民宿主楼外。

    初春的正午阳光，闪耀却不刺眼，温暖却不炎热。

    吃完第一轮的客人中，部分还有事的，在农场随便参观了一下后便驱车离开。

    但更多的人是周六闲得没事，饭后在农场转悠散步消食的。

    虽然目前农场还处于建设中，但因为菜园被空间泉水浇灌的缘故，所以附近的空气要比其他地方好上许多的。

    ......

    “各位老同学慢走啊！今天人太多，招呼不周的还请见谅。今后有空可以常来民宿玩，报我小名灶娃儿打八折！”

    李灶尘这边刚送走那些要走的同学和朋友，回身走向民宿。

    熊灿独自一人就迎面走来找到他，笑呵呵的说道：“嘿~李哥，在忙呢！”

    李灶尘看他那扭扭捏捏的模样，有些无语地笑着回答道：“阿灿，你这不是问的废话嘛！是不是找我有事儿？直接说。”

    熊灿有些不好意思地笑道：“那个~李哥，我确实是有事儿找你，我......”

    李灶尘见他竟然还害起羞来，笑道：“你是不是还想要那个超级辣椒酱？多大个事儿，辣椒酱在我家里，等你走的时候再拿给你吧，反正你车也在那边。到时候你顺道再拉些菜回去吃。”

    熊灿支支吾吾的说道：“李哥，不是辣椒酱~是，对~辣椒酱也要，但是我来找你是因为其他事。”

    “其他事？什么事？”李灶尘诧异道。

    熊灿凑上前，小声地说道：“李哥，也不是什么大事。就是我能不能向你打听一个人，另外你要是有她微信的话，能不能推一下给我？”

    “打听谁？女的？”李灶尘往外微微一侧，反问道。

    “对，就是跟周书记他们一个包厢，坐在周书记女儿身边的那个短发女孩子，表情很酷的那个。你知道我说的是谁不？”

    短发女孩子？那不就是姚云英嘛！

    熊灿这小子居然想打江震带来的那女孩儿的主意？

    李灶尘笑道：“阿灿，我知道你说的是谁，你打听她做什么？对她有想法？”

    “嘿嘿，李哥，你相信一见钟情不？”熊灿诺大的身躯竟有些不好意思的摇着说道。

    李灶尘白了他一眼，笑道：“狗屁一见钟情，你那就是馋人家身子。你之前去会所，去按摩洗脚，想必也是这么跟那些女孩子们说的吧！”

    熊灿连忙摇头解释道：“李哥，我一般很少去的，再说之前那些胭脂俗粉都是过眼云烟，都逢场作戏的。”

    “这次我是真心喜欢的！”

    “真心的？你喜欢个锤子喜欢！”

    李灶尘笑骂着继续说道：“阿灿，你就算是真想谈恋爱成家，那女孩儿也不适合你的，你还是早点死心吧！”

    熊灿见李灶尘要走，连忙拉着他的手说道：“别啊！李哥，有什么不合适的？你倒是跟我说说她呗，或者帮我要个电话或者微信什么的也可以啊！李哥，求你了，我这次真的心动了！”

    李灶尘回头看向不远处的小木屋，姚云英正直挺挺地站在木屋的进门阳台上目视木屋下方的池塘和前方的农场。

    他指着那道倩影，对熊灿说道：“那女孩儿啊，是个女兵，家里还是战士背景，所以真的不适合你。我是好心劝你，如果你真想挑战一下，我不拦你，至于你想要她联系方式。”

    “阿灿，人家近在咫尺你不去撩，跑来问我要什么联系方式？打算事后慢慢聊？你一个大男人，大大方方主动点上去问不就行了。我跟她也不熟，也没有联系方式。”

    熊灿嘿嘿笑道：“我这不是怕太主动了反而不妥嘛！她跟周书记他们一起的，李哥你是今天的开业主角，你带我去撑撑场面呗。有李哥你带着不至于显得那么突兀不是嘛。”

    李灶尘见熊灿如此锲而不舍的，还这么小心翼翼的对待，于是反问道：“阿灿，你来真的？”

    “对，我是真心喜欢那个女孩儿！她身上那股气质跟别的女孩子完全不一样。”

    当然不一样啊！

    英姿飒爽的女战士自然跟外面柔弱的娇滴滴女孩儿不同。

    熊灿这是什么心态？普通副本已经看不上，打算挑战噩梦级了？

    李灶尘盯着熊灿上下打量了几眼，发现他最近瘦了不少，气质与之前大不相同，身上那股子暴发户的气息也明显消失了。

    犹豫片刻后，便点头道：“那行吧，我带你过去，介绍你们相互认识一下我就走。另外，要是一会儿你挨打了，可不关我事啊！”

    熊灿脸皮极厚的笑道：“嘿~没事儿，李哥，我抗揍，挨打算什么，打是亲骂是爱，不打不骂不想爱嘛。”

    ......

    李灶尘带熊灿沿着池塘边的小路，来到民宿五号木屋外。

    熊灿估计是觉得一直盯着前面那女孩儿欣赏有些不合适，所以就左顾右盼的张望着。

    见到池塘里大大小小的鱼清晰可见，于是很好奇的问道：“李哥，你这池塘里的水是不是太清澈了些？这种也能养鱼？我看好像还不深诶！”

    李灶尘笑道：“为什么不能养？那些养观赏鱼的鱼缸不也清晰可见嘛，也没见鱼被养死的啊！水清看着不深，却能淹三四个你！”

    说着说着，李灶尘恍惚间见到一大群小娃娃在池塘对岸的边上拿着根棍子在玩儿水打鱼捅虾，顿时眉头一皱。

    不过见流星虽然被郭彩蝶抱着狗头骑乘，但一双明亮的狗眼总是望着池塘边，应该时刻看着的。

    李灶尘便决定等熊灿的事情忙完再过去说一声，让这些小孩子不要靠近池塘玩儿。

    今天没有大人管着的这些小孩子，玩儿得是越来越花了。都敢跑池塘边玩儿水了！

    ……

    民宿木屋休息区。

    正昂首挺胸、双手叉在胸前站在阳台上欣赏农场风景的姚云英，听到李灶尘踏上木屋的动静，转过头来，随后露出一丝微笑说道：“李大哥，你是来找江叔的吗？”

    李灶尘摇头道：“不是，我是来找你的。准确的说也不是我找你。是我这位朋友，他想认识你。他叫熊灿。”

    “……”

    大概可能也许是因为李灶尘的缘故吧。姚云英居然还真的给熊灿留了个电话号码。

    不过，姚云英对熊灿的态度和对李灶尘的态度完全不一样，那样子一看就是很敷衍的那种。

    而熊灿呢，就像是真的喜欢她一样，一直喋喋不休的找着各种话题和有意无意的提及他自身条件。

    李灶尘见状，笑了笑就转身离去。

    他可没时间没兴趣陪熊灿在这瞎折腾，不少的客人要离开，他这个主人还是要送一送的。

    ……

    “熊叔叔庞阿姨你们慢走啊！招待不周的还请见谅。”

    “嘿～小尘你说这些就太客气了。阿灿那臭小子要是有你一半懂事就好了。”

    “……”

    就在李灶尘相继送走三四波客人时，突然后方传来了阵阵大喊声。

    “有小孩儿掉池塘里啦！”

    李灶尘一听到这话脸色一变，暗道：靠，刚刚就一直觉得自己忘了什么事，原来是那些在池塘边玩儿的小孩子们忘记去提醒了。

    这该死的预感可真准！

    那些孩子大多都是村里的娃娃，跟他一样从小都是放养的，而且这会儿村民们都还在忙或者吃饭，所以就没人去管。

