    碎星岛上，百万人纷纷倒吸一口冷气。

    他们是被那抹骇然的剑芒，给震住了。一尊本该只存在于传闻中的尊者境超级强者，被韩非给一刀斩了？

    “咕嘟！”

    有人吸了口气：“寒帅，是真的敢杀啊！”

    有人看得目瞪口呆：“寒帅，这也太强势了！尊级强者，说杀就杀？一点都不带含糊的？”

    有人恶骂：“杀得好。”

    楚青等人，纷纷色变：看来，韩非掌控的空间力量，并不只是封锁虚空这么简单。这家伙，竟然能操控虚空。此等大术，汇聚一身，怪不得巅峰探索者，就敢屠尊。

    悬天大瀑上，宁静也撇了撇嘴，心说：这咫尺术，可是我教的，那是我的独门绝学。

    薛神起静静地看着这一幕，他大概知道韩非这么做的目的，无非就是想要获得愿力。这个秘密，从来只有悬天大瀑的最高统帅知道。

    那些世家大族之人，从未有人能入得最高统帅之选。就是历任最高统帅，都怕世家大族之人，得了这最高统帅之位，然后会发现这个秘密。

    而知道这个秘密的人呢？也不会轻易将这个秘密告诉别人的。凡事多一个人知晓，其实，也就是多了一个竞争对手。

    薛神起想着：韩非若是能入尊，怕是真的得翻天。只要没在千星城，这会儿世家大族之人，就已经拿他没有办法了。等韩非入了尊，千星城总归还是要再去的。那时候，岂不得闹个天翻地覆？

    但是，这都得等碎星岛危机解除之后再说。

    此刻。

    天哭未降，张之火又出现了。

    韩非再次传音：“你能躲得了一次，本帅且看看，你能不能躲得过两次？”

    张之火心头大骇，他震惊地发现：自己竟然打不过韩非？这特么是什么道理？

    论力量，韩非其实也并未比自己高出去多少。

    论神魂，韩非应该还没自己强。

    论大道的掌握……这一点，张之火心里没底了。

    韩非此人，太过妖邪，他对空间力量的掌控，似乎超出了寻常，不应该是一个探索者所能拥有的！

    而且，这货的体魄实在太强了，竟然强吞了自己的大道之火，都浑然无事？这无疑是破了自己的大道！这让自己还如何再战？

    实际上，不是韩非能够吞掉张之火的大道之火，而是小黑可以吞。

    那恐怖的火焰，被韩非吸入内腑。

    立刻，就被小黑给吸收了。剩下的，只是纯粹的能量，并不能撼动如今的韩非。

    且韩非刚才那行为，分明就是没想给自己留下活路。若非自己事先就分离出一片神魂潜藏了起来，这回已经陨落了。

    这意味着：韩非是真的想杀自己，也是真的敢杀自己！这小子，根本无法无天，根本不计代价。

    通过韩非刚才伪装自己说话，再到韩非现在肆意杀戮，全然不计后果。张之火理所当然地以为：韩非这人只是一个杀胚，他虽然比薛神起强，但是论智商，比之薛神起差远了。

    自己跟这么一个做事全然不计后果的杀胚讲道理？能够讲得通么？

    顿时间，张之火刚刚重生的身体，再次分裂出无数火焰，散落于四方天地。

    而张之火却道：“韩非，本座答应你了。”

    韩非心中，冷笑一声：“现在才答应？早干嘛去了？罢了，既如此，你再给本帅打爆两次，此事就此揭过。但是，张家须得当场带头许下资源。我想，这笔资源，你应该带来了。作为千星城最富的张家，不可能没有最后一张底牌的。”

    张之火饶是再怎么气恼，又能如何？

    来之前，他信誓旦旦：一定要逼迫韩非就范。来之后，说实话，已经给打懵了！他根本没见过韩非这么做事不计后果的人。

    只听韩非大喝一声：“滴血重生？本帅且看，你能重生几次？”

    只看见韩非一步踏空，霜雪相随。

    而天幕之中，火光大盛。

    即便隔着天幕，凡人肉眼，也已经无法看清那虚空之中的战况了。

    有人疑惑：“刚才，那张家尊者，不是被劈了么？”

    有人叹道：“那可是尊者，岂会真的那么容易陨落？人家都是有滴血重生的本事的。一滴血，就可以重新造一个自己。”

    有人愤恨：“真不知道这样的人，是如何修炼到尊者境的？根本就是拿我普通人族的命，不当命啊！”

    有人附和：“岂止不拿我们的命当回事？这根本就是我人族的毒瘤。疯狂地贪墨我们人族的资源力量。咱们三十六镇和千星城一比，各种资源，根本都没法比。”

    有人在讨论：“你们说寒帅能赢不？”

    “废话，那当然能赢。寒帅什么实力？咱也看见了，打得那张家尊者，毫无还手之力。怕是当初斩杀两名海妖尊者，也是如此强势。只是，这回世家大族的人，来的更强了些罢了。”

    碎星岛的百万军卒，都在群情激动地期待着。

    可是，楚青等人的脸色，已经黑了起来。

    从刚才张之火被斩掉之后，韩非和张之火的战斗，虽然打得如火如荼，但是已经没有那种生死戮战的感觉了。

    都是尊者，谁还不清楚他们俩是在干啥？

    孙百胜的脸色僵硬：“张之火妥协了。”

    杨坤当即道：“难道我们真的要将那么庞大的一笔资源给碎星岛？他一个碎星岛，吃得下么他？”

    楚青的脸色难看：“不是吃不吃得下的问题。问题是，碎星岛接了我们这笔资源，却并不会念及我们的好，只会觉得咱们千星城大族妥协了。”

    叶开点头：“不错，偏生这是在他的地盘上。我们若想看得王者残躯，大战之前，就必须得看他脸色。”

    杨坤低吼：“特娘的，真想劈了他啊！”

    “嘭……轰隆~”

    虚空之中，张之火又被打爆了一次。韩非如同一尊金刚战神，画面一闪而逝。

    “好！寒帅威武。”

    “寒帅，打死他。让世家大族知道我浩荡人族，绝不屈从于他们。”

    “世家大族，当诛~”

    “寒帅无敌！”

    “寒帅无敌~”

    “寒帅无敌~”

    顿时间，碎星岛上，百万众异口同声，仰天高呼。

    那场面，蔚为壮观！

    而韩非自己，都没发觉：在这百万众齐心的时候，似乎某种意志降临，人间的精气，汇聚于此。

    而韩观书注意到了，这会儿捧着茶杯，微微一笑地看着这一幕。

    宁静也注意到了，看得目瞪口呆：这就是韩非在阴阳天的威势么？百万众，悠悠众口，齐声而喝，气冲天宇，这种感觉……让她都有些心神恍惚。这竟然，有点儿当年女王大人统一四族之时的那种感觉。

    “轰隆……”

    火焰再爆，张之火再次重生。

    一连三次，群情激荡，张之火三次重生，却并未真的陨落。

    这也让不少人认识到：尊者境，到底有多可怕！凭着滴血重生，这张之火，竟能与寒帅缠斗至此？

    忽的，只听虚空之中，音浪滚滚：“韩非，本座自不会拿人族货币来要挟你。你要的资源，本座给你。”

    就看见那一片黑幕之中，一大片吞海贝、日月贝出现。

    见到这些，韩非这才罢手。翻手间，将这些资源全部抓来。

    韩非感知一扫，发现资源差不多。

    核对的事，自己不用管，也不屑管。

    韩非当即扭头，看向虚空之中，开口喝道：“你们几家的资源呢？带了，那就给本尊。没带，那就滚回千星城。”

    百万军卒，看见那海量资源的时候，纷纷心头大动：他们已经尝到了启灵液的好处，全岛到处都是万众突破之盛景。

    此刻，张家被寒帅压服，给了资源，那都是给他们的啊！韩非，是在为自己这一群人在战斗啊！

    此间，百万军卒知道：世家大族，并非一家。现在一家给了，其他家呢？他们给么？

    所有人，都屏住了呼吸。

    寒帅强势下杀手，这才要来了一批资源。若是这些人不给？难道，韩非要继续出手么？

    “哼！”

    只听虚空中，有声音悠悠，跟着一片吞海贝和日月贝，飞向韩非。

    天幕之中，数以百计的吞海贝和日月贝飞向韩非，这让无数军人纷纷咧开了嘴角。

    “哈哈哈~寒帅无敌！”

    “寒帅生猛，实在太解气了。”

    “哦豁，不给不给，这不还是给了？他娘的，不敲打敲打，就不知道听话。”

    “寒帅能不能把控战局，指挥战场，咱不好说。但是，论打劫，寒帅当属最强。”

    “啪~”

    这人的脑袋顿时就被拍了一下，有人呵斥道：“你特娘的，会不会说话？寒帅这是打劫么？这是给咱们争取资源！行事光明磊落，端的是浩然正气。”

    听了这话，有不少人挠了挠脑袋：浩然正气，是这么个用法么？

