    王根生彻底萌翻：“婉茹姐，现在怎么喂鸽子？”

    “里面，不是有，有床吗？”李婉茹用手指了指里面，满脸娇羞问道。

    “婉茹姐，赵雅还在公司，她若是知道了，还不笑死。”王根生感觉无语，婉茹姐也太任性了吧？

    “赵雅现在在查账，哪里还顾得了我们？”李婉茹是满脸执着。

    “婉茹姐，现在是大白天呀？”王根生眼睛瞪得大大的，真是被吓到了。

    李婉茹把脸一扬，拉着王根生的手，俏皮的问道：“谁规定了白天不能喂鸽子的，走不走嘛？”

    王根生瞬间被萌化，被李婉茹拉着，往办公室里面的小屋走去。

    青山镇，兆天地产公司总部。

    孙兆天带着一干手下视察了几个工地回来，在项目部召开了公司成员会议。

    之前因为商混的原因，导致了进度难以跟上，以至于好几个项目都发生了迟缓的情况。

    今天上午刚刚跟原李氏公司，现在更名为苏氏建材公司签订了合同，往后会对兆天地产的商混满足供应。

    事实上，合同签订了，苏氏建材并没有满足兆天地产的需求，工地仍然是干干停停，维持现状。

    孙兆天跟公司项目经理以上的干部开会，一直开了很久，却难以拿出一个很完美的方案出来。

    无奈之下，只得暂停会议。

    孙兆天回到了自己的办公室里抽闷烟，之前是李氏公司，他孙兆天还可以拿捏得住。

    现在却是苏氏公司，孙兆天听到苏氏二字，便感到头疼。

    当初，孙兆天想往省城发展，却是因为苏氏公司而选择了打退堂鼓。

    这些年，孙兆天已经总结了一个非常正确的结论，谁想跟苏氏唱对台戏，一定不会有什么好结果。

    手下助手进来，问孙兆天想好了解决方案没有。

    孙兆天皱着眉头，极为厌烦的问道：“你们这也问我，那也问我，你们自己就不能拿一个好方案吗？”

    “孙总，我们大家都觉得，是桃园地产公司在从中捣鬼，还有那个王根生，将苏氏得罪干净，

    我们完全是受了王根生的牵连，不然也不会有这么尴尬的处境。”助理苦着脸答道。

    “废话，你以为我不知道是王根生的原因，你说了还不是白说，王根生就是一个奇葩，连老虎的屁股都敢摸。”

    孙兆天瞪了助理一眼，好一个哭笑不得。

    “孙总，我们其实找到了解决的方案了。”助理眼睛突然一亮，甚至显得好不兴奋。

    孙兆天瞬间也来了精神：“有方案不早说，想愁死我吗？”

    “孙总，现在苏氏建材公司由苏灿说了算，苏灿之所以拿出了那么多苛刻的条件，其实是针对王根生，

    我们不如撇开王根生，去找苏灿直接谈，想他苏灿作为苏氏大少爷，应该会审时度势的。”助理连忙说道。

    “你说得我听听？”孙兆天两眼发光。

    “我听说王根生好像弄死了苏灿保镖的一个兄弟，至于是什么原因，大家还不是很清楚，不过苏灿便是因为这个才发飙的，

    别看苏灿现在跟大家签订了合同，可是他仍然不按照合同办事，大家又能奈他怎么样？”助理叹气。

    孙兆天脸一沉，骂了一句：“别啰嗦，说重点。”

    “孙总，有几家建筑公司的老板联名想见你，他们说由你来牵头，直接去找苏少，苏少不是傻子，

    既然建材公司要赢利，他也绝不会将生意往外面推，我们大家一起抵制桃园地产公司，王根生一定会无路可走，

    桃园地产公司若是垮掉，青山镇的建筑份额将重新回到兆天地产手中。”助理一脸得意的说道。

    “你这就去安排，我马上和他们一起去拜会苏灿。”孙兆天大喜过望，好一招明修栈道，暗度陈仓。

    青山某处豪宅，苏灿安排了手下修养事宜，便打算动身去临山。

    手下有人来报，孙兆天协同好几家建筑公司的老板前来拜会。

    苏灿不由得愣住：“这个孙兆天想搞什么鬼，不知道我现在是骑虎难下吗？”

    “少爷，今天上午发生是事情，估计还没有几个人知道，不妨先见见孙兆天，他毕竟是两临地区的地产大亨。”

    一名心腹小声提醒，这家伙武功不高，却聪明过人，在苏灿的身边颇有些威望。

    “也行，先看看孙兆天人是什么目的再做决定。”苏灿点点头，不露声色的答道。

    孙兆天同几名建筑公司的经理来到了豪宅的会客厅，苏灿让他们等了至少十几分钟，才姗姗来迟。

    不过，苏灿来的时候，却是阳光扑面：“各位，在下刚才有事耽搁了，有失远迎，还请见谅。”

    孙兆天等人，对苏灿含有敬畏之心，只是连连说道：“苏少爷，你太客气了，百忙之中，你能抽空见我们，已经是我们的荣幸。”

    “来人，给各位老总上茶。”苏灿朗声吩咐。

    众人接过茶，又是好一阵受宠若惊。

    苏灿并不知道他们的目的，却是试探问道：“孙总，不知各位造访，有何用意。”

    “苏少爷，那我就开门见山了，之前我们所签订的合同，的确对苏氏带来了一定的经济损失，

    我们也商量好了，愿意承担苏氏一部分的损失，唯一的要求，便是苏氏建材能够满足我们原材供应。”

    孙兆天率先开口，他是今天的牵头人，自然说话的分量最重。

    “好说，好说，不知道孙总愿意承担多少损失呢？”苏灿心里暗暗好笑，原来这是一群傻逼，是来送钱的。

    “全凭你苏少爷发话了。”孙兆天连忙答道。

    “孙总，苏氏总部远在省城，苏氏建材却在青山，相距一千多公里，好似弃儿一般，我之前收购李氏，

    原因只是王根生，现在想来好像是我太过草率，所以我打算赔钱将苏氏建材转让出去，不知孙总敢不敢兴趣？”

    苏灿故作很难过的样子，更好似在忍痛割爱一般。

    “苏少爷果然有此意吗？”孙兆天听得心花怒放，甚至拍案叫绝。

