    欧联杯，虽说没有欧冠杯赛事等级高，参与俱乐部的层次高，但依旧是欧足联旗下的一项重要冠军杯赛。

    能够获得殊荣，俱乐部当然不愿意放弃。

    赛前，利物浦前往法国，在机场，许强就被偷拍到。

    证明许强会随队参加比赛。

    克洛普还是带上全部主力阵容，前往法国。

    趁着比赛到来，渣叔想让加盟的小伙子们多比赛，执行战术指导，磨炼配合。

    随着比赛进程的深入，有计划的轮休，在渣叔的计划中，很重要。

    一套阵容到底，很容易造成球员疲劳。

    如果放在德甲，这种情况担忧不大。

    德甲联赛和德国杯，赛程都不紧密。

    英格兰不同！

    截然不同！

    克洛普会更多考虑到球员体能分配问题。

    还要作出适时调整。

    每个阶段重心不同。

    当然，最重要的还是英超联赛排名。

    联赛首选！

    赛前，利物浦的比赛当然会被媒体所关注。

    法国《城市日报》

    《欧联杯小组赛第一场，波尔多主场迎战英超豪门，红军利物浦！德国名帅克洛普表示，会全力以赴！》

    法国《波尔多庄园体育》

    《即将开赛的欧联杯，波尔多俱乐部已经做好准备，迎战英超豪门，这一场，他们会拼尽全力，势必拿下利物浦！还记得，10年波尔多干掉拜仁的场景吗？会重演吗？》

    09-10赛季，波尔多一举夺下法甲冠军，打破里昂长达七年的垄断！

    次年，参加欧冠杯，与拜仁、尤文同组情况下，成功突围小组赛。

    当时的波尔图，实力强悍，一度让球迷看到争霸法甲的希望。

    成名后的波尔多，被各大俱乐部觊觎，抢球员，分猪肉。

    成绩也起起伏伏。

    昙花一现！

    不复当年之勇！

    华国媒体。

    《许强首次征战欧联杯，渣叔表示许强肯定首发登场！19日凌晨一点，记得锁定XX直播平台，实时为你转播，看许强继续闪耀欧战赛场！》

    《搞不懂许强为什么不加盟豪门，或者留在大黄蜂，也能继续征战欧冠杯。为什么要跑去利物浦，打较低层次的欧联杯？》

    《强哥对战红魔已经宣告强势复出，欧联杯的第一场，波尔多根本不能阻挡我强哥前进的脚步！》

    法国，吉伦特省首府波尔多。

    波尔多俱乐部主场。

    波尔多大西洋体育场。

    欧战的门票价格高于联赛，这是球队主要收入来源。

    还有欧联杯丰厚的奖金。

    络绎不绝的球迷在比赛日当晚，热情高涨前来观赛。

    如果说，德国球迷是豪迈，法国的球迷就是疯狂的代名词！

    没错！

    就是疯狂！

    有多疯狂？

    侧面，从一个数据就可以看出。

    欧洲各国安全系数排名，法国排名64。

    就是说，法国，是个很不安全的国家。

    多民族，多元化，造就动荡不安的社会环境。

    所以，球迷看球，喧泄起来，尤为疯狂！

    就足球气氛来说，法国能为五大联赛之一，当然丝毫不逊色其它国家。

    法国球迷经常暴动，不理智。（咳咳，大家可以抽空看看梅西在巴黎的比赛。）

    法甲联赛，球员对抗不是说如英超般，有尺度的鼓励身体对抗。

    一些粗鲁的犯规，不合理的冲撞，对人不对球的场景，时有发生。

    一个词可以形容：野蛮！

    但并不代表法甲球员职业素养不足，相反，能在法甲成长起来，输送到各大豪门的球员，多不胜数。

    球迷热情，许强在搭乘大巴进入体育场时，就看到。

    场外的球迷，烟花就已经放起来。

    还有高歌一曲的、跳舞的、喝酒的等等。

    浪漫的法国，也有它野蛮粗犷的一面。

    .......

    华国，私营直播平台。

    老高看球。

    今晚转播欧联杯小组赛第一场。

    法甲劲旅波尔多VS英超豪门利物浦的比赛。

    直播屏幕已经切换到法国波尔多大西洋体育场的现场。

    四万多名球迷观众，座无虚席。

    人山人海的球迷，已经开始喧闹，摇晃旗帜示威，点燃烟火叫嚣，给远道而来的红军一个下马威。

    “咳咳，刚吃了一点面包，饿了顶不住。大晚上的，感谢那么多朋友收看老高的直播。看到现场转播华画面，球员们都从通道口里出来。”

    老高熟悉的声音传来。

    “屏幕上展现出首发阵容大名单。”

    “波尔多442，利物浦451，阵容都相当。”

    “赛前菠菜比较看好利物浦，不过，指数的拉扯范围不大，看来对红军的支持力度有些欠缺。”

    “许强首发！帅气的大头照！”

    “个人来说，我还是比较支持利物浦今晚会取得胜利。”

    “渣叔调教的红军，已经初步具备强大的攻击力，整体配合开始上来，执教风格初步体现。”

    “当然，许强在，怎么样都要支持一波。”

    网友：

    “666，许强终于首发！真心期待今晚欧联杯，许强拿出好的表现，继续征服红军球迷。”

    （老高：来，礼物走一波，顺便支持老高！）

    “作为一名资深的红军球迷，许强能够代表利物浦比赛，就算熬夜也必须看！”

    （老高：感谢兄弟陪老高熬夜看球哈。）

    “老高老高，看我看我。预测一下今晚的比分好吗？我也看好利物浦。”

    （老高：那我就斗胆预测一下，波尔多1-3不敌利物浦，赛后验证！）

    “精神！热刺对战卡拉巴在另外一边，红军+热刺，串一个，走起！”

    （老高：我也看好哈，但热刺有些状态不稳定，今晚主场还是可以信赖！）

    “老高，你的转播信号比赛有多长的延时？怎么我看好像已经开始了！”

    （老高：外网的信号源，老高已经调到最好的，延时应该有十多秒，不能再快了，还要考虑画面的清晰，不卡。）

    “比赛开始！身穿白色主场球服的波尔多，从左往右进攻，率先开球；身穿红色的利物浦从右往左进攻。”

    老高说着。

    直播画面，波尔多开球。

    15/16赛季，欧联杯B组小组赛第一场，波尔多VS利物浦。

    在万千球迷期待中，正式开打。

