    考虑到油烟问题，官船的灶房设在船舱上层，便于油烟散出。灶房的墙壁、地板刷着防火的红漆，这种漆的主材料是一种叫做“食虫树”的树脂，能防水火。

    因此这种树被工部大面积推广种植，广泛应用在建造领域。

    灶房内，几名伙夫准备着午膳，大冬天的忙出一身汗。锅里炖着一大锅的鱼汤，蒸汽“咕咕”顶着锅盖，浓郁的香味弥漫。

    许七安嗅着香味来到灶房，自顾自的揭开锅，问道：“鱼汤好了吗？”

    “马上好了！”

    伙夫们惊讶于一位大人竟然亲自进这乌烟瘴气的灶房。

    许七安盯着颜色略带浅褐的鱼汤，这是加入了酱油的原因，他嗅了一口香气，道：“勺子给我。”

    一名伙夫顺从的递上勺子，许七安舀了点汤汁，尝了尝，诧异道：“土腥味很淡。”

    受限于调味料以及厨艺水平，这个世界的河鱼大都有股土腥味去不掉。当然，顶好的酒楼除外，比如桂月楼，那里的厨子水平高超。

    伙夫闻言，骄傲的说：“大人，咱们这些在水上漂的，平时吃的都是鱼，要说吃鱼，天底下没有比我们更懂的。怎么去土腥味，嘿嘿...咱们有秘法。”

    他还藏私，故意不说。

    许七安“呵”了一声：“本官也有秘制配方，可以让这锅鱼汤的鲜味提高好几成。”

    伙夫不信，但没有反驳，因为不敢。不过眼里不以为然的情绪毫不掩饰。

    许七安顺势掏出装着鸡精的瓷瓶。

    “大，大人...”

    几位伙夫大惊失色，他们在官船服役多年，接待过不少官员。在伙食方面天然敏感。

    船上的官员要是中毒死亡，他们也得跟着陪葬。

    “怕什么，待会你们试个毒不就成了。”许七安安慰道。

    伙夫们一点都没被安慰到，反而更担忧了。

    许七安先往锅里倒了少许，喝一口尝味道，感觉不够再加些许，再尝，反复几次后，满意点头。

    “来，尝尝！”他舀了一小勺鱼汤，递给说话的那位伙夫。

    许七安刚才的尝味给了他勇气，伙夫犹豫一下，接过勺子喝了一口，刹那间，他瞪大了眼睛。

    鲜香的鱼汤浸泡味蕾，“咕噜...”随着喉结不受控制的滚动，涌入腹内。

    唇齿间，余香悠长。

    “太，太好喝了...”伙夫激动起来，“大人，这，这是什么秘方，这是何等神奇的秘方，求大人教我。”

    许七安：“呵呵。”

    .....

    张巡抚坐在塌上，扶额，忍受着船只航行中的摇晃，吃了白衣术士给的药丸后，他舒服了许多。

    随从端来热茶，道：“老爷，过了京城地界，江面的风会小一些，到时候您就不会头疼了。”

    张巡抚点了点头，端过茶喝了一口。

    “该用午膳了，小的帮您去取。”随从道。

    “不用。”张巡抚摆摆手，捏着眉心：“本官脑袋晕眩，没有胃口....”

    他话音方落，鼻翼抽动：“什么味儿？”

    敞开的窗户里，江风带着鲜香味扑进来，勾动张巡抚的馋虫，让他唾液加速分泌。

    “咕噜...”随从咽了咽口水，目光频频飘向屋外，心思不在这里了。

    张巡抚沉吟片刻：“也罢，即使没有胃口，也不能和身体较劲，就帮我取些吃食....嗯，那鱼汤虽然腥味难耐，但本官也不能端着，得与众将士同甘同苦。”

    随从欢快的应了一声，小跑着出了房间，心说大人不愧是读书人，不要脸的话也说的这般动听。

    许七安和同僚们坐在宽敞的大厅里，边吃饭边用餐，吹牛打屁。

    “这鱼汤简直绝了，我这辈子都没喝过这么带劲的汤。”

    “是啊，连那点腥味都是香的。”

    “要是天天能喝到这样的鱼汤，让我一辈子待在船上也乐意啊。”

    打更人们吃的大汗淋漓，享受着令人惊喜的鱼汤。

    姜律中独自占了一桌，闭着眼睛，回味着舌间令人难忘的鲜香。他喊来伙夫，好奇道：“这鱼汤滋味不同凡响，本官从未喝过，你们是怎么做的？”

    应该是有秘制配方的...姜律中心想。

    他也不是馋人家的秘方，纯粹是好奇，想知道这让人拍案叫绝的鱼汤是怎么做出来的。

    伙夫当即看向许七安：“是那位大人的秘方，与小人无关啊。”

    一众打更人顿时看了过来。

    “看我这做什么，这是司天监秘制配方，我自己都没多少。”许七安立刻说。

    他知道这群没节操的打更人，尤其姜律中，肯定会变着法子像他讨要。

    众人顿时转头看向角落里三位白衣术士，年轻的白衣术士就说：“看我们做什么，司天监的秘制配方是许公子教的。”

    马德，这几个术士纯心抬杠是吧....许七安心里腹诽。

    这时，舱门口进来一群身披甲胄的侍卫，他们一边嗅着勾人的鱼汤香味，一边沉默的领取属于自己的简陋饭菜。

    本次赴云州，铜锣二十名，银锣六名，金锣一名，张巡抚的长随三名，随行的虎贲卫一百名。

    再加上张巡抚，总计一百三十一人。

    这些虎贲卫住在狭小阴暗的舱底，吃的伙食也没打更人好，鱼汤自然是没他们份儿的。

    精瘦的汉子们默默抽动鼻翼，悄悄咽口水，渴望的看着鱼汤。

    许七安想了想，喊来伙夫：“船里还有鱼吗？没有的话再去网，给将士们也煮一锅鱼汤，务必每人都能喝到。”

    说着，他把瓷瓶交给伙夫：“不够再找我要。”

    虎贲卫们眼睛“唰”的亮起来，不自觉的挺直腰杆，齐声道：“谢大人。”

    我总是心太软，心太软，把所有问题都自己扛....许七安点点头：“我姓许。”

    “谢许大人。”

    这时，张巡抚的长随走了进来，朗声道：“鱼汤还有没有，我家大人还想喝。”

    众人哈哈大笑，船舱里充满了快活的空气。

    .....

    京城，黄昏前。

    许新年返回了京城，他准备回家取一些换洗的衣衫，以及米面和银两。

    云鹿书院求学的学子，每三个月要交一笔束脩，同时，米面自带，学院包住不包吃。

    所以许二郎定期会回家一趟，把没时间洗的脏衣服带回家丢给下人，顺便带足三个月的钱粮。

    “吁...”

    他在许府外勒住马缰，惊讶的发现大门挂了锁。

    这可不是小事儿，府上养着下人，即使主人不在家，闭门谢客，那也是从里面锁了门，外头挂锁往往意味着府上没人了。

    许二郎心里一沉，有了不好的预感。

    他翻身下马，来到墙边，深吸一口气，朗声道：“飞檐走壁！”

    念完，他默默后退了几步，感觉澎湃的力量充盈了四肢，短跑助力，从三米高的围墙跃了过去，稳当当的落地。

    府上静悄悄的，一个人儿都没有。

    许新年从外院走到内院，推开一个个房门，妹妹的，父母的，仆人的....空无一人。

    最关键的是，府上的东西都被搬空了，房间里只留下空荡荡的床铺，但没有被子。

    我的家呢？我那么大的一个家呢...哦，它还在，可我的家人哪里去了？许二郎茫然的站在院子里，他思考着人生。

    “门只是挂了锁，没有贴封条，说明不是大哥又犯了罪....家里的东西被搬空了，但地面没有落灰，清扫的很干净，说明不是被洗劫了....”

    许二郎凭借着举人的聪慧，推导出结果：他们搬家了。

    为何搬家没人通知我？他们忘记云鹿书院还有一个二郎了吗？许新年气的想破口大骂。

    糟糕...紧接着，他脸色一变，迅速给自己加了层buff，翻出围墙，骑上马匹，打算趁城门关闭前离开京城。

    这时，遥远处传来隐隐约约的鼓声，这是城门关闭前的鼓声。

    ......

    新宅。

    许二叔今日要夜值，吃完晚饭就得出门。

    婶婶看向丈夫，疑惑道：“按理说，二郎差不多也该回来了，他上回钱粮带的不多。”

    当娘的自然关心儿子的，时刻估算着儿子归家的时间。

    “大概也就这几日吧。”许二叔不甚在意的说。

    “大郎...有给他写信吧？”婶婶问道。

    “不知道。”

    “不知道是什么意思？”婶婶竖眉。

    “我也没问啊。”许二叔回答，吃完最后一口饭，把佩刀挂在后腰，戴上头盔：

    “我出门了，晚上看着铃音，莫让她再去井边。另外，别整天疑神疑鬼，宅子不闹鬼。”

    说罢，许二叔就出门了。

    当天晚上，他领着一队御刀卫在外城巡逻，路过祖宅时，发现一道身影蹲在府门口，抱着膝盖，脸埋在双臂里，在寒风里瑟瑟发抖。

    身边还有一匹马，无精打采的打着响鼻，刨蹄子。

    外城是没有宵禁的，百姓可以出行不受限制，但御刀卫有抽查问话权力，看到有人蹲在自己家门口，二叔当即带人迎了过去。

    正打算喝问，火把的光芒照亮那人的儒衫，忽然觉得眼熟。

    许二叔一愣，心说不会吧....

    “二郎？”他有些不确定的开口。

    那儒衫学子缓缓抬起头，俊美无俦，神色憔悴，正是许二郎。

    父子俩沉默对视了许久，许二叔头皮发麻：“为什么不去客栈？”

    挨千刀的许宁宴，竟真没给他弟弟写信。

    “没银子了。”

    “为何不在府里歇着？”

    “马匹会被盗。”

    “为何不回书院？”

    “城门关了。”

    “....家里搬到内城去了，忘记与你说。嗯，内城宵禁，为父带你去客栈。”

    许二郎缓缓别过脸去，声音空洞：“这位大人，在下没有家人。”

    许二叔：“.....”

    .....

    夜里，孤月高悬。

    官船房间有限，许七安一个铜锣没有独立房间的待遇，他和宋廷风还有朱广孝一个房间睡。

    是那种联排的床铺。

    他扭头看看左边，宋廷风面朝着他。看看右边，朱广孝面朝着他。

    许七安突然想起一个笑话：如果你睡在一个男人和一个女人中间，你会把屁股朝向男人还是女人？

    屁股朝向女人会被当成是gay，朝向男人则有被刚的风险，而我这种情况，我选择躺着睡....许七安心里吐槽着，房门敲响了。

    门外传来张巡抚随从的声音：“许大人，我家老爷有请。”

    PS：我没存稿，一旦卡文，就会拖延更新时间。

