    蕾切尔恭敬说道：“大使先生，以后就是他和我接头吗？”

    阿斯兰点点头，随后就匆匆离开。

    蕾切尔看着来去匆匆的阿斯兰，面露疑惑之色。

    打开背包，里面除了上百支药剂外，还有一个全新的药剂接头地点，她检查了药剂，都只是普通的进化药剂和斗能药剂。

    表面上并没有什么问题，蕾切尔绝对不会这么认为，要不然也不会由大使先生专门送来，还专门给她准备了一条药剂渠道，这是要给她立功的机会。

    从物流中心出来，她茫然走在公路上，干净的马路与整齐的路灯，来来往往的车流马龙，让她有种穿越回蓝星的错觉。

    梅洛城的繁华，是她一路没有见过。

    其繁华丝毫不比冈萨国的首都差多少，更为关键的是天空时不时有整齐的魔导兵飞过与导师级强者飞过。

    看得蕾切尔胆战心惊，她忽然明白元老议会为什么放弃进攻了西诺大陆了。

    单单是一个梅洛克斯帝国就如此恐怖，更别说魔法之都和东神教这些老牌强国。

    估计元老议会想要玩五百年前那一套了。

    忽然蕾切尔猛地抬起头，她忽然明白了什么？

    这些药剂很有可能跟元老议会当年玩的同一个套路，只不过针对的是蓝星的职业者。

    不过蕾切尔并不在意，她已经背叛冈萨国，特别是最近福克斯多次透露出对元老议会的不满，人类应该由人类当家作主，而不是被异族奴役，以变成不人不鬼的怪物为荣。

    第二天一大早，蕾切尔就从魏玛行省唯一的机场走出来，看着稀松的人群与机场外各式各样的马车，让她哭笑不得。

    梅洛克斯帝国建国还是太短了，辽阔的国土，让很多地方还相对落后。

    按照情报部给的约定地点飞鸽旅馆，只是刚刚来到旅馆，蕾切尔就注意到有不少人正盯着旅馆，她没有冒然进入旅馆，而是大摇大摆从旅馆走过，在旅馆拐角处，她看到一个隐蔽的图案，她伸出来挡了挡太阳，拿出一个墨镜带上。

    墨镜拥有特殊涂层，可以看到大多数特殊液体写的字体。

    果然，墙壁上出现一个细小的标识。

    蕾切尔一路寻着标识走，很快来到一个隐蔽的桥洞下，正好看到一个老乞丐。

    老乞丐对蕾切尔做了一个隐蔽的手势，蕾切尔立马蹲下身子，拿出一张一元的梅洛币给他。

    “知道回路怎么走吗？”蕾切尔问道。

    老乞丐指着一个方向说道：“直走百米转弯就到了。”

    顺着老乞丐的指引，蕾切尔很快来到贫民窟一处漏风的木屋，里面躺着三个浑身是血的人，一个褐发中年男人正苦大仇深抽着烟。

    跟蕾切尔对了一下暗号后，微微点头，将一个柜子打开，里面有着两个大行旅箱。

    “东西都在这里了，我们的人折损过半，剩下全靠您了。”中年男人说道。

    蕾切尔看着两大旅行袋的药剂，她嘴角抽了抽，背着这么大东西出去，不被人盯上才有问题。

    “破镜药剂还在吗？”蕾切尔问道。

    中年男人点点头，将行旅箱内最里面的暗格拉了出来，吖露出一支层层保护的紫色药剂，周围还有金属外壳保护。

    蕾切尔不由得松了一口气，将破境药剂贴身收好。

    “将最贵重的药剂取出来，剩下你们自行处理。”

    中年男人眼中闪过一抹精光，将价格最贵的几支药剂取出来，都是S级职业者能够使用的药剂。

    蕾切尔将高级药剂带走，在贫民区逗留了一会，就接到大使先生给出接头人的信息，灵魂通讯器响了。

    “离开那里了吗？”

    “离开了！”蕾切尔说道。

    “很好，在老黑酒馆等我，我将手尾处理掉就过来。”

    说完，灵魂通讯器就恢复静默状态。

    蕾切尔心惊胆战看了周围一眼，很快她就注意到大批武装部队向着她刚刚来时的街道涌入，两个黑衣人直接停在蕾切尔的面前。

    “你从哪里来？哪里去？背后的背包是什么东西？”

    蕾切尔的呼吸下意识急促起来，强作镇定说道：“我从梅洛城坐魔能列车来这里，准备采购一些土特产回去贩卖，这里面都是刚刚采购的货物，因为手头紧，我准备横穿贫民区去北城区。”

    黑衣人点点头，蕾切尔在说的时候，手头上的动作并不慢，已经将旅行袋抱在胸前，已经拉开拉链。

    如果黑衣人仔细看一眼，一定会发现里面亮晶晶的玻璃器皿。

    黑衣人好似接到紧急命令，客气说道：“女士，这里不比梅洛城，以后孤身一人的时候请不要随意进入贫民区，免得遇到不必要的危险。”

    蕾切尔看着已经转身离开的黑衣人，举着手中的旅行袋喊道：“不检查下吗？”

    黑衣人摆摆手，示意蕾切尔快点离开。

    蕾切尔将旅行袋拉链拉上，自然而然甩到背上，大步离开，只不过她整个后背都已经湿了。

    老黑酒馆内，蕾切尔已经喝了四杯劣质麦芽酒，等得有些不耐烦了，这些麦芽酒勾兑的水，酒精含量不过四五度，想要让她喝醉，非常难。

    当她叫了第五杯麦芽酒时，一个挺拔的身影出现在酒馆大门外，对方身穿暗灰色骑士甲，将金色头发绑起，扎了一个马尾，精致的面孔与蔚蓝色的双瞳，无时无刻散发着一股浓郁的荷尔蒙气息，让蕾切尔下意识吹了一个口哨。

    那金发骑士看到吹口哨的蕾切尔不满皱起眉头，可是却没有任何犹豫向蕾切尔走去，这让蕾切尔微微有些错愕。

    “蕾切尔？”

    蕾切尔这才猛然醒悟过来，一改刚刚的轻佻，恭敬问道：“大使先生让你来的？”

    “嗯，我叫兰斯洛特，帝国暗部第二军情局负责人。”兰斯洛特打了一个响指，酒保立马送上一杯嫣红液体。

    那是上好的红酒，随着兰斯洛特摇晃红酒杯，淡淡酒香让蕾切尔非常惊讶。

    这样的破败的酒馆，居然还有这样的好酒。

