    “陈书记，我是陆睿，有个事情要跟您汇报一下。//www.  //”

    回到通海市的陆睿，无视通海市委市政府负责接待的干部连番问候，直接拨通了辽东省委一把手陈彬的私人电话，语气当中的不满，陈彬隔着话筒都能感觉的出来。

    陈彬疑惑不解的问道：“有什么事情么？”

    陆睿慢慢的把发生在大通县的事情说了一遍，最后对陈彬道：“我认为，营养午餐绝对不能成为某些人敛财的工具，而且陈书记，我听说一个事情，当初有人给涅槃镇小学捐赠了一辆校车，用于接送家庭条件不好，路途遥远的学生，但是这台车，被县教育局给征用了，成了县教育局的班车。”

    陈彬的声音一下子提高了起来：“你说的都是真的？”

    陆睿苦笑了一下：“陈书记，我昨天连夜赶去了大通县，亲自实地了解了一下情况。大通县给涅槃镇小学的所谓营养午餐，成本不到两块钱，却领着国家三块钱的补助。这些且不论，县教育局的办公大楼花了近两千万，可连一个镇小学的校舍都修不起。嘿嘿，这就是通海市所说的歌舞升平？”

    顿了顿，陆睿沉声道：“另外，我还要向您通报一个事情，鉴于大通县向涅槃镇小学学生提供过期的牛奶和面包，我们食品药品监督管理局，准备对通海市通报批评！”

    电话那边的陈彬已经半天没说话了，半晌之后才对陆睿道：“小陆啊，让你见笑了。”

    陆睿许久不语，似乎刚刚对正部级封疆大吏毫不留情的不是自己一般。

    电话当中，陈彬的声音慢慢传来：“陆睿，你按照程序走吧。该通报通报。该批评批评，剩下的事情，我来办。”

    陆睿点点头。对陈彬说道：“陈书记，我和工作组的几个同志凑了一点钱，交给了涅槃镇小学的程玉秀老师。重新盖一所小学给孩子们。”

    陈彬微楞，随即点头答应道：“你放心，我会关注的。”

    第二天上午，陆睿率领国家食品药品安全管理局调研组离开通海市，返回京城。

    1月24日，辽东省委第一书记陈彬率省委省政府主要领导视察通海市，在通海市委市政府领导做完工作汇报之后，陈彬发表了重要讲话。

    陈彬指出：“我们现在的很多干部，在实际工作当中总是喜欢空谈。喜欢粉饰太平，并没有意识到这么做的危害有多么巨大。现在，一些地方官场八股式表达。仿佛根深蒂固。台上的官员一开口，套话空话便自来水般滔滔不绝。仿佛用篱笆墙自我隔绝于大众，维系一种虚妄的、高高在上的优越感，败坏了党群之间、官民之间的互信、共识与鱼水关系。一些同志当政之时，都大言炎炎，冠冕堂皇，仿佛天下正义尽在掌握，私下却蝇营狗苟、伤天害理。一些官员也把言行不一当成了天经地义，习以为常。此种风习还在四处蔓延，甚至影响到了孩子们，作文中的“假大空”和电视镜头中的“标准化表情与表达”，让下一代的失真与失实成为常态，毒化了纯真朴实的民族气质，让人为之一窒。。一些主政官员习惯于秘书和下级准备讲稿，安于成为会议和讲话“道具”，甘当不动脑子、不察民情、不干实事的“三不”官员。久而久之，懒政、怠政、惰政成了官场流行病，漫天花架子，乏人做实事。”

    看着脸色渐渐铁青的通海市委市政府领导，陈彬最后说道：“今天，我就带你们去看看，你们通海市歌舞升平的背后，究竟有什么东西！”

    通海市委书记陈建义，市长简明军此时脸色惨白，陈彬的性格他们都知道，如果不是有让他特别震怒的事情发生，是不会在这样的场合发这么大火气的，他们现在唯一能够做的就是，希望大通县出的事情不要太离谱，否则按照陈书记的铁腕性格，都有可能直接免了他们。

    接下来的事情，自然是毋庸置疑了，陈彬一行人驱车赶往大通县，直接无视前来迎接的大通县县委县政府领导，按照陆睿当初说的路线来到涅槃镇。

    这么多的轿车来到涅槃镇小学，让程玉秀吓了一大跳，等到她看到那个为首的老人和蔼的问谁是程玉秀的时候，她知道，那个陆先生真的做到了他的承诺。

    勇敢的站在了陈彬面前，程玉秀把自己对陆睿说的重新对陈彬说了一遍。

    当她拿出那一箱过期牛奶，以及刚刚送过来没几天的面包片的时候，陪同陈彬到这里的通海市委市政府领导的脸色已经变的铁青了。

    陈彬这一次没有骂人，只是拿起那个面包片，又拎起一袋牛奶，来到通海市委书记陈建义的面前。

    “陈建义，我问你，要是你的孩子每天中午吃这个，你觉得合适么？”陈彬的声音很平静。

    陈建义是陈彬一手提拔的干部，此时脸色涨红，嗫嚅着说不出话来，心里面却把大通县上上下下骂了一个狗血淋头。

    转过身，陈彬把自己手中的牛奶和面包给在场的所有干部都展示了一遍，沉声说道：“国家食品药品监督管理局的副局长陆睿同志向我反映这个情况的时候，有一句话让我很是汗颜，他说，三块钱的牛奶和面包都要剥削走一块钱，我们的有些干部，到底是为人民服务的公仆，还是吸人民血肉的蛀虫？过期的牛奶，巴掌大的面包！大通县委县政府的领导是一群什么样的混账官？你陈建义和简明军又说什么狗屁发展建设？”

    说到最后，这位形如烈火的老人终于再次爆发！

    “党和国家赋予你们权力，是让你们为人民服务的，可你们看看，你们做的这是什么工作？工作干成了这样，还有脸说经济高速发展，人民生活水平显著提高！陈建义，你给我说说，你们家的孩子是爹娘生养的，知道吃热乎乎的饭，这些山区的孩子就是后娘养的吗？拿这种东西糊弄人！大通县的领导，都应该被撤职查办！”

    省委一把手的话，给事件定了性，也决定了大通县县委县政府主要领导的命运。

    陆睿自然是不知道这些事情，他回到京城之后，很快就参加了2月2号在京城召开的国-务院深化医改领导小组第十二次会议。

    这次会议，由副总理、深化医改领导小组组长黄世雄主持，围绕深化医改重点工作和人民群众迫切需要，健全多层次医疗保障体系，提高重特大疾病保障水平，破除以药补医，形成公立医院运行新机制，把医改不断推向深入，会议展开讨论。

    会议听取了医改上半年进展和下半年安排的汇报，审议了开展城乡居民大病保险的意见。会议认为，今年以来，医改重点工作扎实推进，医改成果进一步巩固和深化。

    在听取有关部门意见后，黄世雄表示：“医改是关系全局、涉及群众切身利益的重大改革。深化医改，能够改善民生、带动消费和相关产业发展，有利于稳定经济增长、推动发展方式转变。目前医改已进入深水区和攻坚阶段，难点问题进一步显现。要坚持保基本、强基层、建机制，努力在健全全民医保体系、完善基本药物制度和推进公立医院改革等重点方面取得新的突破，并统筹推进配套改革。”

    黄世雄指出，大病保障是衡量医疗保障水平的重要标准。目前我国基本医保已覆盖城乡，但大病保障制度尚未建立，因病致贫、因病返贫的问题突出，往往一个人得大病，全家陷入困境。近几年，不少地方在大病保险方面积极探索，取得了一些经验。要下决心把大病医保纳入全民医保，拓展延伸基本医保功能，这有利于从制度上筑牢、织密社会安全网，解决大病患者特殊困难和后顾之忧，给他们带来希望、带来温暖。

    黄世雄强调，建立大病保障制度，要创新机制，把基本医保与商业保险结合起来，相互衔接、功能互补。一方面，要加大政府投入，逐步提高基本医保最高支付限额，支持群众看大病；另一方面，要发挥市场机制作用，采取政府委托办理、购买服务等办法，支持商业保险机构承办大病保险，发挥其专业优势，提高运行效率，放大基本医保的效用，形成政府、个人和保险机构共担大病风险，医保水平与经济社会发展水平、居民消费水平及财政承受能力相适应的机制。同时，要搞好基本医保、大病保险、医疗救助、慈善救助以及商业补充保险的衔接。

    最后，黄世雄指出：“公立医院是我国医疗服务体系的主体，也是医改的重点和难点，必须抓住破除以药补医这个关键环节，进行利益格局调整，把医院工作重点切实转移到改善医疗诊治、提高服务质量上来。要在坚持公立医院公益性质的基础上，积极探索公立医院改革的有效路径。要总结推广一些地方的经验，取消药品加成，建立医事服务费并纳入医保支付范围，这样既可以减轻患者负担，又可以合理提高医务人员报酬、调动医生看病的积极性，鼓励他们优质服务、合理用药，通过避免开大处方，还可以降低医保支付压力，推动形成人民群众得实惠、医护人员添动力、医疗保障可持续、医院发展有后劲的良性循环。”

    会议结束之后，黄世雄单独把陆睿叫到了自己的身边。

    “怎么样，有没有下去干一阵的想法？”黄世雄看着陆睿，笑着说道。