
　　封平芝的临死反扑，让魔头有些吃惊，不过毕竟前身有着紫府修为，对于这种情况，他也是早有预料。

　　只见那魔头身上传出一道煞气，直接朝着封平芝眉心钻去。

　　原本脸色凶狠的封平芝立马露出一丝惊恐之色，对于拿道煞气,很是惧怕。

　　“死吧！”魔头低喝一声，煞气入体，封平芝便如泄了气的皮球一般，么有了任何的反抗能力。

　　魔头近些年吸收了不少神魂，自身实力大幅上涨，怎么可能不趁着这段时间修炼底牌。封平芝利益熏心，并没有发现魔头藏了后手。

　　封平芝的神魂被魔头从体内扯了出来，受到煞气的影响,原本灰白色的神魂变得有些躁动不安。

　　筑基修士的神魂并不大，封平芝的神魂只有大约一个婴儿大小，如今被魔头控制，已然没有了任何的反抗之力。

　　很快，魔头的阴煞之气便是将他的神魂同化，不过是片刻时间，原本灰白色的神魂就变为了阴黑色，双眼也变得通红起来。

　　魔头满意一笑，随机整个黑影开始没入封平芝的身体，显然是要借尸还魂。

　　秦志安见到这一幕有心阻止，但被一众厉鬼纠缠，根本腾不出手来。

　　好在那魔头还魂也需要一定的时间，秦志安趁着这个空当，迅速扫荡掉周围的厉鬼。

　　不过，有了这个时间，那魔头也总算是完成了借尸还魂，如今重新站了起来，目光不善地看着秦志安。

　　对于这副躯壳，他并不是十分满意,若不是秦志安着实棘手，自己是断然不会选择封平芝此人作为的寄生对象的。

　　“小子，敬酒不吃吃罚酒，既然不愿意拜入本座麾下，那就成为本座的一部分吧。”

　　“封平芝”狞笑着，手中不知什么时候多了一面幡旗，上面鬼气森森，根本就是一件实力不弱的魔宝。

　　此时的封平芝身体，伤口被鬼气至于，想要接上断臂，没有上好的丹药也是做不到的。

　　如今魔头有了肉身，威力大涨，之前积攒下的魔宝也能使用。

　　幡旗之上，封平芝的神魂不断对周边的厉鬼进行吞噬，毕竟是刚收入的筑基神魂，实力较为强劲。

　　随着神魂的吞噬，封平芝的那道神魂已然逐渐成长到了一人多高。

　　秦志安宁祭出离火归元剑,一剑朝着那道神魂斩了过去。

　　不过，还没等攻击靠近，四周鬼气涌动，直接将秦志安的攻击拦截下来。攻击受阻，那封平芝的神魂并没有停止下吞噬的脚步。

　　“小子，本座鬼将已成，你就等着受死吧！”

　　魔修哈哈一笑，虽然与他的计划有些冲突，但好歹也是重新活了下来，如今有底牌在手，面对秦志安已然不惧。

　　秦志安心里清楚，这头魔修不可能对他有任何的怜悯之心，现在唯有死战这一条路可以走了。

　　身后的退路早在秦志安进入不久就被此人堵住，如今已是背水一战，秦志安没有半分怯懦，而是打算与之以死相拼。

　　很快，魔修口中的鬼将便是透过浓重的鬼气，出现在了秦志安面前。

　　那鬼将以封平芝的神魂为主体，大约有一丈多高，双眼猩红，一张咧咧大嘴几乎占据了大半个面容。

　　鬼将的身体上，长着数个其他修士的神魂头颅，这些神魂的主人都被封平芝吞了进去，成为了他的一部分。这些头颅还保持着消散之前的状态，神色各异，一眼望去，十分可怖。

　　那鬼将见周边的神魂已经被其尽数吞噬，打眼看到秦志安，露出一丝狞笑，嘴角咧开，露出森森白牙，只是一挥手，数十道猩红色的鬼影便朝着秦志安打来。

　　为了加强鬼将的攻击，那魔头也没有闲着，当家找了个僻静角落盘腿坐下，一面恢复身体上的伤势，一面指挥鬼将进行攻击。

　　好在封平芝的这副身体被秦志安所伤，即便魔头还魂成功，实力也要大大衰退。

　　在魔头的指挥下，那些猩红色的鬼影怨气颇深，伴随着阵阵鬼泣之声，犹如魔音贯耳，令人心神不定。

　　秦志安大惊之下，心中却松了口气。

　　这道攻击看起来虽然瘆人，但面对神魂攻击，他已经有了一定的应对之法。

　　那鬼将的攻击并没有达到真正的紫府修士的威力，看来魔头虽然借尸还魂，但实力还没有真正恢复到紫府境界。

　　秦志安打起精神，右手一扬，金玉盾便是脱手而出，化作一面三尺来长的盾牌，直接迎着飞来的厉鬼迎面而去。

　　“砰砰砰。”一道道厉鬼不断撞击在金玉盾之上，前边的厉鬼很快被金玉盾挡住，立马身形呆滞，速度大减。

　　面对这些速度慢下来的厉鬼，秦志安直接动用自身的离火进行焚烧，冲在前面的厉鬼顿时被烧的灰飞烟灭。

　　那些猩红色厉鬼没有什么高明手段，无非就是用自己的身体进行撞击。若是修士被这些厉鬼冲撞，即便是筑基修士，自身的神魂也会受到不小的伤害。

　　然而，厉鬼的数量不少，前方的厉鬼身死，很快就有后续的厉鬼补上。随着厉鬼数量的不断增多，这样消耗下去，根本不是办法。

　　为了摆脱面前的困境，秦志安一手支撑金玉盾，确保不会有厉鬼纠缠上来，另一只手则是看也不看，直接一拍储物袋，一道乌光从储物袋中飞出，落地之后猛然变大。

　　睁眼看去，此物不是别的，正是一头二阶傀儡兽。自从参与了妖猿山一战之后，族长秦永毅便是让其带了一头傀儡兽用来防身，没曾想今日却是派上了大用场。

　　这是一头类似黑甲犀的傀儡，体型庞大，浑身动用二阶灵木打造，通体乌黑，犀头上的角更是由二阶黑甲犀的兽角混合二阶材料锻造而成，十分坚硬。

　　但秦志安的动作还没有结束，只见他又拍储物袋，三道略小的灵光飞出，落地之后，又是三头傀儡兽出现。

　　这三头角木蜥傀儡身形灵活，一经落地，便是传来阵阵机括之声，带起一道灵光，手脚并用地朝着僻静角落的魔修爬去。

　　就在这片刻功夫，秦志安一气呵成的完成了傀儡的召唤工作，甚至于那魔修一时间也没反映过来，不过是几次呼吸的功夫，他的面前便是多了几个对手！

　　“哼，雕虫小技！”

　　那魔修张嘴一吐，一股浓郁的魔气便喷薄而出，在半空中迅速膨胀，化作一个巨大的牢笼，于半空中狠狠落了下来。

　　那些角木蜥虽然速度很快，但没有秦志安的授意下，无法自由活动，路线固定，很快便被魔修的手段困住了。

　　角木蜥在牢笼之中不断吞吐灵光，进行攻击，但那魔气化作的牢笼十分坚固，一时间根本挣脱不开。

　　秦志安并没有将所有希望放在这些角木蜥傀儡上，这些手段都是为了给黑甲犀做前期准备。

　　只见黑甲犀傀儡周身上的铭文开始明亮起来，一股强横的灵力在其体内充斥，低沉吼叫了一声，便迈开四条粗壮的大腿，朝着魔修冲了过来。

　　这头二阶傀儡本来就身形庞大，脚步迈动间，居然使得座山峰都轻轻震动起来。

　　魔修眉毛一挑，“阴傀之术法？”他没想到，秦志安居然掌握了控制傀儡的方法。

　　眼见那二阶傀儡冲了过来，魔修故技重施，一口魔气喷出，一座牢笼很快形成，对着那黑甲犀傀儡便是罩了下来。

　　然而，能困住角木蜥的牢笼，面对身形厚重，一往无前的黑甲犀犹如纸糊地一般，只是顷刻间便被撞击地支离破碎。23sk.Com

　　那魔修虽然心中已经做好了心理准备，但看到这头黑甲犀如此勇猛，心中还是吃了一惊。封平芝的身体伤痕累累，根本不可能硬撼这一击。

　　“轰隆！”

　　黑甲犀傀儡一头扎进了魔修的藏身之处，直接在山体当中撞出了一个巨大的窟窿，整个傀儡的身体也进去了大半。

　　魔修在危急关头腾身而起，将将躲过了这次撞击。

　　失去了魔修加持的鬼将，攻击手段也变得弱了下来，秦志安趁着这个机会，猛然向后一退，凝练出两道离火刀罡，直接将所有厉鬼斩杀。

　　不等鬼将有下一步的反应，秦志安趁胜追击，只一剑，带着自身的离火，便是朝着鬼将的头颅斩去。

　　这一剑带着秦志安体内的灵火，威力不俗，加上对于鬼将的克制效果，竟直接将鬼将的头颅砍了下来。

　　很快，数十上百道怨魂从其体内涌出，这些被折磨的神魂眼见得到自由，纷纷对着鬼将的神魂啃咬起来。

　　卸了鬼将对体内怨魂的控制，鬼将的实力已经失去了大半，只能任凭秦志安宰割。

　　一剑将其结果，也算是为那些怨魂报仇了。

　　有些浪拜的魔修好不容易躲过了傀儡的攻击，转眼一看，自己辛苦培养的鬼将被人摧毁，顿时怒从心上起，脸色扭曲至极。

　　“小子，本座要将你碎尸万断！”

　　魔修疯狂地叫嚣着，一条手臂不断挥舞，想要将半空之中的怨魂收拢起来，一道道怨魂被凝练至一团魔气之中。

　　秦志安暗叫一声不好，经历连番大战，自己已经筋疲力竭，想要再次动用本名灵器阻止，身上的灵力已经不够，只能轻飘飘打出几张灵符。

　　就在这时，原本疯狂叫嚣的魔修突然面色一变，借着张口一吐，一道鲜血喷出，随即脸色变得苍白起来。

　　接着，魔修身上的鬼气猛然黯淡下来，原本聚集怨魂的魔气也猛然摇晃，逐渐失去了控制。

　　下一瞬，那团魔气终于支撑不住，崩坏开来，直接前功尽弃。

　　那魔修顿时又惊又怒。

　　他知道，封平芝的身体有伤在身，加上半途修行魔功，身体强度本身就比寻常修士要弱。

　　没想到今日只是苦战了一番，身体便是有些支撑不住，已经出现了要崩坏的迹象。

　　不过，只要他再支撑片刻，就能战胜秦志安，重新换一副躯壳生存。

　　然而，见到已经是强弩之末的魔头，秦志安心中大喜，一面指挥二阶黑甲犀傀儡重新朝着魔头撞去，一面收回金玉盾，换成紫金鼎拿在手上。

　　黑甲犀速度不快，很容易就被魔头给躲了开来，然而，身形笨重的傀儡，居然将之前秦志安进入的洞口给重新撞开。

　　秦志安见状，顾不上身体的虚弱，甚至连傀儡也顾不上收拾，直接化作一道遁光朝着洞口逃去。

　　这个魔头实力不弱，眼下不是硬拼的时候，还是先行撤离此地，从长计议。秦志安脑袋中冒出这样的想法，随机脚下再次一点，迅速逃离。

　　那魔头哪能让秦志安如愿，脚下一踏便是迅速追了上去。

　　不过，还没等他追多远，三头角木蜥便是出现在其身侧，一起拦住了他的去路。

　　“滚开！”魔头大手一挥，一股强烈的魔气几乎凝结成实质，犹如利刃一般，直接将那三头角木蜥劈砍成两截。

　　秦志安感受到背后的变化，心中十分肉疼，但也无可奈何，只能强忍着不适，逃出山洞。

　　那魔头追到外面，发觉秦志安已经停了下来，心中有些疑惑。

　　这时，他突然感受到自身的魔气已经消耗大半，之前在山洞之有鬼将遗漏的魔气补充，加上那山洞他久居多年，魔气森森，攻伐之间，有源源不断的魔气补充。

　　如今出了山洞，魔气损失，实力大减，面对气势汹汹的秦志安，魔修心下已经打起了鼓。

　　魔修见势不对，转身想要退回山洞之中，不曾想那头二阶傀儡已经堵在了洞口。

　　到了这时，魔修才反应过来，原来这是秦志安的一招引蛇出洞，顿时又惊又怒，看向秦志安的目光带着浓重杀意。

　　掏出山洞的秦志安察觉到了魔修的表情变化，笑着说道：“魔头，今日你出了山洞，已然是鸟断双翅，我劝你还是束手就擒，免得落个魂飞魄散的下场。”

　　若是能将其抓回玄天宗，一个生前是紫府修士的神魂，这倒是可以值不少贡献。

　　魔修虽然被逼的走投无路，但也不会就这样简单的束手就擒，“小子倒是好胆色，不过，本座的手段可不只有这些！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，一百二十九章：黑煞教魔修免费阅读。https://xs.23sk.com 