    三天时间一晃而过，今日是最后一晚。

    江云姝想了无数办法，都无法破解慕九的死局。

    她满身疲惫，拖着沉重的步伐回家。

    一进院门，就看见沈知言捧着一本菜谱，正在研究东坡肉的做法。

    见江云姝回来，笑着对她道：“还要再等一会儿才能吃饭哦，你先休息一下？”

    江云姝没理他，转身进了柴房。

    沈知言将煮熟的五花肉捞起来，捧着菜谱，逐字逐句的认真琢磨着。

    “葱姜、盐、八角、冰糖......咦？怎么还要冰糖？”

    他在厨房里翻找了一大圈儿，发现家里根本就没有冰糖。

    “去邻居家借点儿吧？”他喃喃自语着。

    说罢，就出了门。

    然而，他却高估了江云姝和慕九在村里的人缘。

    他刚把邻居家的门一敲开，人家一见是他，反手就把骂骂咧咧的把门关上了。

    沈知言一愣，摸着下巴开始自我怀疑，“我还没长成人神共愤的样子吧？”

    思索片刻，他再次抬手敲门。

    邻居直接恼了，“敲敲敲敲什么敲？脑子有病是不是？”

    沈知言保持着良好的风度，“你好大爷，我来借两粒冰糖。”

    邻居立刻火冒三丈，“大爷你大爷的！我今年才四十，谁是你大爷？不借，快滚！”

    ......

    与此同时，柴房里，江云姝躺在地板上，正在绞尽脑汁想捞人却又苦苦不得其法，没一会儿便听到有人在叫自己的名字。

    那声音，一听就知道是谁。

    她冷下脸，出柴房就看到刘胜利一脸小人得志的样子，正在自家院子里。

    见了她，刘胜利那张沟壑纵横的老脸上扯出一个菊花般的笑容，“小姝，明天就是慕九被处决的日子，你可有为自己的将来打算？”

    “理正有话便直说，不必这么拐弯抹角的。”江云姝满心不耐，只想让他快点滚。

    刘胜利居高临下，一副施舍的样子：“上次我跟你说的事，现在依旧作数，如果你改变了主意，刘伯伯永远都在原地等你。”

    江云姝这几天心情本就压抑到了极点，满腔的情绪左右冲撞都找不到发泄的出口，刘胜利这时候巴巴的贴上来，她一气，所有的情绪都在顷刻爆发。

    “刘胜利，你到底知不知道什么叫做廉耻？你都半只脚跨进棺材里的人了，就不能做点有意义的事吗？每天脑子里面都装着一堆垃圾，你的脑袋和屁股是的长反了吗？”

    刘胜利被叱得面子上挂不住，直接露出了狰狞的爪牙。

    他逼近一步，猛地抓住江云姝一只手，“江云姝，我前来好好商量，是给你两分薄面，你若乖乖跟了我，以前你对我做的那些个事，我都可以既往不咎，如若不然，等慕九死后，你没了靠山，那时再来求我，你便知道我的厉害。”

    江云姝冷讽道：“顺风你都要尿湿鞋，你有多厉害？”

    “牙尖嘴利！”刘胜利勃然一怒，抬起手就要打江云姝。

    然而手举起来，却被人当空拽住，那一巴掌，是怎么也挥不下来了。

    江云姝愣愣的抬头，却见沈知言手里左手拿着一包什么东西，右手紧紧的抓住了刘胜利。

    男人还是风度翩翩的样子，“理正大人，咱们男子汉大丈夫，怎么能打女人呢？”

    刘胜利一见有人来，而且还是个身形板正的男人，他估摸着自己就打不过，立刻哑了声音，压低声音警告了江云姝一句，“改明儿我再收拾你！”

    然后就灰溜溜的走了。

    江云姝看了沈知言一眼，有些生硬的道：“谢谢。”

    沈知言把手里拿的油纸包递到她面前，问：“吃冰糖吗？挺甜的。”

    江云姝：“......你哪儿来的冰糖？”

    这点儿时间，总不能去镇上买的吧？

    “去邻居家借的，你们村的风气还挺好嘛，乡亲们互帮互助，共建和谐家园，你看刚才那理正大人，我让他别打你，他就真不打，真听劝。”

    撂下这句话，他便转身进了厨房。

    而此时，‘很好相处的邻居’，在自己家里，被五花大绑的蜷在地上，嘴巴被一只臭袜子塞起来，正绝望的发出‘呜呜’的声音。

    第二日——

    慕九的处决时间在午时。

    江云姝一大早就赶到村内府衙，眼巴巴的等着郭毅。

    郭毅便安排人带她去牢房里，送慕九最后一程。

    江云姝在看到慕九的那一刻，整个人的情绪都绷不住了，“慕哥，对不起，我没能救你出来。”

    慕九的神情不像是去上法场，反而像是要去撒个尿那么轻松，他整好以暇的问江云姝：“我死了你准备怎么办？”

    江云姝心口一窒，随后深深拥抱了慕九一下，“慕哥，等会儿闭上眼，别害怕，收拾完你的尸体，我会下来陪你的。”

    昨日，眼看刑期将近，她实在受不住内心的煎熬，把真相对郭毅全盘托出。

    可郭毅，竟然丝毫不为所动。

    他装作没听见一般。

    江云姝想，大概是因为自己长得像他女儿，所以他存了些私心。

    她原本就是无牵无挂的一个人，因为自己的过失连累了慕九，活着也不会安心。

    慕九原本只是问着玩儿玩儿，没想到江云姝的回答如此郑而重之。

    他心里不自觉的一紧——

    妈的玩儿大了。

    他有些复杂的看着江云姝，怎么也想不到，这女人竟然连殉情都想出来了？

    看来，男人太有魅力，有时候也不是什么好事。

    他刚打算说些什么，却见江云姝深吸一口气，随后捧着他的脸颊道：“不管怎么样，这些日子以来，谢谢你的照顾，我很感激。”

    刚说完，两个差役进来押送慕九。

    慕九还沉浸在江云姝那豁出一切的决心里，愣愣的被押走。

    看在江云姝眼里，便以为是他被吓傻了，更觉得自己罪过至深。

    ——

    七村的村民几乎全都涌来看热闹。

    毕竟，在这前后二十年里，慕九还是第一个站上这简易刑场的人。

    大家都开开眼界。

    小地方的刑场没那么讲究，一块土坝子，一截斩首台，便足以。

    就连行刑官，都是一个杀了二十年猪的老屠夫。

    屠夫一生捅死了无数猪咪咪，却没杀过人，昨晚给自己做了好久的心理建设，结果等今天站上刑场，还是觉得有点手抖。

    午时太阳高悬。

    郭毅对江云姝道：“还有一刻钟的时间，去好好道个别吧。”

    江云姝提着一个篮子，奔到慕九面前，，“慕哥，你该饿了吧？”

    慕九点头，“有点儿。”

    这女人是不是哭傻了，早上都忘记给他带吃的来。

    他还没死呢......

    但看江云姝一副沉浸式悲痛的样子，一时又不太好提醒她。

    毕竟，看她为自己伤心落泪，慕九心里油然升起一股自己很被需要的爽感。

    别提多舒畅了。

    江云姝此时已经坦然了很多，她把食篮上的布揭开，“这是沈先生专门为你做的东坡肉，你尝一尝吧。”

    在人群里面肉痛得直咬手指头的沈知言：“......”

    那是我给自己做的！！！

    昨晚一口都没尝到，被江云姝连锅都一起端走了！

    慕九在江云姝的投喂下，一不小心竟然吃多了。

    此时，午时三刻已到。

    郭毅给差役打了个眼色，差役便提高音量喊道：“午时三刻已到，行刑！”

    老屠夫对江云姝道：“妹子，时间到了，你赶快让开吧，我干完这单，还得赶回家杀猪呢。”

    江云姝点了点头，很镇定的收好碗筷。

    沈知言：“......”

    这女人这几天一副豁出命去都要救回慕九的样子，他还以为江云姝会泪洒刑场，上演一出生离死别的大戏，所以特意赶来看戏的。

    结果......就这？

    依依不舍呢？

    撕心裂肺呢？

    咆哮哭喊呢？

