    楚钰宁自从生母偷人的事被曝光，且成为了王爷侧妃之后，基本上已经被京都贵女圈除名了，渐渐淡出大众视野。

    但今日，许多人的视线再次集中到了楚钰宁身上。

    这些目光或探究，或八卦，但更多的是好奇。

    那些觉得楚凛是南疆王的私生子的人，在见到南疆王发现人家过于年轻之后……迅速找了个理由：肯定是南疆有独特的保养的方法！

    定是人家保养的好！

    楚凛肯定是南疆王的儿子！

    这些人，有一部分是四王爷殷迟璘这些日子自己拉拢过来的，他们作为殷迟璘的人，自然更偏向于这对殷迟璘有好处的猜测，并且致力于给其他人疯狂安利。

    其他被安利了的人，则抱着看好戏的态度。

    倘若楚凛真的是南疆王的私生子……楚钰宁跟楚洛可都是楚凛的女儿啊！

    但是庶出的却被楚凛捧在手心儿里，嫡出的这个却被丢弃了……如今南疆那边会怎么对待这个嫡女呢？

    也会跟楚凛那般，也跟着冷落抛弃她吗？

    但南疆可是对血统相当重视的，尤其是嫡系，不可能任凭嫡系血脉流落在外啊！

    而且更重要的是……

    南疆嫡系极少，嫡系女子都是圣女。如今南疆仅有一个非嫡系的准圣女玉罗敷，楚洛作为嫡系，却不是圣女？

    就算楚洛血统不纯，但也拥有嫡系血脉，也强于只是长老之女的玉罗敷呀！

    但只是让楚洛做公主，莫非……圣女之位有更好的人选？

    譬如，嫡女出身的楚钰宁？

    南疆圣女可是相当尊贵的存在，有些权利甚至都高于南疆王！

    于是他们看向楚钰宁的眼神更加不一样了。

    没想到啊！

    楚钰宁这个被抛弃的，竟然还翻盘了！

    ＊

    楚钰宁穿着淑妃借给她的杏色浮光锦衣裙，只觉得衣服绷紧呼吸困难。

    淑妃作为圣宠不衰的宠妃，还走妩媚妖娆路线，怎么可能会胖。不仅不胖，还相当得瘦，楚钰宁好不容易才穿了进去。

    但是难得穿一回浮光锦，她还是咬忍住了。

    然而这裙子却不是齐胸襦裙……而且齐腰的！

    这么在肚子上一勒，把她的臃肿都体现得淋漓尽致。但，同时也显出了她五个月的腰身。

    她怀着皇孙呢，哪里丢人！

    这是荣耀！

    于是楚钰宁挺直腰板扬起下巴，登时自信了起来。

    而这份自信在其他人眼中，却成了另一番含义——

    嚯！楚钰宁这么自信骄傲，肯定是跟南疆人接触过成了圣女了！

    皇上看着来得比他还晚的殷迟璘楚钰宁，有些不悦，淡淡开口：“璘儿怎么这么晚才来？”

    殷迟璘正因楚钰宁这身材感到丢人呢，恨不得带她赶紧去换一件，但楚钰宁难得有浮云锦穿，哪里肯换。

    殷迟璘烦躁不已，听到皇上的问责，更加憋屈。

    结果还不等他答，旁边的楚钰宁就先一步开口：“妾身也不想的，但是在来的路上，太子妃让人把妾身丢到了御湖里……妾身不得不去换了身衣裳，这才来晚了。”

    她的话刚落，关注着楚钰宁的众人偷偷对视了一下，互相交换了一个眼神，眼底闪过一抹看热闹不嫌事大的兴奋。

    ！

    楚钰宁这是刚成了南疆圣女，就立马跟昔日的庶妹撕起来了？

    若楚钰宁真的是圣女的话……

    那不管楚凛有多不待见楚钰宁，又多偏向楚洛，怕是楚洛都没有好果子吃！

    楚钰宁没有注意到周围人的表情。她一边委屈地告状，一边掩唇轻咳。

    然后，看向楚洛。

    “……”楚钰宁震惊地看着楚洛身边的南疆王跟顾清辞。

    怎么回事啊？

    这可是宫宴，皇上没给南疆人准备专门的地方吗？

    一张请柬，可是只有两个主位的，其余的家眷仆从都只能坐在旁边或者后面的次位上，不论是桌子的大小还是菜肴的品类都不如主位的舒坦，可他们怎么都跑到楚洛那边去了？

    楚洛则挑了下眉梢，饶有兴致地喝了口香醇的果奶。

    皇上嘴角再次抽搐了一下。

    看向楚洛。

    楚钰宁这蠢货……倒是头铁，在这节骨眼上找楚洛的麻烦？

    皇上都要气笑了。

    为什么把你丢水里你心里没个数？

    吃了亏就受着呗？还非要拿到宫宴上说……怎么，还指望他给出气？

    “人太子妃早就到了，太子妃向来娴静温柔，哪里会做出这样的事。”皇上不欲在这件事上多纠结，淡淡道：“既然来了就赶紧落座吧。燕国二皇子，药王谷虞小神医，以及南疆王都在，今日歌舞升平，不醉不归！”

    皇上话音刚落，舞姬十分有眼力见儿地卖力舞动起来，就连舒缓的音乐也声调一转，变得慷慨激昂起来。所有人的注意力顿时都被歌舞吸引，自此，宫宴彻底拉来了序幕。

    楚钰宁：“？？？”

    皇上这什么意思？

    这么明目张胆地袒护楚洛？

    还有，楚洛温柔吗？娴静吗？呸！楚洛那贱人心都是黑的！

    楚钰宁哪里能咽的下这口气，皇上也明明知道她是楚凛的嫡女……亲生女儿！

    为什么皇上却只偏袒楚洛那庶女！

    楚钰宁不死心地正要开口，然而却有人比她先一步开了口：“父皇，臣妾没有扔楚侧妃下水。”

    楚洛悠悠开口。

    皇上和善道：“朕知道……”

    “扔楚侧妃的，是南疆少主呀。”楚洛无辜继续道。

    皇上：“……”

    楚洛继续无辜：“臣妾不过是告诉少主，臣妾被楚侧妃欺负而已。”

    皇上：“……”

    “……”顾清辞揉了揉楚洛的发，抿唇看着楚洛不说话。

    楚洛立即改口：“哥哥！”

    顾清辞笑了，“嗯。”

    皇上：“…………”

    那边楚钰宁都要气死了：“皇上，您看她都承认了！”

    教唆旁人动手，也有罪！

    楚洛乐得看戏，喝完了果奶，甚至还嗑起了瓜子来。

    楚钰宁怎么这么横啊，还敢跟南疆叫板。为了出口气，都不怕得罪人吗？

    楚钰宁到底是哪儿来的底气？

    而众人刚被皇上强行按下去的八卦之心，此刻又蠢蠢欲动起来。

    谁乐意看歌舞啊！

    虽然宫里的歌舞，的确平时看不着……但显然此刻四王爷侧妃跟太子妃之间的暗流涌动更有看头吧！

    而且……

    南疆少主把楚钰宁丢湖里的？

    他怎么能把人丢湖里，就算是南疆少主，也不能这么对待圣女啊！

    倒是那些觉得楚凛被戴了绿帽、他的姨娘跟南疆王好上了的人觉得，还是他们的猜测对！之前还差点儿被“楚凛是南疆混血”的那波人给带跑偏了，就看南疆人对楚钰宁这态度——直接丢进了水里！！

    就这，楚钰宁绝不可能跟南疆有什么渊源！

    更何况那南疆王年纪可并不大！那些人还死鸭子嘴硬非说是南疆王保养得好……

    还是楚凛被戴了绿帽子的可能性更大！

