    忽林基地~

    所有的建筑都被冰雪覆盖着，一排排的房舍，一座座的马厩，坐落有序。

    其规模之大，甚至超出了张三顺自己的想象。

    按照唐学志的部署，他们刚刚进入努尔干后，就需要建这么一座基地。

    为了配合大军，他们还专门从海峡岛调来了一批建筑工匠，几千人日夜不停，历时一个多月终于造就了一座较为结实的木城。

    只不过，随着天气骤降，大雪封山，工匠们又凿开河面上的冰层，将水泼洒在围墙上，逐渐演变成了现在的模样。

    零下二十多度的严寒，冰块硬如燧石，其坚固的墙体，几乎超出了他们的所有人的想象。

    骑兵和和步兵的兵营，各自驻扎在基地的南边和北边。

    只因为当时并没有想到大部分步兵都能配上战马，再加上吸纳了两千多协同军。

    方子才和张寿不得不将营地往河面上扩充。

    随着河面越来越坚固，一百多艘大小船只被封冻在河面上，他们干脆派人，将冰城的围墙，延伸到河边，形成一座规模更为宏大的城池。

    士兵从附近的针叶林中，取来木材，开始在冰面筑造围墙。

    筑造的方法都是就地取材。

    只需要用锅灶煮化雪水，水泼洒在木材上，很快就冻结住了。

    随着木头层层叠加，仅仅用了几天时间，一座河面冰城已经初具雏形。

    这样一来，河面上的冰城，和岸边的冰城，互为犄角，相互支援。

    一旦岸边的冰城被攻破后，守军还能撤到战船附近。

    战船的船舱，则成了天然的粮食储存和兵营。

    张三顺进入营中后，也没有闲着。

    他必须将城中多余的人口，转移到更为安全的库页岛营地。

    宽阔的河道都被封冻了，形成了一条天然的通道。

    数千百姓，行走在这条通道上，牛羊，马匹，多达数千。

    在他们不远处活跃着机支轻骑兵，他们都是马奇的人。

    经过这几个月的磨练，马奇的一千多人，已经成长起来了。

    他们不再是那些懦弱的奴隶，人人都成为了勇敢的战士。

    马奇将队伍，分成了十个部分，大约一百人为一队，他们在附近保持警戒。

    一路护送这些人，前往库页岛。

    上万匹战马呆在忽林，冰天雪地，连一些平日随处可见的草垛子，这会也已经成了稀罕物。

    为了供养这些马匹，他们恨不得将一个个的草垛子，掰成两半用。

    几万牛羊是不可能再养了。

    牛羊入了基地，张寿就开始张罗着杀牛宰羊，极寒的天气，就是天然的冷库。

    杀了直接往库房一丢，整个冬天，有这些牛羊，两个基地的人一个冬天也吃不完。

    值得庆幸的是，库页岛的基地并没有封冻。

    也就是说，补给线是安全的。

    他们这里弄来的东西，也能用船送到济州。

    曹强在库页岛建立基地后，就开始收集牧草，建立马厩和羊圈。

    一船又一船的牛羊和马匹送入库页岛营地时，他们才发现建的那些马厩和羊圈还是不够用。

    他们采取的办法，也只有一个，杀~

    将牛羊肉送回去。

    张三顺缴获的战马大约一万三千多匹，种马的数量在两千匹左右。

    金银和财物大约五十万两。

    这些东西，留在这里，用处不大，只有到了海峡岛，才能用上。

    不过，为了激励士兵，这些金银才送回来时，在几名财务署官员的配合下，他们先发放了二十万两的军饷和赏金。

    登记造册后，需要捎回家的，就般他们捎回家，需要存银行的，也帮着代存银行。

    服务非常周到。

    只有马奇和沃泰等人，他们的家人都在营中，没有那么麻烦。

    曹强在库页岛的最南端，也建立了一个周转站，他们只需要将东西送到哪里，济州的船自然会抓紧将东西运回去。

    齐尔哈朗进入葛林堡后，将那里当成了大本营。

    只因堡子太小，无法容纳数万大军，他们将大营也扩张到了原来堡子的外的空场上，建成了一座更加庞大的大营。

    稍微安定下来后，他也知道，或许是因为大雪的原因，明军也似乎没有离开的意思。

    于是，他开始收拢此前被张三顺打散的一些牧场。

    那些被吓得逃入山林的牧民和部落轻骑，开始纷纷归入他的旗下。

    大军浩浩荡荡的朝着忽林进发。

    他还派出了七八支斥候，都是由那些部落和马场的马队组成，开始早葛林附近，查杀一些漏网的汉人。

    每天，在忽林附近，活动着七八支鞑-子马队。

    少的一两百人，多的甚至达上千人。

    由于没有遇到相应的抵抗，鞑-子马队的身影，甚至出现在了忽林基地十里外的地方了。

    张三顺也派出了三个营的骑兵，外出巡逻，仅仅一天之内，连战两场，斩首二百多级，鞑-子这才消停了一些。

    随着鞑-子大军，越来越逼近，张三顺也将大军拉了回来。

    三万鞑-子，浩浩荡荡的围拢过来。

    密密麻麻的，让人头皮发炸！

    马奇看着那几万鞑-子兵，虽然镶蓝旗的加上汉军旗一起也只有区区十几个牛录。

    但是这种规模的鞑-子围城，他也是毕生罕见。

    换句话说，数量本身也是一种质量。

    张寿，惊骇的看着城外，鞑-子军营一座连着一座，连绵数里。

    此刻他心里也有一种说不出的担忧。

    与其说是担忧，但不如说是心里没底。

    虽然有张三顺和方子才在，他心里这种不安却始终挥之不去。

    站在冰城上，他好几次都偷偷都看了看张三顺，迫切的想知道，这一刻，他心里到底是什么想法。

    却发现，人家面色淡漠，似乎并没有太在意城下的大军，甚至连提都没有提一下。

    他和方子才二人，甚至还在谈笑风生，聊的是晚上吃什么，挑选的那个鞑-子女人如何如何会伺候人。

    这两个家伙难道他们对城下几万大军视而不见吗。

    “呃~”

    张寿终于有些按耐不住，开口了：“张兄弟，方兄弟，鞑-子大军压境，我们接下来该如何打算。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

