    “芃芃丫头！芃芃丫头！咳咳！”伴着一阵剧烈的咳嗽声，叶老爷子在林阿姨的搀扶下走了进来，看到慕芃芃坐在沙发上，又咳了几声，“芃芃丫头，回来就好，有没有哪里不舒服？肠胃炎可好了？”

    肠胃炎？老爷子并不知道她流产的事情？“已经没事了，爷爷。”慕芃芃语气有些生硬。

    “没事就好，”老爷子点点头，“不然，我都不知道怎么向你爷爷交代。”老爷子十分生气地看着叶凌天，胸口有些闷，“少欺负芃芃，我老头子还能多活几天！真是被你气死……”

    话音未落，老爷子忽然用手捂住胸口处，脸色痛苦。

    “老爷子！”林阿姨感觉到老爷子的身体向下坠去。

    “爷爷！”慕芃芃大喊一声。

    “爷爷！方雅拿药来！”听到叶凌天的喊声，方雅以最快的速度拿着药进来，喂老爷子服下。

    林阿姨替他顺着胸口，好一会儿，老爷子的气才匀了。

    “老爷子，我扶您去休息吧。先生和芃芃都好好的，您可注意身体。”林阿姨扶着老爷子出了房间，一边劝解他。

    “小林啊，送我回竹园那边。”老爷子喘着气。

    “老爷子，您别倔了，在这里看着芃芃，不是更放心？这边也有人照顾，您身体好，才能照拂她不是？”

    “罢了。”

    房间中，慕芃芃沉吟了一会儿，抬头看着叶凌天，“我可以等老爷子身体好些再走，但是有三个条件，第一，离婚，第二，解除婚约，第三，解除监护关系。并且，从此以后，互不相干。”

    三个条件，每一个都像一把刀，重重地割在他的身上。

    看着面前冷静倔强的女孩，似乎又回到了刚认识她的时候，如一匹小野马，桀骜得无人能驯服，不再是趴在他身上，软软地喊叶二哥的小姑娘。

    “芃芃，真的要这样吗？”他几乎听不到自己的声音，互不相干，每一个字都重如千斤，如一把刀，生生地把他心给挖走了，“婚姻不是儿戏。”

    “叶先生，你不觉得好笑，没有问过我就替我作了结婚的决定，最儿戏的是你！答不答应，随你。”

    “好，依你！”这是他这辈子做的最艰难的决定，结婚证她连看都没打开看一下，就问他要离婚证，“只要你能留在家里。”

    “不是留在家里，叶先生。”慕芃芃纠正他，“我只是为了老爷子借住，你把我要的东西拿来，否则我随时会离开。”

    “没有我的同意，你走不出这个家！”叶凌天断然拒绝，“现在我们还是婚姻关系，那个孩子是我的，所以，照顾你由我负责。想拿到你想要的东西，最好听我的。你身体养痊愈了，我会给你。”

    “不要太过分。”

    “你有十分钟的考虑时间。”

    “叶凌天！”慕芃芃磨着牙，一脸愤怒地看着他，将她触手可及的东西全都扔到了他身上。

    慕芃芃怒气还没散去，叶凌天已经走到她这边，一下将她从沙发上抱起来，向床走去。

    “叶凌天，不要碰我！”她双目喷火，“给我一个房间，我不和你住！”

    “爷爷这段时间会住在这里。”

    “我不管！”

    叶凌天想把身上的人放到床上，慕芃芃双脚撑着，无奈，只好抱着她去了客房。

    “叶凌天，请尽快将我要的东西给我，除了在爷爷面前演戏，请保持你的君子风度。”慕芃芃语气冷冰冰地道。

    叶凌天轻笑不言，接过林阿姨端来的汤，舀一勺尝尝温度，递到她嘴边。

    她推开他靠近的手，“我自己来。”冰冷的神情，冰冷的语气，拒他于千里之外。

    叶凌天将东西交给林阿姨，郁闷地出了房间。

    看着慕芃芃的模样，林阿姨无奈又心疼，“芃芃，先生是疼你的啊，他一直都没有合过眼，为了去医院把你带回来，他还受了伤。”

    “呵呵，那我谢谢他了！”

    “唉，以前的事情过去了，你原谅他吧。”

    “不重要了。”慕芃芃靠在床头，面色平静，“都不重要了。”

    她看着林阿姨的眼神里面，也多了一丝戒备，不只是林阿姨，除了老爷子，她戒备着这里所有的人。

    她过于成熟的表现，让林阿姨担忧不已，这么大的事情，没有哭没有闹，平静得让人心疼。

    林阿姨退出来，看到叶凌天在阳台抽烟，心都揪紧了，好好的两个人，怎么就变成这样了。

    慕芃芃拿出手机，给楚烨去了个电话。

    第二天，楚烨的助理陈扬过来了，带了一本写着慕芃芃名字的房产证，一把车钥匙，一辆车，一张银行卡。

    看着这几样东西，叶凌天脸色讳莫如深，目光深沉，“楚烨这是什么意思？”

    “叶少，这是楚总送给慕小姐的，我要亲自交给她。”

    “我们家不缺这些。给楚烨带句话，这次叶氏的损失，看在芃芃的份上，我不和他计较，别一再挑战我的忍耐限度。”

    “我会的，但是，请让我见慕小姐。”

    叶凌天正要下逐客令，慕芃芃房间的门打开了，看到陈扬，冷漠的脸上才有了一丝表情，她慢慢走下来，坐到离叶凌天很远的地方。

    “慕小姐，这是楚总给你的。”陈扬拿出一份协议，“还有这个，你托他的事，已经办好了。”

    “谢谢。”慕芃芃将东西收下来，“麻烦你告诉他不用担心。”

    “好的，慕小姐。叶少，打扰了。”

    叶凌天的脸色一直都是黑着的，慕芃芃全程无视，将陈扬带来的那份协议放到他面前，“番茄公司，物归原主。我要的东西尽快给我。”

    他的脸色更加阴沉，小丫头狠心起来，超出他的想象。

    “慕芃芃！”他极力地压抑着情绪，跨步过去，将她撸进怀里，胡乱找到她的唇，狠狠地入侵。

    “啪！”

    一声脆响。

    两人都愣住了。

    慕芃芃看着自己发麻发抖的手，叶凌天脸上一阵痛麻，这一巴掌，她用尽了全力。

    叶凌天单手撑在她的身侧，一手抓住她的手，心中是压抑的隐忍，“慕芃芃，你捅我一刀，可以吗？”他现在比被捅一刀还痛！

