    【38岁，秦始皇派王贲攻打燕国，王翦作为老父亲，总觉得王贲还是个孩子，担心王贲出现什么纰漏，便请求你前往燕国辅佐王贲，你实在是推辞不掉, 就只能无奈接受了。王贲带领秦军步步紧逼，而燕王喜从不正面迎战，不断朝着北方撤退，一追一逃陷入了僵局。你劝王贲停止追击，并放出谈判的风声，燕王喜下意识停止了逃跑，并开始筹备割地求和的事宜。关键时刻你带着骑兵，绕到了燕王喜的后面，断了燕王喜的退路，然后王贲全军出击，双面夹击之下，很快就俘虏了燕王喜，燕国正式灭亡。你在燕国都城提取道韵，获得了大量龙气。你炼化了龙气，实力明显提升！】

    【39岁，王贲灭亡燕国的胜利之师，王翦灭亡楚国的胜利之师，一南一北两面夹击齐国，与此同时蒙恬带着大量秦军冲出函谷关，直奔齐国都城而去。齐王建自知挡不住秦国的虎狼之师，便不顾文武百官的反对，毅然决定举国投降了。自此，秦始皇终于横扫六合统一天下。你在齐国的都城临淄，提取了大量的龙气。你炼化了龙气，你突破了仙人境界的上限，你成为了仙君！】

    【40岁，秦始皇第一次巡游天下, 你作为秦始皇的护卫，跟在秦始皇的左右。巡游队伍经过岐山的时候，秦始皇想到了凤鸣岐山的历史典故，便想在岐山祭祀凤凰。你原本觉得凤鸣岐山就是吹出来的，属于忽悠百姓的舆论造势，然而让伱倍感意外的是，你竟然在岐山提取到了凤凰的道韵，从而获得了凤凰血脉。你的凤凰血脉，与黄河龙君的真龙血脉，产生了龙凤和鸣的效果，利用龙凤血脉催动日月轮转大法，理论上来说，可以把仙君困在时间循环里，让仙君永世不得脱身！】

    【41岁，秦始皇第二次巡游天下，并在泰山举行封禅大典。你提取了泰山的道韵，获得绝学封镇天下。你惊讶的发现, 泰山的下面，镇压着上古异兽横公鱼。根据山海经记载，横公鱼, 生于石湖，此湖不冻。长七八尺，形如鲤而赤，昼在水中，夜化为人。刺之不入，煮之不死，以乌梅二枚煮之则死，食之可去邪病。你想知道横公鱼是不是真的能吃，便想要把横公鱼抓出来。横公鱼感觉到了强烈的危机，于是使用本命神通呼风唤雨，展开了大规模攻击。秦始皇勃然大怒，觉得封禅大典上，出现这样的恶劣天气，简直就是老天爷不给面子，于是利用四方定秦剑摆下破军剑阵，与呼风唤雨正面硬刚。横公鱼的实力显然是超过秦始皇的，呼风唤雨的档次显然是超过破军剑阵的，秦始皇差点被呼风唤雨打落泰山，幸好一颗亘古长青的松树拦住了秦始皇，这才让秦始皇勉强保住了帝王颜面。秦始皇册封这个松树为五大夫，从今以后享受人族香火祭祀，然后愤然离开了。你觉得横公鱼不好惹，就放弃了吃掉横公鱼的念头！】

    【42岁，秦始皇第三次巡游天下，途径博浪沙的时候，遭到了张良的袭击。秦始皇的巡游队伍中，总共十三个完全相同的御车，秦始皇随机选择一个，三位随行仙君各自坐镇一个，九位随行仙人各自坐镇一個。张良不知道秦始皇坐在哪个御车里，便用八百斤的巨剑随便选择了一个，张良运气不好没能选中秦始皇的御车，而是选中了运气更加不好的你。正在闭目养神毫无防备的你，被八百斤巨剑砸中了鼻子，虽然你并没有收到实质性的伤害，但那种酸爽的剧痛感，还是让你暴怒了。你使用龙凤血脉驱动日月轮转大法，把张良困在其中，最终活捉了张良。你提取了张良的道韵，获得了黄石天书。黄石天书，又名太公兵法，乃是姜子牙的著作，其中记载着破碎虚空白日飞升的奥秘，你感觉到非常兴奋！】

    【43岁，阴阳家首领东皇太一，在辅佐秦始皇统一天下的过程中，利用人道的五德始终说，推动的天道的法则循环，虽然一只脚还在仙君的范围之内，但另一只脚已经踏进破碎虚空白日飞升的门槛了。东皇太一感知到了冥冥中之中的契机，于是便带着阴阳家的三大护法五部长老，以及阴阳家的八百弟子，东渡出海来到了扶桑。东皇太一自称天照神王，三大护法五部长老自称八大主神，八百弟子号称八百万众神，彻底占据了扶桑的信仰。东皇太一终于突破了仙君境界的瓶颈，从而破碎虚空白日飞升了！】

    【44岁，当你得知东皇太一自称天照神王，并且已经破碎虚空白日飞升，你立刻就觉得如坐针毡。你的前世记忆告诉你，扶桑土著流淌着罪恶的血脉，谦卑只是虚伪的外表，凶狠才是真实的本性。你想知道东皇太一究竟给扶桑土著留下了什么样的道统，便暗中来到了扶桑，提取了东皇太一遗留的道韵，从而获得了阴阳家至高奥义——五德合一。按照东皇太一的规划，阴阳家会在扶桑扶持一位天皇，天皇作为天照神王的人间代表，世袭罔替永不改朝换代，这可以确保阴阳家利用天皇的名义，永远收集扶桑土著的信仰，从而世世代代强者辈出。你觉得东皇太一的做法，显然是值得借鉴的，于是便按照五德合一，把秦始皇作为锚点，从而吸收大秦百姓的信仰。没过多久你就破碎虚空白日飞升了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【超越仙君境界的实力】【龙凤血脉】【黄石天书】

    莫问剑略一思索，就选择了道果-超越仙君境界的实力。

    莫问剑略微适应了一下暴增的实力，便通过空间折叠瞬间出现在了秦始皇的寝宫。

    “来者何人？”虽然夜色已深，但秦始皇并未入睡，而是在秉烛苦读史书，想要从中汲取帝王经验。

    “我是谁并不重要，重要的是你未来会成为什么样的人！”莫问剑的副魂本质是心魔，操纵人心就是副魂的本命天赋，副魂直接让秦始皇陷入了沉睡之中。

    秦始皇做了两个截然不同的梦。

    第一个梦，源自莫问剑前世记忆中的历史课本，讲述了秦始皇强势崛起，然后二世而亡的命运。

    第二个梦，源自莫问剑此次模拟中的显示信息，讲述了仙秦道韵世界中，大势不改小势可逆的具体表现。

    莫问剑觉得，秦始皇的未来，应该由秦始皇掌控。

    莫问剑坚信，秦始皇拥有了两份记忆，肯定会避免重大决策错误，改变大秦帝国二世而亡的命运。

    莫问剑做完这些后，立刻破碎虚空回归本体了。

