    本我、渡我、渡他……最终是彼岸！宇宙古树与阴阳鱼等总觉得凌风不是一个武修，而更像是修佛，禅意太深了，让人想不明白，但又觉得这种法很不同，有种天然的道韵。

    “什么是本我？”

    “什么是渡我渡他？”

    “什么又是彼岸？”

    宇宙古树与阴阳鱼发问，这可是一种与众不同的法，凌风虽然修为尚浅，但在武道上走的很远了，特别是以身伺道，连仙力都敢演化与诞生，其深远的难以想象。

    “以我为本，铸造起点！”

    “以起点渡我远行！”

    “以渡我而渡他，助其解脱！”

    凌风又沉思了起来，但最后叹息一声。

    显然，他还有很多地方没有想明白，这种法不可能一蹴而就，需要更多的历练与积累，但他相信这种法迟早会出世。

    宇宙古树、阴阳鱼等皆在沉思，隐约间它们像是懂了，能够感受到凌风言词间的深意，像是有一座浩瀚天地徐徐展开，可那天地太模糊了，充满了迷雾，它们完全看不清楚。

    “转眼一月，不知道那位神帝离开了没有。”

    古洞空荡荡的，虽然百阴汇聚消失了，但阳刚古韵亦散尽，只怕很多年都没有什么生物出现，凌风转身离开。

    前方是一处迷蒙的幻境，其内有一座古祭坛，完全隔开了外界与古洞，正因这座古祭坛，凌风才被踏足这里，想要离开也很容易，借用古祭坛便可离开，但这座古祭坛仅针对人族，而非阴物。

    正因这般，那天阴蛇这么多年都被困古洞中。

    凌风落在古祭坛上，在无尽光雨中，出现在古洞前。

    他神觉全面放开，极其警惕，但并没有发现神帝海月，凌风猜测可能是古洞内阴气喷涌，惊了神帝海月。

    这一点很快就得到了证实，因为神帝海月就在阴天荒前，闭目坐等。

    凌风转身从另一个方向飞出，不愿意与海月神帝碰面，而后又警惕的飞往阴天荒前方，尽可能的抹掉印记，防止被海月神帝发现。

    至少，在回到荣耀国度前，他暂时还不想让海月神帝知道。

    当然。

    他这么做也是在提防另一位神帝，就目前的形势来说，那位神帝应该也来了，只是因海月神帝出面，那位神帝暂时还不想出面而已。

    两个时辰后，凌风出现在阴天荒内，而这里正是凌风与耀天团分别的地方。

    “嗯？

    这么久还没有来吗？”

    凌风皱了皱眉，一个月已经到了，可耀天团竟然还没有出现，难道说仅仅是一头兽王就令耀天团束手无策吗？

    要真的是这样，那耀天团着实令人失望。

    然而。

    凌风眉头很快就舒展开了，只因他已经发现耀天团，他们气势如虹，正稳步而快速的朝着这里飞来，整齐划一，气势如利刃。

    “很不错！”

    凌风双目一亮，神觉骤然一暗，不愿意过多的感知，因为这里距离那口古洞太近了，太过强大的神觉容易惊醒海月神帝。

    他就此盘坐下来，置身树荫里，以万物树抹掉了自己的气息，就在这里坐等耀天团归来。

    咚、咚……仅仅两个时辰，那和谐且充满了韵律的脚步声便响彻起来，一支身着黑披风的军团出现在了古树林内。

    来时，这支军团足有三千人，可如今活着回来的却只有两千八百多人，其余一百多人永远留在了这里。

    但，陨落了一百多人后，耀天团气势变了，如同发生了蜕变，彻底融为一个整体，散发出极其可怕的气场，可与至尊气场争辉。

    他们如同黑夜中的洪流，来去如风，更如白昼间的利刃，破天而来。

    咚！当他们最后一步落下来时，整个天地都安静了，没有多余的动荡与涟漪，他们如一个人在驰骋，而为首的人正是许航。

    此刻，许航脸上布满了伤痕，胸口及腹部血肉翻卷，显得狼狈不堪，而整个耀天团都呈现出这种“伤痕”。

    凌风自暗中飞了出来，脸上带着笑意。

    “拜见战神！”

    许航领军拜见凌风，每个人都心怀敬意，那不是流于表面的惧意，而是发自内心的尊敬。

    没人知道他们在阴天荒力遭遇了何等场面，为了斩杀一头兽王，他们用尽了全力，他们更有一盘散沙般的激战到整体归一。

    这是一场鏖战！但熬炼的不仅仅是他们的武力，还有更多的东西。

    就在那最后一战中，他们发生了蜕变，如同觉醒一般，一百多人的死刺激了整个耀天团，令其疯狂成长，而今站在凌风面前的则是一柄真正的凶刀。

    “兽王何在？”

    凌风点了点头，而后问道。

    “兽王在此！”

    许航向前一步，双手奉上兽王头颅，但却不仅仅是一只头颅，而是整整三只头颅。

    一只头颅如狮虎，一只头颅如腾龙，一只头颅如麒麟。

    “三只兽王？”

    凌风双目一亮，露出了满意的笑容：“你们来迟几日，便是去斩杀了另外两只兽王吗？”

    “正是！”

    许航点了点头，不苟言笑的说道：“先前斩杀了一只兽王，本可回来复命，但另外两只兽王跟踪下来，紧咬不放，我们便反手将其斩除，的确耽搁了几日。”

    “还请战神责罚！”

    就军团而言，没有在约定日期出现，这可是禁忌，有些时间一旦错过，后果很严重，绝非两只兽王能够弥补的。

    “此时非战时，你们斩除两只兽王倒是没什么问题，但如果是战场，切莫贪战！”

    “是！”

    “责罚就免了，这本就是一场历练，你们多历练几日又如何？”

    “谢战神！”

    “好了，你们先回荣耀国度，耀天团还有一些人需要照顾！”

    凌风并没有打算领着许航等人回去，这些事情依旧需要他们自己进行，能够自阴天荒中杀出还是不够的，那仅仅是武力而已，如今凌风要他们历练的则是“隐忍”。

    “尽力不要起冲突，否则对你们不利，这也是一场历练，考验你们的隐匿与速度！”

    “是！”

    很快，许航便带着耀天团消失在夜色中，而凌风则飞向了另外几个地方，那里还有一些人物在鏖战，而今也出结果了。

    与许航等耀天团相同，凌风没有带着他们回荣耀国度，而是让他们自行回国。

    要是这一点都办不到，那耀天团这些天的历练也算是白费了。

    “还是让他发现了！”

    凌风皱了皱眉，耀天团离开了阴天荒，以海月神帝的实力怎会发现不出问题？

    虽然凌风事先摸出了气息，但以海月神帝的实力，想要找出他来并不难，只是凌风比海月神帝更快一步而已。

    等他将耀天团全部事宜处理完后，那海月神帝才找到凌风的下落，并且跟踪了下来。

    “可惜，你还是慢了一步！”

    凌风咧嘴笑了笑，而后闪电离开。

    “凌风，你这个狡诈的东西！”

    海月神帝气得想骂娘，他可是整整替凌风担心了一个月啊，没有想到凌风竟然活着出来了，而且成功了避开了他，等其发现时，凌风已经远离。

    这几日，他可是耗尽了精力，勉强是找到了凌风的下落了，但还是让凌风溜了。

    翌日。

    海月神帝悲痛叹息，因为他跟踪凌风到了荣耀天城前，而那人已经飞入天城内，即便他有心此刻也是无力了。

    “狡诈如狐！”

    “凌风，我不会放过你的！”

    海月神帝觉得心中憋闷，堂堂神帝竟然被一位至尊骗了，而且还没有追上，愣是让其逃脱了。

    何等悲剧？

    “遁天神帝也来了！”

    凌风眯了眯眼睛，他在天城附近发现了遁天神帝的气息，虽然很淡薄，极不易发现，但以万物树的神能还是察觉到了。

    “两位神帝不知情，这是互相警惕吗？”

    凌风笑呵呵的摸了摸鼻子。

    不久后，凌风便回到了惊风园，这让韩庆吃惊不已，因为凌风是一个人回来的，耀天团不知道被其扔到什么地方了。

    “韩庆，将天澜请来。”

    凌风吩咐道。

    “是！”

    韩庆虽不知内情，但不敢忤逆凌风，因为很清楚凌风动了杀意，因而他处事皆处处小心，以防被凌风找了麻烦。

    仅仅一个时辰，天澜就来了。

    “战神，您这是一个人回来了？”

    天澜瞠目结舌，这怕是荣耀国度历史上最奇葩的事情了吧？

    领军人物第一个跑回来了？

    他的军团呢？

    “呵呵，耀天团还在历练，以他们的实力足够了，而且我不在时更能够发挥出他们的潜力。”

    凌风解释了几句，而后便问道：“月前，你找过我，想来是遇到了什么问题，而今距离五国神战还有几日，便提前解决了吧。”

    提及麻烦，天澜也从吃惊中回神，眉宇紧蹙，最终叹息了一声。

    “澜雨在天空之域中遭到了麻烦。”

    天澜叹息一声，双目有些暗沉，显然这些时日可一点都不好过，若非凌风任务重要，事情涉及荣耀国度，怕是天澜早已将凌风请去坐镇了。

    “哦？”

    凌风微微惊疑，他对于“澜雨”“天空之域”并不熟悉，但天澜提出了，那便静等其解释便可。

    

