    这一次在极北之地进行赤火红莲的争夺，一个个势力的人损失惨重。

    不管是帝国一方，海外一方，仙宗一方亦或者是部落一方死伤的人数都不在少数。

    更不要说那些无权无势的散修了，他们这些人死亡的数量才是更多的，毕竟他们这些人背后没有人能够支撑的情况之下，不管是各个势力的人，在面对他们的时候下手之时都没有丝毫的留情。

    在帝国一方取得了最终胜利的过程之中，一个个势力的残兵败将也慢慢的回归到了各自的势力之中，尤其是知道青云王已经夺取了赤火红莲的情况之下，一个个都在担忧，接下来他成为了真正的仙王之时，将会对他们做出什么样的事，所以忙着调兵遣将，自然不敢有丝毫的耽搁。

    只是这些人和帝国之人在冰原之上经过一番纠缠，回去的时候就已经拖延了大量的时间，在这样的情况之下，徐洛的虫族却是早早的就已经回归到了原本所在之地，在他的命令之下，虫族沉寂过后却是再一次的运转了起来。

    因此还没有等到这一个个势力动员起来的时候，虫族却是早早的就已经完成了自己的集结，直接对着这一个个势力，再一次发动了工资。

    尤其是这一个个势力，已经把大量的仙神级强者抽调一空的情况之下，在面对虫族的攻击之时，完全没有抵挡之力。

    毕竟虫族对于这一个个势力最为忌惮的就是这些仙神级强者了，在没有了这些仙神强者坐镇的情况之下，只要它们不去侵略对方大本营的话，那么在外围区域之内的那些人，在面对虫族攻击的过程之中，就只是待宰的羔羊而已。

    很快的，虫族在各个地方进行肆虐的情况之下，就导致大量的人手伤亡，让这些人全部成为了那些虫族口粮之后，让它们的实力也变得越来越强大。

    这些虫族在面对这些人的时候丝毫没有留情面，毕竟它们的实力越是强大的话，那么在接下来对这个世界进行攻略的过程之中，速度也会更快。

    尤其是在知道这个世界有着大量的天材地宝的情况之下，徐洛想要把这些好东西都收入自己的囊中，就只能是把这整个世界都纳入到自己的掌控之中，在这样的情况之下，当然要尽可能的提升自己手头上虫族的力量。

    很快的，已经陷入到了平静状态之日的云梦界，在虫族再一次动员起来的情况之下，自然是再次陷入到了战乱的状态。

    这一个个势力也只能是被动，迎战，原本想象之中的应对帝国接下来的攻势，这个时候还没有实施起来的时候，就先一步被虫族打乱了他们的部署。

    如果说这一个个势力被徐洛的虫族打了一个措手不及的话，那么在帝国境内发动的那些虫族，就已经是势如破竹的了。

    如今帝国境内本身各个势力相互之间就谁也不服谁，尤其是大量的势力直接把他们的真仙天仙级别的人调动到了极北之地之后，就已经是进入到了空虚的状态。

    尤其是青云王直接调动数千天仙前往极北之地后，导致每个城市基本上都属于无人镇守的空虚状态。

    在徐洛的虫族直接发动攻击的情况之下，没有了这些仙神级强者坐镇之后，在面对虫族肆虐的情况之下，这一个个城市根本就毫无抵抗之力，就直接被攻破了

    本身虫族就已经在这个帝国之中潜伏了非常长的时间，这个时候骤然直接发动自己的攻击，对这个帝国的各种状态非常清楚的情况之下，尤其是知道这个时候的帝国，大量的强者聚集在极北之地，短时间之内根本就无法回归，所以徐洛的虫族这个时候在各个地方骤然发动，一瞬间就把大量的城市给攻破。

    在没有仙神强者进行干扰的情况之下，不管是黄金还是白银级别的，人类修行者，在面对它们的过程之中，根本就无法形成有效的抵抗。

    只见到大量的城市被虫族攻破之后，一个个的人就变成了他们的口粮，与此同时虫族在这里不断的进行产卵，导致接下来的一段时间之内虫族的数量瞬间暴涨，在虫族数量暴涨了之后，又开始进入到其他的城市之中，不断的进行攻击，短短时间之内就直接把大半个帝国都给祸害了。

    而此时现实世界之中，徐洛直接把自己的意识收了回来，至于帝国那一边的雍国公意识则是由那一只异性自己掌控。

    接下来一段时间之内它就继续扮演这一个身份，至于接下来这个身份到底还存不存在，其实徐洛已经不再关注了。

    毕竟这一次能够依靠这个身份，让自己在那个世界之中夺取到赤火红莲就已经是最大的收获了，尽管这个身份在这一次行动过程之中，其实也没有做成太多的事情。

    回归到了现实世界中之后，徐洛接下来只需要静静的等待虫族将那一株赤火红莲给自己传送过来，他就能够拿着赤火红莲去给徐显治疗。

    此时完成了云梦界之中的部署之后，他才有心思来关注新手神域之中的状况。

    不过尽管他在云梦界之中呆了一定的时间，可是此时此刻在新手神域之中的情况却是一直处于非常混乱的状态，邪恶泰坦一直都无法被磨灭干净的情况之下，每单邪化生物数量减少之后，它就会开始在各个有大量人手聚集的地方进行自曝，直接把大量的生物给污染，因此根本就无法彻底的消灭掉他带来的威胁。

    而此时顶尖文明发布了一个，这一次经过邪恶泰坦肆虐之后，人员伤亡名单之时，也让无数的人为之侧目。

    之所以会发布这一个名单，也是各个文明到任强烈要求的，要不然的花顶级文明根本不想发，实在是对于士气到打击太大了。

    可是一个个文明却想知道如今到大致情况。

    一直以来，所有人都知道，邪恶泰坦在各个地方进行肆虐的情况之下，有着大量的人员伤亡，一个个文明的人在这一次事件之中，他们的神域直接破灭，只能被迫退出了众神世界之外。

    甚至于有的文明整个文明所有人都已经被邪化生物给攻破了，因此他们都很清楚，在这个过程之中必然有着大量的人员伤亡，可是这一次在面对具体的数据之时，一个个的人却是陷入到了沉默之中。

    众所周知，全宇宙拥有非常多的文明。

    而这一次公布出来的数据之中，却显示在新手神域之中所有文明的人员，伤亡加起来总共占了总人数的百分之零点零四。

    看起来好像是一个非常少的数字，可是只要想一想，数十上百万文明的人员加起来，数量到底是有多么的庞大？

    比如说人类一方就拥有着几十上百亿，那一些实力强大的顶尖文明，数量更加的庞大。

    在这样的情况之下，人口基数当然是非常惊人的，可是在数量这么庞大的情况之下，都伤亡了这么多，由此可见，邪恶泰坦的威胁到底有多么的可怕，而且看起来这只是一个个文明的人而已，问题是这一个个文明的人，每一个都有着各自的神域，而神域之中拥有着非常多的人数，每当有一个神域被破灭，也就意味着这一个神域之中的那些生物全部都被邪化生物给污染了。

    可想而知，现如今到底是有多么多的生物，直接被邪化生物给同化了。

    好在这些邪化生物大多数已经被各个文明的人击杀，要不然的话这么多的数量，可以一口气直接把整个新手神域都给拉入泥潭之中了。

    当然了，这只不过就是现如今遭遇的伤亡而已，最可怕的就是因为泰坦一直以来都在不断进行自爆的原因，导致越来越多的人被邪能侵蚀，在这样的情况之下，自然也越来越多的人受到迫害，可是此时此刻面对邪恶泰坦的这种做法之时，却没有能够一个有效的办法来遏制他的行动。

    毕竟一个传奇巅峰的顶尖强者进行自曝，在这样的情况之下，他们这些人根本就来不及使用挪移卡，挪移出他的自爆范围之外，在这样的情况之下，只要邪恶泰坦进行自爆的话，那么接下来就意味着必然会有人遭受到他的污染，也就无法遏制他的这一种举动。

    尽管受到了邪能的侵蚀之时，不等那些人被彻底的转化过去，这一个个文明的人当机立断直接就把沾染了邪能的那些人当先铲除。

    可是他们这么做也不过就是稍稍的减缓了一下这种侵蚀举动而已，总归有一些人行动的不及时，直接就导致一部分人就被转化了过去，而一旦有人转化了的话，接下来的一段时间之内就意味着不断的进行污染，有越来越多的人受到影响。

    不过徐洛只是稍微关注了一下这方面的事情，之后就没有再过多的关注了。

    本身新手神域之中的情况，他一直以来也没有一个有效的方法可以解决这一切，此时他的那一支庞大的舰队，一直以来在到处的翻飞，寻找着那一些邪化生物的踪迹。

    每当看到邪化生物的踪迹之时，就会毫不犹豫的施展打击，将这些邪化生物解决掉之后，也能够稍微遏制一下邪恶泰坦的力量。

    毕竟邪恶泰坦的分身一旦出现的话，到时候对于这些邪化生物来说，就是一个巨大的增长，这个时候铲除一些邪化生物，也能够减缓一下邪恶泰坦重生的速度。

    而徐洛这个时候，其实最关注的还是在众神大陆之上的征战，毕竟之前的时候他身处于云梦界之中之时，就已经发现了现实世界之中有着大量的消息在宣扬这件事情。

    此时他终于是有足够的心力来关注这件事情，他也想要知道，为什么在这个结骨眼之上，人类一方会主动和异族之人爆发冲突。

    要知道前段时间的时候，起源星之上才刚刚把大量的异族之人给坑杀了，此时此刻本不应该这么早就和异族之人爆发冲突，但是这件事情就这么毫无征兆的发生了，这其中必然是出了什么问题的，因此他连忙利用自己的权限，以寻找关于这件事情的蛛丝马迹。

    尽管徐洛这个时候还没有点燃神火，成就神灵进入到众神大陆之中。

    但是他七星级种子的身份在人类联邦之中的序列非常的高，因此在他利用自己的权限进行查找的过程之中，终究还是知道了这件事情的始末，可是这个时候他也真的是没有想到，这件事情，居然有着这么多的前因后果。

    “复活”计划是人类一方，几十年前的时候就已经策划好的。

    而这一个计划的提出者正是现如今在整个人类文明之中，都鼎鼎有名的左天耀。

    徐洛一直以来都知道，左天耀是死于人类一方的背刺。

    在有人泄露了他现实世界之中具体情况的情况之下，被异族之人给暗杀的，但是徐洛从来没有想到过，主动向异族之人透露自己信息的人，居然是左天耀自己。

    在看到这条消息的时候，徐洛整个人都震惊了，怎么可能会有人自己主动泄露自己的信息，让异族之人来杀自己呢？

    但是在看了整个复活计划的前因后果之后，徐洛才总算是了然了，在当时那样的情况之下，左天耀为什么会做出这样的举动来。

    尽管那个时候左天耀已经是准主神层次了，接下来的一段时间之内，基本上能够水到渠成的成为主神强者，但是他很清楚，在周围有着大量异族之人对自己虎视眈眈的情况之下，他想要顺利的成就主神，根本就不是那么容易的事情。

    毕竟周围那些异族之人一定会阻拦他，而以当时人类那一方的实力的话，在那样的情况之下根本就无法保护他，甚至于左天耀不愿意因为自己的原因和异族之人爆发冲突，导致人类一方损失惨重。

    在明知道有着大量异族之人会来阻拦自己，而自己没有万全的把握，可以必然确保自己能够进入到主神层次的情况之下，当时确实有一些人和异族之人藕断丝连，因此这个时候左天耀才将计就计，让人故意透露了自己的身份信息，让异族之人以为可以铲除他这个人的威胁。

    所以才有了接下来，左天耀被异族之人刺杀的事情来。

    这一切，不过就是一个计划而已，而当时之所以做这件事情，是因为左天耀能够确信，自己可以在现实世界之中被人暗杀之后，让自己的意识在众神世界之中保留下来。

    毕竟神灵其实是不死的，也就意味着哪怕现实世界之中的他身体消亡了，但是他的意识也会被众神世界放逐到星界深处之中。

    在那里到处的游荡，因此只要人类一方有足够实力的话，未来可以把他从星界之中接引回来，所以才有了这一个复活计划来。

    就是以左天耀的死来消除异族之人的猜忌，让异族觉得人类一方在没有了左天耀这个人之后，对他们来说就没有了那么巨大的威胁。

    接下来在左天耀死完之后，异族之人对待人类一方时，确实是放松了几分警惕，让人类一方的实力有了明显的增长。

    毕竟在没有一个有着可以成就主神级天赋的人之时，异族之人对人类一方就没有那么大的关注了。

    也正是因此，所以在接下来的一段时间之内，人类一方的顶尖天才和强者并没有再出现，可是在中层力量之上却是层出不穷的，比如说在众神殿之上，他们的真神席位就比一开始的时候明显增长了许多，但是没有一个人有着神王级潜力的情况之下，异族之人对于他们根本就没有过多的关注，这本就是人类所寻求的。

    而现如今在人类一方实力明显大增的情况之下，人类终于是开始寻求要有一位主神级强者在联邦之中坐镇，毕竟拥有主神级强者的话，接下来在宇宙之中他们的话语权也会大不一样。

    因此在已经实力大增的情况之下，人类终于是提前发动了复活计划，要把在星界之中到处游荡的左天耀的意识复活到现实之中来。

    只要左天耀都能进入主神层次的话，那么他就能够从众神世界之中，把自己的力量带入到现实世界之中来，哪怕他在现实世界之中的身体已经死亡了，这个时候对他来说也已经没有了任何的影响。

    在知道了这个计划的前因后果之后，徐洛也忍不住感慨。

    没有想到左天耀才是这一切的推动者，徐洛对于他的这一种胸怀也忍不住一阵感慨。

    为了联邦的发展，他居然愿意牺牲自己，毕竟在做出这个计划的过程之中，虽然看起来完美无缺，可是一旦有人不愿意附和他的话，那么左天耀死了就是真的死了，毕竟他的意识在星界深处之中到处游荡，时间漫长之后就已经被星界之中的能量给侵蚀了，到时候没有任何意识的情况之下，一旦人类一方不愿意复活他，他自然就只能永远是那样游荡下去，等到彻底的被抹除了自己所有一切痕迹之后，就会堕入到深渊之中，再也不复存在。

    不过显然，这个时候人类一方左天耀的那些故人还在的情况之下，并没有人做出那样的举动来，尤其是现在的人类非常的需要一位主神级强者来坐镇的情况之下，在面对复活这个计划的过程之中，也没有人做出明显的反对来。

    毕竟大势所趋的情况之下，尽管有人明显对于这个计划非常的不认同，但也根本就不敢提出反对的意见来。

    徐洛也终于是知道，为什么在这样的情况之下，人类一方会和异族的人大打出手，主要原因就是为了要复活左天耀！

    在这样的情况之下，异族自然是不愿意看到他们成功的，所以当然要和他们打起来。

    而徐洛在看到了所有文献资料之后，也终于是知道为什么会是在现在这个时候，因为星界之上，众神殿开启，所有星界之上的神灵全都进入到众神殿的情况之下，对于人类一方来说，这本就是一个天赐良机。

    在这样的情况之下，如果不在这个时候发动的话，那么接下来想要在等待这样一个机会的话，就要几十年后了。

    而现在的人类很显然是根本就不愿意等待的。

    毕竟几十年后的变数实在是太大了，到时候甚至也会出现类似于左天耀的那样一个人，会让异族之人感觉到人类一方有着太大的威胁，从而提前对他们进行抹杀。

    这个过程之中，事实上之所以提前做出了这样的举动，徐洛自身也有一定的原因。

    前面的时候嬴璎珞一跃成为真神，对于那一些异族之人来说，就已经挑动了他们的敏感神经，只不过因为嬴璎珞当时还仅仅只是一个真神而已，并没有真正成长起来的情况之下，异族之人还能够忍耐。

    但是接下来的一段时间之内，徐洛异军突起之后，有了他们这两个顶尖天才到出现，异族之人，就觉得他们这其中必然有一个人能够触及到主神的层次。

    在这样的情况之下，对于他们就是高度警惕的。

    一旦等到他们的实力再一次增长下去，等到了神王级层次，开始触摸到主神边缘之时，必然会导致异族之人对他们出手。

    人类一方再有着多位顶尖天才的情况之下，当然不愿意让他们像以前那些伪天才一样陨落，所以为了要保住这样两个顶尖天才，这个时候他们就必须要把左天耀给复活出来，让左天耀成为主神之后才能够对他们进行庇佑。

    而一旦左天耀复活成为主神层次强者，直接把这两人给庇佑，等到他们成长起来之时，一旦能够再成长到主神层次的话，到时候有了三大主神强者坐镇的话，哪怕他们仅仅只是一个一级文明而已，但是在面对那些八九级文明之时，他们也照样能够挺直腰板和对方面对面说话，这就是主神强者所拥有的威势，能够让他们在面对顶尖强者的过程之中和对方平起平坐。

    如果没有主神强者作甚的话，哪怕是五六级文明的人，在面对有主神强者作战的势力之时，哪怕文明层次比对方要高，但是说话还没有对方好使。

    毕竟不管在任何一个文明之中，实力都是一个文明的底气。

