    “沙暴龙卷：激活后沙场消失，转为数道沙暴龙卷风，威力和沙暴龙卷风数量成反比。”

    攻击技能？！

    叶钟鸣身体都直了直。

    突如其来的末世带来了灾难，也带来了多种多样数不清的神秘能力，但要说这种能力当中最让人向往的，无疑就是攻击技能了。

    在末世开始的五年之内，攻击技能价格一只居高不下，五年之后虽然有所回落，但也是最昂贵的交易品之一。

    这并不难理解，毕竟人类想要进化，就要猎杀变异生命获取魔晶，然后从轮盘上得到进化药剂。

    在这种情况下，可以提高猎杀效率的攻击技能价值自然不会低，特别是在没有主职业的时候，攻击技能就更显得弥足珍贵。

    并且武器装备上主动技能本就少，如果幸运地拥有了一个主动技能还是个攻击技能，那这件装备被称之为极品装备一点都不为过。

    那些史诗级或者传说级的东西为什么那么好？除了因为它们自身的属性强之外，还大多自带一些主动攻击技能，可以发挥装备除了基本职能之外的效果。

    能够在紫色级武器上拥有主动攻击技能，这说明月下沙场这把战刀的真正价值已经无限趋近于史诗级别。

    如果能够拿着这么一把战刀……

    叶钟鸣已经有些不敢想象了。

    可是当他看到制造这把战刀需要的材料时，叶钟鸣脑袋都大了三圈。

    必要的材料，多达七种！

    千条荆棘藻汁、重甲鸟的羽毛、黑基蚕结晶、炼熔金、浓麻树枝干、地苕虫的腮腺和红巨魔的心脏……

    这些材料看得叶钟鸣牙齿发酸，因为这些东西里面，很难搞到的有两种，非常难搞的有三种，极其难搞的有一种，剩下的一种……叶钟鸣压根没听说过！

    并且，制作月下沙场战刀，需要的能源结晶是六级，并且需要十枚！

    打击还没完，整张图纸的最后一句话彻底击败了叶钟鸣，上面写着——注意，锻造此装备可能会失败，失败率百分之五十。

    还能失败！？

    又不需要掌握火候，又不需要熔炼，失败你妹啊！

    叶钟鸣掰着指头算了算，去掉他第一次听说的炼熔金，其他知道的这六种材料，在重生前的末世，加在一起最少价值一千枚五级魔晶！

    这可不是一千枚一级魔晶，是一千枚五级魔晶啊。

    上辈子自己赚到的钱加在一起有没有这么多？叶钟鸣觉得自己有点乱。

    想想自己现在获得的职业，荣耀工匠和园丁未来晋级之路需要的晋升卷轴数量，想想自己未来可能获得的主职业还有相关升职，再想想这张图纸，叶钟鸣突然觉得，自己貌似到了末世，也是个某丝！

    不学卖掉？开什么玩笑，叶钟鸣直接捏碎了羊皮卷，学习了战刀月沙的制造。

    费用高就高吧，不是有句话说得好吗，能用钱解决的事情都不算事吗！自己一个重生的人还怕这个？

    得到这一行最大的收获后，叶钟鸣把目光落在这三枚猿龟鄂的蛋上，这东西也是好玩意，吃掉之后可以增加体质，被人称之为小进化药剂，在叶钟鸣看图纸的时候，地黄丸已经围着这三枚蛋转了无数圈了。

    美食放在眼前，叶钟鸣哪里还客气，他从工地找了些木头就在罐装车旁边搭了一个火堆，点着之后就把那枚生命力相对较弱的蛋放在了火上烤。

    在等待的过程中，叶钟鸣也没闲着，他把猿龟鄂的尸体处理了一遍，龟壳、爪子、牙齿、尾巴、鳞片，都成了他的战利品，当然这么做的结果就是，他所剩不多的精神力再次耗光，得到的好处是采集提炼术的熟练度增加到了四十。

    从猿龟鄂身上割下一条条肉，放在火上烤干。这些肉干可是最好的口粮，不仅能充饥，还能微量增加体质，可不能浪费。

    这个过程中，地黄丸自然是最大受益者，这家伙肚子就是个无底洞，光是它自己吃掉的肉就有十多斤。

    一股浓香从这枚蛋上散发了出来，叶钟鸣知道时候差不多了，他用两个木棍把蛋从火堆上架了下来，敲碎已经变得酥脆的蛋壳，露出了里面嫩白的果冻状物质。

    一人一狗，开始分食这枚香喷喷的蛋。

    叶钟鸣只吃了一小半就吃不下去了，剩下的都进了地黄丸的独子，这家伙真是能吃。

    怪兽的蛋能够被称之为小进化药剂，自然是有明显好处的，叶钟鸣此刻已经感觉到身体里正升起一股热烘烘的能量，这种能力非常柔和，一点都不像进化药剂那么强烈，就好像让你泡在了温水里。

    这股能量几乎在瞬间就把叶钟鸣受伤的右臂治好了，之前虽然猿龟鄂咬到了盾牌和砍刀，但是巨大的咬合力还是让右臂肿胀难受，几乎抬不起来，现在一下就好了。

    除了修复肉体上的创伤，连已经耗光的精神力都开始飞速的恢复，一会功夫，就已经恢复到了盈满状态。

    当热流的效用逐渐减弱，叶钟鸣握了握拳，他明显感觉到自己身体素质再次提高了，如果一定要用数值来衡量，就是他现在的体质大概相当于普通成年人的七倍左右，也就是说，他比服用一星进化药剂后，又提升了一倍的身体强度。

    小进化药剂果然名不虚传。

    一些古怪的声音从身边传了过来，叶钟鸣转头一看，原来地黄丸在吃了不少猿龟鄂的肉和这枚猿龟鄂蛋之后，终于完成了一级进化，此时全身毛发变长，颜色变深，个头明显增大，站在地上，已经到了叶钟鸣的胸口。

    最显著的变化，莫过于地黄丸的额头处，皮肤缓缓分开，一枚灰色的晶体出现在了那里，这条曾经没人要、被人嫌弃的流浪狗，终于成功进化。

    墨黑的眼珠转了转，地黄丸看见了正在身边的主人，立马就扑了过去，一脸的贱像，刚才进化时那股威猛气势顿时荡然无存。

    “天赋技能是什么？用给我看看。”叶钟鸣推开地黄丸的大脑袋，让它给自己看看变异生命都会有的天赋技能。

    地黄丸也干脆，嗷呜一声就用了出来。

    于是一旁的叶钟鸣头顶立马飞过了一万多只变异乌鸦……

