
第396章　魏琛加入（求订阅，求推荐）　　这么一回想，魏琛的思绪就来到了联盟创始之初。开创蓝雨，和队友们的欢笑和汗水，还有到最后自己给自己留下的无尽遗憾。　　而这些事情，以及他的心情这些魏琛都没有和他现在在他身边的朋友们说过。相反在他的这些员工小弟面前魏琛都是一副老子依旧很强的样子，但叶修不同，都是从那个圈子中出来的，魏琛知道叶秋可以理解自己的心情。　　“不说我了，说说你吧，你现在又是在做什么？明明才退役不就，就开始想着要复出，想着关于你的消息新闻可到处都是，你倒地是要干什么啊？”魏琛惆怅感慨了一会就将话题转向了叶修，想稍微找回一点面子的同时满足一下自己的八卦之心。　　“我啊，你知道吗？我有一个朋友，如果他还在的话一定和唐银一样是荣耀中枪手系的顶级大神，他有一个天才之作，我想将它完成，并给现在的荣耀加一点刺激。”叶修说道　　“我可不觉的我到了一定要退役的时候，更不想给自己留下遗憾然后未来自己一个人抱着个银武在网游里寂寞惆怅。”叶修半认真半开玩笑的说道。　　“滚滚滚滚滚滚滚！思想有多远你就给我滚多远！”魏琛一连串说了七个滚来表达自己现在的心情。　　“怎么样？确定不来吗，兄弟我不介意捎上你，也让你故地重游一回。”叶修再次对魏琛发出邀请。　　魏琛一时间心情有点复杂，说真的不心动绝对是假的，毕竟那一发不甘也埋藏在魏琛的心中很久，甚至说这些年他梦见最多，最有印象的事情就是自己梦回联盟。　　结果当年退役是的时决然态度，成了他开头几年一直没法复出的最大阻力。毕竟自己当然走的那样果决潇洒，然后又想回去，那算是什么事情啊？那是她直接没法跳出来抽自己的脸，以至于时间越来越久，而随着时间的推移，他离职业圈也越发遥远。　　但今天不同，今天有了叶秋这个外力，加上和叶秋的这番聊天。这一刻想要回到联盟的愿望前所未有的强烈。　　叶修好像是看出了魏琛现在的情况，忽然说道：“老魏机不可失啊，毕竟这一次可以有一个十分这适合你的理由。”　　“嗯？什么理由？说说看。”魏琛问道　　“因为你的银武被我绑架啦，如果你不复出加入我们。我们就把你的银武分解了。而你为了拿回你辛辛苦苦打造的银武，就不得不复出，扯不扯不说，但对没下限的你一定没问题了。”叶修说道。　　“你给我滚啊！”魏琛骂道，这是拉拢人的态度吗。　　“相信自己，你行的！”叶修没有在意魏琛的话说道。　　“说真的，你觉得现在的我，真的还能打职业吗？”魏琛再次问了这个问题。　　“技术、手速，肯定是不用想了，不过看到你的没下限依旧，这让我十分欣慰啊。”叶修说。　　“以前是喻文州在默默地向你学习，现在轮到你向他学习了，相隔这么多年，忽然杀他们一个回马枪，给他们一个惊喜，怎么样？想想是不是很有感觉？热血沸腾了也没有？”叶修笑道。　　“还别说，你这话听起来还真的不错……”魏琛被叶修这么一说还真的有点期待了。　　“那你还在犹豫什么呢？”叶修问道。　　“我现在想的是按照规则，你这不要脸的还要个一年才能复出，也就是下一个赛季我们肯定是没有希望了。再过一年我也三十二了，啧啧想想老夫以三十二高龄回到联盟。都可以当他们的爷爷了。感觉有点奇怪。”魏琛解释道。　　“嗯？你才32？你不是应该四十多才对吗？”叶修假装好奇道。　　“你给老夫去死啊！”魏琛再次怒吼！　　“你也不要想那么多，毕竟我们这边大部分队友也需要磨合和成长，你也不希望我们就只是回去走圈就回来吧？对了，话说你拿过冠军没有啊？”最后叶修还十分贱的补了一句。　　魏琛：“......”　　“联盟前三年的冠军是被那个没下限的家伙强去了，你不要在这里给我装糊涂啊！”魏琛再次怒吼，没办法。这叶秋这么就过去了还是这么气人。　　缓了缓想和叶修真人一VS一的心，魏琛问道：“所以你复出后的目标就是总冠军？”魏琛问。　　“除了总冠军还有什么你还有什么更好的目标吗？”叶修反问道。　　“别说没这个目标确实不错。哈哈哈哈，联盟的少年们，颤抖吧，本大爷要回来啦！”魏琛笑道。　　“既然你决定了，那接下来就是最关键的问题。”叶修认真的问道。　　“还有什么问题？”魏琛好奇的问道。　　“现在的问题是你怎么让我相信你不是为了骗回银武在这和我虚与委蛇？”叶修问道。　　“额……虽然我很想吐槽你，但....这TM还真是一个问题。”这点就连魏琛自己都承认。　　“要不你来我们这边住怎么样？只要你人在这里，那就没事了。”这时唐银的声音想起。　　“嗯，小银？装备这么快就分解好了？”叶修看到唐银上来好奇的问道。　　“怎么可能？小楚回来接班了。我就上来了，你们继续聊，我继续分解装备去。”唐银拖着疲惫的身子向训练室走去。　　“额....不就是分解一些装备吗？至于这么累吗？”魏琛看着进门后被一只哈士奇直接扑到的唐银，有点不解的问道。　　“额.....这个有点难解释。等等你自己看就知道了。不过小银的方法我觉得不错，这样我们也好规划规划，你有觉得怎么样？”叶修问道。　　“我也觉得可以，不过我这边还要安排一下。毕竟我要为我那些兄弟负责。”魏琛说道，毕竟那些员工，小弟跟着他干了这么久，他不可能就这么不管他们。　　“说起这个，这个给你。”说着叶修递给魏琛一张账号卡。　　“这是？”魏琛问道？　　“嘿嘿，这时神之领域所有玩家最恨的角色，漩涡二柱子的账号卡！”叶修笑道。　　————————————　　今天的第三更，今天端午节，所有今天二哈四更！各位大大的推荐票在哪里？　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646609"  chaptername="第三百八十九章  魏琛加入（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
