    原本坐在床上的两人，还是拿着枕头靠在床头上谈心。

    韩木遥压制着自己心里的那股想哭的劲儿，咬着嘴唇，看着李诺恩光洁细腻没有一点瑕疵的脸说道：“诺恩，你真的决定要离开慕谨辰吗？你真的能忘得一干二净吗？不要骗自己了，你做不到，何不给他一个解释的机会呢？听听他是怎么说的，你不也说了吗？徐家人也都跟你说了那只是一个误会而已嗯。”

    听着闺蜜的话，李诺恩低着头，垂着睫毛，沉默了半响。

    “好吧，就听你的，给他一个解释的机会。”李诺恩淡淡的说道。

    听到李诺恩的话，韩木遥也就放心了。

    就是因为当初纪景战追李诺恩的时候，她的微缩，韩木遥眼巴巴看着她们两人就这么错过了。

    这次，她不希望自己的好闺蜜再次错过了慕谨辰这个男人。

    她看得出来，慕谨辰是真心爱李诺恩的，只有她自己不知道。

    韩木遥抿嘴想了一下，然后微微一笑的说道：“那，要不，你给他打个电话吧，免得让人家担心。”

    “韩木遥，韩大小姐，你该不会是他们派你来当卧底，当说客的吧，你可是我的好朋友。”李诺恩冷眸盯着韩木遥说。

    “放心，我是不会出卖朋友的，我又不是那种人，你也太小看我了吧，我是怕你这么一走，慕谨辰跟徐家人担心你。”韩木遥挑唇说。

    “嗯，你最好了，放心吧，我走的时候给他们留了一封信，他们看到了不会担心的。”李诺恩皱了一下眉说道。

    “李诺恩同学，你是真的长大了啊，都知道离家出走留纸条了。”韩木遥调侃着说。

    李诺恩撇了一眼她，然后钻进被窝躺着。

    韩木遥立马伸手拽了拽她盖在身上的被子说道：“哎，你真的不打电话告诉他们一声吗？”

    “要打你打吧，我困了，想睡觉了。”李诺恩捂着被子说。

    她也只是随口一说，她知道韩木遥不会打电话给慕谨辰的，但她，呵呵，想错了。

    韩木遥听着她的话，于是伸手从床头柜上摸到手机，直接把手机拿到手里开机，然后，拨打给了夜楚尧。

    电话刚拨通就被接听了，“喂。”

    “是我，李诺恩现在和我在一起，你们不用太担心。”韩木遥谨慎的说。

    因为，在她打电话的时候，李诺恩突然间从被窝里钻出来，叮嘱她不要把她们的位置告诉他们。

    韩木遥很清楚，原因……当然是不想让某人找过来。

    说完之后，韩木遥立马挂断电话，然后手机再次关机。

    李诺恩对她伸出大拇指给了她一个大大的点赞。

    …………

    车上。

    被挂断电话的夜楚尧一脸无可奈何，很是无奈的摇摇头。

    坐在副驾驶的莫以安忍不住的调侃着说道：“看来，某人也有妻管严的前兆啊！”

    这话听着很是刺耳，夜楚尧便撇了他一眼。

    “谨，你都听到了，她们两个在一起，你可以放心了。”夜楚尧说。

    慕谨辰当然听着一清二楚，脸黑的都能吓死人。

    半小时后。

    两辆豪车停在了出租屋楼下。

    车里的人迅速下车，直奔楼上走去。

    还在卧室里面，疯闹的两个小女人，并不知道，她们想躲避的人已经找来了。

    “咚咚咚～”

    门外忽然转来一阵敲门声。

    坐在床上的两人着实一愣，相互对视一眼。

    这大半夜的怎么会有人敲门，难道，是两人疯闹的动静太大了，影响到了楼下邻居。

    李诺恩皱眉，脸色微疑的向门口看去。

    韩木遥怔了怔，随即，从床上爬起来，下地，穿着拖鞋直接来到客厅门口，有些胆怯的问道：“谁啊？”

    “木遥，是我，快开门。”站在门外的夜楚尧说道。

    韩木遥：“…………”什么，夜楚尧，他居然找来了？

    我的天啊！

    她震惊的瞪大眼睛，一脸的不可思议表情。

    她刚刚不是打电话告诉夜楚尧，让他们不要担心，意思就是不找她们了。

    没想到，这么快的就找上门来了。

    韩木遥突然心头涌出一股不好的预感，那个人，是不是也一起找来了。

    韩木遥忽然听到身后传来一阵脚步声，回头看到李诺恩一脸惊愕的趴在门框边上，脸色苍白，眼巴巴看着她。

    韩木遥顿时感觉自己夹在中间为难了起来。

    一边是自己的好闺蜜，另一边是自己的未婚夫，她此时此刻，真的是进退两难的抉择。

    “木遥，你还在吗？快开门。”夜楚尧的话再次响起。

    韩木遥咽了咽喉咙，她一想到，慕谨辰那张冷峻的脸就害怕的不行。

    他慕谨辰是什么人。

    要是没有万分的把握，他是不会找到这里的。

    他一定发现了自己并没有把出租屋给退了。

    所以，他们才会确定的找到这里来。

    完蛋了。

    慕谨辰一定会认为她在私藏他的女人。

    比起李诺恩的离家出走，她觉得自己私藏李诺恩的后果更严重。

    回头看着李诺恩快哭的样子，她也有种想哭的冲动。

    站在卧室门口的李诺恩知道今晚躲不过去了。

    她也不想让韩木遥为难，她点点头，然后转身回到床上用被子再次将自己全部盖上，眼泪止不住的流着。

    韩木遥皱着眉头无奈的伸手握住门把手，轻轻往下一按。吱嘎一声，门被打开了。

    接着，大步走进来的是慕谨辰，他冷眸深邃的看了她一眼，没有任何的话，直接朝着李诺恩的卧室走去。

    随后，跟在慕谨辰身后的几人也都跟着走进了客厅里。

    就在韩木遥一个没注意，脚底被什么东西绊了一下，她的一个没站稳眼看就要摔倒在地，忽然一股大力将她向前拽去，惊慌失措中，一股古龙水的香味扑鼻而来。

    随之而来的是一道磁性的声音，埋在她的耳畔说道：“怎么这么不小心。”

    “谢谢。”韩木遥面红耳赤的说。

    站在客厅里的莫以安，看着两人的暧.昧动作很是辣眼睛啊。

    徐子秋正想跟着慕谨辰一起进去，却被二哥徐子琛给拦住了。

    徐子琛看着一脸不高兴的弟弟说道：“解铃还需系铃人，就让他们自己解决吧。”

    “我赞同二哥说的，人找到了就行剩下的就让谨自己来处理吧。”夜楚尧说道。

    徐子秋皱着眉头，无奈的跟着大家一起坐在了沙发上。

    卧室里。

    慕谨辰随手把门关上，走到床边上，看着将自己盖得严严实实的小女人，心里一揪。

    知道小媳妇儿的气还没消，他便坐到了床上，伸手将李诺恩盖在头上的被子往下拽了拽生怕她被捂到。

    瞬间，李诺恩的小脑袋露了出来。

    她是侧身躺着的，背对着慕谨辰，所以，他并没有看到她那双已经哭到红肿的眼睛。

    他的手放在李诺恩的肩膀上，很明显的感觉到她抽泣的身子在轻微抖着。

    他皱着眉头，心疼的，恨不得揍自己一顿，“媳妇儿，我来了，你要打要骂都可以只要你能消气就行。”

    躺在床上的李诺恩依然没有回应。

    “媳妇儿，我没有要跟谁结婚，我说过，这辈子除了你我谁都不要，你相信我好吗？”慕谨辰伸手从后背抱着她温柔的说。

    “呜呜呜～～～”

    这一刻，李诺恩再也控制不住心里的委屈，放声大哭了起来。

    让人听着就心疼的抓心挠肝。

    一向从容淡定的他在这一刻慌了心神，深邃的眼里满是怜惜，看到她的背一抽一抽，哭的这样伤心，他的心也揪疼。

    李诺恩边哭边在他的怀里挣扎着，他却始终没有松开的意思。

    直到李诺恩没有了力气，才算消停下来。

    躺在李诺恩身后抱着她的慕谨辰，温柔的说道：“媳妇儿，我们和好吧，好不好。”

