    “打得不错。”

    一名斯莱特林的球员朝着维森·莱特飞了过来。

    这是一位曾经被维森·莱特吊起来的前任斯莱特林七年级级长。

    这位前任级长停在了维森·莱特的面前，轻笑了一声道：“我从小就喜欢魁地奇，这是我在霍格沃茨的最后一场魁地奇比赛，也是这几年以来我打得最精彩的一场比赛，毕业以后也不可能再有机会打魁地奇了…”

    从这家伙说话时偶尔露出的优越感就能判断出来，这个斯莱特林的七年级学生家庭条件不错，至少应该不需要像其他学院的巫师一样毕业以后还需要自己找工作。

    这位前任级长似乎有点儿怀念过去，他朝着欢呼的斯莱特林观众台挥了挥手，一边对维森·莱特继续道：“我从二年级就开始担任斯莱特林的击球手，还从来没体验到像今天一样精彩的比赛，或许魁地奇应该像我们今天这么玩儿…”

    “……”

    维森·莱特皱了皱自己的眉头。

    “好吧，我不是来挑衅的。”

    这位前任级长看到了维森·莱特不悦的神色，连忙开口解释道：“我只是觉得今天的魁地奇打得开心，或许应该过来给你提个醒什么的…”

    “嗯？”

    “怎么说呢…”

    这位前任级长拨弄了一下自己的长发，小声地说着话：“我听说你被魔法部的老巴蒂·克劳奇先生收养了，对吧？本来他就是很多纯血巫师家族的仇人，记得回去告诉他，他的仇人或许因为你的缘故，又要重新开始找他的麻烦了。”

    “哦。”

    维森不在意地点了点头。

    “就一个‘哦’？”

    这位前任级长有点儿无法理解维森·莱特的脑回路，脸上不免露出了些许嫌弃：“算了，看来你还不知道事情的严重性…”

    “……”

    这让维森·莱特怎么回答？

    难道让他解释其实是你们这群人把自己想得太重要？

    毕竟这位斯莱特林的七年级前任级长还算是一片好心，尽管他可能只是一时冲动哦，大概率是觉得魁地奇比赛能打得这么开心才过来提醒一下…

    “我知道了，我会承你的人情。”

    维森·莱特看了一眼下方冲着他挥手的赫奇帕奇人群，轻声继续道：“作为对你的回报，只要你和你的朋友不违反规矩，你可以在最后一段校园生活里过得开心点儿。”

    这相当于是维森·莱特的承诺。

    只要这位斯莱特林的前任级长不再搞风搞雨，维森·莱特愿意承一个人情，事实上这也相当于泄露了维森的底线，只要有人不去越界，维森也不会恶意针对别人。

    这位斯莱特林的前任级长似乎没有意识到自己得到了多么宝贵的东西，小声地嘟囔了一句：“如果没有你出现的话就好了，可能我们才会开心点儿…”

    如果维森·莱特没有出现，现在他不但是斯莱特林魁地奇球队的队长，肯定还是斯莱特林的七年级级长，毕业之前因为被一个一年级新生挂在墙上而被斯内普教授撤掉了级长，这是一个污点，回家以后肯定是要挨骂的。

    “你说什么？”

    维森·莱特挑了挑自己的眉毛。

    “不，没什么…”

    这位斯莱特林的前任级长连忙中断了自己的抱怨，他又看了一眼远处的人群中接受欢呼的马库斯·弗林特，眼神中闪过了一抹不悦。

    既然都把一件事告诉维森了…

    干脆就把其他的事都直接捅出来吧！

    “马库斯·弗林特那个小子在针对你。”

    这位斯莱特林的前任级长直接把马库斯·弗林特卖了个痛快：“那天你离开我们休息室以后，马库斯那个小子就开始拉拢我们对付你了…”

    “是吗？”

    维森·莱特顺着他的目光看向了马库斯·弗林特，忽然笑了笑道：“那他还挺有意思的，我很喜欢这样能屈能伸的敌人，希望弗林特先生将来能留级，这样我和他还能在学校里多相处一段时间…”

    “……”

    这种话是不是有点儿太恶毒了！

    如果一个斯莱特林的学生留级的话，简直是他的家族莫大的耻辱啊！

    “我去见自己的朋友了。”

    这位前任级长连忙摇了摇头，冲着维森摆了摆手就骑着扫帚飞了回去，留下了一句礼貌性的招呼：“祝你圣诞节假期愉快。”

    “……”

    维森·莱特甚至来不及阻止他。

    当然，最重要的是，维森·莱特还有一件事要问他，主要是想要问问他的名字和姓氏，将来也好放过这个还有点儿良知的七年级学生…

    现在他离开了，那就只能暂时作罢。

    维森·莱特也感觉自己询问他的姓名，对他来说会不会也觉得是一种羞辱，毕竟一个敌人甚至都不记得对方的名字，实在也有点儿看不起人。

    只能真诚祝愿…

    他们的未来不再有交集了。

    维森·莱特自顾自地叹了一口气，把自己手中的鬼飞球抛了出去，看了一眼自己打了一场魁地奇比赛的任务奖励，让他总算能抛下来输比赛的心情了。

    【探索任务：参加一场魁地奇比赛（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术守护神咒。】

    【守护神咒：咒语为呼神守卫，通过施放魔力创造出独属于自己的强大守护灵，守护灵会化作光明施放出强大的力量击退黑暗的侵袭。】

    “嗯？”

    维森·莱特感觉自己满头问号。

    为什么参加魁地奇比赛会奖励一个守护神咒，难道他参加魁地奇比赛的时候很快乐吗？明明刚才已经输掉了这场比赛啊！

    只不过…

    这场比赛进球的时候的确打得很爽！

    如果他身边的队友都能靠谱点儿的话，估计维森·莱特可能感觉自己打得更爽，现在只能期待一下塞德里克加入球队的时候了…

    等到维森·莱特从空中落下来的时候，赫奇帕奇的学生们瞬间朝着他们的功臣涌了上去，谁都知道维森·莱特这个初登场的新人才是这场比赛的主力！

    “我也要去申请加入魁地奇球队！”

    塞德里克看了一眼自家学院找球手的方向，脸上很有些一言难尽的意思，他拍了拍维森的肩膀十分同情：“下次，我们一定会赢的！”

    “嗯…”

    维森·莱特无可无不可地点了点头。

    如果可以的话，他不怎么希望多一个优秀的找球手，最好是一个优秀的追球手和击球手，只有这样的魁地奇比赛才能玩得痛快点儿。

    “打得不赖嘛！比那群家伙强多了！”

    唐克斯大姐头拍了拍维森的另一个肩膀，小声地嘀咕道：“我在学校里看了好几年魁地奇比赛了，我们球队的那群家伙真的打得太烂了…”

    “……”

    维森·莱特非常赞同她的话。

    为了不影响赫奇帕奇的团结，这个时候还是别说太多了。

    毕竟他们赫奇帕奇的学生只是魁地奇打得烂了点儿，至少比斯莱特林那群总是背叛同学的家伙诚实可靠多了。

    唐克斯夸赞了维森·莱特之后，又提起了刚才发生的事：“对了，小维森，刚才那个斯莱特林的家伙在天上对你说了什么？斯莱特林赢了比赛很得意吗？”

    “让他们得意吧。”

    维森·莱特看了一眼远处十分热闹的斯莱特林看台，轻声道：“斯莱特林是在魁地奇规则之内赢的，对他们来说，是一件值得骄傲的事。”

