    秦溯回双手撑在办公桌上，微倾身去逼问他，“靳总这是公报私仇！你对我有什么意见？你大可以直接冲我来，何必这么费尽心思，还殃及他人？”

    秦溯回的眼里，厌恶如此的分明。

    靳沉的神情晦涩莫名。

    她不去打听打听实情，直接就来质问他，把所有的脏水都泼在头上，甚至不给他一个解释的机会……

    心里破了个洞，什么都填不满的空落。

    鬼使神差的，他没有替自己解释，而是接住了这口黑锅，低声问她。

    “溯溯，如果我说我没有那样的意思，我只是想要找个机会和你有接触的，让你能多跟我说句话，你能相信吗？”

    双料影帝并非是浪得虚名，靳沉的演技，只要他想，能骗过所有想骗过的人。

    他的神情很认真，一点儿不像是在撒谎的样子。

    半真半假，想要一个答案。

    秦溯回的呼吸一窒，有种想要转身逃跑的感觉。

    先爱者先输，靳沉温柔起来，对她有致命的吸引力，只要他一笑，她就会不由自主的沦陷。

    情感上会忍不住靠近她，但是理智却清楚地知道，她不能够重蹈覆辙。

    别开视线，秦溯回努力想起她来之前的目的，“抱歉，我不相信。”

    就像是多年以前，他不相信她一样，现在她也不肯再那么傻乎乎的相信他了。

    秦溯回盯着浅黄色绒地板，鞋尖浅浅的陷进去，深红色和浅色对比起来如此鲜明。

    “现在我跟你谈的是公事，请你拿出专业的态度来，我希望不要掺杂任何的私人感情。”

    专业的态度。

    可是她已经把他的心神都占据了，除了她，他什么都不想去想。

    “溯溯……”

    他的声音沙哑，像是有点委屈。

    秦溯回却无动于衷，“靳总，我时间很紧，麻烦请您直接给我一个准话，要怎么做才能放过惊艳。”

    放过。

    她用到了放过这个词，可见是真的不相信他，认定了他是故意打压她。

    心里一把刀在搅动着，蚀骨的疼痛。

    “溯溯，在你眼里我就是这么一个不分是非黑白，恩怨不明，只会发泄自己情绪的人吗？”

    “靳总对自己还不够了解，不是在我眼里你是那样的人，而是事实上你本来就是这样的人。”

    秦溯回的话里，每个字都涂着致命的剧毒，“我还以为早在三年前，你就已经认清了自己了……”

    三年前。

    对，三年前是他彻底把她给伤了。

    她这么说，一点都不错，他或许本来就是一个是非不分，恩怨不明的蠢货。

    她说的对，她现在做的也很对，这都是他的报应。

    他应该受到的报应……

    只是，偶尔会有些不甘心，为什么要绝情至此，法律上尚且还有死缓一说，但是为什么在秦溯回这里，不给他任何的机会，他只是犯了一次错，直接就给他判了死刑？

    为什么受了三年的折磨，就不能消除她一星半点的恨？

    “啪——”

    点燃了一根烟，辛辣的烟味熏得他眼睛泛红。

