    当然了，变异进化天赋能否对生命物品有用，能否对他本身有用，是一个未知数，需要唐末自己去试验。

    故而，唐末试探性的对自己使用了变异进化天赋。

    “使用变异进化天赋，对我自身进化。”

    唐末心中默念。

    然后一瞬间，唐末的天赋变异进化启动。

    瞬间，唐末就感觉他被一股玄之又玄的力量所笼罩，在这股力量的作用下，唐末开始被改造，这个时候，唐末感觉自己好像被投入母胎重新改造一般。

    在这个过程之中，一股舒适的感觉传遍周身，使得唐末飘飘欲睡。

    唐末强忍着睡着的欲望，坚持到底。

    就在唐末就要睡着的时候，改造突然结束，一股非常舒适的感觉，使得唐末瞬间惊醒。

    清醒过来的唐末，一瞬间，他感觉到自己好像卸下了无穷的负担一般，整个人变得轻松起来。

    “这就是变异进化后的感觉。”

    唐末对于自己能够使用天赋变异进化是非常开心的。

    他点开个人属性面板，一瞬间，出现在唐末面前的个人属性面板大变。

    领主：唐末

    性别：男

    修为境界：无

    经验值：无

    天赋：百倍增幅（SSS)，变异进化（唯一可进化，SSS）

    功法：无

    技能：无

    神通：无

    先天属性：武力：12

    政治：11

    统帅：11

    智力：15

    唐末发现，变异进化后，他的先天武力属性直接增加了四点，统帅和政治先天属性分别增加了一点，智力先天属性增加了三点。

    看起来唐末的先天属性增加的不多，但其实却是质的变化。

    先天属性，代表一个人的潜力。

    据唐末所知，每一个人的先天属性，初始是有上限的。

    其中最高为十，这是每一个人初始先天属性的上限。

    一般而言，初始先天属性值在一点到三点之间的属于普通级别，这种存在，他们在这方面的潜力是有限的，这种存在，若是没有天大的机缘，是不可能打破人体上限，从而进入超凡领域的。

    初始先天属性值在三点到六点之间的属于优秀级别，这种存在，他们在这方面的潜力还算不错，通过努力，也有一定可能打破人体上限，从而进入超凡领域的。

    初始先天属性值在七点的属于天才级别，这种存在，他们在这方面的潜力是非常不错的，没有意外，这种存在，若是以这方面为主攻方向，是一定能够打破人体上限，从而进入超凡领域的。

    初始先天属性值在八点的属于绝世天才级别，这种存在，他们在这方面的潜力是非常大的，这种存在，若是以这方面为主攻方向，打破人体上限是轻而易举的事情，进入超凡领域也是非常简单的，甚至在超凡领域，有着很大的成就。

    初始先天属性值在九点的属于妖孽天才级别，这种存在，他们在这方面的潜力是无穷的，这种存在，其潜力无穷，没有上限。

    初始先天属性值在十点的属于无上妖孽天才级别，至于初始先天属性值超过十点的属于禁忌天才级别。

    所以，一个人初始先天属性是非常重要的，关系这个人的潜力。

    一般而言，一个人的初始先天属性，满级是十点，很少会有人超过十点的，一旦初始先天属性超过十点，那么这个人其潜力将会没有穷尽。

    所以，看起来十点和十一点，只是一点的差距，但其实两者已经不是一个层次。

    唐末变异进化后，初始先天属性看起来增加不多，但唐末所有的先天属性，都突破了十点，这让唐末有了远超其他人的起点。

    “先天属性关系职业选择，我这四项先天属性都超过十点，该怎么选择职业。”

    唐末心中突然有了一种幸福的烦恼。

    先天属性的高低，关系到职业的选择。

    在领主时代，每一个人的职业和其先天属性有关的。

    先天属性越高，其潜力就越大，同时，先天属性越高，同级之中，实力就越强大，最主要的是，先天属性越高，对职业加持就越高。

    所以，一般转职的时候，都会选择和先天属性相关的职业。

    在领主世界之中，基础职业有武将，文士，谋士，统帅，牧师，骑士，法师，战士八个职业。

    其中武将，文士，谋士，统帅是东方基础职业体系，牧师，骑士，法师，战士是西方基础职业体系。

    但不管什么职业，都是以人的精气神为主衍生的职业。

    其中武将，战士都是基于人的肉食衍生出来的职业，是以肉身修炼为根基的，练气为辅助的职业，修炼的是武道和斗气。

    文士，谋士，法师，牧师，都是以修炼精神为主，练气为辅助的职业，是法系职业，只是因为理念侧重点不同而已。

    而统帅，骑士是以肉身，精神共同进步，练气为辅助的职业。

    不管哪一种职业，都离不开人体的精气神。

    每一种职业，要么以肉身为根本，要么以灵魂为根本，练气为辅助。

    万变不离其宗。

    唐末每一种先天属性超过十点，那么无论选择哪一种职业，都有着非常高的成长性，所以，这是一种幸福的烦恼，毕竟无论选择哪一种偏向的职业，对于唐末的先天属性来说，都是一种浪费。

    “除非我能够找到一种全面的职业，只有这样，我的先天属性才能够发挥到最大。”

    唐末心中想着，对于未来职业规划，他有了不一样的想法。

    在领主世界，除了八大基础职业之外，还有无数的隐藏职业，这些隐藏职业，也是根据人体精气神衍生出来的职业，甚至有些隐藏职业精气神同修，非常强大，所以，若是能够得到一个隐藏职业，那么唐末就不需要如此选择的烦恼。

    不过，想要得到隐藏职业，并不是那么容易的，隐藏职业和高等级天赋一样稀有。

    先天属性突破，此时唐末的实力并不是简单的提升一点点那么简单。

    虽然此时唐末的先天属性增加并不是很多，但打破极限，唐末现在的实力增强至少数倍，此时唐末能够感觉到，以他现在的实力，面对之前的自己，他能够一个至少打十个，这就是打破人体极限之后，实力的提升。

    “有此实力，我也能够出去寻找更多的机缘，也会更加安全。”

    唐末非常高兴的想着。

