
　　“这听着不像是普通的病症啊。”齐织思考着。“我还以为是肺炎或者更严重的病呢，没想到是这个人自己注射的，给自己注射病毒，不是找死吗？”

　　唐元摇了摇头：“不一定，病毒并不完全是对身体有害的，在我已知的知识范围中，利用病毒的特点，可以做很多事。当特效药，作为细胞融合的载体，甚至还能治疗癌症……”M.23sk.com

　　“不过这段资料上没有写注射的病毒有什么用，但可以确定这种病毒还在试验阶段，这个人就是第一个实验体。”

　　“上面说了进化者，所以这种病毒似乎可以让人体进化？”汪天逸眼神一亮。“就像是被强化的美国队长或者异能者？某些病毒似乎可以改变DNA片段，所以就算是进化成变种人，我也不会稀奇，你说是吧，兄弟？”

　　唐元没说话。

　　如果真的是美国队长那种或者能突变成变种人就好了，但通过这几场体内的战斗，唐元已经亲眼见到这种病毒的霸道，完全不像是有益的。

　　【正在把资料中的症状与ECHO资料库中进行对比——】

　　【检测到T病毒与之很相似。】

　　【T病毒：T病毒强化了重新组合生物遗传因子的特性，是以开发生物兵器为目的而诞生的恶魔产品。但是大多数生物无法适应它的突变性而成为恐怖的怪物。——出自《生化危机》系列。】

　　【备注：此病毒与T病毒很相似，但并不完全相同，以上资料可以作为参考。】

　　简单来说，T病毒最开始制造的目的是想要强化出一批身体素质远超于正常人的特种部队，但绝大多数的生物都无法适应这种突变，而成为怪物。

　　“是丧尸病毒。”唐元说。“感染这种病毒的人最初会产生类似感冒的症状，这其实就是人体在过敏或者受刺激时，所产生类似发炎的反应。所以我作为增援的白细胞诞生了，此后还会有更多的白细胞诞生。”

　　“丧尸病毒？生化危机？最后生还者？行尸走肉那种？”汪天逸的声调微微抬高。“所以兄弟你的意思是，我们现在就在一个丧尸体内？”

　　“不不，我判断这个人应该只是刚被感染，还没到变异成丧尸那个程度。”唐元回答。“一路上我所见到的细胞大多都是健康的，而这里的免疫系统也在好好的发挥着功效，打了几场仗都赢了，还没到完全被病毒侵染的程度。”

　　一直没说话的齐修此时罕见的开口：“据我了解，T病毒其中之一的功能就是加速生物体内的新陈代谢，我不知道这个病毒是否有这样的能力。”

　　“应该是有的。我知道你的意思。”唐元摸着下巴。“如果被丧尸病毒感染，那么新陈代谢的速度就会加快，消耗更多的能量，导致这个人体会需要很多的食物。但食物必须从外界摄取，这就产生了贪食性。”

　　丧尸们一见到活人就会本能的扑上去撕咬，也是因为这个理由。

　　“你们在说什么？丧尸贪食的原理我听懂了，但是你们的潜台词是什么呀？”齐织疑惑不解。“和我们的任务有关系吗？”

　　唐元弯了弯嘴角：“当然有关系。”

　　“我们的主线任务是什么？”

　　“维护世界和平，拯救世界？或者说，其实是要维护这个身体的健康？”

　　“那一旦这个人彻底被感染，就会怎么样？”

　　“变成丧尸。”

　　“变成丧尸会怎么样？”唐元继续问。

　　“会咬人，把病毒传播——”齐织说到一半，突然醒悟。

　　从资料上看，这个人是第一个被感染的人，如果她没有成功融合病毒，就会进化失败变成丧尸，然后再本能的去袭击其他人。

　　很快传说中的那种只有丧尸存在的末日就会出现了。

　　所以主线任务所说的“拯救世界”真的是拯救世界，并不单单指维护好他们所在的“世界”就可以。

　　“但任务只是给了一个目标，就要要怎么做还是要靠我们自己发现。”唐元很满意大家都听懂他的意思。“这就涉及到隐藏任务和支线任务了。”

　　按照他的推断，隐藏/支线任务的目的应该不会和主线任务相冲突，所以每完成隐藏/主线任务其实就会间接帮助主线任务。

　　齐修轻微的点了点头，然后转头走了。

　　“哥，你去哪啊？”

　　“找任务去，你也要帮忙。”

　　齐织一愣，不过很快也想通了，回头跟唐元说：“那我们就去了，尽量完成多的支线任务。”

　　“注意安全，千万不要沾染上病毒。”唐元嘱托道。

　　“肯定没问题啦。”齐织眨了眨眼睛。“等我们的好消息吧。”

　　学者在旁边一直看着，最后有些愉快的笑了笑：“看来你们自己已经安排好了，不过仅仅从这么一点信息里知道这么多，真的了不起。”

　　唐元打量着学者：“你作为大脑中的细胞，知道的肯定要比普通细胞多，你应该早就知道丧尸病毒的事了吧。”

　　“我们会对所有经过大脑的信息分析处理，但并不是所有的事情都会公布出来，有时候什么都不知道是最好的。”

　　“这个丧尸病毒很厉害？”唐元盯着对方的眼睛。

　　学者有些不自在的移开目光：“很厉害，但我们依然有获胜的希望，只要你们能守住……这生化病毒其实就是半成品，被感染后最好的结局不过是不变成怪物。”

　　“谢谢你。”唐元礼貌的说。“我还有最后一个问题，除了这个类似日记的东西，真的没有其他资料了吗？这是一个实验，所以报告应该不止这一份吧？”

　　“没有了，他刚刚被感染，就进行到这。”学者快速的回答。“那么我们的身家性命就拜托给你们免疫系统了，一定要把所有病毒消灭掉，我要回去工作了。”

　　唐元盯着对方的背影，可以确定，

　　他在说谎。

　　“你在怀疑他？”汪天逸也看出来了。

　　唐元点了点头，微笑道：“没事了，这里先不管，我们先去找支线任务，争取把入侵进来的病毒都消灭掉。”

　　总有机会，他会亲自进入那些图书馆，找到学者隐瞒的部分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百二十三章 探班《倩女幽魂》免费阅读。https://xs.23sk.com 