    第四百章 龙小云的到来

    洛天又和朱雀聊了几句，然后就离开了酒店，直接去了佳和别墅。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    佳和别墅，只有上官飞燕，王晓涵还有蓝雅三女在，而王婷则是回去了，要她接送弟弟上学，虽然这个女人现在成了龙魂办事处的一员，不过还有一个教师的身份，目前她并没有辞职的打算。

    跟着洛天来的还一个人，那就是刘闯，毕竟这小子也是办事处的一员，洛天带他来，只是想和众人认识一下，并没有打算让这小子住在这里，天容大酒店有的是地方。

    傍晚十分，洛天去了一趟机场，因为又来了一个人，那就是龙小云，夺命医生的得意弟子，半圣境界的高手，甚至出手狂杀之下，一般的半圣都不是她的对手，上次上官野就是一个活生生的例子。

    “想不到后来的人越来越年轻了，突然我感觉自己已经老了，”

    当洛天把一身运动服，拿着小刀还吃着苹果的龙小云带到面前时，上官飞燕不由的翻着白眼不满的说道，伸了一个懒腰，浑然没有把这个新来的丫头放在眼里，感觉人太杂了。

    “你是上官野的侄女？实力太弱了，你二叔跑的还真快，上次竟然没有杀掉他！”龙小云看了一眼上官飞燕，吃着苹果，突然满不在乎的开口说道，清秀的小脸上很是不屑。

    “什么？上次就是你动的手？”上官飞燕一听，顿时后退了一步，眼中出现愤怒的神色，他的二叔差点没有死掉，鲜血淋淋，说是一个少年动的手，想不到竟然是这个不大的小姑娘，现在竟然还站在面前挑衅自己，让怒杏眼圆睁，怒冲冠。

    “洛天，给我杀掉她！”上官飞燕厉声喝道，指挥洛天，心里愤怒的同时，对洛天也是气恼无比，她怎么也想不到，洛天会把这个少女给带了回来，当面还辱没自己的二叔，这让她出离了愤怒。

    一边的王晓涵和蓝雅也傻了眼，王晓涵和蓝雅可是知道上官飞燕家族的底蕴，号称京城第一家族，实力很强大，特别是蓝雅，这个搞特工的妞，对上官飞燕还算是比较了解的，知道有上官野这号人物，似乎实力强大，想不到被这么一个人畜无害的小姑娘给打败了？”

    “好了，先听我说，这都是误会，”洛天苦笑制止了上官飞燕，这个妞凭她现在的实力，十个对上这个龙小云也不是对手。

    “什么误会，洛天我告诉你，你不杀了她，我来动手！”上官飞燕对洛天很是失望，自己可是他的女人，现在竟然却是向着一个差点杀了她二叔的凶手，这让她心里失望透顶，悲凉无比。

    “咯咯，脾气真大，如果你的功夫和你的脾气一样大，还真怕了你，嘿，”龙小云咬着苹果满不在乎的看着张牙舞爪的上官飞燕咯咯一笑，眼中的寒光一闪而失，年纪与她的目光极不相符，如果不是答应师父要跟着洛天想走上正途，龙小云真的要出手了。

    “行了，燕子，说了这都是误会！”洛天一声大喝，一把把这个妞给拉了回来，同时看向龙小云：“，小云，你不要和她一般见识，来，坐吧，”毕竟这个龙小云是一个半圣，以后办事处的小定海神针，洛天不想让上官飞燕和这个小丫头闹的不愉快。

    “上官，听听处长怎么说吧，你不要冲动，”这时王晓涵和蓝雅也劝道，刘闯这小子傻傻的望着这一切，摸不清头脑，看向龙小云眼睛贼亮贼亮的：“嗯，看起来年纪不大，和我差不多，嘿”

    “好，你说吧，我倒要看看，你要说什么？”上官飞燕双眼通红，泪水在眼框里打转，极度的伤心愤怒，洛天竟然还让她不要和自己一般见识，让一个孩子和自己不要一般见识？这让她情何情堪。

    洛天看了这个妞一眼，拍了拍她的手，然后看向龙小云：“怎么样，伤好了吗？京城有没有什么事生？”

    知道洛天问京城的事，也就是上官家族的事，龙小云面色也凝重起来，咽下一口苹果，然后看了一眼上官飞燕：“我的伤没问题，早好了，只不过是擦伤而已，凭那个上官野还没有这个实力！”

    “你”上官飞燕一怒，这个小丫头纯粹是在挑衅自己，自己二叔半圣境界，功夫很恐怖，他竟然如此小看他，不过一想到二叔那晚的惨样，她的心里真的毛，江湖高手辈出，这个小丫头真的不能以常理推断，所以尽管上官飞燕愤怒无比，不过这个妞还是有些理智的，在洛天的压制下，并没有暴起。

    “行了，小云，上官野毕竟是燕子的二叔，算是我们的长辈，不要一口一个名子的叫，对人要尊重明白吧，说说京城的事吧，”洛天看了一眼上官飞燕气的要命的样子，于是苦笑了一下说道。

    “作为一个高手，泰山崩于前而面不改色，你的心境太差了，难怪实力这么弱，像是一个泼妇一样，唉，”龙小云看向上官飞燕老气横秋的摇了摇头，然后咔嚓咬了一口苹果，没有等上官飞燕火，这个丫头这才开口说道：“现在京城并不太稳定，胡家终于按耐不住了，据说是胡家背后的唐门大弟子，唐天皇还有二弟子厉飞前天晚上堵上了上官野，咳，是上官她二叔！”

    龙小云本来想说上官野的，不过想到洛天刚才的话，这才硬生生的加了一个她二叔。

    “什么？唐门？他们真的动手了，那我二叔怎么样？”上官飞燕气恼于龙小云，不过却是听到她谈论自己家族的事，涉及到自己的二叔，不由失声问道。

    白了上官飞燕一眼，龙小云接着说道：“放心吧，师父出手了，废了那个厉飞的经脉，打伤了那个唐天皇，严厉警告了他们，相信短时间内，胡家应该不会再打上官家族的主意了，”

    “你你是说，你师父在帮我家族，他是谁？”上官飞燕突然有些明白不久前洛天带自己来东昌时说过的话了，他说上官家族有人照看着，没有事的，现在看来，如果不错的话，竟然是这个打伤了自己二叔的师父？这让她一时间有点拐不过弯来了。

    “他老人家原名叫什么我也忘了，不过外面都叫他夺命医生！”龙小云傲然道。

    “夺命医生？”上官飞燕一听吓得差点没有一屁股坐在地上，她可是听洛天说过，夺命医生的恐怖，由这个龙小云可以力压自己二叔的身手就可以看的出来，想不到此人竟然会暗中帮助她们的家族。

    “上官，，夺命医生是谁？听名子很可怕的样子，”王晓涵不由的问道，蓝雅也是好奇的看着上官飞燕又看了看龙小云。

    “他算是一个前辈高人，也是我的朋友，上次的事都是误会，燕子，小云，你们以后都是同事了，要相互照顾知道吗？”

    洛天此刻笑着接口道，心里暗叫好险，幸亏自己临走时，招呼了一下夺命书生，肯求此人暗中招呼着上官家族，想不到这么快就用上了此人，胡家背后的唐门还是忍不住对上官野出手了，他们对上官野并没有仇，只不过上官野作为上官家族的底蕴，胡家在京城要展，肯定会暗中对付，只是想不到会这么快。

    听到洛天这么一说，上官飞燕倒有些不好意思起来，对方差点杀掉自己的二叔，现在又保护起他们家族来，夺命医生江湖上知道的此人的并没有多少，不过绝对是一个狠茬子，竟然成了他们家族的保护神，这让上官飞燕感觉幸运。

    当然她知道，这都是洛天的功劳，不然的话，那个神秘的夺命医生根本不会出手的，甚至还要对付自己的二叔呢。

    “咳，既然都是误会，那么以前的事就算了，来者是客，以后都是同事了，你刚来，有什么事不懂的问我，怎么说我也资格比你老，功夫高也没用，在这里还要听我的招呼明白吗？”

    上官飞燕拿出一副老队员的姿态，看向龙小云淡淡的说道，龙小云撇撇嘴，没有搭理她，就连王晓涵和蓝雅也是翻白眼，这个大胸妞真能装啊，办事处刚刚成立而已，资格老也就老三四天。

    “燕子说的没错，小云，以后你要听你燕子姐的知道吗？她在这里做了三年的邢警，对事物的认知和分析能力可不是能你比的，”洛天帮着上官飞燕说话，终于让这个妞脸色好了起来。

    “咯咯，就这功夫还当邢警啊，嘿，不过也是啊，现在警察都是这样的，龙小云咯咯一笑道，气的上官飞燕要暴走，不过也没有办法，这个年纪不大的丫头连她的二叔都能伤，自己真的不是对手，而且她也明白这次洛天这么急把个龙小云叫来是做什么目的，如果没有猜错的话，这次的三场比赛，应该有她一场才对！

    “喂，这是谁家的孩子啊？不会也是天哥您的手下吧，”龙小云咔嚓又咬了一口苹果，一扭头看到刘闯呆呆的望着自己，不由的咯咯一笑说道。