    孔雀山光华飞天，这一刻，仙圣的威压惊动一切，轰隆！仙圣的可怕气息横扫天下，泛起了一道道可怕的光芒，宛如极光一样璀璨！整个孔雀山闻风而动。

    因为出大事了！仙蛋和魔蛋被偷了！这是一件极其可怕的大事！先不说那颗魔蛋，单单就是仙蛋就大有来头，身份来历大的吓人！但是现在却被偷了！孔雀山几乎倾巢而出，杀气腾腾，寻找仙蛋和魔蛋！这两胎都不容有任何损失！而这个消息很快就被传给了陈家沟那边。

    “什么？”

    就是洪真象都猛地一惊。

    “天王子嗣被偷走了？”

    那颗魔胎就是陈家沟温养之后的天王子嗣，真正的天王血脉！天王血脉加上霸体血脉，导致了两者发生了诡异的变异，所以形成了魔胎。

    最后陈家沟寻到了孔雀山，做了某种交易，让仙胎可以镇压魔胎的魔气，同时也可以让魔胎灵智清醒。

    但是现在，就在天道大会的前夕，即将揭晓魔胎身份，然后一举顺利的名正言顺拿下东大宙的时候。

    魔胎居然被偷走了。

    如果只是魔胎被偷走了，洪真象或许还会怀疑是不是孔雀山自身闹出了幺蛾子。

    但是孔雀山的另外一个命根子仙胎也被偷走了。

    这显然就不是孔雀山闹出的幺蛾子了。

    这是天大的大事。

    就是天皇宫盖天那边都被惊动了。

    “怎么会有人偷那两个东西？”

    盖天蹙眉道。

    他虽然不知道仙胎和魔胎的具体身份，但是也清楚，那两个蛋来历绝对没有那么简单。

    所以盖天也一直没有去动这两颗蛋。

    但是现在呢？

    有人居然在西大宙，在孔雀山的眼皮子底下偷走了那两颗蛋。

    这让盖天都一阵错愕。

    “孔雀山的大阵一般人进不去，就是仙圣都够呛！”

    “难道是仙主或者天君去了？”

    此刻洪真象也一脸的凝重。

    这件事情非同小可，身份没有公布之前，他们也不好直接出手干预。

    但是这蛋本身就是他们陈家沟寄放在孔雀山的。

    如今丢了，自然会着急。

    加上一来魔胎身份是天王子嗣，二来天道大会在即，利用魔胎身份拿到东大宙也是大事。

    所以陈家沟这边最后还是暗中派人一同去寻找了。

    这件事情就是孔雀山仙圣都惊愕不已。

    因为那个大阵就是他都没有把握破开，蛋怎么会丢的？

    而且一次性还丢了两颗！而中大宙这边，洛尘所在的这边，颜宓手下的一个女子脸色凝重的快步走了进来。

    本来女子想要传音的，但是这显得极其不礼貌。

    “有什么事情当面直说吧，都是自己人。”

    颜宓倒是直接吩咐道。

    “回主的话，孔雀山的两颗蛋被偷了！”

    “什么？”

    颜宓也是一愣。

    “这是最新消息，西大宙那边都要闹翻天了！”

    “什么被偷了？”

    王城倒是乐了。

    当时他可是不小心喝了魔胎的洗澡水的。

    “魔胎和仙胎丢了，好像是被人偷了！”

    女子再次回话。

    “偷了？”

    就是洛尘都眉头都是一蹙。

    他是希望魔胎安全的，那样天道大会上才更好利用这一点。

    “听说已经颁布了十八道追杀令！”

    “整个西大宙都运转起来了！”

    “不就是两颗蛋吗？”

    “至于吗？”

    王城冷笑一声，完全不在意。

    “其中的魔胎，应该是天王的子嗣，这就是当时我说唐玄策有孩子的原因！”

    洛尘开口道。

    这话一出口，满屋子都安静了，都是一阵惊愕！“老大，你当时不是开玩笑的？”

    天王子嗣啊！这是一个秘辛，一般人说出来，也不会有人信。

    但是从洛尘嘴里说出来，那就真的不一样了。

    “天王居然有子嗣？”

    洪彪惊愕道。

    “天王真的有子嗣？”

    颜宓也惊愕道。

    仙皇一脉猜测过，但是一直苦于没有证据。

    “老唐真的有孩子？”

    王城一下子就认真起来了。

    “当时天王妻子死等天王这件事情本身就不对劲！”

    “疑点太多了！”

    “而且天王妻子不是陈家沟的霸体吗？”

    “霸体就算不修炼，也不会只有那点阳寿！”

    “很大可能是有了身孕，然后被陈家沟威胁了！”

    “这件事情，恐怕就是天王都不知道！”

    “当然事后知不知道就不知道了！”

    “但是这也是陈家沟这一次的后手之一！”

    洛尘直接说出了真相！“吞掉东大宙的后手！”

    “难怪陈家沟会帮助天王殿的霸体，这倒是解释得通了！”

    “老大，我得去找，不管这个孩子如何，我都得去找！”

    王城眼眶都红了。

    因为这是老唐的孩子！“事情恐怕没有那么简单！”

    紫苑拦住了王城。

    “敢偷蛋的，身份来历怕是绝对不会小。”

    “这倒是！”

    洛尘蹙眉道。

    他们曾经在孔雀山能够接近两颗蛋，那是因为有人开启了大阵。

    那个大阵洛尘观察过，一般人还打不开！“三种可能，一种是孔雀山监守自盗！”

    “其二是有极高的高手潜伏进去偷走了！”

    “其三，那是葬仙星一脉的，甚至是须弥山一脉的！”

    洛尘直接分析出了三种可能！“葬仙星须弥山一脉？”

    王城和叶双双也惊愕了。

    “因为那个大阵和孔雀大明王有关系，所以最直接的就是须弥山一脉，但是孔雀大明王也不见得不会留下破阵之法给其他人！”

    洛尘解释道。

    “如果真是须弥山一脉，那会是谁？”

    叶双双开口道。

    “神秀？”

    卫子青开口道。

    因为就只有神秀嫌疑最大。

    这一次，其实洛尘自己都没有想到会是石村少年这个便宜儿子。

    所以洛尘这一次也被坑了一个灯下黑！就是洛尘都有点怀疑是不是神秀了。

    “如果是神秀的话，那么事情可就麻烦了！”

    王城开口道。

    因为神秀一直和盟军走的极近！要是天王子嗣落入盟军手中，那事情就彻底变复杂了！“老大，我得去找！”

    王城还是很激动！“别去，这一次听我安排！”

    洛尘直接下了命令！ 

