    宿舍里。

    王彬在玩杜少强的电脑，王彬的放松状态让耿楠和曹向飞有点不敢相信。

    在他们看来，如果宿舍里有一个人挂科了，那一定是对待学习最不着调的王彬。

    王彬玩电脑时，也时而去看宿舍门，害怕杜少强忽然走进来，可又有点舍不得离开电脑。

    宿舍门开了，杜少强走进来的瞬间，王彬就慌忙站了起来：“刚才用了一下你的电脑。”

    “没事，你玩。”

    虽然看王彬很不顺眼，但是允许室友用电脑是杜少强的原则。

    王彬松了一口气，坐下来继续浏览网页：“这学期学习不怎么用心，有点对不住自己，但期末考试我考得还行，有希望拿奖学金。”

    杜少强很安静的听着，可耿楠和曹向飞却是一阵哄笑。

    曹向飞鄙夷的看着他：“王彬，就你的德行，如果你能拿奖学金，我跟你姓。”

    王彬知道自己在宿舍的人缘多么差，不想和曹向飞争吵，他的面色有点涨红，继续看着电脑屏幕。

    针对考试成绩，杜少强不希望曹向飞继续针对王彬，否则成绩出来了，没面子的很可能是曹向飞。

    “不能低估了王彬在学习方面的天赋，他毕竟是他那个学校的理科状元。”杜少强说道。

    巧的是。

    叶子的宿舍里，米娜也在玩叶子的电脑。

    米娜自己有电脑，可叶子的电脑价值三万元，配置远远超过了她的电脑。

    “米娜，自从我变成了少强的女朋友，在宿舍里你就不怎么搭理我了，今天你怎么又打开了我的电脑？”

    “我不喜欢搭理你，但我喜欢玩你的电脑。”

    米娜的言语有点不讲道理，甚至有点厚脸皮。

    叶子不会推开米娜，因为允许室友玩电脑也是她的原则。

    卫蓝也经常嘱咐叶子，虽然咱家里没什么钱，但是对待室友不能太小气。

    莫菲从洗手间走出来，很优雅的踱步走着：“叶子，你骄傲一下，我很喜欢看你骄傲的样子。”

    “在心里骄傲吗？”

    “你在心里骄傲我看不到，你把骄傲表现出来。”

    莫菲是真喜欢看到叶子纯真味道的骄傲，刚好今天叶子很有表现自我的心情。

    “叶子是宿舍里第一个有男朋友的女孩，男朋友是青梅竹马的少强，少强很帅，少强钱包是鼓的，饭卡余额永远三千多。叶子发现期末考试很简单，闭着眼也能拿满分……”

    叶子的骄傲很雀跃，很可爱。

    莫菲和刘秀玲都是羡慕的看着，可米娜却像是被烫到了皮鼓，忽然就从椅子上弹起来了。

    “叶子，你不是宿舍里第一个有男朋友的女孩，我才是。上大学之前我就有男朋友，可惜的是他和我分手了，他去了国外。”

    “既然是他和你分手了，那就是他甩了你？这有什么好骄傲的。”

    “叶子，你就敢保证杜少强不会甩了你？虽然你很漂亮，虽然你很擅长学习，但你配不上大舟集团的杜少！”

    米娜的言语越发的犀利。

    刚才叶子是笑嘻嘻和米娜争吵，此时叶子眼里噙着，一句话都说不出来了。

    “呜呜……”

    叶子哭了。

    米娜稍微有点成就感，可心里更多的是恐惧：“妈呀，我把叶子给说哭了，杜少强不会来宿舍打我吧？”

    “期末考试呢，叶子才不让少强和别人发生冲突，如果少强考不好怎么办呢，呜呜……”

    叶子准备好了自己受委屈，不找杜少强告状。

    米娜一阵心软，可她并没有去劝慰流泪的叶子。

    莫菲和刘秀玲陪在叶子身边，莫菲冷眼看着米娜：“我来告诉你，叶子配得上杜少强，杜少强不会甩了叶子，将来叶子和杜少强会走进婚姻的殿堂。我和刘秀玲都会参加叶子和杜少强的婚礼，你呢？”

    “那我也参加，我在婚礼上大哭大闹，在我的梦里，杜少强睡了我，可当我梦醒时，杜少强居然娶了叶子，哼！”

    米娜一蹦一蹦去了洗手间。

    莫菲和刘秀玲都被米娜的话语惊呆了。

    叶子是纯真的，可米娜是幼稚的，莫菲这样想着。

    也正如杜少强说的那样，米娜不是特别狠的女孩，刚才气哭了叶子，此时米娜一个人蹲在洗手间哭泣。

    “洗手间里传来了一个女孩的哭声，是不是掉马桶里了呢？”

    叶子走到了洗手间附近，清脆的声音说着。

    米娜蹲在那里，对着洗手间关闭的门狠狠瞪了一眼。

    ……

    天黑了下来。

    杜少强和叶子打算去北门台球厅玩，却被郎雨辰拦住了去路。

    看着郎雨辰哭红的眼睛，杜少强心里很不是滋味，也希望自己不要迎来一场暴风骤雨。

    “雨辰姐，你怎么了？”

    “快被你害死了，你说怎么了？”

    郎雨辰捏着拳头怒视着杜少强，却也没有真的动手。

    一起走出北门，来到中间那排商业楼的二楼，郎雨辰走进了冲击波酒吧，杜少强和叶子也只能走了进来。

    酒吧老板杨阳笑脸相迎，却被郎雨辰一把推开了。

    “雨辰姐今天吃炸药了？”

    杨阳吓了一跳，因为郎雨辰是酒吧的常客，比较喜欢前来贡献营业额。

    平时来了这里，郎雨辰都是坐在吧台边上，喝酒吧里最好的啤酒，或者来杯入门级的威士忌。

    今天郎雨辰气呼呼去了休息室，杜少强和叶子只能跟了进去。

    因为格局和装修材料原因，冲击波酒吧的小休息室隔音可以。

    郎雨辰手里提着一瓶啤酒，怒视着杜少强：“我跟你个混蛋一定是上辈子的冤家，这辈子自从在燕京大学认识了你，我的生活就彻底乱套了，你弄我也就算了，可现在你居然也弄邹雨婵？”

    弄是一个很神奇的字。

    不同的氛围和语言里，有着不同的意思。

    这样的氛围里，郎雨辰的言语容易让人想到风花雪月和翻云覆雨。

    “雨辰姐，我谁也没弄，我也不想搅乱了你的生活，我就想和你做个好朋友。”

    杜少强脑海浮现的是前世的人与事，不可能不伤感。

    郎雨辰手里的一瓶啤酒没去砸杜少强的脑袋，摆在了小茶几上。

    当郎雨辰坐在简易沙发上时，脸色特别的寒冷。

    “你和邹东魁在树林里谈过后，邹东魁去找了他爸邹立新，然后邹立新给邹雨婵去了电话，邹雨婵把我和她的事都交代了，这可怎么办呢，寒假我没法活了……”

    郎雨辰愤然起身捶打他，杜少强也没有还手，“杜少强，之前就是因为你，我的经济被家人控制，小金库都给我没收了，一直到今天我花的都是从你手里借来的钱！”

    “这就说明少强对你很好，他借钱给你了。”

    “叶子，你闭嘴！”

    郎雨辰怒视着叶子，然后又去看杜少强，“现在如果不是邹雨婵迷恋你，给你写了情书，我和她的事也不会穿帮。”

    “可我该怎么办呢，我就是这么帅，这么有钱，容易让女孩迷恋。”杜少强貌似很无辜，也貌似很委屈。

    也许是太过于愤怒，郎雨辰不知道该怎么表达自己的情感，居然笑起来了。

    郎雨辰那是真漂亮，很大气，很有味道的那种漂亮。

    郎雨辰笑起来就是风情万种的样子，容易让男孩的裤子变化形状。

    “叶子，你回避三分钟，我想和杜少强单独谈谈。”

    “好吧。”

    叶子走出了休息室。

    “踢你个臭混蛋。”

    郎雨辰起腿就踢向了杜少强的重点，刚才她发现杜少强有了反应。

    杜少强当然避开了，这个地方不能随便让谁去踢，他会像保护自己的头颅一样保护这个地方。

    郎雨辰又是一脚踢来，杜少强再次避开。

    本着你攻击我哪里，我就攻击你哪里的不吃亏原则，杜少强的手居然……

    郎雨辰顿时就呆住了，只会颤抖……

    杜少强适可而止，微笑说道：“雨辰姐，就当我求你了，这次的事就别和我算账了，你和邹雨婵的关系，你自己处理，我不参与好吗？”

    “好。”

    郎雨辰走了出去。

    放大招这么管用？杜少强近乎是尝到了甜头。

