    ‘拜托了，来救救地球吧，这个世界在面临毁灭，这个星球的所有生命，都即将被邪恶的力量所封印！’

    一个声音在泰罗脑海中响起。

    ‘你是谁啊？喂，说清楚啊！’泰罗想问个清楚对面却没有回应了。

    “爸爸！好玩哈哈哈！”泰迦从泰罗怀里探出头，伸出手抓啊抓。

    “泰迦，不许伸手出去，很危险。”泰罗护住了怀里的泰迦。

    四周一片黑色，有微微的光点在闪烁着。

    ‘这里不是黑洞吧，系统？’

    ‘次元通道。’

    ‘为什么会在我脚下出现，真是的，差点以为光之国井盖被偷了，光之国没有井盖啊。’

    泰罗嘟囔着，开始主动飞向前方发着白光的出口。

    此时的地球上。

    赛罗蹲在大楼上，扶着额头沉思。

    “为什么，为什么哪里都没有人类的踪影？”赛罗站了起来，“这个地球上，到底发生了什么？”

    天空突然出现一个巨大的飞行军舰。

    “你这家伙，一定知道点什么吧？！”赛罗指着这个军舰质问。

    军舰的舱门突然开启了，从中飞出许多战斗机，开始攻击着赛罗。

    “什么？”赛罗躲过了攻击，“多说无用是吧？”

    这时天空突然出现了一个飞行器，正是跨越次元到来的大河望。

    “这是……是哪里？”他迷迷糊糊地醒来，正好看见了闪避战斗机攻击的赛罗，“巨人？！奥特战士！”

    此时的赛罗躲闪着攻击，跟上一发赛罗集束射线，打爆两台战斗机，在空中调整战斗姿势，一个后翻，眉心的艾梅利姆灯发射出艾梅利姆切割，击落了最后一台战斗机。

    “让我来见识见识你的本事吧，奥特战士。”大河望喝下了能量补充药剂，看着最后一台战斗机的击落，却眼尖地看见了掉落位置的一个小男孩，“糟了！”

    大河望赶紧操控飞行器赶了过去，不停地发射攻击，想在空中就把战斗机击毁，但是战斗机的外壳材质显然超出了预料。

    “呃啊啊——”大河望紧紧握住了操纵杆，狠狠往前推去，汗珠不停地从头上流下，浸湿了衣服。

    他的飞行器直直撞在了下落的战斗机上，二者发生了巨大爆炸。

    赛罗想要击毁飞行器的动作停下了，转而用光能量护住了大河望。

    意识空间内，赛罗的意识身躯握住了大河望。

    “我没事啊，果然命大嘛。”大河望睁开眼，摸了摸自己完好无损的身体，从坑里爬了出来。

    一个小男孩跑过来，将水递给大河。

    “谢谢啊，我叫大河，请多关照。”大河伸出手接过水，却发现自己的左手腕上带着一个手镯。

    “这是……什么时候？”大河望有些疑惑。

    明明记得自己手腕上什么都没有的。

    ‘这是我和你合为一体的证明。’意识空间内的赛罗单手叉腰。

    “你听得见吗？”大河把目光投向了旁边的小男孩。

    小男孩一脸懵逼。

    “啊，原来是幻听啊。”大河望笑了笑，喝了口水。

    ‘听好了大河，我是赛罗，赛罗奥特曼。’

    “噗——”

    大河还没咽下去就一口喷了出来，吓得旁边的小男孩往旁边挪了挪。

    “奥、奥特战士？”

    ‘我对你救那孩子的勇气，还是挺感动的，’赛罗拍了拍自己胸口，‘从现在开始，我们就是一心同体了。’

    赛罗对于一心同体还是有经验的，之前在阿奴行星，附身生命垂危的岚，尤其顺利。

    “滚啊。”

    ‘对，快滚，’赛罗表示赞同地摆了摆手，紧接着才反应过来，‘诶？’

    “为什么自说自话进入我体内啊，我才不要奥特战士的力量，现在马上从我体内滚出来啊！”大河望情绪激动。

    赛罗感觉委屈的一逼。

    我赛傲天什么时候受过这委屈！

    但是现在的他可不像以前那样，暴力解决问题了。

    现在的自己，可是个在爱迪老师的辅导下，成为了光之国有文化有素质的优秀奥特战士。

    ‘不不不，你受了濒死的伤，我不在的话你的生命就——’赛罗疯狂解释。

    自己是来帮忙的，来过地球的叔叔伯伯们都说，对待人间体要温柔，多多包容。

    “谢了。但是，滚出来！快滚出来啊！”大河望用力地拔着手镯。

    ‘你这个……’赛罗想骂人但是却想到泰罗的教导。

    他告诉过自己，不要随便骂人。

    泰罗：是的，直接打，我们不骂人。

    就在大河望和手镯对抗的时候，眼前突然出现了一只古维拉。

    “怪兽？”大河望挡在小男孩面前。

    ‘大河！’

    手镯散发出光芒，赛罗眼镜浮现出来。

    ‘带上这个，变身成我。’

    大河望的手缓缓伸向了赛罗眼镜。

    ‘对，就是这样，和我一起战斗吧！’赛罗期待着，一脸势在必得。

    话音未落，赛罗眼镜被拍回了手镯里。

    ‘怎么会？！’

    此时的赛罗整个奥都惊呆了，懵逼地愣住了。

    为什么会遇到这种情况啊，明明只要变身就可以轻松干掉那个怪兽的吧！为什么会有人能在怪兽到来的时候拒绝奥特战士的力量啊！

    “啊啊啊！”大河望拉着小男孩一边跑一边惨叫。

    ‘你别逃啊，换我上啊！喂！’赛罗恨不得从手镯里冲出来。

    “我绝对不要变成奥特战士！”

    此时的天空出现白色的光门，一个红色的身影重重落了下来，狠狠砸到了古维拉身上。

    “哎呦，为什么出口在天上，还这么低啊。”

    低到泰罗都没办法调整姿势，就直接落了下来。

    幸运的是，一点都不疼。

    “诶，怎么感觉滑滑的。”泰罗摸了摸身下压着的东西。

    低下头一看，身下的古维拉都快没气了。

    “额不好意思啊。”泰罗急忙使用了治疗光线把古维拉治好。

    治愈的古维拉把泰罗当成了敌人，钻头直奔泰罗而来。

    “爸爸，想玩滑梯！”泰迦从泰罗怀里探出脑袋，兴奋地指着古维拉。

    那光滑的外表皮，正好可以当滑梯。

    “没问题，爸爸马上搞定。”

    身为一个好爸爸，自然要满足宝贝儿子的请求。

    “躺下吧你。”泰罗抱着泰迦，高高跃起，脚底凝聚力量，一脚踢了下来。

    古维拉被踢翻，奄奄一息的，看上去还怪可怜的。

    “治疗光线。”泰罗治好了古维拉，扒拉着它的脑袋，“服不服？乖一点，不会伤害你的。”

    古维拉想爬回海里，却被拖了回来。

    “你来城市破坏，教训你一顿就放你走，当一回滑梯又不会怎么样。”

    古维拉回头想攻击泰罗，却被泰罗一脚再次踢翻。

    “治疗光线。”

    打一顿。

    “治疗光线。”

    再打一顿。

    终于，多次经历被打、被治疗之后，古维拉终于像个死鱼一样躺平了。

    “泰迦，去玩吧。”

    “哇——”泰迦兴奋地爬上了古维拉，在它身上滑来滑去。

    ‘泰、泰罗叔叔？还有泰迦！’此时的赛罗也惊呆了。

    就在此时空中出现了光芒，高斯缓缓收式。

    “高斯你来了啊，我的物理净化怎么样？”

    高斯：……

    高斯还能说什么？

    虽然暴力了一点，但是古维拉身上的那种暴虐的气息的确是解除了。

    “好了，泰迦，我们不玩了啊。”泰罗从古维拉身上抱起泰迦，走向了高斯。

    古维拉见那个揍自己的家伙走远，四个爪子并用，连滚带爬冲进了海里。

    再也不回来了，太可怕了。

    能不能请你当个人啊！

