
　　第二天午后时分，鹰爪峰上静悄悄的。

　　所谓猎人的圣地早已被昨日的大战弄的面目全非，别说寒碜的农家乐本体，就连鹰爪峰都被打断了一根侧峰山崖。

　　这个隐秘低调的猎人圣堂已经变成了真正意义上的战后废墟。

　　霜爪和大角这会正在废墟里游走，活跃的狼狼时不时从各处废墟里叼出一些稀奇古怪的东西，堆放在鹰爪峰山顶中心的大垃圾堆上。

　　大角也偶尔用自己的爪子翻开那些被弄塌的东西，用鼻子嗅一嗅，试图找到一些好玩的东西。

　　它们两都知道主人喜欢宝藏，所以打算学一学寻宝鱼人，让主人在苏醒之后能心情愉悦一些，可惜它们实在不擅长这个，找到的都是一堆无用的垃圾。

　　这两个家伙还时不时交换着眼神，又同时看向倒塌了一半的猎人小屋。从今天凌晨开始到现在，那里一直在传出古怪的声音，几分钟前才停歇下去。。。

　　这是弄啥嘞？

　　两头纯洁的战兽你看我，我看你，都怂恿着对方去查看一下情况。

　　但它们过不去小屋之中，因为希萨莉·黑鸦变化的黑羽猎鹰正蹲在小屋入口的邮箱上。

　　她用自己锐利的眼睛盯着霜爪和大角，不许它们靠近。

　　当然，德鲁伊小姐姐这会庆幸自己是野兽形态，如果真是人形态，怕是要被自己现在的行动羞的脸颊通红。

　　自己这是在干什么呀。

　　给臭海盗守门吗？

　　萨维斯临死前喊的还真没错，这对狗男女，真是不害臊。

　　幸亏这鹰爪峰上此时没其他人，否则不管是传奇大海盗布莱克·肖，还是守望者典狱长玛维·影之歌女士都要经历一波可怕的社死。

　　你说你们两也都是有名的强者呢，办事的时候就不能挑个好地方吗？还那么投入真是让猎鹰都感觉到害臊。

　　最重要的问题是，你们什么时候搞上的呀？

　　怎么一点征兆都没有？

　　太突然了。

　　纵横大海的臭海盗和卡多雷有名的黑夜行者统帅，这完全就是天南海北搭不上线的两个身份嘛，就像是海里的鱼和天空的鸟，本就不该有任何交集。

　　简直就离谱！

　　黑鸦小姐姐这会脑子里乱糟糟的，她发誓自己以前不是这么八卦的人，但无奈这对组合有些太过神秘。

　　也太过惊悚。

　　而且布莱克都不说了，被兽性主宰的他或许是遵从本能，但玛维女士

　　你为什么这么熟练啊？

　　你之前身为月之祭祀，后来又成为月神的黑暗行者，身为诚挚者的你，难道不该紧守纯洁吗？

　　莫非守望者们的私生活很丰富？

　　怎么看这场“交流活动”的前半段都完全是由你主导的呀，这要是传出去，整个卡多雷月神国度都会发疯的。

　　黑鸦小姐姐满脑子问号，她又不敢跑去问，更不敢去打扰两个家伙在小屋废墟里的深入交谈，她打算趁玛维女士完事离开的时候，好好问一问。

　　她可不觉得自己的伪装能骗得过玛维。

　　在近半个小时之后，穿着破破烂烂的月神战甲的玛维·影之歌从小屋废墟里迈步走了出来，行走姿态多少有些别扭。

　　大概是因为操劳过度？

　　“嗷嗷！”

　　在看到厉害的女人出现之后，霜爪和大角同时发出威胁的吼叫，但没有带猫头鹰战盔的玛维只是冷冷的扫了它们一眼，两头灵魂兽立刻就怂了。

　　哇，想要杀人的目光是藏不住的。

　　这厉害的女人现在心情很不好，可怜又弱小的熊熊和狼狼还是不要招惹她的好。

　　两头灵魂兽发出呜咽，它们同时后退，又在退出几步后，一溜烟扭头跑了出去，躲进鹰爪峰边缘的雪地里，假装自己从没出现过。

　　希萨莉·黑鸦也想跑。

　　玛维女士这杀意四溅的样子，让人很害怕呀，她难道要杀人灭口？

　　唔，听起来就像是守望者们能做出来的事。

　　结果她刚拍打翅膀起飞，就被玛维一把扣住了爪子，狠狠向下一摔。

　　嗡的一声，黑鸦小姐姐化作人形在原地灵活的翻滚了几圈，落在距离典狱长五步远之外，她捂着自己的耳朵大叫到：

　　“我什么都没听到，什么都没看到！我发誓，请相信我。”

　　“我当然相信你，孩子。”

　　玛维幽幽的说：

　　“你毕竟是一名纯正的卡多雷精灵，你是我的同胞，不必如此紧张，我只是有几个问题要问你。来，过来。

　　我不会伤害你的，以黑月之道的信仰发誓。

　　艾露恩在看着我，她不会允许我伤害同胞。”天籁小说网

　　听到这话，黑鸦小姐姐立刻放下心来。

　　她谨慎的靠近的玛维，在接近时冷不防被影歌女士抓住了手腕，向自己这边狠狠一拉，在黑鸦小姐姐的尖叫声中，她看到了典狱长手指尖浮动的神术流光。

　　“不要啊”

　　“嗡”

　　一阵皎洁的月光闪过，翻着白眼的希萨莉·黑鸦倒在了地上，整个晕倒了过去。在倒地之前又被玛维搀扶着，把她放在了门口的台阶边。

　　影歌女士看着昏迷的希萨莉·黑鸦，她蹲在那里，轻声说：

　　“去干什么不好啊，非要来这臭海盗身边卧底，瞧瞧你现在，已经被套上了心灵的枷锁，再寻不得自由。

　　或许我该帮帮你，但.”

　　下一瞬，玛维羞愧的低下头，摸着自己的脸说：

　　“连我都已成这样，你又如何能逃过命运呢？艾露恩啊，伟大的您为什么不阻止我昨夜可耻的放荡

　　这难道也是您希望看到的吗？”

　　在短暂的忏悔之后，玛维握着拳头起身，她回看了一眼安静的猎人小屋的二层，脸颊闪过一丝纠结，便转身向鹰爪峰外闪烁出去。

　　她该走了。

　　或许这就是最好的告别，身为守望者典狱长的她已经放纵自己太久了，是时候重归自己的职责与使命之中。

　　就像是两条线，在彼此交错之后，就该沿着既定的方向继续前进.

　　“噗”

　　二段闪烁罕见的出现了失误。

　　玛维一头栽进鹰爪峰山顶旁的雪堆里，从未有如此狼狈的女士从雪堆里探出脑袋上，白色的银发也变的乱糟糟的。

　　该死

　　腿好软.

　　自己还是找个地方休息一下，沐浴一番，再回去守望岛。

　　嗯，正好，瓦尔莎拉那边有很不错的温泉呢。

　　很适合自己这样身心疲惫的姑娘。

　　另一边，塌了一小半的猎人小屋二层，躺在一片狼藉的屋子地板上的臭海盗布莱克也很快苏醒过来。

　　他睁开眼睛，一脸生无可恋的表情。

　　玛维以为自己昨晚被兽性主宰，完全没有理智。

　　但她错了，在得到黑衣帝王的传奇之力，解锁了野兽戒律后，布莱克的清醒思维和他的兽性就不冲突了。

　　两者是同时共存的。

　　因此昨晚发生了什么，那放荡过程中的每一个细节，海盗都一清二楚。

　　甚至连玛维起身离开时，在最后时刻留下的那个充满了告别意味的吻，布莱克都看的一清二楚，并且感同身受，这毕竟是他的身体。

　　至于过程，只能说远超他的想象。

　　看看这屋子里一团糟的情况，就知道昨晚有多么激烈了，简直像是两头野兽在搏斗一样。

　　坏消息是，兽性的布莱克在前半段一直被玛维压制。

　　好消息是，后半段他理智回归后旧又赢回来了。

　　第二个坏消息是，他一直没找到机会询问意乱情迷的玛维关于一万年前的事。

　　而第二个好消息是，通过昨晚那场见鬼的交流，布莱克基本可以确定，他一万年前肯定和玛维有过某些神秘的交集。

　　否则解释不了为什么玛维对他如此熟悉.

　　嗯，生理意义上的熟悉。

　　根本不像是第一次。

　　所以，自己以后会变成一个滥情的渣男吗？

　　自己的调情技巧厉害到连玛维这样的老女人都抵御不了吗？

　　啊，头疼啊！

　　自己昨晚绝对是失心疯了，就不该去挑衅影歌女士的，放她离开多好啊，哪有现在这些破事！心中问题不但没有得到解答，反而弄出了更多谜团。

　　“萨拉塔斯，你在吗？”

　　布莱克忧郁的从地板上爬起来，也不顾自己赤身裸体，就靠在塌了一角的床边，从身旁散落的衣服里找出烟斗和酒壶。

　　午后的阳光从窗户照入，正笼罩在这个颓废失落的男人身上，照亮了他肩膀上的咬痕和脖子上的“草莓”印。

　　他在心中呼唤了一声，没有得到任何回答。

　　而心中的恶魔这会则在呼呼大睡，显然是玛维在彻底陷入涩涩地狱之前，用神术封印了海盗体内的两个意识，不愿意让它们看免费的直播。

　　好嘛。

　　这样一搞，昨晚的事就彻底说不清了。

　　布莱克忧伤的仰头把酒壶的酒一饮而尽，又从行囊里取出好多酒放在身旁，他决定大醉一场，用酒精来麻痹自己疲惫的身心。

　　他看着自己一件没少的宝贝，苦中作乐想到，臭女人这一次好歹还讲点情谊。

　　大概是因为心中羞愧？

　　她在整个过程里可是默念着艾露恩的名字一直在忏悔的。

　　啧啧，修女堕落那个调调。

　　会玩。

　　不过海盗如果真想去找玛维说个清楚。

　　他其实是可以做到的，昨夜在两人对抗时，布莱克曾把自己传奇之力附属的死亡预言加持在了玛维身上。

　　当时想想或许有些太过鲁莽，在丢出去之后，海盗才发现，这个印记是无法主动取消的，而且他同一时间只能向第一个对手施加死亡预言。

　　换句话说，在玛维没有死之前，布莱克的传奇之力中最有攻击性的一个主动技能算是被封印了。

　　这放在之前，要杀，硬起心肠也就杀了。

　　但现在.

　　唉，不好下手了呀。

　　布莱克忧郁的又喝了口酒，心里觉得这玛维·影之歌简直是自己的天敌。

　　但依靠那个印记的特性，倒是可以让海盗轻松感知到玛维此时的行踪，只要他闭上眼睛，就能感觉到臭女人这会刚离开鹰爪峰，向瓦尔莎拉的方向前进。

　　现在去追，还追得上。

　　但追上之后问什么呀？

　　他觉得自己现在急需冷静一下，好好想清楚这其中的前因后果。

　　而不是和一个恋爱脑的年轻人一样，火急火燎的冲过去却不知道该做什么，再次被那个臭女人羞辱一番。

　　他已有了种感觉。

　　自己和玛维·影之歌的宿命纠缠这才刚刚开始，以后打交道的时候还多着呢，自己必须用心准备，在下一次见面的时候，要把影歌心里的那些秘密全部挖出来！

　　布莱克如此想着，又醉醺醺的穿好了自己的衣服和战甲，他从地面上拿起自己之前盖着的东西，那是一件墨绿色的守望者披风。

　　比普通守望者的披风更精致一些，除了边缘镶嵌的锯齿利刃之外，在披风之中还有鳞甲一样的甲片镶嵌，让它的防御能力大大提升。

　　最后在披风角落一处，用古萨拉斯语写着玛维·影之歌的名字。

　　人物卡很快给出词条：

　　名称：第一位守望者的披风

　　品质：传奇

　　属性：略

　　物品特效：

　　一.精工打造：

　　这是艾露恩姐妹会为第一位守望者制作的月夜战甲的一部分，它采用了卡多雷精灵们秘制的制作方式，在不影响战斗的同时，提供了难以想象的防御力。

　　不具备最上级破甲词条的武器，无法攻破它的防御。

　　这面披风乃是守望者战甲的一部分，它可以被搭配给另一套守望者战甲。

　　二.自然隐匿：

　　玛维·影之歌自愿成为守望者时，得到过森林之外塞纳留斯的祝福，这面披风便是祝福的一部分。

　　使用者在进入任何森林地形时，会主动获得【自然隐匿】效果，自然的力量会帮助使用者遮挡气息不被敌人发现。

　　在森林地形中，所有植物都会主动为使用者让开道路并指引方向。

　　物品说明：

　　玛维很珍惜自己的战甲，如珍视自己的回忆。

　　“这算什么？”

　　屑海盗抓着那披风，语气恨恨的说：

　　“大姐姐给小弟弟的红包吗？你个臭女人，别让我再抓到你！下一次我可不会.嘁”

　　说完，他有心把这玩意撕烂掉，但最后还是发出了可耻的真香声音，把那披风套在了自己的月神战甲之上。

　　这玩意比自己之前那件塞拉的备用斗篷更长更宽大一些。

　　穿上之后披风下垂，几乎把海盗整个身体都遮挡住，在他行走时静谧无声，远远看去倒真有了几分典狱长的幽静姿态。

　　在走下楼之后，布莱克一眼看到了靠在台阶边昏迷中的希萨莉·黑鸦，她身上明显有月神神术的气息。

　　看来玛维临走前封闭了她的回忆。

　　不错。

　　省的自己动手了。

　　布莱克满意的点了点头。

　　在看到阳光下一片狼藉的鹰爪峰的风景时，海盗长长的出了一口气，他心里在犹豫气氛之余，又莫名其妙的多出了一丝诡异的成就感。

　　哈，整个艾泽拉斯最高冷的女人都被自己吸引了，这个世界上除了自己之外，再没人能看到玛维·影之歌女士另一面的诱惑风情。

　　完成从男孩到真正男人的神圣仪式的对象就是整个世界最美丽的女人之一这也算是解锁了个不大不小的成就了吧？

　　不愧是你啊，臭海盗。

　　不愧是你啊，轻易就做到了其他人想都不敢想的事。

　　恭喜你，战胜了玛维·影之歌。

　　尽管不是以你想象的那种方式.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，30.当事人甲：总之就是很后悔...免费阅读。https://xs.23sk.com 