    回程的路上，可以算是无比的堵车，正好遇到了下班的晚高峰期。

    车子行驶了两个多小时，终于在快要没油的时候，抵达了一间酒吧门口。

    酒吧名为尚派，两个大字万分引人注目。

    “姐夫，和我一起来，你们这种老人家肯定不适合蹦迪的场景！”

    “但是今晚我一定要带你开开眼界！”

    在车上睡得迷迷糊糊的郑小萱，听到车外的激情音乐，立马睁开了眼睛，拉着叶昊直接冲进了尚派酒吧。

    刚刚进入，震耳欲聋的声音就直接传来，四周的音乐如同闷鼓一样敲着人的心脏，让人难受无比。

    而这个时候，正好是尚派酒吧人最多的时候。

    三流九教的人都有，令得这个酒吧显得有几分乌烟瘴气。

    叶昊本能的不喜欢这样的地方，他微微皱眉，想着什么时候好好的给郑小萱上一课，让她以后别随便来了。

    郑小萱此刻却没有察觉，而是笑嘻嘻的挽着叶昊在卡座里来回扫视着。

    “小萱，过来，我们在这里......”

    显然，郑小萱这个级别的美女，出现的时候，自然而然的就会吸引场中诸多注目的目光。

    此刻一个身穿巴黎世家的大长腿女孩就站了起来，冲着郑小萱不断的挥手。

    她们这群人都坐在了相对高端的卡座上，一个个都十分青春靓丽、引人注目。

    郑小萱也冲着她们挥了挥手，带着叶昊就走了过去。

    相对奢华的卡座上，五六个青春靓丽的少女，打扮得都十分露骨，大长腿、细腰、大胸，刺激着人的眼球。

    和她们的时尚开放比起来，郑小萱真的是显得格格不入。

    但是这种清纯和格格不入，反而比这些女人强了不是一丁半点。

    郑小萱看到叶昊一副没见过世面的样子，就凑到了叶昊身边，呵气如兰道：“姐夫，你可别乱看啊！”

    “你要看大腿的话，我今晚换上丝袜给你看个够！”

    “你敢乱看其他女人，我姐不挖了你的眼睛，我先挖！”

    叶昊听到这话顿时就是一阵苦笑，郑小萱这话说得，真的是让人误解、让人费解啊！

    威胁完了叶昊之后，郑小萱就和其他几个女孩热情的拥抱了一下之后，道：“露露、琳琳、梅梅，好久不见了！”

    “你们好呀！”

    “来来来，我给你们介绍一下，这一位大帅哥是我的姐夫，叶昊！”

    “姐夫，我也给你介绍一下！”

    “露露、琳琳、梅梅，都是我在偶像训练营认识的大美女！”

    “她们都是明日之星，都是金陵影视的当红花旦！”

    “平日里要见到她们，可没有那么容易啊！”

    “今天能和这些大明星一起吃饭，可是给你面子了啊！”

    郑小萱一口气介绍完。

    看着眼前这几个女孩相差无几的网红脸，叶昊一阵无语。

    他心想着有空得给罗天佑提个醒，有钱也不是这么砸的。

    捧女孩子，也得捧有点特点的。

    这种千篇一律的网红脸，除了年轻之外，还有谁能记得住不成？

