    歧魔真神赶来探查之事，云洪并不清楚。

    而且就算知晓，云洪也不会在乎，除非是瑶月真神那一层次的绝顶真神。

    否则，面对寻常玄仙真神，云洪就算不敌，也有信心逃掉。

    近千亿里的距离，因担心遭到窥伺遇到麻烦，因为，云洪并未拿出能够更快前行的飞舟，也没去选择乘坐一些传送阵。

    而是靠着自己慢‘慢悠悠’的飞行。

    即便如此，也仅耗费了一天多时间，云洪就横跨了这片浩瀚大地，抵达了琼兴大陆无数生灵心中的圣城——琼兴城。

    第五第六境的修仙者，放在其他地方难得一现，通常都是一派之主、一宗之首。

    但在琼兴城，这样的顶尖修仙者却较为寻常，偶尔便能看到一位。

    因此。

    云洪带着方青语、黑色鳞甲老者等人，并未引起什么人注意，监察城卫在稍微查验过身份后就放他们入城了。

    “哈哈，上次来琼兴城，还是上千年前。”黑色鳞甲老者颇为感慨道：“这次全仰仗前辈，才能这么快赶到。”

    “这琼兴城，比我方明城，要繁华得多。”方青语之前虽是仙国殿下。

    但她年龄最小，见识也最少。

    来到琼兴城，算是大开眼界。

    云洪倒显得很平静。

    论繁华？

    无论是山洛城、星宝世界还是东旭城，都堪称繁华到极点，各种奇景奇宝都有，无数仙神大能汇聚，是远超琼兴城的。

    “不过，不愧是一方异宇宙，这里整体建筑风格，以及生灵的服饰，的确和星宫疆域有很大不同。”云洪暗自感慨。

    任何能够源远流长的文明，总会有些独到之处。

    很快。

    众人就在城中寻了一处占地数十里的超大型庭院，虽然琼兴城寸土寸金，但那只是对中低阶修仙者。

    对云洪这等‘世界境’大修士，如果居住在一些小庭院、阁楼，反而会引起一些有心人的注意。

    花费了些灵晶，云洪将这处庭院租了十年。

    “这处府邸很大，你们寻一住处即可，在能进入墨神朝修行前，都可安心呆在这。”云洪看着方青语，说道：“接下来，祖神界开启前，我应该都会呆在府邸。”

    “至于向墨神朝举荐之事。”

    “尽力即可，就算做不到，我也不会怪罪。”云洪笑道。

    可云洪越是这样说，方青语心中反而越愧疚，越想为云洪办好这件事，低声道：“前辈放心。”

    云洪一笑，也没有太放在心上。

    他自然不可能将进入祖神界的希望，全放在一个洞天境的女娃娃身上。

    这只是一手准备罢了。

    “嗯，你们想干什么，自行去做就行。”云洪也不担心他们在琼兴城中的安危。

    就算是看似弱小的方青语，也是洞天境圆满，都算是中高阶修仙者了，更何况还有两位战力媲美归宙境的万物真人！

    随后。

    方青语他们自行去墨神朝在琼兴城的驻地。

    她还未曾正式加入，想要进入不谈麻烦，至少需要时间。

    至于要觐见墨玉神子？恐怕更要很久了。

    毕竟，对方乃是神朝神子，地位崇高，大概率是在神朝总部，等消息传到墨玉神子手上，怕都要许久。

    而云洪。

    自然是去想办法搜集关于祖神界的情报。

    如果是祖魔宇宙其他界域、神朝，寻常散修，大概率难得到祖神界的一些隐秘讯息。

    就像北渊仙国中的修仙者，是难知道真龙族、真凰族他们的一些隐秘。

    不过。

    琼兴大陆位于祖神域，又是通向祖神界的十三传送大陆之一，漫长岁月以来，祖神界一次次开启，许多消息自然不可能完全瞒住。

    因此，两天时间。

    云洪耗费了些手段，又花费数百万灵晶，终于从琼兴楼的几家情报组织中，得到了自己想要的大量情报。

    庭院深处的静室。

    云洪盘膝而坐，默默查阅着玉简中的讯息，尽皆是有关祖神界的。

    “原来这祖神界，竟又分为外域、内域、源地，越往深处去越难。”云洪暗道：“难怪龙君师尊要求我一定进入源地。”

    按这些情报讯息所言。

    祖神造物，对万物演变有非凡参悟，所遗留的祖神界，就仿佛一处无比罕见的炼器场、药植园。

    漫长岁月，诞生了数不清的宝物，历史上曾出土过许多三阶、四阶仙器，甚至是传说中的先天灵宝。

    至于各种灵药圣草、特殊矿石，更是数不胜数。

    传说，若是谁能真正掌握祖神界，便能拥有超越一方神朝百倍千倍的财富仙宝。

    只可惜，无尽岁月以来，从未有人能够掌控祖神界，甚至，那些伟大的神朝之主，都无法进入祖神界。

    必须遵守祖神留下的规则秩序，派遣修仙者进入其中夺宝。

    “每次祖神界开启，都是整个祖魔宇宙的盛会，宇内数百神朝势力，尽皆会赶来？”云洪暗道：“目的，主要都集中在外域？”

    一切外在宝物，全部都会出现在外域。

    连传说中的先天灵宝，都是出土在外域，外域一般会持续三十到五十年时间。

    各方神朝队伍，成千上万的世界境汇聚成大军，疯狂夺取一切能够夺取的宝物。

    而许多重宝，不是世界境有资格拿的，最终，大多都会落到各方神朝大能者手中。

    内域，才真正整个祖魔宇宙无数绝世天才的争锋地。

    进入外域，很简单，乘坐传送阵又通过一定考验，一般拥有归宙境圆满实力就能进入了。

    但要进入内域？

    那就难了！

    按情报中所言，就算是各方神朝的神子、圣子，大多也难进入其中。

    内域中，并没有什么外在宝物，皆是祖神留给宇宙后辈无数生灵的机缘，能够帮助他们成长。

    因此。

    每次祖神界开启后的一段岁月，都会是祖魔宇宙妖孽天才辈出的一个时代，后来许多名动寰宇的大能者，都是从祖神界内域中走出的。

    至于源地？

    云洪翻遍了所有讯息，大多提到名字，其中到底是什么，蕴含着什么宝物和秘密，都没有详细说。

    最后，在一枚玉简中。

    得到了这样一句话：源地，是内域最珍贵之地，唯有宇内最绝世妖孽，方能进入。

    除此之外，再无过多描述。

    “不过，这些情报，也足够了。”云洪露出了笑容。

    若说之前通过哪些紫府境、星辰境遗留下玉简书籍，云洪只是简单了解。

    那么。

    现在的云洪，对整个祖魔宇宙，都有了一定了解。

    至于祖神界？一些众所周知的险地，也都知晓。

    祖神界的危险，一则是本身蕴含的诸多危险，尤其是祖神界孕育出的‘源魔’。

    二则，是其他修仙者。

    历史上，为争夺先天灵宝，曾有不同神朝汇聚数以万计的世界境、归宙境，进行无比可怕的争锋。

    单个归宙境很弱，可铺天盖地的归宙境汇聚，就算是绝顶天神若是硬扛，都要直接陨落。

    “如果不想引人瞩目，最好还是加入一方神朝队伍为好。”云洪暗自思索。

    对外域的宝物，云洪没太大想法。

    并非是他不渴望，而是他孤单一人，即使夺取太过贵重的宝物，也难带走。

    各方神朝的大能者虽无法杀入祖神界，但他们会堵在祖神界入口。

    一个散修，除非是无人知晓，否则想要携带重宝离开？

    简直做梦！

    “若能顺手夺取些宝物，也行，但第一目标，还是源地。”云洪做出决定。

    自身实力强大，才是最重要的。

    至于宝物？

    一旦渡过天劫，单单龙君师尊，怕就会赠予自己不少至宝。

    “现在，就在这琼兴城，静候祖神界开启吧。”云洪暗道，默默参悟起土之法则。

    这样的宁静。

    仅持续六天时间，就被方青语的求见打破了。

    “你是说，墨玉神子，已抵达了琼兴城？”云洪颇为惊讶。

    “对。”方青语很是激动，没有平日的恬静：“前辈，墨玉神子已传讯给我，若前辈实力真如此，愿请前辈为上客卿，统领其麾下大军作战！”

    ——

    ps：第四更，1400月票加更！

