    药！

    他说有瓶药！！

    一拖进来，她想到了他最后失去意识前的话，又马不停蹄的跑去了他住的那个房间里，在床头柜上翻找了起来。

    果然，当她打开第三个抽屉后，她看到了它。

    “这是什么？”

    陡然间到这东西的那一刻，她怔愣了一下。

    因为，她发现，这药，除了是蓝色的，它还放在一个微型冷冻盒里，一打开后，丝丝白雾冒出来，冷得她都打了一个哆嗦。

    这到底是什么药？

    怎么那么奇怪？

    她很讶异。

    但是，这个节骨眼上，她倒是没有犯浑，而是找到了后，马上就把药拿了出来，然后飞快的跑到客厅到给那个男人吃了。

    十来分钟后，还在昏迷的景钦，终于仿佛有了一丝活气。

    霍司星看到了，顿时，浑身一松后，她直接跌坐在了这张沙发旁。

    所以，这到底是什么东西？

    霍司星对这瓶药带了疑，当下，她从洗手间里打了一盆热水过来，给这个男人清理干净后，又抱了一床被子给他盖上了。

    这才拿着这瓶药，包括那个微型冷冻盒，去了飘窗那里坐着。

    【霍司星：温栩栩，你出来，我问你件事！】

    【温栩栩：……】

    这微信，真是来得太猝不及防了。

    以至于远在国内京城观海台的温栩栩，看到了这条信息后，连小星星的奶都不喂了，就赶紧把手机拿了起来。

    这是这女人离家出走后，第一次主动发微信给她啊。

    温栩栩惊喜的等着。

    却不料，等了一会，对方也没什么问候的话，包括她的孩子，就只是发了两张照片过来。

    【霍司星：你是医生，你知道这是什么药吗？】

    【温栩栩：啊？】

    这是药吗？

    她睁大了双眼，很是不可思议的看着这两张照片。

    结果，当她放大了看，却发现，这照片里，无论是名称还有产地，都没有看到，反倒是在那个冷冻微型盒里，她看到了一串小数字。

    （CuSO₄提取物，小心轻放！）

    CuSO₄！！

    我的天，那不是硫酸铜吗？怎么就变成了药了？

    温栩栩震惊得瞳孔都是一阵轻颤，以为这个女人又脑子受到刺激了，要做出什么很危险的事，吓得她拿着手机就马上跑了下来。

    “哥哥？哥哥你在哪？”

    “孙少奶奶，你是找小少爷吗？他正在老爷子的房间呢。”

    红姨在楼下看到这位少奶奶慌慌张张的下来，以为出了什么事，忙指了指神宗御那边的房间。

    温栩栩便将怀里的小星星送到她手上了。

    然后她马不停蹄的跑去了那边。

    “哥哥——”

    “在这，怎么了？”

    果然，正待在神宗御房间的霍司爵，听到了这个都有点失常的喊声后，也是惊了一下，他立刻终止了正在和这老头子谈论的事情，起身就走了出来。

    温栩栩便一头扎进来了。

    “看，快看，姐啊，她刚刚给我联系，发了两张照片过来，问我认不认识这个药！”

    她激动的拿着自己的手机就给到了这个男人，整个胸膛都是激烈起伏的。

    这不能怪她。

    硫酸铜啊，那怎么会是药呢？

    这东西，除了做分析剂，还有一些脱水剂和干燥剂，它其他的用途，就只能在工业上了，怎么可能会是药？

    对，医院有时候也会用到。

    可是，那也只是用来催吐而已啊！！

    温栩栩真的是急的满头都是大汗，就恨不得立刻过去把那个女人带回来才好。

    可是，让她有些意外的是，当眼前这个男人，拿到了她的手机后，点开那两张照片，他看了后，居然没有一点着急的样子。

    反而，也不知道是不是她的错觉？

    好似，她还看到了他好看的眉宇间里闪过一丝如释负重。

    如释负重？

    她眼花了吧？

    “哥哥？”

    “……嗯，我知道了，这样，我现在就打个电话给景钦，问问他那边的情况，还有，我已经让冷绪去接她了，她应该很快就会回来，你不用担心。”

    霍司爵终于正式回答了她这个问题。

    声音确实没有她想象的急乱，但是，他还是安慰了她，让她不要担心这件事，他会去安排的。

    温栩栩就看了他好一会，总觉得哪里好像有点不对，但是，她看了看他毫不破绽的神情后，又说不出来什么。

    “栩栩？”

    “诶，爷爷，在呢。”

    关键时刻，神宗御在里面叫了她一声。

    温栩栩听到，只能先进去了。

    PS:想跟大家说一下，关于剧情，我也喜欢看你们在下面讨论，但是还请你们在讨论的时候，理智一些，一切以作者更新的正文剧情为准。拒绝在新剧情没有出来前，将自己分析出来的直接定论，这样很容易误导其他读者，同时也是对作者的不尊重。

    还有，作者也不是神，不是什么都会，但在写之前，都会请教或者查资料，有错，可以指正，但拒绝人身攻击，多谢大家。

