    看完这些可怜的女子，方醒就安排方五回京一趟。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “去探探杨士奇家的情况。”

    杨士奇为官清廉，这个是众所周知的，所以方醒也觉得有些奇怪。

    回到前厅，方醒让人把余捷提溜出来，单独问话。

    不过是半个时辰的时间，余捷脸上的皱纹就深了许多，浑身都笼罩着一股暮气。

    可对于这等人，方醒连一点同情心都没有，只是冷冷的问道：“说吧，和你家有银钱来往的人都有谁。”

    余捷瘫跪在地上只是不说话。

    “带下去用刑！”

    方醒失去了耐心，吩咐道：“只要不死，随便你们折腾。”

    辛老七单手拎起余捷就往外拖，刚拖到了门口时，余捷喊道：“伯爷，小的说了也是死啊！”

    方醒淡淡的道：“但说出来你会少受些罪。”

    半个时辰后，方醒就拿到了口供，不过上面只有些余家的‘客户’。至于官吏这一块，居然最高的才是一个巡检。

    “不对呀……”

    简单的吃顿饭，方醒安排了轮休，然后自己一觉睡到了天色擦黑。

    “老爷，那个马胜才想请您去吃饭。”

    一个家丁进来，手中还拿着张帖子。

    “还有金粉？”

    方醒接过帖子，不禁为这些盐商的豪奢啧啧称奇。

    这是得多无聊，才会在这种地方炫富啊！

    王贺也来了，他担忧的道：“兴和伯，这不会是鸿门宴吧？要不咱还是不去了，等圣旨到了再说。”

    方醒笑道：“他一介盐商，也敢对我摆鸿门宴吗？美不死他！”

    夜禁对于客兵来说一样生效，可当方醒到了城门口时，居然现城门开了一条缝隙。

    “伯爷请进。”

    看门的军士谄笑着请方醒进去，然后才准备重新关上城门。

    辛老七没来，只是方五带了三名家丁跟着。看到城门关闭，方五有些担心。

    这要是动手的话，那就是瓮中捉鳖啊！

    可方醒仿佛没有一点感觉，对着来迎接的马胜才道：“前面带路。”

    马胜才的家是方方正正的结构，里面屋檐林立，大院子套着小院子。就像是迷宫般的，不小心就会绕晕。

    “伯爷请。”

    过前厅，在走一长段的游廊后就是今晚摆宴席的地方。

    屋子不大，方醒走进去，对那些装饰根本没注意，只是在看着挂在墙壁上的字画。

    前面就是崔晓晨的一幅字，李白的送孟浩然之广陵。

    “好字。”

    方醒夸了一句，马胜才在身边就笑道：“伯爷，崔知府可是饱学之士，也喜欢提携后进，在士林中很受爱戴啊！”

    尼玛！词都不会用！

    就崔晓晨这般的能用爱戴这个词吗？

    再往后，方醒就看到了杨士奇的字画，总计有三幅。

    马胜才得意的道：“杨大人可是宰辅般的大人物，小的能有幸认识，那真是三生有幸啊！”

    方醒点点头，然后双方坐下，不过没分什么宾主，因为马胜才没资格和方醒坐在一起。

    两张桌子，随着马胜才拍拍手，那菜品就流水般的端了上来。

    菜品丰盛，南北菜都有，而且食材都是顶级货，天上地下，水里海里都有。

    其中一道炸丸子引起了方醒的注意，不是炸丸子本身，而是盘子上的那一层金箔。

    果然是有钱人啊！

    方醒微微一笑，倒也不怕他下毒，于是两人就默默的吃了起来。

    “伯爷，小的家中有一班歌舞，敢请伯爷雅正。”

    看到方醒没喝酒，马胜才就举杯邀道。

    方醒呵呵一笑，左手挡在酒杯前，右手扣住酒杯，仰头就干。

    马胜才看到方醒喝了酒，眼中的异彩连连，然后就拍拍手。

    又喝了几杯酒后，一队年轻女子身穿薄纱，盈盈入内。

    这几个女子都是年轻美貌，站在堂前后，都垂不语。

    马胜才笑道：“伯爷在此，今日你等要拿出功夫来，若有懈怠，就送出去！”

    方醒的眼神有些朦胧，看着这些身体在轻微抖的女子笑道：“本人大明兴和伯方醒，奉旨前来清查被拐卖孩童一事，你等可有人是被拐来的？说出来，本伯今日为你等做主！”

    “伯爷……”

    马胜才的脸色大变，强笑道：“伯爷可是醉了？”

    “嘭！”

    方醒一脚踢翻了身前的桌子，起身冷笑道：“你以为下药就能蒙住我吗？然后再让这些女子和本伯厮混在一起，到时候本伯是浑身长嘴都说不清，可对？”

    马胜才再看看方醒的眼神，心中大惊，指着酒杯道：“你没喝？”

    方醒看着那些惊疑不定的女子，就不屑的道：“本伯躲酒的手段是你这等垃圾能懂的吗？来人！”

    “老爷！”

    方五带着三个家丁进来。

    马胜才的脸色铁青，逼视着那几个女子。

    方醒看到马胜才到现在居然还敢这般的嚣张，不禁叹道：“怪不得抑商的呼声越来越高，你等的胆子果然是跟身家成正比啊！”

    越有钱的人胆子越大，等有钱到了一个程度后，他就觉得这世上已经容不下他了，于是各种作死的手段让人瞠目结舌。

    马胜才冷笑道：“伯爷，小的虽不才，可今日也打听到了您的消息，据说您在文人的嘴里好像是……不大得意啊！”

    “拿下！”

    方醒看到有三个女子跪下后，心中大定，于是不再跟马胜才兜圈子，直接拿人。

    两名家丁上去，不过是一拳，就把马胜才打成了大虾。

    可这厮弯着腰，居然奋力抬头，怨毒的道：“方醒，杨大人深得圣宠，你且等着……”

    “本伯等着！”

    方醒淡淡的道。

    “老爷，有人来了。”

    方醒也听到了那杂乱的脚步声，他走到了门口，方五递来一张椅子，就此坐下。

    “老爷出事了……”

    “救出老爷，每人十贯！”

    “……”

    方醒就这么静静的看着，看着这一群乱哄哄的家丁跑过来。

    这些家丁们都手持刀枪，跑过来看到坐在门口的方醒后，都止住了脚步。

    为的男子喘息着喝问道：“兴和伯，今日你想埋骨于此吗？”

    这句话让方醒知道了这些家丁的来路。

    “亡命之徒……”

    方醒看到后面没人跟来，就点头道：“信号。”

    方五拿出一根细长的烟花，点燃后对准了空中。

    “嘘……啪！”

    一道火线冲到空中，随即炸开。

    “他在报信！”

    为的男子嘶喊道：“抓住他，然后咱们才能逃出去！”

    什么叫做亡命之徒，那就是多半有案底，知道自己被抓了没好果子吃，所以敢搏命。

    “老爷您退后。”

    方五看到这些两眼绿的家伙，就知道在援兵进来之前，他必须要挡住冲击。

    方醒摇摇头，随手从腋下摸出一支手枪，对准冲在前面的几个男子扣动了扳机。

    “砰砰呯……”