    他们圣灵门好不容易将天狗困住，马上就要抓住。

    结果一个黑影从湖底突然飞向天空，随后重重的落入湖中，令天狗逃走。

    然而当他们拿出所有的底牌再次将天狗困住时，又有黑影从湖底飞出来。

    这次还不是一个，而是接二连三的十个人。

    这令天狗抓住机会再次逃走。

    圣灵门的所有人脸上露出愤怒的神色，接二连三的被人打扰到，这简直就是触及他们圣门的龙须一般，是在找死。

    “敢一而再再而三的打扰我们圣灵门，我看你们几人是在找死！”

    冰冷的喝声从圣灵门一名先天强者传来，他目光冷冷的盯着落在湖面上的十人。

    十人带着一副黑色的深渊面具，身上看起来很脏，带着一股血腥的气息。

    “十个带着面具见不得人的家伙？你们是在挑衅我们圣灵门的忍耐限度，如果不能够给我们一个完美的解释，那你们就永远的沉入这个湖中吧！”

    手中拿着圣灵珠的老者脸上露出一丝森然之色，目光盯向那十名带着深渊面具的家伙。

    “嗯？”

    王仙魔青龙魔渊与七名龙人听到周围的话，微微皱起眉头，目光朝着圣灵门的方向看去。

    “一群宵小之徒，将面具给老子拿下来！”

    距离王仙魔青龙魔渊他们比较近的一众圣灵门弟子满脸愤怒的朝着他们直接攻击而去。

    不问因果，直接攻击，霸道无比！

    “这群打乱圣灵门计划的人要完了！”

    “圣灵门彻底怒了，我们退后！”

    周围一众势力脸色微变，连忙说道。

    “碰碰碰！”

    就这这一刻，更加令周围人所有人震惊的一幕传来。

    在湖底，一名又一名身上散发着冰冷气息的人从湖底冲上来。

    短短的时间内，一共有二十多人。

    这二十个人身上散发着一股绝望以死寂之色，站在中央的老妇身子更是颤抖着。

    “天亡我暗巫，深渊、深渊，我就是变成厉鬼，也不会放过你们！”

    他们刚出来，其中一名老妇嘶哑的声音发出着尖叫，听上去异常的恐怖。

    在刚刚，暗巫基地顶端的防御玻璃破裂，海水疯狂的朝着里面涌入。

    在水中，魔青龙魔渊率领七名龙人开始对暗巫进行疯狂的猎杀。

    短短的几分钟，暗巫的杀手仅剩二十几人。

    他们绝望、惊恐。

    因为这十个人之中，那个恐怖的一掌击杀巫主的强大存在还没有出手。

    整个暗巫基地全部倒塌了，带着深渊面具的一众人冲到湖面。

    他们没有丝毫的办法，只能快速的跟着冲出来。

    “招惹我深渊者，必灭之，哪怕你们是暗巫，我们也要将你们送入深渊之中！”

    魔渊冰冷的朝着暗巫仅剩的二十多人说道。

    这二十几人，四名先天，其余的全部都是半步先天的存在。

    “哈哈，没想到我暗巫纵横五十年，竟然栽倒一个刚刚冒出来不久的深渊，哈哈，真是没有想到，真是没有想到！”

    一众暗巫杀手脸上露出凄厉的神色，自从巫主被随手击杀之后，他们便已经失去了反抗之心。

    “我将你们，送入深渊！”

    七名龙人、魔青龙魔渊身形动了，以一种恐怖的速度朝着暗巫最后的二十多人攻击而去。

    这二十多人没有丝毫的反抗，他们已经放弃了抵挡，因为在那个恐怖的深渊面具人的面前，反抗，只是徒劳。

    “哈哈，我就是化为厉鬼，也不会放过你们！”

    暗巫二十多名强者全部仰起头，脸上露出疯狂与狰狞，他们仰天凄厉大笑。

    在他们大笑的时候，一股恐怖而又磅礴的气势从他们身上散发出来。

    哪怕是死，他们也要笑傲的去死。

    血腥、暴虐、残暴以及嗜血的气势朝着周围散去。

    这股气势散发着一瞬间，令周围错愕的所有人，全部忍不住的颤了颤！

    “碰碰碰！”

    然而很快，他们化为一具具尸体，倒在湖中，缓缓地朝着湖底沉去。

    “这...这是什么情况？”

    周围所有人都呆住了，他们不可置信的看着眼前的这一幕。

    突然出来的十个深渊面具男子，突然出现的一众强者。

    那散发着恐怖、暴虐威势的强者，竟然被那深渊面具众人轻易的斩杀。

    从那二十多名强者眼中，他们能够看到深深地绝望。

    不是他们不想反抗，而是他们感觉已经没有反抗的必要，他们感觉自己没有资格反抗！

    这是什么样的强者，才会令那二十多人，三四名先天强者，其余全部都是半步先天的存在放弃反抗？

    这是什么样的恐怖存在能够做到这一步！

    哪怕是圣灵门的弟子，先天强者也是忍不住的咽了一口吐沫。

    刚才那死去二十多人临死前爆发出来的威势，太恐怖了，能够灭掉他们圣灵门在场的所有人。

    所有人缓缓地将目光看向那十个深渊面具男子。

    “刚才...刚才...那个老妇好像说，他们是暗巫，是暗巫...”

    “没错，被杀的人是暗巫，天呐，他们说暗巫被灭，被覆灭了！”

    “暗巫被灭了，这...这怎么可能，这可是江湖中最强大的杀手组织呀，可是圣门都难以覆灭的存在呀！”

    一名中年突然失声说着，周围一个个人脸上露出震撼、惊叹的神色。

    暗巫，竟然被灭了！

    所有人再次集中到那十名深渊面具男子身上。

    “我将你们，送入深渊，这不是刚刚在江湖上名声四起的深渊吗？”

    “深渊，带着深渊面具，杀人前会嚣张的喊道，我将你们送入深渊，是他们一定是他们！”

    “没有想到，深渊竟然灭掉了暗巫，天呐天呐！”

    “恐怖如斯，恐怖如斯呀！”

    “江湖上，又一个恐怖的实力崛起了！”

    周围十几个势力满脸震撼的盯着那十名深渊面具男子，眼中透露着一丝丝的恐惧。

    灭暗巫，做到了圣门都没有做到的事情。

    “他们的身上，并不是肮脏之物，而是鲜血！”

    一名先天强者目光盯着十名深渊面具男子，口中喃喃的说着。

    哪怕他是先天强者，从他们血腥的身上，也感到心悸。

    “你们说，让我们永远的沉在这个湖底？”

    这时，魔青龙微微的转过头，目光看向圣灵门的一众人。

    “咕嘟嘟！”

    在他说话的时候，暗巫基地彻底的崩塌，湖面顿时朝着下方下陷，湖水翻滚。

    在湖底，突然一具具尸体被湖水涌出。

    一具具，一具具。

    一眼望去，达到上千！

