    端良氏和程可佳说着话，她的面上突然露出微微有些惊惶的神情，程可佳瞧着她的神情，赶紧说：“嫂嫂，你哪里不舒服？”

    端良氏握着程可佳的手，她摇头说：“我没有哪里不舒服，我只是想到一桩事情，细思来，好让人惊恐。”

    程可佳轻舒一口气，赶紧安抚说：“嫂嫂，别再细思了，没有的事情，都能够让你想出来。”

    端良氏瞧着程可佳轻轻摇头说：“弟妹，可是我怎么想，我都觉得我想到的是实情。”

    程可佳没有追寻秘密的好奇心，她轻轻摇头说：“嫂嫂，你都觉得惊恐的事情，你不用跟我说，你私下里可以跟掸哥说一说。”

    端良氏瞧着程可佳轻轻的摇头说：“我不能跟他说，我只能跟你说，你听一听，我想的是不是有道理。”

    程可佳瞧着端良氏一脸无奈神情，她只能缓缓的点了点头说：“你只要不把事情想得太过离谱了，那我听一听吧。”

    端良氏瞧着程可佳一脸肯定神情，说：“弟妹，我觉得我想的肯定是靠谱的事情。

    你想一想，凯弟妹哪怕是世交家的侄女，叔叔这样的人，待她便是有些偏心，也应该不会如现在这般的表现得明白。”

    程可佳认为有道理的轻点头，顾五老爷身为长辈，他对待两位儿媳妇便是不能一碗水端平，在许多的时候，他也不应该明白的表现出来。

    顾五老爷对成氏的偏爱，略有些超出了一般世交侄女的偏爱。

    端良氏见到程可佳都点头了，端良氏越发认为她想象得没有错，她低声说：“弟妹，我认为叔叔曾经对成家的女子求而不得，他因此才会对凯弟妹如此的偏心。”

    程可佳想一想顾五老爷对待顾五夫人的情意，那不象是虚假的样子。

    顾五夫人的性子是容不下虚假的情意，顾五老爷的真心应该是给了顾五夫人。

    程可佳轻摇头瞧着端良氏说：“我公公待我婆婆的样子，都不象曾经对谁起过什么求而不得的心思。”

    端良氏瞧着程可佳笑着轻叹道：“弟妹啊，婶婶那个单纯的性子，叔叔要在她面前装一装，那是绝对能够哄得过去的。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来，说：“嫂嫂，母亲虽然性子是单纯了一些，可是她为人处事非常的聪慧，身边人怎么能够一哄她多年？”

    端良氏细细想一想后，她觉得程可佳说得有道理，顾五夫人的性子从来是不屑装糊涂。

    端良氏瞧着程可佳满脸迷茫的神情，说：“弟妹，你说得有道理，可是我想不明白，叔叔那样的人，根本不是感情用事的人，他对凯弟妹的偏心太过了一些。”

    程可佳瞧着端良氏轻轻的点头，的确是太过了一些，顾家所有人都瞧得出来的事实，只怕成氏的心里面早已经瞧得分明，所以她才会行事越发的嚣张起来。

    程可佳想着管事妇人在成氏派人来要东西的神情，那是越来越有些容忍不了。

    程可佳轻轻的叹一声，她是小事能过，然而小事叠小事太多了，她也无法这般轻易放过去。

    程可佳跟端良氏说了说成氏要的那些东西，她颇有些感叹说：“季哥儿父亲有些日子不在家里，我备了那些东西，是想着他回来后，他想吃什么，我们正好都有。

    可是弟妹也不知道怎么想的，这样漫长的冬季，她当着家理着事，却不曾想好要早早准备过冬能存放的食料，而是等到快要用尽之后，她直接派人来长园要。

    一次两次，我是受得住，可是那次数多了，我这边存货不足，我身边的管事跟我说，要我跟娘家那边说一说，看家中有没有备下多余的食料，我正好派人去取一些回来用。”

    “别，千万别，那样丢脸都等到外面去了，她那边还差什么，我们妯娌都愿意添补一二。”端良氏连连摇头急着跟程可佳说话。

    程可佳瞧着端良氏笑着微微的摇头说：“我们再瞧一瞧吧，弟妹当着父亲母亲的面已经说了不需要，我想大约是真的不需要了。”

    端良氏在心里轻叹一声后，她瞧着程可佳满脸担心神情说：“弟妹啊，那屹弟妹的家世普通，可千万别是小性子的人，要不然，你可要受累了。”

    程可佳瞧着端良氏笑了起来说：“我是相信屹弟的眼光，他如果真要是一个看脸行事的人，他的亲事也不会拖到现在。”

    当年玉家小女子的容貌便相当不错，所以她才敢那般肆意行事，而她家人这般纵容着她，大约也是想着自家女子的容貌，是绝对配得上高门大户人家。

    顾佑屹那时节都不曾相中玉家的女子，他后来又在这方面经了一些事情，只怕对女子的品性要求比容貌来得高。

    端良氏轻轻的点头后，她跟程可佳低声说：“弟妹，韩氏那边会陪嫁田地过来，旁的则没有了，我听母亲说了，韩家这般的行事，反而能够让人放心，是一个明白的人家。”

    程可佳也觉得韩家如此行事是一个明白人家，他们明白的表现出来，他们家只有这样的根底，绝对不会在儿女亲事上面打肿脸。

    端良氏瞧着程可佳轻叹一声说：“我们家幸好不管谁成亲后，都要独自开火过日子。

    这要是象别的人家，一家人共用一间大厨房，而且不许私设小厨房，那日子多麻烦，也不知多出多少的是非出来。”

    程可佳笑瞧着她说：“那长房嫡长媳妇的权利比较大，但是也要消耗许多的心力去摆平这当中许多的麻烦事情。”

    端良氏想一想那般情形，她笑着跟程可佳说：“我觉得当小儿子媳妇的日子最易过，上面有能干的长嫂，我啊，一心一意只管过好自个的小日子。”

    程可佳瞧着端良氏微微的笑了起来，说：“我娘家的祖母先前也是这般与我说的，只是她说，有机会能够多学一些事情，还是要尽力去学好，毕竟谁也不知道女子的姻缘最后落在何处。”

    端良氏深有感触的轻点头说：“我听说凯弟妹娘家对她的培养便是普通人家的长媳妇，结果她嫁进我们家当的次子媳妇，我觉得她是白费了娘家人那些年的培养。”