    陈山海再度打量了肖河一眼，深思之后他还是照做了。

    不一会儿，被肖河一掌打得胸膛凹陷的豹子，被抬了上来。

    跟着来的还有四大金刚中的另外三人。

    三人此时都愤恨地瞪着肖河，四大金刚的感情很好，由于肖河下手太重，豹子此时即便不死也废了，他们甚至都在谋划找肖河报仇雪恨了。

    肖河在三人充满怨念的目光下，走到豹子面前。

    他闪电一般挥手，八枚银针精准无误地扎在，豹子腧穴，膻中、中庭、鸠尾等八处窍穴上。

    四大金刚这才反应过来，就要上前阻止。

    肖河猛然呵斥：“我要杀他，何必多此一举！”

    三人闻言都是一怔，确实，以肖河的身手此刻要杀豹子，动动小指头都可以办到，确实没必要如此大费周章。

    难不成他真是给豹子治病？三人都犹豫不决。

    朱大章看见肖河使用的是银针，脸上越发不屑了，在他看来中医能够治好的病，都是自然而然就能好的。

    像像豹子这种状况，也许连米国最先进的医疗手段都治不好，更不要说中医了。

    他翘起二郎腿，就等着看肖河的笑话。

    林芷若此时也握紧了拳头，虽然她知道肖河有些医术，但这大个子伤得这么重，是以林芷若也有些担心。

    另一边，肖河扎下银针后，他手指不停在银针上捻动，一股股真气顺着银针进入豹子的身体，修复着豹子的伤势。

    三分钟后，肖河取出银针，并指点在豹子眉心，一直昏迷不醒的豹子如同诈尸一般跃起。

    哪里还像是一个废人模样。

    “豹子，你没事了？”

    顶着佛祖造型的光头壮汉惊喜道。

    豹子活动了一下拳脚，还顺手打了一套拳法。

    这一幕，看得众人啧啧称奇。

    朱大章彻底傻眼了，这肖河还是人吗？连这都能治好。

    喜出望外的豹子赶忙给肖河跪下，“豹子，多谢肖先生施救之恩。”

    重伤之后他一度以为，自己只能回家抱孩子了，没想到在肖河的治疗下，自己竟然完全恢复了。

    另外三大金刚，看向肖河的眼神也恭敬了许多，不只是因为肖河治好了豹子，还在于他们看出了肖河刚刚使用了真气。

    这让三人震撼不已，能够做到真气外放的，至少也是玄阶武者啊！

    习武之人最崇尚强者，哪怕对方是自己的敌人。

    眼见肖河治好了豹子，这回陈山海也不得不相信，肖河神乎其技的医术了。

    想到这，他对肖河的敌意大减，甚至多出了几分结交之心。

    此子医武双绝，不出一年，其成就必然在自己之上啊！

    “来人，重新上茶！”

    当新的茶水被端上来后，陈山海才满脸堆笑道：“肖老弟见谅，刚才都是陈某有眼不识泰山，还请肖老弟不计前嫌为我治疗。”

    刚才肖河可是说了，他要不了一个月便会瘫痪，这是陈山海绝对不能接受的。

    一个瘫痪的龙头还坐得稳吗？

    于是他迫不及待地，想让肖河给自己治疗。

    “好说好说！”

    肖河也没有为难陈山海，对陈山海这种人恩威并施才是王道。

    威，他之前打得陈山海手下落花流水，已然是做到了。

    现在要做的就是施恩了。

    接下来，肖河便开始了给陈山海医治，陈山海的伤势虽然比豹子轻不少，但他因为拖得太久，导致经脉淤塞，肖河不得不用传承之中一套比较复杂的针法，‘三才通脉’给他治疗。

    在岐伯的传承之中，这三才通脉是打通经脉的最强针法。

    练至最高境界，可直接帮人打通任督二脉，让其成为武道高手。

    肖河快速在陈山海的委中、三阴交、阳陵泉、足三里等八处穴位上落针。

    八针落下后，在陈山海腿上自成阵法，仔细看去针尾竟是旋转了起来，在穴位上形成一个个气旋。

    同时，在陈山海的脚背上还生出一条红线，这红线顺着其脚背，逐渐往陈山海的小腿延伸。

    陈山海只觉得一股如同火焰般的热流，在自己皮肤下流动，他知道这是自己伤势复原的趋势，只得咬牙忍住疼痛。

    朱大章林芷若等人都看得目瞪口呆，银针旋转他们还能勉强接受，可这红线是不是太玄幻了一些。

    林芷若转而看向正专心致志施针的肖河，她对自己这个谜一样的老公，越发好奇了起来。

    武道惊人，医术超神，难道她是上天对自己这些年所受苦难的奖赏吗？

    想到这，林芷若不由得脸色一红。

    随着红线蔓延到了陈山海伤口，其由于枪伤导致的小腿畸形，以肉眼可见的速度复原。

    三分钟后，红线消失，肖河一一拔下银针。

    陈山海将脚踩在地上，小心翼翼地走了几步，以前的酸痛彻底不见了。

    陈山海惊喜不已抱拳道：“多谢肖兄弟！以后肖兄弟旦有所需，我陈山海绝不推辞！”

    肖河点了点头：“我再给你开个方子，你照着去抓药，七日之后，即可完全康复。”

    接过药方的陈山海，马上安排小弟去抓药。

    做完这一切他再次看向肖河道：“肖兄弟，要不先让不相干的人离开！”

    肖河自然明白，陈山海是准备告诉自己真相了，而不相干的人自然是朱大章。

    朱大章入蒙大赦，他在这里每一秒都是煎熬。

    肖河嘴角含笑：“不急，我还有笔账，要和朱总算一算呢？”

    朱大章心中咯噔一下，顿时汗毛倒竖，神色慌张道：“肖河，海爷都说了，这件事与我无关，你还想怎样？”

    肖河皮笑肉不笑道：“朱总，我的热闹可不是那么好看的，留下一千万再走吧！”

    “肖河，你欺人太甚了！”朱大章恼羞成怒。

    朱大章感觉很是憋屈，自己只是来看个热闹，就要让他拿出一千万，世上还有比这更贵的表演吗？

    肖河不怒反笑：“朱总，我也不白要你钱，钢材厂明日会送一千万的钢材到你公司。”

    林芷若这才恍然大悟，肖河原来是变相地给钢材厂推销订单啊！

    最后朱大章被逼无奈，只得咬牙切齿地签下一千万的支票。

    正在他准备离开这个伤心之地的时候，肖河叫住了他。

    “朱总，作为合作伙伴，我免费给你面诊一次吧！”

    肖河也不是无的放矢，他知道现在逼迫朱大章要来一千万的订单，并不是长久之计。

    要想订单持久，还是要与朱大章加深关系才行。

    朱大章冷哼一声，头也不转地继续往门口走去。

    肖河幽幽说道：“朱总，我看你面色无华晦暗发黄，肯定肾功能不行吧！而且你输精管堵塞，注定无后！”

    朱大章终于寄居蟹搬家——蚌不住了。

    他忍无可忍道：“放屁，老子有儿子！”

    “朱总，我还没说完呢！”

    “你头顶发绿，依我看放羊都有富余了，你还是回家做个亲子鉴定吧！”

    “保证会有惊喜！”

