    待得他们都下了火山，九空这才将视线放在了那口奇异的棺材之上。为了这口棺材，他已经顾不了那么多了，这棺材里诞生的宝物，是自己的，谁都抢不走！

    冰法九空抬手一招，将自己的黄金宠物逐浪鹰给召唤了出来。逐浪鹰乍一出现，巨翅舒展，一股霸道无比的气势透体而出，鹰目灼灼地望着自己的主人。

    “小鹰，接着！”

    九空从包裹中掏出了一捆精铁之绳，朝向宠物逐浪鹰扔去。此物伸展性极佳，绝热，这还是自己复活后从集市中重金买来的，为了得到这口棺材，他可是费了一番心思。

    鹰喙将之叼起，迷惑地歪了歪脑袋。

    “用力拽住，别松开！”

    九空将精铁之绳另一头捆于身上，大力跑动起来，待得自己跑到火山口边缘，心下一横，猛然一个起跳，朝着低下那滚烫的岩浆池就跳了下去！

    滚滚热浪如同猛兽，扑向了冲来的九空。九空全身涌起了寒冰元素，使得自己稍微舒服一点，此时的他毫不畏惧，眼中只有那口奇异的棺材！

    就在九空后继无力之时，与当时那般，他反身朝着身后就激发了一招威力强劲的冰锥，朝着那火山口内壁就轰了过去，自己则由于反作用力，激生了冲劲，成功地落在了这口棺材上。棺材上下浮动，自己好不容易保持了平衡，站立在了上面。

    “轰！”

    冰锥攻在了火山口内壁上，剧烈的颤动使得岩浆池都为之翻滚起来，让站在棺材上的九空有种惊涛骇浪的感觉，他急忙蹲下，手紧紧捏住棺材，好控制住自己的身子别跌下去。

    现在的九空有种非常不好的预感，在自己所激发的冰锥刺激下，这座火山随时都可能爆发，从而喷射出那滚烫的岩浆，届时，自己就是有九条命都不够死的！

    “小鹰，往回拉！”

    一刻也不想停留的九空朝着上方的逐浪鹰大声喊道。逐浪鹰领会，大翅伸展，猛然飞了起来，在精铁之绳还没绷紧之时，异变突生。

    “还想跑？留下来陪陪哥们吧！”

    翻滚的岩浆里突然冒出了一个人，草绿色的帽子在如此环境下甚是显眼，狞笑一声，抓住九空的一条大腿就使劲的往下拽。

    “鬼啊！”

    九空惊骇之极，本能地站起身来，想将自己的大腿给抽回来，离这个怪物远远的。也是，换成谁，遇此情景魂不吓掉算你好样的！

    “嘿！”

    绿帽玩家轻蔑一笑，拽着九空的脚踝就窜身而起，直接扑向九空，将之扑倒在了岩浆池里。

    天空之上的逐浪鹰见此变故，急躁了起来，只见它双翅急扇，猛然用力，精金之绳瞬间紧绷，一心想要将那九空给救上来。

    只可惜，岩浆池太过恐怖，在九空被跌落岩浆的瞬间，血量清空，化成了一堆枯骨，被绿帽玩家给压在身下，沉入了岩浆。

    天空之上的逐浪鹰在主人死亡之后，悲啼一声，化作点点光芒，消散在火山的上空。

    “还好这只是游戏，如果现实如此，九空定会死不瞑目，冤魂不散，天天缠着自己！”战士玩家有点于心不忍的说道，自己都觉得有点对不住这个地榜九空了，没一会，就连续干掉了他两次，着实有点不厚道。

    紧接着，这个绿帽战士就将目光锁定在了这口奇棺之上。

    “九空对这口棺材如此执着，里面定是有着莫大机缘！”

    绿帽战士说完，抓着这口奇棺，刚想将之大力掀开之时，异变徒然生起。

    只见那不断翻腾的岩浆竟然升起了一股巨浪，在巨浪抵达两米高之时，瞬间凝结，化作一只巨大的手臂，出现在了岩浆之上，手臂晃动了一番，搅乱了那升腾的浓烟。突然，这只手臂猛然落下，仿佛雷霆一般，迅猛无比，直接将绿帽战士与棺材给拍到了岩浆里。

    “嘭！”

    被砸落的战士玩家一脸惊骇状，岩浆池里竟然生出了一只大BOSS！更让他毛骨悚然的是，整池岩浆竟然两分，一只体形庞大的熔岩巨兽从中窜了出来，身体之上岩浆附着，那凶猛无匹的气势从其骨架上徒然升起，压迫向这个擅自闯入岩浆池的战士玩家。

    “完蛋了，这么猛！”

    绿帽战士被压迫的动弹不得，眼睁睁地看着这只凶猛的熔岩巨兽慢慢地走向自己，致使这战士的心急速跳动着，瞳孔慌张，此时的他倒也算条汉子，大声骂道：“要杀赶紧杀，尼玛不带这么吓人的！”

    突然，绿帽战士感觉身上压力一松，身体的控制权又回来了！此刻的他自是不敢停留，在熔岩巨兽攻来的瞬间，使出一招千斤坠，潜身进了岩浆之中，躲藏了起来。

    熔岩巨兽一愣，大声吼叫起来，震动四方。只见它身上附着的岩浆沸腾起来，化成股股能量涌入了熔岩巨兽的骨臂之中，紧接着，巨兽双臂猛然高抬，一整池岩浆汹涌升起，化作一颗巨大的岩浆球，升在了上空不远处，将池底的绿帽战士给暴露了出来，顺带着，那口棺材也出现在了岩浆池的底部。

    “我靠，不带这么变态的！”

    见此情景，绿帽玩家万念俱灰，当他看到那口棺材时，心中突然冒出了一个想法：既然不让自己有活路，那得让自己捞够了好处才行！

    悬浮在上方的岩浆球体在熔岩巨兽的控制下，轰然落下，犹如一场岩浆雨，雨滴似箭，射向下方的池底空间。

    “嗖！”“嗖！”“嗖！”

    然而就在此时，绿帽战士不要命似的冲到了眼前的那口奇棺之前，双手用着吃奶的力气，作用在了棺材盖上！

    “轰！”

    一股巨力突然从棺材里传了出来，这口奇棺像炸弹一般轰然爆炸，跟前的战士玩家首当其冲，被轰飞了出去，跌落在了池底，被大片的熔岩雨箭给穿透而过，血量清空，挂了。

    很快，岩浆再次布满了整个池子，踩踏在岩浆之上的那只熔岩巨兽摇了摇头颅，收了气势，钻进了岩浆之中，消失不见。

    好一会，一颗光亮的骷髅头从绝壁处小心翼翼的冒出了出来，打量了一番，发觉没了危险之后，才再次爬上了火山之巅。

    “这熔岩巨兽果真是之前被封印住的那只熔岩骨魔！”苏然一脸的凝重，刚才熔岩骨魔现身的时候，苏然顺带着探查了下熔岩骨魔的属性。

    【熔岩骨魔】（特殊）LV45

    气血：6000（+3000）

    攻击：321-340（+100）

    防御：170（+100）

    主动技能：？？？？

    被动技能：？？？？

    注：岩浆为骨，邪焰塑身。魔气注体，众生睥睨！

