    萧左又说：“如果来得及，把那孩子也带回来。”

    “是！”丁克应道。

    中午时分，厉传奇驶进服务区。

    丁克说：“他们进去吃午饭了，我们现在拦截吗？”

    萧左说：“直走，晚上再说。”

    他们径直开到下一个服务区吃饭。

    天快黑了，萧左估计南冬城会在就近的服务站休息，他命令丁克：“在他们的车减速转向服务站的时候，就拦下来。”

    车子进入服务站的时候必然要减速，萧左命一辆车制造事故，让南冬城的车追尾，南冬城只要下车理论就会打开车门，萧家保镖再一拥而上，趁南冬城没有回过神把卫初心拉走。

    南冬城就算回过神了也不怕，萧左一个人拦截他，其他人带走卫初心和孩子。

    他在电话里布置好了行动方案，车继续往前开，向就近的服务站驶去。

    萧左的预料没有错，南冬城因为带着孩子，怕错过就近的服务站，到下一站太晚了，孩子熬不住，早点住下来稳妥，所以打算在最近的服务站休息。

    这时候是南冬城开的车，厉传奇坐在副驾驶座上，后排只有卫初心和孩子，宽敞了很多。

    孩子开始还爬上爬下的，一边玩一边跟卫初心聊学校里的老师和小朋友，后来就睡着了，卫初心把她抱在怀里。

    前面就是服务站了，南冬城将车速放慢，正要转过去，厉传奇叫了一声：“小心！”

    他话音未落，就见一辆车快速冲过来，超过南冬城的车，跑到了前面。

    南冬城差点追尾，他急忙踩了一下刹车，好在刚才已经在减速了，速度不快，才没有追上。

    但那车突然停下往后倒，而且倒得很快，南冬城没想到他会倒退，来不及避让，嘭地一声，两车撞上了。

    两车的距离本来就相差不远，这一倒退很容易撞上。

    可可被惊醒了，眼睛睁了睁，叫了一声：“爸爸！”

    南冬城应道：“爸爸在开车。”

    卫初心赶紧轻轻拍她，说：“妈妈在这里，可可睡吧。”

    可可又叫了一声“妈妈”，她应了，低头亲了亲孩子的额头，说：“睡吧。”

    孩子闭上眼睛又睡着了。

    如果是南冬城追上去造成追尾，他还不至于想太多，但这个车倒退撞上他，他脑袋里马上就警铃大作了。

    他马上倒退想迅速离开，但几辆车一起出现，左右或后面都停下了，四辆车把他的车死死困在了中间。

    南冬城的心一沉，他明白，这是萧左的人来了！

    车里的人都明白，南冬城对厉传奇说：“我一会儿下车控制住萧左，等他们把车移开以后，你马上把车开走，尽快把我媳妇儿和女儿送到安全的地方。”

    “不行！”卫初心马上反对：“你不能下车，萧左的功夫很高的，你控制不住他。”

    或许萧左不一定打得过南冬城，但南冬城要想控制他也不是一件容易的事。

    卫初心更担心的是，萧左带来这么多人，完全是有备而来，南冬城下车，很可能会受伤。

    她说：“萧左是冲着我来的，只要我下车，他就不会为难你们……”

    “你不能下车，”南冬城说：“女儿好不容易才和你团聚，我不能再让你离开。”

    卫初心说：“我以前被他们改了记忆，不知道我有这么大个女儿，现在我知道了，他们就留不住我了。我会说服我哥，让他同意我们在一起。”

    “你说不服他，”南冬城说：“他恨我，不会让你跟我在一起。如果你今天再跟他回去的话，我担心他把你的记忆全部毁掉，那以后要让你恢复记忆就更难了。你们就在车里，我下去看看。”

    厉传奇说：“南叔，我下去吧，我是厉氏豪霆的人，他们不敢把我怎么样。”

    “你不能下去。”

    南冬城哪敢让他冒险？传奇的功夫，和厉雷霆相比差得远，这些保镖手里又没个轻重，万一伤着他了，南冬城怎么对得起厉战飞教官和南宫叶玫组长？

    在他们争执的时候，那些保镖纷纷下车，向他们的车围过来。

    他们的手里都握着扳手，这有两个目的，一个是用扳手攻击南冬城，南冬城在手无寸铁的情况下，不敢和他们硬碰硬，打斗的时候就会处于弱势。

    扳手的另一个作用就是砸车窗玻璃，这也是萧左的命令，不论是谁，都可以打碎车窗玻璃，拉开车门，把卫初心拽出去。

    这些黑衣保镖已经靠近了，南冬城没有时间再多说什么，只说了一句：“传奇，只要有机会，你一定要把她们带走！”

    “好！”厉传奇应道。

    南冬城下车，看见一个保镖拿着扳手正要砸向后排的车窗。

    他一步跨过去，抓住那个人的手腕向后一扳，那人的手如要断了一般，痛得一声惨呼，扳手脱手掉落。

    南冬城伸手一捞接住，将那保镖重重一推，保镖倒过去，迫使后面几个纷纷后退。

    但他们马上又围过来，同时南冬城看见另一个黑衣人出现在车的另一面，一扬扳手要砸玻璃。

    南冬城的手一扬，手里的扳手飞过去，砸中了那人的手腕。

    那人一声惨叫，扳手掉在了地上。

    南冬城在扔出扳手的同时，几个保镖向他扑过来，他抬脚接连踹翻几个。

    又有人去砸另一边的玻璃，他两手在车顶一撑，翻身跃过去，一脚踢在那人肩膀上，那个人砰地就倒了。

    卫初心在车里紧张地看着，她现在已经知道南冬城的功夫有多高，但双拳难敌四手，这么多的保镖围攻南冬城一个人，他不可能不紧张和担心。

    而她也看得出来，南冬城一直都是手下留情的，不然他在夺过扳手的时候，随便也能砸破几个人的脑袋。

    车顶上这一脚，他完全可以直接踢中那个保镖的头，但他只踢了那人的肩膀。

    当然卫初心也明白，南冬城对他们手下留情，一个是给她面子，不想和萧左把关系弄得更僵。

    另一方面，如果把这些人打死或者打残废了，他也很麻烦。

    如果他有事，她和孩子怎么办？他必定无法放心！

