    第1459章 不准欺负天荒书院   

    “你是不是觉得我境界低，好欺负？”

    

    “山大王，那你就错了，境界低不代表好欺负，你打劫找错对象了！”

    

    “到我手上的东西，是绝不可能吐出来了，打死我也吐不出来了哈！”

    

    “不过，你想打死我可没那么容易，首先过了我家院长这一关再说。”

    

    “我家院长跟你一个境界，跟你拼起命来，都不知是谁先死！”

    

    陆沉一连串的怼过去，怼得冯闸七窍生烟，还顺手把左学拉了下深渊，几乎把左学给呛死。

    

    不过，呛归呛，陆沉始终是自己的人，还是天荒书院的顶梁弟子！   

    左学对陆沉必须得护！   

    可以说，陆沉目前是天荒书院唯一一个正式弟子！   

    至于狂热军团那些人，都是唯陆沉马首是瞻的，是跟随陆沉而来的，是买一送几千的。

    

    起初，左学压根就没重视狂热军团，那为了争取陆沉来天荒书院，才勉强收下来的。

    

    反正，天荒书院也没什么资源供给，倒是地方很多，随便住，修炼自理就是了。

    

    天晓得，这支军团是如此的给力，境界暴涨得如此的快，实属罕见！   

    当初在东荒域选拨赛的时侯，这支军团的平均境界不过是天劫境四劫，渣得可以。

    

    可到了天荒书院的时侯，只不过半年的时间，这支军团竟然全部进尊，令人相当震惊！   

    至于那一千灵族人正在适应元武大陆的灵气，境界尚未恢复，倒是不计在其内！   

    而且，左学万万没想到的是，这支军团的精英层是如此的强悍，上官谨三人不过青天尊者，却能越阶打掉金身尊者，令人非常震撼，也感到不可理喻。

    

    尊者之下，只要天资足够大，力量足够强，越阶取胜倒是常见的事。

    

    但是，进尊之后，力量发生了质的变化，越阶战斗变得非常困难！   

    所以，当上官谨三人包揽了尊者大赛前三，左学知道自己捡了一个超级大漏！   

    左学在惊喜之余，自然对狂热军团重新定位，也重视起来了。

    

    狂热军团在左学心中占的位置重要了，陆沉就更重要了。

    

    就陆沉陆沉摆他上台，拉他下水，他也得闭着眼睛认了。

    

    “冯闸，陆沉是我天荒书院最重要的弟子，你敢动他，就是动我！”

    

    左学一脸冷意，态度强硬，“你敢动我，我就敢在苍王前面告你的状，说你坏事做尽，专门拐卖妇女！”

    

    “卧槽，你这个王八蛋，你敢造我的谣？”

    

    冯闸大怒。

    

    “造你就造你，无须选日子！”

    

    左学冷冷一笑，那张很拽的脸，一点也不像书生，怎么看怎么像流氓。

    

    “左学，你够嚣张，也够无耻，天天把苍王挂在嘴上，把苍王当成你的挡箭牌，你就不怕苍王知道了，直接给你来个咔嚓？”

    

    冯闸怒道。

    

    “苍王要咔嚓我，早就咔嚓了，何必等到现在？”

    

    “反正，你别激怒我，不然我也不知道会在苍王前面说些什么？”

    

    左学却不以为然，而且还十分光棍，“我光脚的还怕你穿鞋的么？

    你跟我斗，先把鞋子摘掉再说。”

    

    “左学，你等着，机会肯定有，我迟早会解决你！”

    

    冯闸气得转身就走，还扔下一句话，“左学，咱们圣人大赛上见，你祈祷不要遇上我，否则你的肉身将看不到明天的太阳！”

    

    带头闹事的冯闸被怼跑了，其他势力的头头一哄而散，那敢再找陆沉的麻烦？

    

    那个左学貌似书生，其实就是流氓，有他给陆沉全力撑腰，谁都知道不好搞。

    

    天荒书院虽然衰败到了极点，也没什么势力看得起天荒书院，但只要天荒书院一天不倒闭，就没人敢欺压左学。

    

    因为，苍王不允许天荒书院受欺负，这也是苍王对天荒书院唯一的照顾。

    

    至于苍王为何对天荒书院特别照顾？

    

    那是因为在一万年前，天荒书院曾经是这片区域最大的势力，当时苍王还受天荒书院的管治呢。

    

    天荒书院衰落之后，苍王才有机会崛起，成就了今天的辉煌。

    

    苍王念天荒书院在巅峰时期，没有对他打压，他才顺利渡过了那段艰辛的时期。

    

    所以，苍王崛起之后，也没打压完全衰落的天荒书院，甚至也不准别人打压。

    

    正因为苍王对天荒书院网开一面，左学才会天天把苍王挂在嘴上，总是把苍王抬起来当挡箭牌，搞到很多势力十分恼火，对左学很不待见。

    

    事实上，苍王对左学早就一肚子意见了，但看在天荒书院昔日的份上，不跟左学计较而已。

    

    “想欺负我们天荒书院，你们还嫩着呢！”

    

    左学冷哼一声，朝着那些人的背影讽刺了一下，这才望向另一边，脸上露出了愁容。

    

    那一边，正是圣人大赛报名点，许多势力的头头正在排队报名呢。

    

    没办法，苍王使诈，提前举行圣人大赛，所有势力均没准备，又舍不得圣人大赛的超丰厚奖品，只好仓促报名。

    

    圣人大赛和尊者大赛有所区别！   

    尊者大赛，参赛者均是各个势力的弟子，没有势力的高层！   

    高层都是圣人以上，没有资格参与尊者级别的大赛。

    

    而圣人大赛的参赛者却不分弟子或高层，只要是圣人境界，均可以报名参赛。

    

    “圣人大赛的奖励，也是丹药吗？”

    

    陆沉见左学怔怔的望着报名点，就知道这货又想拿奖励了，便如此问道。

    

    “不错，跟尊者大赛一样，进入前十者，都有丰厚的丹药奖励！”

    

    左学如此说道，“如果进入前三，奖品数量巨大，全是七纹圣人丹，是圣人的极品丹药，所有势力打破头颅想冲上去！”

    

    “七纹圣人丹？”

    

    陆沉听完之后，就想呵呵了。

    

    但回头一想，还真不能呵呵！   

    因为，炼制圣人丹的主要材料十一阶兽丹，十一阶兽丹不好弄，需求又大，他手上的存货已经不多了。

    

    他和火狐虽然可以炼九纹圣人丹，但没有十一阶兽丹，那也是白搭。

    

    所以，对于圣人大赛的奖品，他突然有了些别的看法，甚至想把奖品拿到手。

    

    

    

