

               苏启的话让旁边的马广驰极度震惊。

    虽未说透，但他已经很明白了，面对着他们的这个男人，就是他们要找的那个周翰文！

    想到这一点，他脑海中也十分的狐疑起来。

    这明明就是两个长相的人，他们怎么可能会是同样一个人。

    这男人还在装傻：“我说了我不明白你在说什么，至于你的父亲，我更是从未认识。”

    “老弟，你好像对我有什么误会吧。”

    苏启笑着起身说：“是这样的吗？来来来，我来跟你解释一下。”

    不过，刚准备继续开口，他又突然停了下来，走到了窗户口边上，看了看下面正在不停揣着卷砸门的人。

    对马广驰说：“马哥，下面就二三十号人，手上都没有家伙。”

    “要不你让你的手下们下去放倒他们吧。”

    “一副气势汹汹的样子，不停的揣着门很吵，也别让人家以为我们是真的怕了他们。”

    马广驰点了点头，大手一挥，身边出列五六个人马上下楼。

    不过一会就拉开了卷砸门，丝毫不让的就跟这门外二三十号人刚在了一起。

    苏启看了看下面的情况继续望着这男人说。

    “刚开始我不太确定，实话说，如果不是周一元出现在你身边的话，你就算是从我身边走过，我也未必能够认出你来。”

    “败就败在周一元在你身边出现了，而且我还看的出来，无儿无女的你，对于这个侄子很是疼爱。”

    “你眼神中流露出来的信息欺骗不了人。”

    “周翰文，你不要以为去了一趟韩国我就不认识你了，哪怕你去了一趟溙国，我也能够把你给揪出来。”

    马广驰其他未曾下去大战的小弟个个目瞪口呆望着苏启。

    接而不可思议的望着面前的这个人，思绪都一阵木讷。

    这男人哈哈大笑了起来：“老弟，你这玩笑开的有点大了，我并不是认识周翰文什么人。”

    “不过我跟周家的周景生关系不错，这是事实，他们也是叫我过来买你命的。”

    “看吧，床上就是他们给我的定金。”

    “看你们这架势，我这任务是注定不可能完成了，这样吧，这些现金都是你们的了。”

    “就算是我给你的赔偿，从此以后井水不犯河水。”

    苏启微微叹了口气，望着他说：‘周翰文，跟我调皮了不是？”

    “把他的裤子给我拔了！”

    马广驰一愣：‘苏总，阉了？”

    “不是，听说周翰文是个小几把，看看是不是真的，验明真身！”

    “啊？这。。”

    “去！”

    那男人感觉自己受到了巨大的侮辱，也万万没有想到苏启竟然会突然来这么一招，这也太他娘的没套路了吧。

    马广驰他们的人马上冲过来，一下子就控制了他。

    而旁边那蹲着的两个哥们，看这场合知道自己是逃不出去了。

    呼啦啦的，马上就把自己裤子脱了下来，马广驰望着他们两个。

    “你们两个做什么？”

    其中一个愁眉苦脸，一副十分痛苦而委屈的样子望着马广驰，说了句轻点。

    马广驰一头黑，赶紧招手，让人把这两个家伙拖了下去。

    接着拉着周翰文的裤子往下面一拉，露出了里面虎头内裤。

    这男人原本那四平八稳，从容应对一切的气息，在这强大的侮辱之下，已经崩溃了。

    死死盯着苏启：“苏启你他妈有毛病是吗！能不能别这么下作！”

    “脱人裤，阉人根，这算是一个男人该干出来的事情吗。”

    “赶紧把我给放了！”

    马广驰一个小弟顺手就从边上拿了一把水果刀过来，正准备正义斩鸡的时候。

    苏启叫了一声等等。

    随后带着笑容走到了周翰文的面前：“老哥，你是怎么知道我名字的？不是不认识我的吗？”

    周翰文浑身一愣，知道上了苏启当了。

    这等同于就是承认了自己就是周翰文，原本还想解释。

    但面前原本还带着笑容的苏启脸色突然阴沉了下来，抬手一巴掌抽在了他的脸上。

    “我他妈没有耐心跟你比比！”

    男人的脑袋歪了一下，发丝凌乱，嘴角也在苏启这一巴掌招呼下流出了血水。

    突然他也哈哈大笑了起来：“行啊，我算是彻底的输了。”

    而后回头望着苏启，面部扭曲的说：“我输了又怎样？我知道你老爸已经被你给找回来了。”

    ‘苏大峰，还真他妈穷人命大，这都能活着，而且整车的人都死了，就他一个人还活着！”

    “苏启，你他吗知不知道当年我也是被逼无奈！”

    “如你老爹不是说要去举报我的话，我会弄他吗？”

    “难道我就这么眼睁睁看着他把我给毁了？狗被逼急了还要跳墙，何况还是人！”

    男人就是周翰文，苏启在酒吧里面就通过他看向周一元的那种恨铁不成钢的眼神就判断了出来。

    此刻他也知道掩饰不过去了，所以就对着苏启精神有些崩溃的嘶吼了起来。

    苏启静静的望着他，谁不知道他心里在想什么。

    这一路上，最先开始知道汪健民是谋害自己父母的凶手之一的时候，苏启在芦苇林里面差点杀了他。

    那种恨，滚滚滔天。

    后来就是库布齐那一家人，他的恨稍微消失了一点，因为知道自己父亲至少还活着。

    再就是现在，他心如止水，一个是因为父亲回来了，二个是通过父亲口中知道，自己母亲可能还活着。

    父母都在，那么他身上的那种戾气消失了不少。

    高高在上，如同看着一个蝼蚁一样的看着周翰文。

    “你说的没错，人在悬崖上的时候，什么事情都会做的出来。”

    “可那又怎么样？你弄了我的父母，那么我不管你有什么天大的理由，我就是要弄回来。”

    “话糙理不糙。”

    “我也挺可怜你，一辈子钻在利益的字眼里出不来。”

    “年轻的时候，为了一点利益，不折手段的杀人，到了现在，好不容易逃出生天了。”

    “你竟然又为了利益回来了，处心积虑的整容等等，试图成为幕后的大主子，操控着木偶人。”

    “一点一点的来吞噬你曾经失去的。”