    “姐，那个小沐导肯定在针对你。”回去的路上，左浩忍不住说道。

    吃着编导小姐姐给的香肠，洛玉笙也是饿得狠了，三两下就给吃了个干净。

    听到左浩的话，洛玉笙直接道：“录着呢。”

    瞧了眼两人身后的跟拍摄影机，左浩无所谓地耸了下肩，“怕什么，后期肯定会剪辑。再说了姐，你刚刚都敢把小沐导踹下去，不也不怕拍着吗？”

    “因为我知道他们肯定会剪啊，再说了，我那是为了任务。”洛玉笙从没想过沐寒枝会把自己那么狼狈的一面放出去，不过在场那么多人看到他的狼狈，也值了。

    将借口说得那么理直气壮，左浩觉得也就洛玉笙一个人了。

    不过踹了他一脚不仅报了仇还多了一份火锅，左浩也觉得还是这一脚挺值的。

    “阿嚏！”一阵风吹来，洛玉笙猝不及防地打了个喷嚏。

    虽然没有白吃亏，但终归她还是吃亏了。

    等回到营地，一身湿透的洛玉笙引起了注意。

    方王飞正在搭帐篷的手微微停顿，不由看向一旁的左浩询问，“怎么回事？你们不是去攀岩吗？”

    只听过攀岩流汗的，没见过去活像是到水里滚一圈的。要说那是汗湿，方王飞怎么都不相信。别说方王飞了，左浩也说不出口这么蹩脚的谎话。

    左浩那是一点帮节目组掩饰的想法都没有，虽然不至于添油加醋，但从左浩的嘴里说出来，虽然是事实转述，却无端地带上了几分的个人色彩。

    简而言之，左浩透露的信息重点就是，那个沐寒枝针对洛玉笙。

    听到说洛玉笙进了六次水池，三人都皱了眉。

    怎么说也是个女孩子，人对于美丽的事物都有种下意识保护的心理，虽然他们一开始因为传言就对洛玉笙没多少的好感。

    但怎么说这段时间相信相处下来，虽然不长，但也让他们多少跟洛玉笙熟悉了几分。

    不说外面的传言是不是全都是子虚乌有，但真真假假掺半是肯定的。

    如今作为同伴的洛玉笙被沐寒枝那样整了，大家或多或少都有些不舒坦。

    一旁，徐远轻扯了下洛玉笙湿透的衣袖，“玉笙姐，你先进去换衣服，等一下我去找节目组拿包感冒灵给你喝。”

    徐远这么一说，方王飞也不让他继续搭帐篷了，让他先去找节目组把感冒灵拿回来先。

    等到洛玉笙换完衣服出来，干爽的衣服穿在身上，自然比湿哒哒的衣服舒适得多。

    那边徐远也将拿来的感冒灵用热水泡好端了过来，“玉笙姐，你先把感冒灵喝了。对了，刚刚李导还拿了自热火锅过来，晚上你多吃点辣的出身汗肯定不会生病的。”

    感冒灵的味道并不算难喝，带着点点的甜味，虽然有点烫，但洛玉笙还是很快将之喝了。

    左浩已经去找节目组买水，刚刚她换衣服时，方王飞他们已经计算了下他们需要的用水，让左浩去买回来。

    由于攀岩任务完成，他们现在的水价恢复正常，手上的资金肯定是足够的。

    搭帐篷洛玉笙帮不上忙，买水也不需要她，坐在一旁烤了会儿火后，洛玉笙跟方王飞说了声，就往海边走去。

    洛玉笙不是海边长大的孩子，但往往就是这样，越是没见过海，就越憧憬着大海。

    不过自从妈妈去世后，洛玉笙跟姐姐就没有再去过海边了。

    海边的细沙十分柔软，洛玉笙收回远放的思绪后，打起了海边资源的主意。

    以前去海边玩时，那时候年纪小，一心就是放在吃上。

    曾经听当地人说起过，像是一些海螺都喜欢攀附在一些礁石上，每当退潮的时候，就能看到许多。不过洛玉笙没亲眼见过，也不知道真假。

    不过如果是真的，像这样没什么人来的荒岛，资源应该挺丰富才对。

    刚走到海边，迎面吹来腥咸的海风，让洛玉笙忍不住打了个冷颤，有点冷啊。

    远远地，洛玉笙看到了站在沙滩上的穆纤依，手上拿着一件蓝色的T恤，还提着个袋子。

    穆纤依也看到洛玉笙了，许是因为想到洛玉笙顶替自己去做自己的任务，穆纤依的脸色有些不好看。就算明知道在录着，也没有强撑笑颜，神情有些冷淡。

    不过，洛玉笙是绝对不会想到，有人居然会上赶着去做攀岩的任务，所以对于穆纤依的态度，洛玉笙只当她是不想继续演了。

    穆纤依手中的袋子时不时地还有在蠕动，洛玉笙微微疑惑，“你袋子里的是什么？”

    “是徐哥抓的海鲜。”穆纤依淡淡说道。

    徐子谦之前就说要下海去抓海鲜，不过洛玉笙也没有太抱希望，但现在看来，或许晚上真有海鲜大餐吃也不一定。

    瞧着袋子里蠕动的弧度，洛玉笙有了点猜想，“是章鱼吗？”

    章鱼又称之为八爪鱼，洛玉笙还记得韩国那边还喜欢活吃章鱼，活吃章鱼在他们那边也算是一道名菜了。

    不过这么豪迈的吃法，洛玉笙是不敢尝试的。

    相较于吃章鱼的鲜味，洛玉笙更希望烹饪食用，铁板鱿鱼就不错。没有铁板，石板也是个不错的选择。

    穆纤依不知道洛玉笙连章鱼的吃法都想了好几种，想了想，指着一个较为潮湿的位置说道：“刚刚徐哥就是在那边抓的章鱼，如果你喜欢吃的话自己去抓。”

    “你不喜欢吃章鱼？”洛玉笙没错过穆纤依话语里的嫌弃。

    想到章鱼，穆纤依就皱眉，“这东西难吃死了。”

    哗地一声响，洛玉笙顺着声音看过去时，只见水面上，出现了徐子谦破水而出的身影。

    因为下水的缘故，他身上的衣服已经先一步脱了下来，裤子倒是湿哒哒地紧贴着双腿，显然也是顾忌到了眼下还有跟拍在，没有图方便脱了。

    看得出，徐子谦应该属于经常锻炼的那种，身上的肌肉分布均匀，宽肩蜂腰，身上的肌肉不会太夸张，却恰到好处地透着一丝美感。

    都说身材好的男人最适合来海边，身材一秀总能吸引不少妹子的关注。

    徐子谦是典型的穿衣显瘦脱衣有肉，平日里，洛玉笙也没发现他的身材那么好。而且湿哒哒的裤子紧贴着双腿，配上赤裸的上身，带着一丝性感味道。

    洛玉笙都能猜到，等到播出时，这一幕估计要被不少徐子谦的女友粉保存下来时刻舔屏。

    不是没注意到洛玉笙停留在自己身上的视线，不知为何，在她的目光下，徐子谦感觉身上的肌肉都紧了几分。

    将手中的袋子递给穆纤依，徐子谦顺势拿过自己的衣服穿了起来，等到衣服隔绝了洛玉笙的目光，徐子谦这才舒了口气，至于湿哒哒的裤子也没去理会。

    不过他的视线却是落在了洛玉笙的身上，“去攀岩一趟怎么还换衣服了？”

    可还没等洛玉笙回答，徐子谦却是看到了她犹自湿哒哒的鞋子，不由皱眉，“鞋子落过水？”

    闻言，洛玉笙将之前攀岩处发生的事情简单说了下，至于湿掉的鞋子，她也是无可奈何啊。

    没继续聊攀岩的事，洛玉笙的目光落到他手上，“你刚刚又抓了什么？”

    “是鲍鱼，我也没想到这里居然还有鲍鱼，倒是意外了下。用瞿老师的话说，我们今天还真是有口福了。”徐子谦笑说道。

    当接过徐子谦手上的袋子，洛玉笙不仅是看到了几个个头硕大的鲍鱼，还有海参和半个手掌大的海螺，虽然数量不多，但确实很让人惊喜了。

    一旁，穆纤依说道：“徐哥，时间也不早了，我们先回营地吧。”

    “好。”徐子谦微微点头，毕竟眼下时间越发暗，海底可见度也越发低，徐子谦也不打算再下海了。

    闻言，洛玉笙直接道：“那你们先回去，我去那边看看。”

    看到洛玉笙所指的礁石群，徐子谦微微皱眉，“去那边做什么？”

    “之前听海边的渔民说，像那样的礁石缝隙里有很多美味，所以想去那边看看。”洛玉笙指着那片礁石林立的地方道。

    那片地区浪来时冲得比较激烈，徐子谦见洛玉笙没有放弃过去的打算，当即对穆纤依道：“纤依你先把这些拿回去，我跟玉笙过去瞧瞧。”

    穆纤依是不想过去的，当即点了下头，“好，那徐哥洛姐你们小心点，我先回去把这些洗干净。”

    分队而行，徐子谦跟洛玉笙朝着不远处的那片礁石走去。

    屹立滩头的礁石多为生物礁体组成，也有为火山岩体或大陆岩体延伸于水下而组成。在海边，这样的礁石也都如同天生的藏宝库一般，总会伴随着一些美味。

    这片礁石群有些大，洛玉笙和徐子谦边往穿梭在礁石间，一边关注着那些礁石地缝间，试图寻找一些天然的美味食材。

    每当浪来时，那来势汹汹的海浪，就算洛玉笙站在礁石上不至于被卷入，还是忍不住心下有些小忐忑。

    当移步到下一个礁石上时，拍上礁石的海浪吓了洛玉笙一跳。

    “小心。”旁边，徐子谦拉住她的手，稳住了她的身形。

    不过下一秒，徐子谦就皱了眉，“你的手太冰了，这边风大，我们还是早点回去营地那边比较好。”

    “没关系，先看看能不能找到点东西，找不到我们也只能回去了。”洛玉笙不在意地说道。

    不过他们的运气还真不错，没多久就找到了一片海螺吸附在礁石上，不过海螺的种类有很多，洛玉笙跟徐子谦琢磨着，打算只将自己认得出的海螺摘走。

    毕竟，谁也不知道未知的海螺里，会不会有带毒素的。

    辣螺、花螺、芝麻螺、佛手螺……

    这些螺的个头有大有小，太小的他们并不动，毕竟也没二两肉。

    等到从礁石上摘了小半袋子的海螺，虽然顶不饱肚子，但是当个小菜还是够的。

    “小心，有蛇！”徐子谦突然将洛玉笙拉到了自己身后，洛玉笙急忙抓着他的衣服也是一惊。

    她是没想到，他们的运气这么不好，居然这样都能遇着海蛇。

    不过，当洛玉笙看向徐子谦口中的蛇时，好像不对……

    “那好像不是蛇。”因为那条‘蛇’在礁石缝里，眼下的天色也暗了不少，它又在阴影中，洛玉笙一下子看不太清楚。

    不过，比起蛇似乎又短了点胖了点。

    阴影中，那‘蛇’有她的手腕粗，却只有手臂长。如果是同宽度的蛇，恐怕会更长才对吧？

    因着那点怀疑，洛玉笙蹲下身，微微眯起眼睛看向礁石缝里的‘蛇’。

    它的速度很快，每一次的移动都是极为快速的变换位置，但它许是被海浪带进的礁石缝里，眼下无论如何也离不开。

