    “那是岛主吗？”

    “不知道呀，不是吧，沧溟海的岛主怎么会是个女人？”

    “对呀对呀，不但是个女人，而且还是个这么年轻的女人？”

    “怎么回事，难道这是岛主夫人？”

    “也不太可能，岛主怎么会安排自己的夫人出来对战呢？”

    “对，会不会岛主的女儿之类的？”

    不只是陆天龙等人感觉到疑惑，就连后面观战的几万沧溟百城的人，也都在低声的议论纷纷。

    他们都没有去过沧溟海岛，更没有见到过沧溟海岛的岛主，现在莫名其妙出来一个女人，让他们全都有些懵。

    的确，不管换成是谁估计都的懵。

    沧溟海，这么大的超级异族，是一方霸主，统领者竟然是个女人，这肯定谁也想不到的。

    不过，虽然这女人一出现就站在最中央的位置，显然是这群人的最首脑人物，也并不一定就是沧溟海岛的岛主呀。

    比如是沧溟海岛岛主的小媳妇，或者是沧溟海岛岛主的女儿，这也都有可能。

    “我突然响起了一句话。”

    等到对方站定，在比较紧张而且沉默的气氛之中，陆天龙爽朗的笑声突然响起。

    “想了什么话？”

    旁边的晴儿和温天豪等人都有些不解的看向他，甚至连前方那女人的视线也锁定了陆天龙。

    “你们觉得这个女人厉不厉害？”

    陆天龙没有直接回答，而是伸手朝着那女人一指，反问道。

    “比较厉害。”

    “恩恩，厉害不厉害不太清楚，但是现在这出场阵容挺不错的。”

    温天豪等人看了一眼对面上万人的阵势，纷纷开口回答道。

    “是呀。”

    陆天龙微微一笑。

    “这就说明一个问题，要么是她身上的男人厉害，要么是她妈妈身上的男人厉害……”

    她身上的男人厉害，或者她妈妈身上的男人厉害？

    噗！

    一开始众人还没想明白这句话是什么意思，可稍微一琢磨，不少人直接崩溃。

    这话说的太猥琐，你直接说人家男人厉害或者人家的爸爸厉害不就行了。

    挺简单的事情，从陆天龙的嘴里说出来就完全变了味道，猥琐，非常之猥琐！

    “放肆！”

    对面站在最前面的一排沧溟海将军大怒，一个个表情狰狞瞪着陆天龙，似乎恨不得马上冲上来撕烂陆天龙这张嘴。

    陆天龙微微一笑，根本就没搭理这些沧溟海将军。

    他微笑着看着那看上去只有二十多岁的女人，目光再次从上而下，再从下而上，来来回回打量了好几遍。

    根据陆天龙的推测，这女人应该不是那种使用秘术常驻容颜的老女人，应该确确实实就是个二十多岁的女孩。

    一个二十多岁的女孩，是肯定不能成为沧溟海的岛主的，所以如果没有意外的话，这应该是沧溟海岛岛主的女儿！

    “陆天龙，竟然敢在沧溟海岛公主面前放肆，你还真是不怕死。”

    那女人没说话，站在她身边的冰龙神却是一声冷哼，眼神和语气之中带着毫不掩饰的杀意。

    她这一句话，等于就是说出了身前那个女人的身份，果然是沧溟海岛岛主的女儿！

    “沧溟海岛公主？哈。”

    知道了她的身份，陆天龙咧嘴一笑，然后很夸张的一摆手。

    “你知道我一向怜香惜玉的，所以让她回去吧，让她爹出来！”

    陆天龙也猜不明白沧溟海岛到底是怎么想的，沧溟海岛岛主自己不出来，却让他的女儿出来，这是什么意思？

    难道这沧溟海岛的公主很厉害？

    “百闻不如一见。”

    陆天龙这句话说完，那沧溟海岛公主终于开口说话。

    从开始出现到现在，她的表情始终无比的平静，哪怕刚才陆天龙出言不逊的时候，她的表情似乎都没有半点的变化。

    她不像陆天龙之前见过的那些公主，要么刁蛮任性，要么骄傲张狂，这种平静给人一种很是不安的感觉。

    不说别的，光是这份沉稳和胆识，就足以让陆天龙重视起来。

    “客气客气，我就是我，不一样的烟火，跟传说之中应该差不多。”

    陆天龙笑着摆摆手，再次恢复了之前玩世不恭的模样。

    这让旁边的晴儿有些无语，觉得陆天龙这脾气是改不掉了，每次遇到美女都会是这种吊儿郎当的模样。

    “父亲有事不在沧溟海岛，所以今天的战斗，我陪你。”

    对于陆天龙的嬉皮笑脸吊儿郎当，那沧溟海岛的公主似乎也没有半点反应，精致的脸上依旧平静，似乎没有什么能够让她出现喜怒哀乐的表情变化。

    “你父亲有事不在沧溟海岛？”

    这让陆天龙稍稍有些惊讶。

    按理来说，自己要带人攻击沧溟海的事情，之前就已经传出去了，沧溟海岛岛主不可能不知道消息。

    既然知道沧溟海岛有危险，他竟然没有留守在这里，而是出去了？

    “是，不在。”

    沧溟海岛公主点点头。

    “昨日他已突破生死劫，被圣殿的接引使者带走。”

    什么？

    听到沧溟海岛公主这句话，就连陆天龙都是一愣。

    他怎么都没有想到，事情竟然会是这样！

    就在昨日，沧溟海岛岛主突破生死劫，已经被圣殿的接引使者带走？

    陆天龙更没有想到，这沧溟海岛的公主，竟然如此坦白，没有半点的隐瞒……

    “老大，这女人到底怎么想的？”

    “是呀，这是怎么回事，她原本可以把自己的父亲当后盾，现在竟然直接告诉我们，他父亲已经不在了？”

    后面的温天豪等人反应过来，纷纷压低声音开口询问，显然也根本理解不了这女人的心思。

    “……”

    陆天龙也不知道如何回答，因为他也根本不知道这女人到底是怎么想的。

    是因为有十足把握能够击败自己，还是根本不想依靠自己的父亲来扯虎皮？

    “女孩儿的心思你别猜，猜来猜去你也猜不明白。”

    “或者说，女人心，海底针……”

    看着众人有些茫然的眼神，陆天龙只能含糊其辞的搪塞道。

    他们在这边嘀嘀咕咕，对面那沧溟海岛公主的声音再次传来。“不要耽搁时间，开始吧。”

