    诸葛亮面色不变，手中的羽扇却是稍有停顿，曹参嘴却不停，双手夸张的比划着，“那天就跟劈开了两半一样，一边大雨瓢泼，一边却是晴空万里，怪异的紧！”

    曹参本来感觉身体发虚，以为要发烧了，却不想这才休息小半天，竟没什么事了，可见曹参的身板确实不错，毕竟抵抗力稍微弱些，在这个没抗生素的古代，如果发烧可是会要人命的。

    “主公可有言语。”

    诸葛亮却是询问道。

    “姐夫怀疑这是有人使用的计策，所以叫我来将此事禀告给先生，还请先生定夺此事。”曹参禀告道。

    诸葛亮点点头，却也没多说什么，对曹参道：“你这一路行来，却是辛苦太多，曹夫人得知你回来，还特意遣人来问，且去洗漱，先去看望看望曹夫人，等我唤你，你在过来。”

    “是，我知道了。”

    曹参拱拱手，退了下去，回家中先行洗漱去了。

    而诸葛亮却是铺开桌案前的纸帛，笔尖沾满墨水，在白纸上大笔书写起来，却是有铁画银钩，群鸿戏海之意。

    曹参自去见了姐姐一面，也就是刘宣的妾氏--曹姬，如今却是八个月的肚子，眼看着就要临盆，可如今刘宣征战在外，曹姬难免是有些担忧，还特意命侍女做了件里衣，让曹参带给刘宣。

    而曹参接过包裹，眼巴巴的望着自家的姐姐，曹姬却是疑惑道：“阿弟，可还有事？”

    曹参顿时泄气，摇头道：“没事的，姐姐，那我先过去了。”

    曹姬望着背影萧索的曹参，却是疑惑的询问身旁的小翠：“阿弟今天是怎么了？”

    小翠却是只顾抿嘴笑，显然知道曹参是怎么一回事了。

    ...

    “先生！”

    曹参恭敬的肃立在诸葛亮身前，等候着诸葛亮的指示。

    诸葛亮身上有职务，包括成武县功曹，掌管县内诸吏的考绩等第升降，再加上刘宣放权，诸葛亮的权势确是要比县丞杨玄琰还要强势一些，县内诸事从上至下，无一不管。

    除此外，还掌管屯田曲，那可是数千人的部队，虽说明为屯田，但实际上也算是能够作战的二线部队。

    接着便是军中的军正一职，掌管军中法度，除刘宣外，包括黄忠在内诸将皆可训斥、惩罚，诸将皆不敢武逆。

    像是黄忠、侯昂、傅肜这些老人，不爱称呼诸葛亮职务，反到喜欢称呼先生一词，感觉非常的亲近，连带着后面的秦琼、关羽，甚至包括曹参也皆称呼先生。

    诸葛亮早已写完一篇文章，见曹参过来，直接起身，道：“如今天色尚早，听你所说，四岭山道已被冲垮，时间紧迫，却是不能耽搁，你我这就起行，快马加鞭，太阳落山之前，就能到达四岭山脚。”

    曹参立即拱手应道：“遵命！”

    诸葛亮与曹参皆骑快马，在数名侍卫的护送下往四岭疾行而去，一路马不停蹄，远远望去，却是能看见如瀑般的雨幕从天倾泻而下。

    甚至不少人得知了有此景，竟特意呼朋唤友的前来观看，可见看热闹真是人的天性。

    不过可就苦了生活在附近的猎户，如此大雨，却是没法子上山捕猎了，无法捕猎，便没有钱财换粮食，一天还行，这两天三天如何能成。

    吃了上顿没下顿在古代真不是说着玩的。

    “咱们在离近了看看！”

    诸葛亮感受了一番空气中残留术法的波动，却是心里已然有数，对曹参说道。

    曹参当然不无不从，马头稍稍落在后面，跟随诸葛亮在往前驱马片刻，诸葛亮这才伸手示意众人止步。

    诸葛亮望着眼前雨幕，却是直接翻身下马，惊的曹参连忙下马跟随，诸葛亮道：“此大雨乃是有人施展术法所为，不过术法力量稀薄，或是以符篆为媒，才引起如此大雨，如果我所料不差，必然是叛贼王经一方所为，看来王逆手下确有能人。”

    曹参却是有些急躁，“那王逆在战场上斗不过姐夫，如今却是用此毒计，真是可恶，敢问先生，可有计策，解决这泼天大雨？”

    “当然，而且我有两策！”

    曹参顿时喜道：“那真是太好了！”

    诸葛亮微微颔首，也没啥迟疑，直接盘腿而坐，轻轻划动羽扇，口中却是念念有词，半晌肃立在诸葛亮周围的曹参等人，却是感觉有风吹面。

    “这是？”

    狂风乍起！

    一名侍卫一时不慎，脚步不稳，竟被大风吹的往后猛然退了几步，幸亏旁边的曹参将其拉住，不然定然是摔个狗啃泥。

    “风来了！”

    诸葛亮挣开眼眸，却是凝视天空。

    众人不由得降低重心，扎住脚步，随着诸葛亮的目光，也是抬头看向天空，狂风越发的大了，吹的众人衣衫飒飒作响。

    只见压低天空，笼罩在四岭之上的那片黑云，竟随着大风往北方飘去，而倾盆的大雨跟着乌云逐渐远离了四岭。

    “先生，这是？”

    曹参顿时张大了嘴巴，指着远去的乌云，一时竟然说不出话来。

    “呵呵！”

    诸葛亮轻笑一声，依旧慢条斯理的挥着手中的羽扇，道：“不过是些小计而已。”

    “先生，咱可不兴谦虚，这哪算小计啊！”

    曹参却对诸葛亮的凡尔赛颇为不依，不带逗人玩的。

    这时一名侍卫突然大喊道：“先生，天上飞着一头牛！”

    “啥？”

    诸葛亮本来非常淡然的脸上顿时一怔，显然没反应过来发生了什么。

    曹参用手搭着凉棚，看着被大风刮到半空中的小牛犊，口中喃喃道：“不愧是先生，连小牛犊子都能吹上天去！”

    “啪！”

    诸葛亮一羽扇砸到了曹参后脑勺上，有些恼羞成怒：“费什么话，还不赶紧把老乡的小牛追回来！”

    “哎！好嘞！”

    曹参捂着脑袋，带着两名侍卫赶紧朝着牛飞的方向追了过去。

    ...

    在四岭的刘宣望着往北飘的乌云，顿时大喜，对身边的黄忠道：“这必然是孔明将大雨驱往北边！”

    “先生真乃大才！”

    黄忠也在一旁称赞道。

    刘宣一顿，再次望向越飘越远的乌云，却是发现了战机。

    连忙呼喝道：“汉升，速速召集众将议事！”

    “是！我这就去！”

