    “唔嗯——”

    肖慢正激昂地道出盛世菊花的罪行，只听得身后闷哼一声，他惊愕地回头，被眼前一幕刺激得瞳眸巨震。

    那数以千计的小剑扎入了昆音的体内，他全身流血不止，俨然已经变成了只刺猬。

    肖慢惊慌地摇着头，“不、不是我……”

    他跑过去，想要扶起昆音，但全身都是小剑，他连下手的地方都没有。

    “阿音——阿音——”

    该说是修为高深么，伤成这个样子，昆音也没有当场毙命。

    他吃力地蠕动着脑袋，但伤势太重，他无法做完这个动作。只能转动着眼珠，吃力地看向高阁方向——

    “仙尊……是你吗？”

    嘴唇轻轻阖动着，肖慢听不清他在说什么，但他注意到了昆音那个眼神。

    顺着看过去，便看到了一张傲慢又阴凉的脸。

    “是你！是你杀了阿音！”肖慢沉痛道。

    “是我。”盛世菊花高昂着头颅说。

    不只是肖慢，就连在场其他人也都不理解仙尊为何要这样做？

    肖慢叛出了望天尊，但昆音可没有啊。他一直对望天尊很忠诚，这一次更是主动请战要帮助仙尊清理门户，只因为他输了就要亲手解决他吗？

    还是这样的死法。

    这仙尊，对自己人都这么无情呢？

    “阿音他做错了什么，你要杀死他？”

    “没能解决你这个叛徒他就该死！”

    “这就过分了吧，叶尊主！”人群中，一位中年人站了出来。

    “洛家主，你不是不管这些闲事吗？”

    站出来这个人乃仙门六大世家洛家家主洛水襄，过去也是个仗义执言之人。只是到了第二部，与一帮门生苟合去了，而洛家本来是仙门中庄重典雅之地，在盛世菊花笔下后面也变得污秽不堪。

    “看不过眼的事情洛某总是要说两句的。且不说这个孩子对你一片忠诚，他是一个人，又不是什么阿猫阿狗，你随意就取了他性命，这般草菅人命如何让仙门中人再信服于你？”

    “洛家主，你那儿还有一滩烂事没解决呢，竟然随意置喙起了我望天尊？”

    好个洛水襄，看来你是真不想活了！

    看我今晚上就把你写死，还要灭了你洛家满门！

    看以后谁还敢明着跟我作对、说我一句不是！

    “叶尊主，你要处置自己的门人，按理说我们也管不了。但这是仙门大会，擂台上其他无关人士不得插手。你作为仙尊擅自破例，还直接对擂台上选手出手，按照规则你和望天尊都得被踢出接下来的比试，不得再参加这次仙尊角逐——”

    “！！！”

    这话可比洛水襄说的要重得多。

    望天尊退出仙尊角逐？

    这种事情其他人是想都不敢想吧，还有人站出来说了。

    一时间，众人都朝说这话的人看去。

    却是寒家家主寒无极。

    这寒无极在修仙界那也是个极重视规则与秩序的人，寒家子弟也是一众修士的楷模。

    在第一部《武道至圣》中，六大仙门的寒家篇幅所占比重不小，也出了不少有为人物。

    寒鸦便是其中之一。

    寒无极这个人，修为高强、性格古板却最是正直，不少读者还是喜欢这个老头儿的。

    到了第二部，寒家人人都崩得不忍直视，寒无极的正直一点不剩，只剩下迂腐和专制。

    寒鸦望着自己的父亲，心口热热的胀胀的。似乎时隔多年，他又看到了以前那个让他发自内心尊敬的人。

    高大伟岸，正直正义。

    “寒无极……”盛世菊花这会儿总算开始意识到不对劲了。

    怎么回事？

    这些仙门中人按理说没有人敢再违背他才是，过往的情节塑造中，哪怕是寒无极、洛水襄这些修仙界代表人物，在望天尊强制统治下也都龟缩起来了。

    不会再胡乱出头，更不敢与望天尊作对，今日却一个个跳了出来，当着所有修士的面前给他难堪？

    到底是哪里出了错？

    盛世菊花百思不得其解，直到一滴雨点滴落在他伸出来的手指尖上。

    “雨水！”

    有什么东西在脑袋里一闪而过，盛世菊花猛然将视线投向无双门所在区域，直盯盯钉在被弟子们围在中间的邪僧身上。

    捕捉到他打过来的目光，扈南歌勾着嘴角，笑得无比嘲讽。

    “总算发现了么~”

    但已经太晚了哦。

    在所有人注意力都放在肖慢身上的时候，扈南歌已经暗中施法术，将明辨本心水化成了一滴滴雨水从空中落下。

    修仙者有法力护身，若雨水下得太大，直接被这些修士屏蔽掉了，或者是引起盛世菊花的警觉。

    然而就这么些小雨点慢慢往下滴，谁都没当回事。

    可却在无形中扭转了这个世界的走向——

    雨水越下越大，扈南歌已经再无顾忌。

    “控水术，起！”

    所有的无双门门人，都听从师父的指示，使出了自己练习已久的控水术。

    整个望天尊，已经变成了海洋。

    反应不过来的修士，泡在水里，接受着最纯正之水的洗礼，逐渐找回了自我。

    那些反应过来的修士想跳出这里，也已经来不及了。一道道水藤神出鬼没，总会在他们飞离时又将他们拖回来。

    到这里，芽总算明白那大魔女说的需要一个恰当时机是指什么了。

    她需要将所有修士召集到一处，这样方便她帮助所有人找回自己的意识。

    也了解了为什么每一个无双门人都要学习控水术，除了保护自身，还有就是为了今天！

    为了这最后决战！

    想起来了，每一个人都想起来了——

    除了那些甘愿沦为走狗的，找回初衷的一群人都坚定站在了盛世菊花对立面，将剑尖对准了他。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈——不知死活的东西，是我创造了你们，我要你们生你们才能生，我要你们死你们就得死。还什么明辨本心水、找回初衷，可笑！既然你们都活腻了，我就成全你们吧！”

    盛世菊花手一挥，面前幻化出了个键盘，噼噼啪啪几行字便敲了上去。

    ——恶魔降临世间，天现异象。大道之主为了还世间太平，放出了百万年魔兽。魔兽所经之地，无一生还。

    “吼————”

    一声巨吼，大地都在颤抖。

    一头相貌极其丑陋、比望天尊高阁还要高上数倍的巨型魔兽，凭空出现在所有人面前。

    “这、这到底是什么怪物！”

    “快逃啊啊——”

    练武场一片混乱，人类在这样的巨型魔兽面前，渺小得还不如一只小蚂蚁。

    它只是稍微喷口气，在它方圆百米的修士便都被吹飞了出去。

    “杀！给我杀了他们！”

    盛世菊花看着这帮修士们狼狈的模样，拍着手，笑得前仰后合，完全没了一个仙尊该有的沉稳。

    就在大家人仰马翻时，扈南歌却飞身朝着那魔兽冲了上去。

    “师尊——”

    寒鸦等人吓得心脏都提到了嗓子眼，想把师尊给拉回来。

    不可能的，就算师尊再强，对那头百万年魔兽也都无可奈何。

    在这座大陆上，万年魔兽都是让人头疼的存在了。

    唯一一只十万年魔兽，千年前差点让修仙界灭绝。集整个仙门之力，数万名修士丧生，才将那只魔兽封印。

    更别提是这头百万年魔兽了，就算他们今日所有人都折损在这里，也不会有任何胜算的。

    然而扈南歌眼里看不到一点惧色，玄白袈裟被他抛在空中，露出长身玉立、纤瘦却矫健有力的身姿。

    “那和尚究竟想做什么？”

    “别管了，快逃吧！”

    但也有人道：“因为巫山大师我们才得以找回自我，现在丢下他一走了之是不是不太好？”

    “话虽这么说，但我们又能有什么办法？”

    察觉到扈南歌近身，百万年魔兽那双闪烁着狡猾邪恶的古铜色眼眸转了过来。

    刚要将人给吹飞，便听到一声低斥。

    “妖畜，还不给我跪下！”

