    大周殿试，都是当日出结果。

    日暮交卷，一百多份试卷，四位阅卷大臣轮流传阅。

    几个时辰之后，直至夜深，才评定了此次殿试的排名。

    又由殿阁大学士杨郢将各学子的名字，一一书写在金榜之上。

    丞相司马眕手捧金色的榜单，在所有学子紧张的注视之下，交给了天符帝做最终确认。

    天符帝拿起榜单一看，第一个映入眼帘的名字，赫然就是李青。

    “嗯。”

    天符帝微微点头，李青的推恩令一出，其他学子压根没有竞争力。

    四位阅卷大臣即便出自世家，也不敢在这个关头明目张胆的打压排挤寒门。

    要是将李青排在后面，简直就是赤裸裸的藐视皇权。

    “请陛下钦点一甲。”

    殿阁大学士杨郢说道。

    一甲当场授职，起点之高，远非后面的进士所能比拟。

    被有事之人称为新一辈四大才子，还有那些志在一甲的学子们，全都身体紧绷，屏住呼吸，像是在忐忑的等待命运的审判。

    天符帝扫了一眼太安殿内的诸多学子，声音爽朗道：

    “泱泱大周，才子无数。尔等能从百万学子当中脱颖而出，都是我大周贤才。望尔等日后，能够殚精竭力，报效朝廷，造福百姓！”

    说完开场白之后，天符帝看向李青，“临平府李青，起于微末，勤学好进。今对策推恩令，堪称千古第一阳谋。此策一出，将解我大周藩王之患。金科状元，当为李青，赐进士及第！”

    “谢陛下！”

    李青心中大定。

    被点为状元，官场生涯将会顺利无数。

    一甲当场授职，状元更是直接授予翰林院修撰一职。

    翰林院修撰，从六品。

    主要职责为掌修实录，记载皇帝言行，为皇帝讲讲经史，也会参与一些典礼文稿的草拟。

    官级虽然不高，却相当于皇帝的秘书，能够经常在皇帝面前露脸。

    只要有真材实料，就能得到皇帝赏识，可谓是前途无量。

    其余学子闻听天符帝钦点李青为状元，心中虽仍旧不服。

    但不再是学识策论上的不服。

    而是憋屈李青区区寒门，竟然一而再再而三的将他们死死压在下面。

    “金科榜眼，孔德祥，赐进士及第。授翰林院编修！”

    “探花，王琰，赐进士及第。授翰林院编修！”

    若无李青，既定的状元将会是王琰，孔德祥为榜眼。

    现在李青被钦点为状元，王琰和孔德祥的名次自然要往后顺一顺。

    只是王琰相貌上远远优于孔德祥。

    因而孔德祥的顺位没变，反而是王琰的顺位直接下降两名，成了探花。

    眼看孔德祥、王琰二人被点为榜眼、探花，与他们齐名的宋功文、司马博彦二人，脸色阴沉的快要滴出水来。

    被冠于四大才子之名，却连一甲进士都进不去，这脸丢的太大了。

    天符帝钦点一甲三人之后，二甲进士和三甲进士，则有内务省太监总管唱名。

    这些人无法授职。

    只有通过了后续的考试，合格者才能被授予翰林院庶吉士。

    又三年，考试再合格者，则授予翰林院检讨，从七品官职。

    这个起点，和从六品的翰林院修撰以及正七品的翰林院编修相比，实在是差的太远了。

    太安殿唱名结束，内阁殿大学士杨郢上前一步，拦住了正欲离开的天符帝。

    “陛下，按礼制，当授状元翰林院修撰。”

    众人闻言，这才反应过来。

    他们只沉浸在李青被钦点为状元当中，却忘了天符帝还未给李青授职。

    天符帝看了看李青，道：“李青授职之事，朕另有安排。着李青明日游街之后，即刻入宫参加朝会。”

    说罢，大步流星的离开太安殿。

    留下一众大臣和学子们呆愣在原地。

    参加朝会？

    陛下这是要李青上朝议事？

    在座的都是聪明人，仅仅只是这一个信号，就能让他们联想许多。

    天符帝这是要重用李青！

    甚至是启用寒门！

    “恭喜李兄三元及第！”天符帝走后，孔德祥笑意融融的走了过来，“李兄以寒门之身连中三元，堪称天下士子的楷模。你的事迹，日后一定会被传唱下去，青史留名，成为一段佳话。实在是羡煞我也！”

    李青对孔德祥拱了拱手，道：“孔兄过奖了。”

    “在下清源王琰，见过李兄，孔兄。”

    就在李青和孔德祥交谈之时，探花王琰也走了过来。

    “李兄，削藩之策，我绞尽脑汁，才勉强有一些不成熟的想法。你那推恩令，究竟是何，竟让陛下和四位阅卷考官如此推崇？”

    一听王琰发问，其他学子也个个好奇。

    也不着急离开，就站在原地想听一听推恩令。

    殿阁大学士杨郢见状，赶紧制止，他瞪了王琰一眼，呵斥道：“这不是你该打听的！”

    说罢，又转头对李青说道：“推恩令乃朝廷机密，在陛下下令推行之前，无论是谁向你打听，都不得泄露。”

    “是。”

    李青应了一声。

    一份考生的策论，竟被堂堂殿阁大学士誉为朝廷机密，这让其余学子又是惊叹又是好奇。

    但无论怎么样都不敢继续发问，只能回去让家中长辈去打听了。

    杨郢又道：“我观你书法，仍有诸多瑕疵。得空之时，可到我府上坐坐。”

    “承蒙杨大人厚爱，学生得空定去府上叨扰。”

    杨郢书画双绝，在大周士子耳中如雷贯耳。

    李青的书法，全都是自己根据前世的楷体瞎琢磨出来的。

    若有名师指点，进步会非常快。

    对于杨郢的邀请，他自然不会故作清高拒绝。

    至于杨郢出于何种目的要提点他这个小辈，那就不在他的考虑范围了。

    一旁的丞相司马眕，也笑呵呵的走了过来，“杨学士的书法，冠绝大周。长青你要好好学才是。我府上亦有不少孤本典籍，长青若是有兴趣，可来府上借阅。”

    “多谢丞相。”

    面对丞相司马眕的示好，李青同样行礼致谢。

    其余学子见朝中两位权臣都如此明显的交好李青，就像吃了柠檬一样，感到无比酸涩。

    同样是考生，同样是进士。

    但进士和进士之间的待遇相差实在太大了！

    他们引以为傲的出身，此刻在李青面前压根就不值一提。

    考生们一个个沮丧的离场。

    刚出皇宫，李青正准备回酒楼休息，孔德祥却拉住了他。

    “李兄，先不急着回去。有些事我必须要跟你说，关于淮信王。”

