    医生面色凝重，几人对视了一眼，气愤死气沉沉。

    姜若悦手足无措：“他怎么会突然发烧，还一下子烧到到这么高。”

    她一直以为他在睡觉，还想着好好让他睡一下，结果他根本不是睡着了，是陷入了昏迷。

    姜若悦无比自责，没早点过来，关心他。

    医生拆掉了贺逸手上的石膏，看清他手上的肌肤状况后，皆倒抽了一口气。

    “这......”

    枪伤合着他以前的旧伤，红肿，溃烂...不忍直视。

    姜若悦捂住了唇。

    "他这手上的皮肤损坏太严重了，高烧是炎症引起的，之前输的消炎药，现在已经起不了作用了，这伤口，平时肯定剧痛无比，真不知道他是怎么忍住的，他的意志力太强悍了，简直惊人。”

    姜若悦看向刚才说话的医生：“你是说，他平时看起来一点异样也没有，其实他是忍的，他的伤口，一直处于剧痛状态？”

    医生笃定的点头，“这是肯定的，贺先生的意志力，是我见过的病人中最强大的，真不知道他平时是怎么表现得跟正常人一样的。”

    姜若悦：“....”

    脑子里好像被人投了一颗炸弹，炸得她摇摇欲坠。

    “你们赶紧给他用药，不要让他这么痛了，钱不是问题，一定要用最好的药。”

    姜若悦说话都是颤抖的。

    “姜小姐，我们一直给贺先生用的是最好的药，建议立马转到国内最好的医院。”

    另外一个医生却摇了摇头。

    “说实话，我认为转院效果也不大，他致命的是以前的旧伤，我之前提取了一点儿他旧伤的皮肤组织，进行了检测，发现组织里面有一种极其罕见的毒素，据我了解，目前的医学水平，中了这种毒，还没有治疗的办法。”

    姜若悦只感觉身上的血液，直往脑门那冲。

    戚云忽然掏出腰间的枪，把医生一指：“别废话了，拿出你们全力，让他好起来。”

    几个医生吓得一大退：“你怎么又威胁起人来了，我们已经尽力了，简直是土匪。”

    戚云抓了一个医生，用枪口顶住了他的脑袋。

    “是不是威胁，你要试试？”

    当时贺逸是枪伤，医院本来就不肯处理，戚云也是亮了家伙，这些医生才心照不宣的给贺逸动手术。

    又好在贺逸出手大方，用的全是最好，最贵的药，简直凭一人带动了整个医院的效益，他们对贺逸才非常的客气。

    “不...试，不试，我们马上给贺先生处理伤口，你先放开我。”

    为了让医生更好的给贺逸处理伤口，姜若悦和戚云退出了病房外。

    这医院里，最好的医生都被召到了贺逸的病房。

    姜若悦站在走廊上，踮着脚尖透过门上的小窗，紧张的观察着里面的情况。

    她感觉心在一点一点的坠落。

    明明几个小时前，贺逸还好好的，怎么转眼他就卧床昏迷了，她无法接受这个事实。

    医生忙活了一小时，全都大汗淋淋的出来了，仍旧摇了摇头。

    “我们真的尽力了，他的伤太复杂，太棘手，除非华佗在世，他会好转起来，今天，你就是一枪崩了我，我也没有他法了，该用的药都用上了，不过并没有效果。”

    “医生，你这话是什么意思?”姜若悦咬住了唇，湿润的长睫颤抖。

    "姜小姐，我不是危言耸听，你要有心里准备，你老公按照这种病情发展下去，没有多少日子了，他突然陷入昏迷，病情只会迅速的恶化。”

    “滚。”

    戚云已经听不下去了，即使对面是受人敬仰的医生，他也口出狂言。

    随之，他立马拿出手机，拨打电话，联系直升机过来，准备给贺逸转院。

    医生离去的时候，有人在感叹：“就怕本身意志力很强的病人倒下了，这只能说明，他的身体状况是实在太糟糕，病人自己抵抗不了了。”

    “其实贺先生的身体状况，他自己很清楚，之前查房，我提了一嘴他的旧伤，他立马岔开了话题，想必是不想姜小姐担心。”

    姜若悦进去，坐在贺逸身边，握着他的手，人已经傻掉了，脑子一片空白，只是眼泪啪嗒啪嗒的掉下来。

    她以为他只是睡着了啊，情况一下子就变得她接受不了了....

