    姜又菱站在原地，表情有着一点点的尴尬。

    碰上这么个妖精女儿，谁也没的办法，这还没说什么呢，她就知道你是来干什么的。

    不过她应该是不用为女儿太过担心了，看女儿这样子，应该早就心里有数了。

    只要自己的女儿不被爱情冲昏了头脑，就根本没有上当受骗的可能。

    没错，作为一个妖精女儿的母亲，就是这么自信。

    女儿从小到大可从来没有让她失望过。

    “那瑶瑶妈妈就先回去了，你早点儿休息。”姜又菱看着面前美若天仙的女儿，估计也没有哪个男孩子舍得骗她。

    “好的妈，您也早点休息吧。”

    姜又菱转身向着自己房间走去，穆瑶也转身走回了屋内，重新坐到椅子上，拿出手机，给他的小男朋友发了条微信。

    穆瑶：干嘛呢，男朋友。

    此刻男朋友正赤身裸体，全身上下脱的只剩下条小短裤，一脸惬意的躺在女朋的大软床上，一边等待着躺进穆三岁的大浴缸里美美的泡个澡，一边静静的感受着女朋友的气息。

    这大半天不见，有点想的慌啊。

    这个磨人的小妖精。

    就在这时，叮咚一声脆响，手机提示音响起，季末拿过手机看了眼，嘴角瞬间扯出了一个大大的笑容。

    这想女朋友，女朋友马上就到啊。

    今天自己这是觉醒了什么心想事成的技能了吗，怎么想什么好事就来什么好事。

    这早上刚想到校长爷爷，就碰到校长爷爷了，这晚上一想到穆三岁，穆三岁就马上过来找他了。

    就很棒。

    季末点开微信，迅速的给穆瑶回复了一条微信。

    季末：在想你。

    没错，季末同学一点也没有撒谎，他确实是在想穆三岁。

    与此同时，提示音响起的瞬间，来福小同志瞬间从梦中被惊醒。

    刚才梦里它正美滋滋的吃着它的小鱼干，然后就看见一个邪恶的身影刷的一下向它冲了过来，一把夺走了它的小鱼干，然后它就醒了。

    一双迷蒙的小眼睛瞬间睁开，快速的站起身，转过头，看向了声音传来的方向……

    与生俱来的夜视能力让它瞬间看清了躺在它麻麻床上的是个什么玩意儿。

    一双圆溜溜的小眼睛瞬间睁大，喵呜一声，一个猛虎咆哮，弹射起步，向着床底下发起了冲锋。

    麻麻呢？怎么不是麻麻？麻麻是不要来福了吗？麻麻是把来福送给这个胸口硬邦邦的大坏蛋了吗？

    呜呜呜～

    季末此刻正一脸开心的抱着手机等待着女朋友的回复，突然听见一声极其响亮的猫叫声，吓得他差点没把手机扔出去。

    季末这转过头看向猫窝的方向，空空如也，又跑床底下去了这是？八九不离十。

    小东西吓完人就跑可还行，看爸爸明天不好好给你来个爱的教育，就在这时，女朋友的回复来了。

    穆瑶：有多想啊男朋友。

    有多想？我都想到跑你床上来了你说有多想。

    季末：特别特别想，想现在就能看到你。那个你现在方便吗，要不我们视个频吧。

    穆瑶：好。

    看见回复的瞬间，季末同学以迅雷不及掩耳之势重新穿上了他的衣服，然后拿过一旁的遥控器把房间内的灯打开，给他的穆三岁发送了视频请求。

    下一秒，一个活色生香的大美人出现在了他的手机屏幕里。

    这是哪家的小娘子啊？怎滴生的如此美艳动人啊？

    我家的！

    “男朋友你现在这是在我的房间里吗。”电话里穆大教授充满磁性的好听嗓音传来，让季末同学的开心程度一下子又提升了一档。

    “是啊，在你房间，我过来看看来福怎么样了，小家伙挺好的，你不用担心，我会照顾好它的。”季末同学一脸慈父模样的对穆大教授说到，是照顾的挺好，都照顾到床底下去了。

    不过有一说一，来福这个小工具猫还挺好用的，那么爸爸以后就轻点教育你吧。

    “那个你今天在那边怎么样啊。”季末立马开始转移话题，要不万一穆大教授想要看看小来福的话那不就尴尬了吗。

    难道他还能拿着手机趴在床底下，一边打着手电筒，一边把手机摄像头对准里面。

    看！女朋友，你的猫在那呢！你看我照顾的多好，它都不敢出来了。

    “挺好的，男朋友你这衣服怎么好像穿反了啊。”

    衣服？穿反了？

    季末低下头看了看，瞬间愣住了一秒，可不是吗，这领标都跑到外面来了。

    嗯，穿的急了。

    里面穿脏了，翻过来再穿穿怎么了！

    看什么衣服看衣服！你看的应该是你的男朋友！一天天的不务正业。

    你男朋友的这张帅脸难道还没有件衣服有吸引力吗？

    “那个……我刚洗完澡，穿衣服的时候不小心穿反了。”

    就在这时，一连串有些刺耳的警报声突然响起，季末刷的转过头看向了洗手间的方向，陷入了懵逼中……

    “男朋友，你不说你刚洗完澡吗。”电话里，穆大教授有些玩味的声音突然传来。

    “那个……等会再说啊，我先去把水关了。”说着季末放下手机，一脸哔了狗的表情快步走向了洗手间。

    来到浴室内，走到浴缸前，一脸愤怒的伸出手啪的一下关上了注水开关。

    叫叫叫！叫个锤子叫！再特么瞎叫老子把你砸了！

    季末一脸郁闷的回到屋内，走到床边，拿起手机，看着屏幕里穆正饶有趣味的看着自己的穆大教授。

    “那个……我看来福身上有点脏，我放点水一会儿给它洗洗澡。”季末有些尴尬的说着。

    你家给猫洗澡扔大浴缸里面，你这怕不是想让它学游泳吧。

    “是吗男朋友，那看来我让你照顾来福是真的没错啊，那你一会儿给来福洗澡的时候记得给我发个视频，我还不知道怎么给猫洗澡呢，正好跟你学习学习。”穆瑶语气平静的说着，好听的嗓音中透着一股子浓浓的嘲讽味道。

    “那个……其实我刚才洗完澡感觉有些不太舒服，就想借你的浴缸再泡个澡。”

    “那你借东西为什么不和我这个主人打个招呼呢，男朋友。”

    “……”

