    见此一幕，封四九不由得吃了一惊，按理来说，人头雮尘珠已经被他收入了空间中，能断绝他们之间的联系才对，可如今看来，并不能。

    以前他只以为这青铜韘里的空间应该是处于宇宙某个位置, 这青铜韘只属于一个开关，可如今看来并非是那么简单。

    这献王既然追来了，那就说明他能感应到雮尘珠在自己身上，想罢，封四九没有过多停留，便已经窜出了眼穴回到肉椁墓室里。

    此时只见四周的肉椁已经彻底变了形, 那肉芝内无数的肢体已经蠕动出了一点身体，眼睛看向出口的位置，只见在那方向，居然还能看到头大般的一个缺口上面正堵着金刚伞。

    正在竭力顶着金刚伞的摸金三人，心中跳如擂鼓的同时，不往期盼里面的封四九能得手，正这时候，三人突然只觉肉芝椁里传来一道巨大的力量，推着金刚伞的伞面，三人一时撑不住皆纷纷被推的仰面向后倒去。

    胡八一大惊失色，刚要去看究竟是什么玩意，能有这么大的力道时，才一抬头只见一个浑身黏糊的人影从肉芝椁里冲了出来。

    可把他吓了一跳，看了两眼才反应了过来，顿时惊呼道：

    “封兄弟？”

    封四九来不及回应，从空间中取出炸药点燃, 哧哧一团火花冒出, 直接就往肉芝椁里面扔去。

    做完这一切，等回头看去时，只见摸金三人还有点发懵搞不清状况, 封四九忙喊道：

    “还不快跑, 等着跟献王老儿一起上天呢？”

    说完，忙拉起三人，便顺着坡道，头也不回的直往下跑，刚跑了还没一会，只听得头上面传来一声剧烈的闷响，有些肉芝尸块从空洞上往下掉来

    封四九知道炸药不能彻底断绝那眼穴的尸洞效应，所以不敢有所停留，带领三人就沿着坡道的来路向下狂奔。

    急冲冲的跑到大空洞底层的时候，就只听漆黑的头顶上传来一片片嘁哧咔嚓的指甲挠墙声。

    胡八一三人并不知道封四九在眼穴开棺的经历，所以不清楚发生了何事，此时听得上面传来的那些声音，不由得听着头皮发麻。

    “封兄弟？雮尘珠到手了吗？咱们后面是不是有什么东西追着？”

    “雮尘珠是拿到了，不过祸事发生了，那献王改动了这里的风水格局，将雮尘珠镇压在肉芝眼穴里，如今没了雮尘珠，那肉芝眼穴产生了能吞噬一切的尸洞，咱们抓紧时间逃命再说。”

    听了这话，胡八一和雪莉杨皆是吃了一惊, 不由得脱口而出叫道：

    “尸洞效应！”

    胡八一和雪莉杨都知道这玩意的恐怖，据说在巴黎地下万尸洞的深处封印着一个能吞噬一切的尸洞，据说那是因为死者太多，将世界腐蚀出一个缝隙，那是位于这个世界中生与死，正与反，黑与白之间的特殊缝隙。

    据说尸洞中有无数的人手，被这些手捉住的东西，都会被扯入尸洞里，然后化为尸洞的一部分，从而形成一个恐怖的尸洞效应。

    如今实在是没有想到，这献王墓里居然也产生了一个，眼下哪里还敢停留，来到空洞的底部，跳进橄榄型的出口，抓住绳索滑进了中间的那层墓室。

    还摆在墓室里的强光探照灯都来不及收走，四人便直接开始了夺命狂奔。

    这献王墓属于三层椁室，最底层的是木椁，中层的石椁，最高处的便是肉芝仙椁。

    墓室外有一圈回廊，俯视起来，是个回字，加上周边又是个圆形，套上三层椁室大小不一，可以说设计的非常像是个旋涡或眼球。

    踩过三世桥，回到原来的墓道，生死之际，胡八一和王凯旋都来不及去看那原本在洞里的陪葬品还有没有。

    如果他们能抬眼去看的话，就会发现那陪葬品里金光灿灿的黄金之物及一些玉雕全没了踪影。

    四人跑到巨大厚重的石门前边时，抓紧先前留着的绳索攀上了铜檐镂空的天门，此时虽然听不到身后尸洞百手抓动的声音了。

    四人仍不敢放心，毕竟只要雮尘珠在，它就会如附骨之蛆，紧紧跟在后边。

    此时透过天门的门洞往外边看，摸金三人皆是一愣，胡八一纳闷的说道：

    “这嵌道中的水怎么涨了这么高？”

    只见开始进来时，只到坡道一半的湖水，如今都涨到了石门的三分之一了，四人原本留在外面胶皮衣已经漂在了水面上。

    “可能是外边的水眼被堵住了，看来那万年老肉芝是此地风水大冲的聚合点，它一移动，这里郁积了两千年献王改造的地气，恐怕也就要全部给宣泄出来，说不定到时整个虫谷都得被水给淹了，咱们得趁早离开，要不然只能是跟着献王上天了。”

    封四九说完，从空间中取出小型氧气罐，带着摸金三人便从天门跳入水里，按着原路开始潜回。

    等游出了水下墓道，来到水眼，那旋涡往下的吸力早已不复存在，相反水流正向上反涌。

    四人借着向上滚动的水流，不费一点劲的，轻松游回到外边的水潭，只见得此时外边的天黑得像锅底，也不知是不是到了晚上，黑暗中瀑布群的水声如雷，头上乌云压顶，令人呼吸都觉困难。

    此时水潭的水位也在不断升高，不过由于漏斗状的环壁中，有很多大大小小的缝隙溶洞，此刻水位一涨，都渗入其中，所以水面上升的速度并不是非常快。

    封四九带着摸金三人往一处接近水面的石板栈道游了过去，随后爬上了栈道直往上走了有一段路。

    胡八一这才来得及询问道：

    “封兄弟，如今该怎么办，那葫芦嘴的位置离咱们这里有些远啊，况且没了登山绳咱们又该如今回到那里。”

    胡八一说的没错，先前众人是直接从葫芦嘴垂钓下来的，如今站在栈道上如今回到原来的位置。

    封四九还没回答呢，突然脚下的绝壁传来一阵阵像是指甲抓挠墙壁的声响，低头往栈道下看去，只见大肉柜子一般的尸洞，竟然神不知鬼不觉的已经追了上来。

    也不知道它是不是抄了什么近道，封四九顿时感觉情况不妙，忙急速运转体内的青炁，他是第一次在摸金三人眼皮底下运转唤龙经，以至于胡八一三人直接看傻了，因为封四九亮了……

