    又陪了小舞一天，叶海回到了天斗城。

    　　叶海刚回到太子府，就被雪清河召见。

    　　雪清河和叶海寒暄了几句，直接进入了话题，“你现在战力如何？我需要准确知道你的战斗力，才能给你分配任务。”

    　　叶海身材挺拔，看着低了自己一头的雪清河，微笑道：“相当于一个平平无奇的封号斗罗吧。”

    　　雪清河点了点头，道：“那你也跟在我身边吧，估计最多再有一个月，就到了兵戎相见的时候……希望能一切顺利，不用起刀兵吧……”

    　　“现在进展到了什么地步？”叶海问道。

    　　雪清河道：“雪夜大帝中了一种混合毒素，现在已经昏迷不醒，这种混合毒素就连毒斗罗都解不了，十分罕见……”

    　　雪清河以一种旁观者的角度来阐述了发生在天斗帝王身上的事情。

    　　最后，雪清河说道：“雪崩那个家伙的嚣张狂傲还真是装的，最近雪崩和雪星亲王似乎发现了什么不对劲，正在纠集人手，毒斗罗到时候会帮雪星亲王，不过你不用担心，我找了一位克制他的封号斗罗来拦住他。”

    　　雪星亲王对毒斗罗有恩，所以这些年毒斗罗都是站队雪星亲王的。

    　　叶海微微点头，表示自己知道。

    　　将最近皇室发生的变化简单告诉叶海之后，雪清河笑了一下，说道：“虽然一个月后所有的事情都将见分晓，此刻朝堂上有种沉闷的压抑感，不过对于我们来说，反而是相对轻松的时刻……”

    　　只要雪崩和雪星亲王不反击，雪清河将会兵不血刃地坐稳帝位。

    　　“想好登基之后怎么做了吗？”叶海问道。

    　　有叶海站在他这边，雪清河就是天命所归，登基称帝那是板上钉钉的，肖想一下登基之后的动作，不过分。

    　　雪清河嘴角一勾，道：“当然是肃清朝堂上下，将前朝余党一网打尽……”

    　　叶海说道：“动作尽量柔和一些，以免引起反扑。”

    　　“我知道。”雪清河道。

    　　顿了顿，雪清河微微抬头，看向叶海，说道：“我真没想到，你竟然会帮助我篡位登基，你这种大好的青年，不应该满腔热血为国为民的吗？”

    　　叶海嗤笑一声，道：“我从来没说过自己是个好人，我只保护我在意的人，我护短，但我不博爱。”

    　　雪清河赞许地点了点头，道：“不错，你真的很不错……等我登基，封你一个侯爵。”

    　　半月后，雪清河的人已经将皇宫的侍卫替换了大半，尤其是雪夜大帝的住所，已经完全都是雪清河的人，没有他的允许，任何人都不得靠近雪夜大帝的住处。

    　　又过了十天，雪夜大帝尽管有独孤博为他护住心脉，但也到了油尽灯枯的时候，气息宛如游丝，随时都有可能断气。

    　　“亲王，请恕我毒艺不精，陛下的毒，我实在是无能为力了……”

    　　雪星亲王府，独孤博对雪星亲王淡淡地说道。

    　　大殿中，雪星亲王正在焦躁地走来走去。

    　　此时的大殿中，除了雪星亲王和独孤博之外，雪崩也在场，而且还有三位魂斗罗级别的强者。

    　　封号斗罗级别的强者雪星亲王是请不到了，只能请到三位魂斗罗，这还是雪星亲王花了大价钱，卖了人情才请到的。

    　　独孤博的目光随着雪星亲王移动，继续道：“而且，陛下的宫殿已经全部被太子的人把守，我现在也进不去了。”

    　　“叔叔，现在我们该怎么办？”雪崩有些惊慌地问道。

    　　他不过是个二十岁的青年，之前又一直以一个嚣张跋扈的面目示人，根本没有机会学习各种谋略，此刻遇到这种大场面，心里难免慌乱。

    　　雪星亲王脚步一顿，脸色越发阴沉，“陛下的毒，肯定是雪清河那混蛋下的，简直是不当人子，不当人子啊！”

    　　感叹了一句，雪星亲王继续道：“雪清河已经将皇宫团团围住，我们不能坐以待毙，必须赶快动手了！”

    　　“我们什么时候动手？”雪崩连忙说道。

    　　雪星亲王道：“迟恐生变，我们今晚就动手！”

    　　顿了顿，雪星亲王对独孤博说道：“独孤先生，今晚动手的话，你没问题吧？”

    　　“没有问题。”独孤博微微颔首，同时心里叹息了一声，如果唐三那个小家伙儿在的话，雪夜大帝的毒倒是有几分可能解掉，他折腾了这一个多月的时间，实在是感觉有心无力了。

    　　傍晚，雪星亲王带着独孤博来到皇宫门口，要求面见雪夜大帝。

    　　门口的士兵直接拦住了两人，说道：“太子殿下已经下令，没有他的允许，任何人不得踏进皇宫半步！”

    　　雪星亲王脸上泛起一阵怒气，道：“陛下生命垂危，唯有独孤先生能救陛下，太子竟然下令挡住独孤先生，其心可诛！简直其心可诛！”

    　　士兵不为所动，道：“几位请回吧，没有太子殿下的命令，擅自闯入者，杀无赦！”

    　　雪星亲王一把抽出腰间的长剑，怒道：“莫说陛下还没驾崩，便是陛下不幸仙逝，这天斗帝国，也还轮不到他雪清河做主！”

    　　守门的士兵也直接抬起了长枪，对准雪星亲王，沉声道：“亲王大人，你难道要违抗太子殿下的命令！”

    　　雪星亲王怒道：“放屁！他雪清河算个鸡……”

    　　“咳，亲王，请注意素质。”独孤博出声提醒道。

    　　雪星亲王见这些士兵无论他说什么都不肯让路，索性不再多说，长剑一挥，道：“上，杀进去！”

    　　雪星亲王带来的全都是高阶战力，一位封号斗罗，三位魂斗罗，还有七位魂圣，再加上他自己和雪崩，共十三人，一起杀了进去。

    　　这些士兵都是普通人，队长也就是一环魂师而已，自然挡不住这些如狼似虎的强者。

    　　很快就被杀到了雪夜大帝的宫殿门口。

    　　“杀！”

    　　雪星亲王也懒得说服这些把守的士兵，直接下令杀进去。

    　　他们刚想动手，从宫殿门口忽然传来一道清朗的声音，这道声音一听年纪就不大，甚至还有种少年般的音色，“哈哈，我说他们今天就会动手吧，一千金魂币啊，你们三个等回去一人给我一千金魂币！”

    　　声音由远及近，四道人影缓缓踏下台阶，来到一众士兵的前面。

    　　“太子殿下！”

    　　士兵们纷纷行礼道。

    　　这四道人影自然就是专门在这里等候的雪清河、叶海、以及武魂殿的两位封号斗罗，蛇矛斗罗和刺豚斗罗。

    　　四人还专门打赌，赌雪星亲王和雪崩会什么时候动手。

    　　叶海压的是今天，其他三位压的分别是明天、后天、以及大后天。

    　　大后天再不动手，雪夜大帝就驾崩了，也就代表着雪星亲王不动手，任人宰割了。

    　　可以想见，雪清河一旦登基，是绝对不会放过他们两个的，所以他们必定会提前动手。

    　　“呵，老毒物，别来无恙啊？”

    　　叶海笑着打招呼。

    　　独孤博嘴角抽了抽，叹道：“没想到当初把你引荐给太子，却是我搬起石头砸了自己脚……”

    　　叶海笑着摇了摇头，道：“不，你搬起石头不是砸自己的脚，你是砸雪星亲王的脚。”

    　　独孤博：“……”

    　　雪星亲王看向独孤博，疑惑道：“独孤先生，你认识他？”

    　　独孤博苦笑一声，道：“不仅我认识他，你也认识他……”

    　　当下，他简单地帮雪星亲王回忆了一下，让他知道当初驱逐叶海他们，是多么傻Ｂ的行为。

    　　雪星亲王咬了咬牙，道：“事已至此，多说无益，我们动手！”

    　　显然，他不认为叶海能在这场高阶战力比拼中起到多大的作用。

    　　他也看出来了，自己能否在这场政变中胜出，完全就看独孤博和自己身后的三位魂斗罗的表现，如果他们杀了雪清河身后的两个白发老者，那雪崩就能名正言顺地登基称帝！

    　　至于叶海……

    　　一个小小的四环魂宗，随便一个七环魂圣就能随手捏死！

    　　一一他还不知道叶海已经获得了第五个魂环，而且还是十万年的。

    　　“慢！”

    　　叶海踏前一步，缓缓道。

    　　雪星亲王哪会理会叶海，直接下令道：

    　　“上！这些人全都杀掉！”

    　　叶海见状，语速加快地对雪清河说道：“这些人我来解决，不用这二位动手，条件是给我一个公爵当当，如何？”

    　　雪清河犹豫了一下，不过看见快速接近这边的毒斗罗，于是开口道：

    　　“可以。”

    　　“好！”

    　　叶海暴喝一声，宛如闷雷在空中炸响，他缓步踏出，随着一步步迈出，他的身上逐渐覆盖上了黄金盔甲，同时一圈圈的魂环开始从脚底浮现。

    　　黑，黑，黑，黑，红，五个魂环从脚底升起，缓缓在叶海身周上下律动。

    　　前面的四个黑色魂环深邃无比，最后一个血红色的光环，宛如一道妖异的烟花，出现时直接照亮了宫殿前的空地，将黑暗的天空都映照出一片血红！

    　　“十万年魂环！！！”

    　　雪星亲王尖叫出声，脸色变得一片苍白！

    　　叶海这个神仙般的魂环配比，直接颠覆了他的认知！

