    苏晓看向狼狈不堪的玩家们，沉吟了片刻。

    “各位玩家，这次幽冥神朝入侵已经结束，我们算是圆满成功，抵抗住了这次进攻。”

    “所有玩家在这场战斗之中都功不可没，大家休息一天，明日我将会论功行赏，给大家颁发奖励。”

    苏晓扯开嗓子，将自己的打算告知了大家。

    玩家们听了之后，一个个都兴奋得手舞足蹈，欢呼雀跃起来。

    “哦哦耶耶耶，胜利了，我们终于攻略了这个副本！”

    “兄弟们，奥利给，今晚烧烤、火锅、铁板烧一条龙服务。”

    “你知道吗，我有种想哭的冲动，我一次玩到如此热血的攻城战，这可比市面上那些游戏香太多了……”

    “……”

    不少玩家纷纷拍照留念，或者录制视频准备上传官网论坛炫耀一波。

    ID【用心创造快乐】站在原地，陷入了沉思之中。

    他本来打算亲自体验一番，看看这个游戏的优势在什么地方，然后抄一波，用盗版打败正版。

    没想到，他沦陷了。

    攻城战开始的那一刻，他从未那么想要赢下这场战斗。

    你懂一个四十多岁的人，还能燃烧起心中热血的那种感觉吗。

    就好比，一个躺在病床上的老头见到一个美女，忽然觉得自己又能行了。

    “晓神，说好的带我们去泡小姐姐呢……”

    【熊二】从人群中跳了出来，脸上充满了猥琐的表情。

    “大家先不要高兴得太早。”

    “虽然我们这次战斗赢了，但是事情还没有结束。”

    “你们刚才也看见了，是你们主母身旁的护道之人帮我们赶走了最大的boss。”

    “现在我们必须要乘胜追击，将boss拿下，这样我们才能够放心去做其他事情。”

    亚希主神现在肯定是身受重伤，苏晓可不想放弃这个机会。

    “卧槽，我差点忘记这个boss了。”

    “妈蛋，兄弟们，打了半天，我们只是推掉了小boss，还有个大boss没搞定。”

    “还是听晓神的，先休整一下，接着我们去把boss推掉再说。”

    “……”

    玩家们纷纷赞成苏晓的话，危机尚未解除，不能过于放松警惕。

    “晓神，我们能先搜刮战利品吗？”

    不少玩家都跃跃欲试。

    “可以。”

    声音落下，一道身影已经冲了出去，速度比火车还快。

    “卧槽，雕哥这逼不要脸！”

    “……”

    ……

    苏晓回到了主神殿，开始给自己疗伤。

    数个小时过去后，他感觉自己恢复了大半，于是才开始研究系统给的奖励。

    【九品神隐大阵】

    等阶达到九品，是什么概念？

    神木城都没有九品大阵，东神域也不一定找得到。

    系统能够奖励这种级别的大阵，说明了边陲荒域的危机感真的很强烈。

    顾名思义，这大阵应该是隐匿类型的大阵。

    苏晓看了一会儿之后，越看越得意。

    果然如他所料，这大阵乃是隐匿类型的大阵，只要将此大阵布置在天庭神朝的区域内，就能够让天庭神朝彻底隐匿起来。

    到时候，恐怕唯有柳神那样的存在才能够轻易看出来。

    有了这大阵，天庭神朝就免去了被进攻的烦恼。

    不仅能够在混乱之中存活下来，还相当于在这片混乱的地域之中有了一处绝对的安身之所。

    九品大阵，换别人来，可能要穷尽所有资源和精力才能够布置下来。

    这神隐大阵是系统奖励，苏晓完全可以利用系统瞬间完成布置，简直不要太爽。

    唰……

    随着苏晓心念所动，一道淡蓝色的光芒冲天而起，以主神殿为中心朝着四周扩散开去。

    无数蓝色的符文阵盘仿佛有意识一般朝着天庭神朝的四面八方飞射而去，没入地下消失不见。

    神隐大阵布置完毕，天庭神朝方圆五百里范围也被一层朦胧的气息所笼罩。

    若是从外面看去，这里就是一片杂草丛生的大山，什么东西也没有。

    即便是进入其中，也会被运转的阵法给迷惑，带着远离天庭神朝这处核心区域。

    苏晓并不知晓。

    在神隐大阵布置完毕的刹那，某处地方，数艘精致的飞舟从天空掠过，正好靠近天庭神朝所在区域。

    站在船头的中年人，手持一个圆盘，目光炯炯的盯着圆盘上的一条金鱼虚影。

    金鱼虚影头指着的方向正是天庭神朝所在位置。

    却在此时，金鱼虚影骤然消失。

    “嗯？”

    “怎么会这样？”

    中年人猛然一惊，看着自己手中的圆盘露出不可思议的神色。

    “怎么了？”

    这时候，后方不少人围了上来，见到圆盘的变化直接傻眼。

    “定位罗盘似乎是受到了什么干扰，失效了。”

    “现在我们失去了苏晓神朝所在的位置信息。”

    中年人眯着眼睛道。

    “怎么会突然失效呢。”

    不少人眼中露出疑惑。

    “不知道，或许是这地方存在着诡异，又或者这小子背后有人，我觉得前者可能性大一些，毕竟边陲荒域本来就是一处不祥之地。”

    中年人眯着眼睛看向了远方。

    “那我们现在怎么办？”

    “不能拿下这小子，到时候如何交代？”

    “我们按照这个方向再找找看，若是能找到的话，那就原计划行事，若是找不到……”

    “找不到，我们就进行下一步计划，我就不信到了天书学院还问不出来。”

    中年人很快做出了决定。

    他们此行合纵连横，目标很大，苏晓只是其中一环而已，可以暂时不用管。

    主要是天书学院这事不能出问题。

    ……

    苏晓可不知道，因为刚刚得到的九品神隐大阵，直接规避掉了一场必死之局。

    此刻他已经研究起【神朝建设大礼包】。

    “叮，您打开了【神朝建设大礼包】，获得了【矿石提炼大殿及配套设施】*1、【武器防具炼制大殿及配套设施】*1,、【符文阵法炼制大殿及配套设施】*1……”

    基本上对得起【神朝建设大礼包】这几个字，都是一些辅助配套设施。

    比如，武器防具炼制大殿之中，已经布置好各种打造器具、炼制炉、精铁切割器具等。

    有了这些，玩家们就可以彻底展开自己的副职业，大大提升自己的效率。

    举个例子。

    【mc王者】之前切割精铁石布置防御城池，需要半个月，现在可以节省三分之二的时间。

    让苏晓最惊喜的，不是这些建造器具，而是最后一件物品。

    简直完美的解决了他将要面临的巨大的难题。

    灵魂刻印石。

