
　　女人清澈的眼睛里写满了惊讶，“苏沫是宁云舒？”

　　“这一时很难消化，但这是事实，所以你的事，她全都知道就不难理解了。跟你的情形一样，她现在只能是苏沫这个名字。

　　这个世界上，不光是你的特殊血型和长寿基因会引发科学家的兴趣，若是这些非科学能解释的事情被曝光，同样会给你们带来无法预估的危险！”傅承景道。

　　“所以……她跟叶盛北在一起，因为他们原本就是一对。她主动去看付淑琴，根本就是看自己的母亲。我跟她接触的寥寥几次，我总觉得她身上有一股陌生的熟悉感，那原本的苏沫呢？去了哪里？”沈知心还在消化这个令人惊愕的事实。

　　“原来的苏沫，已经死了，一具躯体里不能同时装两个灵魂。宁云舒占据这个身体之后，还花了很长的时间去适应并处理好与周围人的关系。”

　　“那上次她给我写那个纸条，是什么意思？她知道我的事，不奇怪，但她怎么会知道最近的事？还是说，她跟宫家接触了？可我记得你说她一直都在医院待着，病愈后就来了南城，很少和其他人接触。”

　　“她也是机缘巧合之下，才知道这些的，接下来我会慢慢跟你说。最近你精神紧张，也该放松一下了，我跟苏沫聊过，她把她知道的都告诉我了，现在敌在明，我在暗，有我在，我不会让人知道你的事，我们都很安全。”傅承景安抚道。

　　沈知心怎么想，都觉得这其中有什么环节听起来怪怪的，可傅承景神情自若，并没看出什么不妥，可能像他说的，最近她的精神压力太大了，才会频频做噩梦。

　　叶家，苏沫失魂落魄地走进大厅。

　　“沫沫，我正准备让盛北去接你呢，怎么就自己来了？你这孩子，和盛北领证了，也不说一声，你这么有魄力，真的让我很欣赏呢，比我家那个臭小子有出息。”叶母笑道。

　　苏沫站在客厅中间，脚步突然滞住了。

　　叶母这才发现苏沫不但脸色发白，浑身也在颤抖，这孩子是怎么了？

　　“沫沫，你怎么了？是不是盛北抽风了，跟你说了难听的话？还是做了什么对不起你的事？你跟我说，我跟你出气！”

　　苏沫精神恍惚，被唤了半天，才问道：“妈，叶盛北人呢？”

　　叶母被苏沫叫妈，当场眼睛就亮了，她丝毫不觉得苏沫不矜持，反倒非常兴奋，指了指楼上的房间，偷偷将手中的钥匙塞进苏沫的手心。

　　“在房间睡着呢，一直没出来。”

　　苏沫径直上了楼，用钥匙打开叶盛北的房门。

　　被拉着窗帘，有些黑暗的房间，床上躺着的人在听到动静之后，猛地盖上了被子。

　　叶盛北看着快速靠近的黑影，用被子护住身体，结结巴巴地道。

　　“苏……苏沫，你……你别过来！我可告诉你，我不想打女人，你给我从房间里给我滚出去！”

　　下一秒，苏沫勾住他的脖子，浑身冰冷地跟他的肌肤相贴，与此同时，他的唇被人死死地封住，苏沫就像个疯子一般，疯狂地吻着他，还有湿意沾上了他的脸庞。

　　刚睡醒的叶盛北被这个吻彻底给搞懵了，居然忘了推开苏沫，任由她撬开他的唇齿……

　　叶盛北开始对自己产生怀疑了，都说男人可以把身体和情感一分为二，他之前还不信，不过经过刚刚的事，他开始信了！

　　男人推开苏沫，“你神经病啊，见了男人就乱亲。别以为我跟你签了一年的合约，就要被你无情地凌辱！我说过，我不喜欢你这种类型的，这辈子都不会！”

　　随着“啪”的一声，叶盛北的脸上火辣辣的。

　　“会不会现在说还早了点！叶盛北，你刚刚的表现，不是挺喜欢我吻你的？”

　　苏沫的语气充满戏谑，可还未等叶盛北回应，她就钻进被窝，双手抱住男人的脖颈，跟块牛皮糖似的，叶盛北摸索着打开灯的时候，正在气头上看到苏沫满眼稀碎的光。

　　“北北，就在半个小时之前，我一个人做了一个很重要的决定，我现在好怕。”

　　叶盛北听到北北那两个字，就浑身不舒服，这个爱称在他心里只属于宁云舒一个人！

　　“你给我滚开，你做了什么重要的决定？跟我离婚？那我巴不得！”

　　“不是。”

　　“那就更跟我没关系了，你可以滚了吗？别缠着我尽吃我的豆腐！你不嫌弃，我还嫌弃你！吻技那么娴熟，也不知道跟多少个人接过吻！”

　　“就你一个。”不管叶盛北怎么推开她，她都抱得死死的。

　　“拉倒吧！就你刚才那个技术，没练习个十几次，绝对不会有那样的……水准。”

　　“北北，我看过很多偶像剧，我有偷偷学过，我是苏家唯一的女儿，从小我就被爸妈看管地严，我没有跟男生接触的机会，后来又生病了，更没机会了。天地可鉴，我就你一个男人。”说完，苏沫调皮地冲叶盛北眨了眨右眼。

　　叶盛北一阵恍惚，依稀中，仿佛回到了读书时代。

　　他和宁云舒的初吻，到现在回想起来，还会惊心动魄，心弦突然被人挑起，只剩唏嘘。

　　——“云舒，对……对不起，刚刚我是不是吓到你了？我……”

　　——“没……没有呢。北北，我看过很多偶像剧，跟喜欢的人接吻并不可怕……”

　　正陷入回忆中的叶盛北，又被苏沫亲了一下，他正恼羞成怒地准备推开她，却被她闪开了，她冲他露出灿烂的笑容。

　　“北北，以后你会知道，今天我做的这个决定，到底有多勇敢。请你现在对我好一点，否则你以后知道一切之后，会很后悔今天这么冷漠地对我。”

　　“什么勇敢？苏沫，你最好别在我背后乱打什么主意，更别伤害宁云舒！我告诉你，不仅是今天，还是这一年中的每一天，想让我对你好态度，没门！受不了的话，你可以主动提出离婚！”

　　“砰”，随着一阵震耳欲聋地踹门声，叶父拿着一根一米长的铁棍气势汹汹地出现在门口。

　　“老公，盛北是彻底反了，今天你必须得好好整整他！”叶母气道。

　　“妈，这么打的话，盛北会被打残的……”苏沫被那根铁棍搞懵了。

　　“打残了正好，他就永远得依靠你，这辈子都不会再提离婚的事了！”叶母道。

　　……

　　苏沫可是个关键人物，这里面的事，你们就别猜了，猜也猜不中。

　　包子骄傲脸，我的脑洞很大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第745章 我们都很安全免费阅读。https://www.23sk.com 