    迟郁冲上去对准那个男佣人狠狠的给了一拳！

    打完了，他这才冲进了房间里，奔向已经被踹到倒在了地上的温栩栩：“小呆子，你没事吧？你感觉怎么样了？”

    温栩栩根本就说不出话来。

    她整个人蜷缩在地上都弓成了虾一样，抱着自己的胸口，大颗大颗的冷汗从她苍白如纸的额头滚落下来。

    “没……没事，你抓住她们两人，别让她们……她们跑了。”

    都到了这个时候，她居然心心念念记着的，还是不要让这里两个女人溜走了。

    迟郁立刻瞪向了后面的顾青莲。

    却发现，这顾青莲本来还没有那么激动，忽然看到迟郁后，她瞳孔剧烈一缩，立刻，她更加歹毒的大叫了起来。

    “她还有同党，快，把他也抓起来，不要让他逃了！”

    这女人认出迟郁了，惊慌失措下，竟然要让这里的人把迟郁和温栩栩两人拖住，然后她们姑侄赶紧逃出去。

    事情发展到这一幕，这个女人这么精明，她不可能猜不到温栩栩两人的来意。

    于是抱着温栩栩的迟郁，只看到楼下更多的佣人朝他们这里一涌而来后，他们两人被困在这里，连挤都挤不出去了。

    “别……别管我，快去抓住她们，快啊！”

    温栩栩怒急攻心下，只得拼命推迟郁。

    于是迟郁终于起来了，准备突破重围去追这两个女人。

    可是，这个时候，岂是他们想追就能追的？

    这里的人，都是这老女人给挑唆了，又加上有顾夏这个血淋淋的人摆在那，不要说挤出去了，想要在这里护住自己周全，都非常相当困难。

    “啊——！”

    也不知道是谁忽然就拿了一条椅子砸了下来。

    霎时，刚站起来的迟郁只听到一声惨叫后，回头望去，发现原本撑着坐在地上的女孩，已经被那条椅子给砸得连爬都爬不起来。

    “我要杀了你们！！”

    迟郁疯了！

    他放弃了去追那两个女人，而是抡起沙包大的拳头就狠狠的朝这帮人挥了过去。

    场面，彻底的乱了。

    顾青莲看到这一切，满意的勾出一抹阴笑后，拖着她的侄女就飞快朝大门口走去。

    她现在已经没有时间再去筹钱了，她要做的，是赶紧离开这座城市，要不然她们姑侄真的就会非常麻烦。

    顾青莲火急火燎的带着顾夏来到外面。

    但是，她们也没有想到，刚一跨出来，就看到好几辆黑色顶级轿车呼啸而至，它们就像终于出动的猛兽一样，一看到她们两人后，直扑她们跟前！

    “啊——”

    已经是强弩之末的顾夏，顿时捂着自己血淋淋的胸口被这阵势给吓得差点没直接挂在这。

    顾青莲也脸色剧变。

    特别是当她看到这些车“嘎吱”一声在她面前停下，为首那辆，一个浑身散发着凛冽气息，就像是帝王一般走下来的年轻男人后，她更是连站都站不稳了。

    “霍……霍司爵……”

    “把她们给我抓起来！”

    男人每一根线条冷下来后，整个人真的就像是从地狱里钻出来的一样，可怖极了。

    他目不斜视，寒气逼人的眉宇间里，布满了阴鸷和浓浓的杀气，狠戾扔下一句后，他迈开长腿就大步流星的朝里面进去了。

    顾青莲看到，终于眼前一黑，直接瘫下来了。

    她不傻，看到这个男人能在这样的节骨眼上出现将她逮住，自然她想到了，自己肯定早就被他盯上了。

    所以，她还在沾沾自喜能成为玩弄商业帝国王者第一人时，殊不知，自己早就成了这个人手中的玩物。

    而这一点，不用想，她也知道接下来的下场会怎样的！

    顾青莲终于大势而去。

    而此时的孙家别墅内。

    二楼的混乱场面还没有平息下去，因为顾青莲的污蔑，还有迟郁的愤怒反击，越来越多的人涌了上来。

    目的，就为抓住这两个“杀人犯”。

    “打！往死里打！只要还留一口气，警方都不会怪我们的。”

    有人在这个时候，还振臂一挥，号召大伙打死温栩栩他们两人。

    于是一直被围困在房间门口的温栩栩两人，又是被这群人一阵拳打脚踢，要不是迟郁护着温栩栩，只怕真的就被打死在这了。

    “砰——”

    就当这伙人都觉得自己是个英雄的时候，忽然，楼下大厅里传来了一声枪响！

    霎时，所有人都还没反应过来，刚才那个煽动大伙的人，已经一颗子弹穿透了他的眉心，人就直挺挺的倒下去了。

    “啊！！”

    这下这群人终于不打了，抱着脑袋就在楼上大声尖叫了起来。

    特别是那些女人们。

    结果，刚叫，楼下又是“砰砰”两声，巨大的水晶吊灯被一颗子弹就这样生生的射断后，光线乍然黑下去，这灯就直接从上面坠下来了。

