“啪！”

    一声脆响，洞顶的夜明珠，就这么落了下来。

    发现陡然滚落夜明珠，简波闪身轻松写意的接在手中。

    不过简波傻眼了。

    简三蓦然来到简波身边，从简波手中，抢过夜明珠，双手捧着亲个不够。

    随之，简波看向满脸兴奋的简三，很是无语。

    难道，这个傻啦吧唧，有些神经大条的熊孩子，是有大气运之人？

    随随便便一脚，就将夜明珠弄下来了？再看看四周的禁制，全部消失了，如果两人原路返回，这次倒是可以了。

    简直不敢相信！

    当然，不管怎样，总之是把夜明珠弄到手了。

    夜明珠很宝贵，不可能一直放在手里，简三把夜明珠丢入储物袋。

    既然禁制消除，那么所代表禁制带来的危险，也就消除了，只要再出现危险，两人可以迅速的原路返回，离开诡异的洞穴。

    一路上，并没有任何的机关，倒是两边的岩壁，出现了很多的岩画。

    这些画似乎在描述着，形态各异，大小不一的妖兽，甚至天空之上，还有众多的陨石，场面很是血腥。

    图画没有任何的文字，以至于，简波看不大明白，只是大概猜测，似乎是描述一场战争。

    “老大，你看，这里似乎是龙的形体？”简三有些兴奋的询问道。

    “看岩画的情况，是龙在征伐，但现实如何，并不能够加以确定。”

    说完，简波有些疑惑的看向简三，不知道对方为什么那么兴奋。

    “呵呵……要是让我碰到一条龙，老子便将其当坐骑，那就爽歪歪了。”

    简三边幻想着，边傻呵呵的笑道。

    简波无语的道：“你就想吧，就你这实力，真要是碰到了龙，分分秒秒一爪子，就可以干掉你。”

    “呵呵……那个，我也就是说说而已。”简三不好意思的说道。

    此刻，简三可没有那么，威武霸气的一面，跟在简波身后，一副做事没主见，凡事不动脑，傻乎乎的样子。

    岩画很长，一直到一个时辰之后，两人这才穿过壁画廊，走入了一个偌大的石室大厅。

    一条青色的巨龙虚影幻相，悬浮在血池的中央虚空。

    简波仅仅看了一眼，浑身就被对方的气势，给吓的浑身大汗，浸湿了大部分的衣裳。

    如果不是关键时刻，魔刀器灵的一声厉喝，叫醒了简波，怕是此时简波已经变成白痴。

    “好强的威压，好神奇的雕塑！”魔刀器灵称赞不已。

    这尊青龙虚影幻相，魔刀器灵敢打包票，绝对是了不得的东西。

    因为，每个人因为实力的不同，所看到的气势威压，也就不同，就好比他感受的气势，与之简波两人就是不一样。

    “好霸气的雕像，这要是搬回府邸，放在院子里，绝对够气势，够有面子！”

    听到简三的话，简波都不忍心看他了。

    简直就是一财迷，只要是看到好的东西，就想要搬回家，虚影幻相能搬走吗？

    不过话又说回来，简三看到的是雕像，而简波看到的却是虚影幻相。

    而且看简三的样子，似乎没有受到一丝影响，简波询问简三之后，还真是让简波无语。

    “威压？什么东西？没有呀。”

    感情从刚才开始，简三压根就没有任何的不适。

    听到简三的话，简波有种无奈感，难道说，这里的威压对妖兽无碍？

    面对简三的话语，每时每刻，都在刷新简波的世界观。

    最后总结一句，千万不要和简三比，那是在给自己找死！

    看似很长时间，实则仅仅只是刹那而已。

    当简波和简三两人低头看向血池，发现在青龙虚影幻相之下，还有一块浮出的石台，神识扫过石台上面的铭刻碑文。

    “青龙一族，敖凌云怕无力抵御劫雷，事先在此设下青龙洞府。”

    “借助血池，孕养一缕残魂。”

    青龙是仅次于，金龙、黑龙种族的存在，再某些天赋，甚至超越它们。

    因为青龙的血脉，很特殊，他们自从出生，便有着很大几率，得到晋升，跨过四爪，成为六爪，乃至更高，八爪，以及传说之中的九爪青龙。

    在简波所知的信息，他体内融合的青龙残魂血脉，也仅仅是六爪而已。

    当他看到碑文之后，不得不惊讶的差点晕死过去，这个敖凌云，不就是那缕青龙残魂吗？

    这里还有一缕青龙残魂？

    想得到传承，自然简单，只要站在血池之中，铭刻石台上就可以。

    难道这是天意，让自己再次遇到青龙残魂？

    如果不是天意，哪怕就算是求都求不到，一切看缘分。

    已经有青龙残魂融合血脉，再得到一缕青龙魂魄传承，会不会逆天啊？

    简波一跃踏上，血池之中那个铭文的石台之上。

    蓦然青龙虚影幻相，连同血池之血，凝聚一颗血魂珠，化作一缕流光，飞入简波的紫府之中。

    这诡异的一幕，除了简三之外，在无任何人知晓，就算是玄天宫圣地的三人，也没有丝毫察觉。

    庞大的气息，将简波的身体，臌胀的有些变形。

    青龙魂魄在简波体内，与之前的残魂融合，将简波折腾的死去活来……

    “卧槽！老大的运气太好了，就是吃点苦头也理所当然！”

    看到简波接受传承的痛苦样子，神经大条的简三，不由得惊呼道。

    此刻，有人可以看到简波体内的情况，一定会大是惊讶，体内此刻可以说是天翻地覆。

    不同于上次青龙残魂入体，仅仅是血脉传承……

    这次竟然是功法传承，这是一部乾坤心法，蕴含天地自然之道，更是可以吸收天下所有功法，容纳其中，使之变成空前强大的功法。

    每一字每一句，都是那么的蕴含着，天地至简至极的道理，看似很多地方，都无法衔接的语句，但是也正是这衔接处，却是蕴含更深的奥义。

    也正是因此，如果不明悟之人，却是如同听天书。

    慢慢的简波开始吸收乾坤心法，原来的运转轨迹，依然还在。

    但是其中有关于炼体的那一部分，则是如同小树，开始长出枝丫，缓缓的进入那些，隐秘的经脉之中，加以拓张，从而使得体魄，更加的强大。

    仅仅只是盏茶的功夫，其体内的功法衍变，便全部完成，而且简波的修为飞跃暴涨，一路攀升，直至六阶元丹境界……

    如果之前，经脉只是一条主干河流的话，那么此刻则是多出了无数的支流。

    随着体内所能够流淌的真元之气，足足是之前的数倍。

    而且好处还不止如此，如果简波在对敌之中，真元之气使用的速度，至少是之前的好几倍。

    也就是说，简波与对手搏斗，综合速度，至少是对手的两倍以上。

    在对手还在准备的时候，他的攻击手段，已经轰击到了对手的身上。