 垃圾！归

    元老人的身躯一震，简直不敢相信，这个面具男子，竟然如此嚣张狂妄。

    “好，很好，原本看你是一个炼丹高手，对你还有几分尊敬，给你留下了一丝机会。现在，却是你自己找死了！”

    归元老人踏出一步，身后的霞光爆发，有绿色的光芒萦绕，一缕缕杀意陡然绽放，冷冽，冰寒，有高高在上的神灵一般。

    “归元前辈。”

    周山上前一步，还想要求情。

    “周山，你不要在说了，此人恃才傲物，等我将他镇压之后，他才会懂得对我星辰药阁敬重！”归

    元老人朗声说道。

    周山想要说话，却被赵大师拉住了，归元老人是星辰药阁的顶级强者，周山可以得罪王管事，但万万不能去得罪归元老人。

    “先给你一点小教训吧！”

    归元老人摇头，伸手一抓，顿时一道绿芒在他的手中凝聚，化作了一道长矛，“咻”的一声，这道绿芒顿时朝着叶欢射了过来。绿

    芒凌厉，发出璀璨的霞光，瞬息之间，便到了叶欢的面前。“

    呵——”

    叶欢根本没有抵挡，冷笑一声，一股气势爆发，直接将这支绿色的长矛震得破碎。“

    咦？”

    归元老人露出了惊讶的表情。

    “归元前辈，你不用留手，此人的实力不弱，至少也是先天五层的水准。”

    王管事在下方叫道，看向了叶欢，眼中露出了一丝冷笑，“

    原来如此。”

    归元老人点点头。“

    实力不错，但，这不是你在星辰药阁放肆的资本！”

    归元老人动用了真正的实力，顿时天地之间，风云开始搅动，强大的威压犹如山河震动一般。

    “箭芒龙影！”一

    道道绿色的光芒，在归元老人的身后凝聚着，爆发出摧残的光芒，这些绿芒，比起之前的那一箭，更加恐怖十倍。

    每一道，都宛如十丈长的利刃，可以切割万物。足

    有上百道绿芒，随着归元老人的袖袍一挥，顿时飞向了叶欢，杀伐滔天，刺破了虚空。

    “这一招，不足以杀人，但是伤你足够了。”

    “看在你是一位炼丹高手的面子，让你吃点苦头，知道臣服我星辰药阁，便足够了！”

    归元老人随口点评道，犹如无上强者一般，完全没有将叶欢放在眼中。在

    他心中，这个独孤笑，不过是一个炼丹高手而已。

    实力虽然厉害，但和他比起来，天差地别。

    “哼！”

    叶欢冷哼一声，也瞬息出手了，左臂一拳砸出，顿时拳意滔天，杀伐之力盖世而出，直接迎上了上百道绿芒。“

    轰隆！”

    叶欢从绿芒之中，杀伐而出，毫发无损，他的手臂是受到过红岩赤血液淬炼过的，强悍无比，这些绿芒，怎么可能伤他。

    “好强悍的左臂，竟然可以抵挡归元老人的剑芒龙影！”“

    的确，他的左臂，肯定有秘密，太过强悍，硬撼归元老人的杀招，我还是第一次见到！”众

    人惊呼了叶欢，纷纷看向了叶欢的左臂，有些惊讶。归

    元老人的嘴角，也露出了一丝笑意和惊讶。

    “有意思，没想到你不仅是一个炼丹宗师，竟然还是一个武道强者，那我就真正和你一战吧！”

    归元老人动了，一步踏出，顿时绿光闪烁，纯粹，耀眼，仿佛包含了无尽的生机。叶

    欢的目光平静，他看到的，不是生机，而是死亡的气息。这

    是木属性的灵脉，可以掌控生死，一念起死回生，一念却是万木枯萎。

    “杀！”绿

    芒涌动，归元老人杀伐而来，一道道绿芒朝着叶欢涌动，将他包裹，想要抽取他的生机。

    叶欢也不再留手，玄炎剑飞出，火焰之力爆发，恐怖的火焰焚灼一切，在火焰之下，这些绿芒根本碰不到他分毫。

    黑发舞动，剑气滔天，只见那银色面具的男子，手持火焰长剑，杀伐盖世，让人心神震动。

    “这个独孤笑，竟然这么厉害？”赵

    大师震惊了，不敢相信。

    要是一般人，拥有这么强大的实力，还不足以让赵大师如此震撼，毕竟古界之中，还是有隐藏的超级强者的。但

    此人，绝不是普通的武者。他

    可是一个炼丹宗师啊！

    想要达到这一的炼丹水准，一般人穷其一生之力也没有办法达到啊。

    而这个独孤笑，不仅是炼丹大师，实力更是可以和归元老人对战，而不落丝毫下风。这

    也太恐怖了！周

    山更是苦涩地摇摇头，他想阻止，可是却无能为力，独孤大师和星辰药阁之间，终究还是爆发了战斗。

    王管事的脸色阴沉，这个独孤笑的实力，是他万万没有想到的。“

    王管事，这个独孤笑，不简单啊！”

    另外一名胖硕的管事沉声道。“

    放心，任凭他再厉害，也终究要被归元老人镇压！”王

    管事脸色阴沉，声音冰寒地说道。“

    轰轰轰！！”

    两人实力恐怖，气浪炸开，朝着四周波及，整个天穹之上风云都开始搅动，两人越战越猛，余波足以横扫一切。

    幸好有强者在周围守护，防止气浪波及，否则整个星辰药阁都要被毁掉一大半。叶

    欢左臂刚猛无比，红光闪烁，宛如无比之姿，硬撼了归元老人所有的攻伐，毫发无损。

    “我倒要看看，你的手臂，有多么刚硬！”

    “灵木枪，出！”归

    元老人暴喝一声，顿时一把长枪飞出，上面寒光闪烁，充斥着灵韵，十分不凡。“

    灵木枪都已经飞出了，归元老人，是真的要动真格的了！”“

    这灵木枪，归元老人至少有五年没有使出了，没想到面对这个面具男子，竟然试了出来，他到底是什么人？”

    众人惊呼，心神震撼。

    “裂空龙刺！”

    归元老人却是不多话，灵木枪刺出，犹如一道惊鸿一般，整个枪身化作了一道十丈长虹，裂空而来，宛如撕裂了大半个长空一般，太过震人心魄。“

    雷霆，破！”

    叶欢眼神冰寒，雷霆之力爆发，左臂再一次轰出。

    一丝丝雷霆附着在叶欢的左臂之上，威能无穷，这一拳震撼天地。 