    看到孤狼把手伸过来，马乐乐发了疯似的大叫道：“不要碰我们，我们自己搜！”

    孤狼耸了耸肩膀：“麻烦两位自己动手吧。”

    老邱冷笑道：“你们早要这么配合，咱们也省了不少功夫。”

    马乐乐和叶萱在身上找了片刻，从衣服角落里找到两枚跟踪器，交给孤狼。

    孤狼将两枚跟踪器递给老邱。

    老邱看了一眼，随手就扔出车外，嗤笑一声：“蒋豹的本事不怎么样，心眼倒是挺多，如果不是自不量力，说不定还真栽在他手里。”

    “再仔细搜搜，别漏了什么东西，免得在阴沟里翻船！”

    孤狼再次看向两人。

    马乐乐怒道：“已经没有了，你们还想怎么样？”

    “你呢？”

    孤狼把目光移向了叶萱。

    叶萱缩了缩脖子，双手捂在胸口，目光有些躲闪，好像害怕孤狼发现什么。

    孤狼瞳孔一缩，面色变严肃，厉声道：“你还藏了什么？把手拿开！”

    叶萱用力摇头，紧紧地抿住嘴唇，哪怕面对杀人不眨眼的孤狼，她也依然没有退缩，双手死死地护在胸口前面。

    老邱脸色一沉，寒声道：“把东西交出来！”

    叶萱语气坚定，道：“不行，这个不能给你。”

    老邱看了眼孤狼，给他一个看着办的眼神。

    孤狼眼神一凝，双目含煞，把手伸到叶萱面前，沉声道：“叶小姐，我不想对女人动粗，你别不识抬举！”

    叶萱恳求道：“这不是你们想要的东西，你们别抢走，好不好？”

    她越是这样，老邱等人越是觉得有问题，司机也已放慢了速度，缓缓地把车停到了边上。

    孤狼的耐心已经逐渐磨光，阴沉沉地道：“叶小姐，你别敬酒不吃吃罚酒，这是最后一次机会。”

    “不行，不能给……”

    “啪！”

    孤狼扬手一巴掌扇了过去，毫无怜香惜玉，狠狠地打在叶萱洁白无瑕的脸上。

    “啊……！”叶萱惨叫一声，俏脸迅速红肿起来，嘴角流出一丝血迹，头发也被这一巴掌打的凌乱分散。

    “小萱！”

    马乐乐连忙将叶萱护在身后，怒视着孤狼：“你们要干什么？”

    孤狼冷厉的目光不减，反而更加阴森：“叶小姐，不要挑战我们的耐心，把东西交出来，大家相安无事，不然就不是一巴掌这么简单。”

    马乐乐回过头，看着低声哭泣的叶萱，劝说道：“小萱，那究竟是什么东西，快给他们。”

    叶萱低头不语，总之就一个态度，不肯交！

    马乐乐急了，说道：“小萱，他们都是杀人不眨眼的，你别倔了。东西没有了可以再买，命没有了就什么都没了。”

    叶萱委屈地道：“这东西买不到了……”

    “什么东西买不……”

    马乐乐正准备开口，猛地想了起来，王野送给叶萱的平安符，不就是一直被她贴身带着的吗？

    “叶萱，你疯了啊！”

    马乐乐气得满脸煞白，恨铁不成钢骂道：“那个人就是个骗子，他随手给你一张平安符，值得你用性命去保护吗？”

    叶萱听了闺蜜的话，似乎受到了刺激，猛地抬起头，大声道：“我相信，它一定能保我平安的。”

    “你简直是无可救药了！”

    “他就是个大色狼，你居然这么信任他！”

    马乐乐好话丑话都已经说尽，可是叶萱油盐不进，死都不肯把平安符交出来。

    孤狼冷道：“叶小姐，再不交出来，我只好亲自来取了。”

    听两人的对话，叶萱藏着的东西只是平安符，但是他们并不相信，谁知道他们是不是演戏？

    最稳妥的方法，还是把东西取过来扔掉。

    “这真的只是一张平安福，她患了失心疯，你们别在逼她。”

    马乐乐虽然很生气叶萱犯傻，但还是站在叶萱这边，替她说话。

    “一枚平安符对你们的计划没什么影响，你们何必处处刁难。”

    老邱摇了摇头，笑道：“你把我们当傻子吗？刚在你们身上搜出了跟踪器，差点让计划失败，你觉得我会相信你的鬼话？”

    “如果真的只是一张普通的平安符，她会这么拼命？”

    “我们不想在接下来的行程中出现任何意外，所以她必须把东西交出来或者扔掉，否则我们只有动手了。”

    无论马乐乐怎么解释，老邱都不相信。

    “孤狼，别浪费大家的时间。”

    老邱看着一直不说话的叶萱，已经没了耐心。

    孤狼来到叶萱面前，伸手向着叶萱的胸口夺去，旁边的马乐乐冲过去，挡在叶萱的面前：“把你的臭手拿开！”

    “滚！”

    孤狼眼角闪过一丝冷意，抓住马乐乐的胳膊，将她推到开，探手抓住叶萱的胳膊，试图将她的手从胸口拿开。

    叶萱死死地护住胸口，但她只是一个弱女子，面对孤狼的攻势，无论她如何抵挡，都无济于事。

    紧要关头，叶萱突然低头，狠狠的咬在孤狼的手背上。

    “啊！”

    孤狼吃痛，忍不住惨叫一声。

    其他人吓了一跳，神情紧张起来，还以为出了什么变故，当看到孤狼只是被叶萱咬一口后，便发出一阵嘲笑声。

    “孤狼，你居然被一个女人弄伤了，这可不像你的风格。”

    “哈哈，也许是看人家长得漂亮，咱们的孤狼心软了，舍不得下狠手。”

    “色字头上一把刀，冷血无情的孤狼也有栽在女人手里的时候。”

    同伙们看见孤狼吃瘪，一个个露出幸灾乐祸的笑容。

    孤狼满脸铁青，身体因为愤怒而在发抖，他猛地甩开叶萱，看着手背上的牙印，眼中露出森然的杀意。

    “贱人，你敢咬我！”

    气急败坏的孤狼拔出绑在小腿处的匕首，朝着叶萱的胸口一刀刺去。

    “孤狼，你疯了！”

    老邱脸色大变，想去阻止孤狼，却已经来不及了。

    “小萱……”

    马乐乐整张脸吓得一片雪白，眼神中充满了恐惧。

    “贱人，去死！”

    愤怒中的孤狼已经失去理智，早就把任务抛之脑后，只想杀了这个让他颜面丢尽的女人。

    叶萱看到匕首刺来，傻傻地看着刺来的匕首，忘记躲避。

    孤狼的匕首还散发着血腥味，眼看着刀尖越来越近，也越来越大，叶萱闭上了双眼。

    孤狼没有丝毫怜香惜玉，对准她胸口，用力一刺！

    然而！

    下一刻……

    叶萱胸口徒然爆发出一道耀眼的光芒，那金色的光芒亮瞎了所有人的双眼……

