
　　心里骂了一声：“狗大户”，柜台里面的青年麻溜地开了票子。

　　杜飞则摆弄起他刚刚拿出来那只青色玉镯。

　　等青年开完票子，杜飞又一指隔壁的柜台，那里摆的都是印章和鼻烟壶。

　　这次杜飞打算试一试，其他品类的古董放进随身空间，是否也能被吸出那种奇异的白光。

　　“同志，劳您驾，把那个鼻烟壶拿出来我看看。”

　　青年撅了撅嘴，一根大前门就把他使唤来使唤去，他觉得有些不划算了。

　　不过他瞧着杜飞的身高体格，真口角起来自己未必能占到便宜，索性闷头不说话，只寻思赶紧把人打发走。

　　杜飞再次趁着青年去拿鼻烟壶的机会，故伎重演将这只玉镯子收进空间。

　　情况跟刚才一模一样！

　　空间内的光球立刻微微震动起来，玉镯的表面浮现出一丝淡淡的白光。

　　杜飞心知这只玉镯也稳了，若无其事的一边问镯子价格，一边拿过那个掐丝珐琅的鼻烟壶。

　　“镯子十八，鼻烟壶两块。”柜台里的青年直接连鼻烟壶的价格也报出来。

　　杜飞看出这青年已经快不耐烦了。

　　与此同时，从楼下走回一个五十多岁，留着山羊胡的老头，看那样子应该是这里的另一个工作人员。

　　有两人盯着，杜飞不好做手脚，所幸今天的目的已经达到了。

　　何况两件玉器加一个鼻烟壶，拢共二十五块钱，在他看来，也真不贵。

　　而且，那两件玉器放在随身空间里，等吸收了其中蕴含的白光，再拿出来卖掉，也不影响品相，肯定不亏本。

　　片刻后，青年又开了两张票，杜飞拿着票去交钱，回来拿东西走人。

　　这时已经快到一点。

　　下午上班虽然没人点卯，但杜飞一个新人迟到早退总归不好。

　　他心里合计，快点骑车子，一点钟之前应该能赶回街道办。

　　今天天气不错，虽然北风嗖嗖的，但阳光明媚，照到脸上，暖洋洋的，觉着很舒服。

　　但等杜飞紧赶慢赶，到街道办还是晚了五分钟。

　　一进办公室，心直口快的郑大妈就问道：“小杜，一大中午没见你，这是上哪儿跑去了？”

　　杜飞笑呵呵，一边把围巾取下来放办公桌上，一边答道：“吃完饭跑了趟粮站，家里粮食都见底了，再不买点明天晚上就得喝西北风喽。”

　　说罢了，赶紧倒一杯开水喝一口暖暖身子。

　　中午出去这一趟，等于在城北兜了一大圈，哪怕穿着一件狗皮大衣，也把他冻得手脚冰凉。

　　杜飞缓了口气，搓着双手往小办公室里瞧一眼。

　　发现钱科长的脸颊微微有些泛红，应该是没忍住酒瘾，大中午就喝了一口。

　　在钱科长对面，却没见朱婷的身影，不知道干什么去了。

　　杜飞收回目光，装模作样的翻开毛选。

　　却在这时，坐对面的孙兰，前倾着上半身，隔着办公桌问道：“哎~小杜，你今年多大？”

　　“十九~”杜飞抬起头回答：“孙姨，您问这个干啥？”

　　孙兰一脸姨母笑：“快二十了，也是大小伙子了，喜欢啥样姑娘跟姨说说，遇到合适的姨好帮你张罗张罗。”

　　办公室里就那么大空间，孙兰也没压着声音说话，旁边几个大妈大姨全听着了，顿时被勾起了浓厚的兴趣。

　　手上织着毛衣的郑大妈接茬道：“对啊，小杜，跟大妈说说呗。”

　　另外两位大妈虽然没吱声，但从那眼神也能看得出来，他们对给杜飞介绍对象也很感兴趣。

　　杜飞不知道说啥是好，但人家都是好意，不能狗咬吕洞宾，连忙先谢谢几位大妈大姨，才想了个借口推辞道：“我今年刚十九，怎么也得过两年，等二十一二了，工作稳定下，来再攒点钱，拾捣拾捣房子，缝纫机、收音机啥的也得备上，要不然怎么让人姑娘嫁过来。”

　　几位大妈一听也都点了点头。

　　虽然说现在普遍结婚比较早，但男孩刚十九岁，也的确不用着急。

　　而且她们并不清楚杜飞的真实情况，以为杜飞背景强硬，现在还只是临时工，等过两年熬些资历，转成正式国家干部，那时再找对象也不迟。

　　想到这里，几位大姨大妈只好暂时息了介绍对象的想法。

　　杜飞暗松一口气，趁机缩在椅子上，捧起伟人著作。

　　但实际上，他左手却伸进了衣服口袋里。23sk.Com

　　中午买的两件玉器和一个鼻烟壶还放在兜里。

　　之前因为赶时间，急着从信托商店回来，没来得及收入随身空间。

　　这时总算得空，杜飞把三样东西收入空间内。

　　顿时玉佩和手镯上就泛起白光，一缕缕的被空间中的光球吸收过去。

　　而那掐丝珐琅的鼻烟壶，却跟两件玉器有所不同。

　　放进空间后，表面开始流动起一层淡淡的蓝色光晕。

　　很快这层蓝光也被吸摄出来，却没融入到光球内，而是形成一条光带，卫星似的围着光球缓缓转动。

　　杜飞微微皱眉，不知道新出现的蓝光有什么用处。

　　反而空间内的光球，因为吸收了两件玉器的白光，再次壮大了起来。

　　与此同时，空间内那只被白光包成茧的小猫，再次从光球那边获得了白光的补给。

　　过了约有半个小时，包裹着小猫的白色光茧渐渐收敛。

　　杜飞怀着期待，不知原本被虐得奄奄一息的小猫会变成什么样子？

　　直至光茧彻底消失，令杜飞吃了一惊。

　　那只原本还没成年的小猫，此时居然膨大了两倍有余！比普通的成年家猫更大更强壮，像一只小豹子，光洁的皮毛下，隐约能见隆起的肌肉。

　　之前因为脏兮兮黑乎乎的，杜飞也没看清这只小猫的真正模样。

　　现在干干净净的完全展现出来。

　　从额头间到尾巴尖儿，是乌黑锃亮的黑色，嘴巴、胸口、四肢，却雪白雪白的，没有一点杂毛。

　　这种猫有个讲究叫‘乌云盖雪’，不仅样子漂亮，而且寓意吉祥。

　　杜飞却十分草率的想道：“既然是乌云盖雪，那以后就叫你小乌好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二十章 乌云盖雪免费阅读。https://xs.23sk.com 