
　　屈千的下潜速度不慢，没有多久就来到了距离冰、火两只龙王尸体，不足千米的地方，这时，屈千停了下来，给自己加上了自己的所有手段，包括魂技、灵符、技能，同时也将自己的两大血脉激活起来，做足了准备。

　　“走起。”

　　……

　　几分钟以后屈千来到了一个巨大的地下溶洞之中，在溶洞的中心有着两条极长的尸体，这两条尸体正是冰龙王和火龙王的尸体。

　　冰龙王和火龙王都是东方神龙系列的龙，一条整体雪白，一条整体火红，长度很长，那怕是用天青牛蟒大明在冰龙王与火龙王面前恐怕也就跟一条小蛇一样，要知道大明的长度已经达到了几百米的长度了，而冰龙王和火龙王恐怕已经到达了几千米的长度了。

　　而整个地下溶洞之中都充斥着极致的冰、火元素，比之冰火两仪眼之中的能量更加恐怖，破坏力更强大。

　　屈千感受着这地下溶洞中的冰、火能量，默默说道：“这冰、火能量还真是强大啊，起码在冰火两仪眼的四周还能有仙品级别的药草存在，而在这里连一根毛都没有，不过这两具尸体比之任何仙草的价值都大啊。”

　　“不过话说回来，还好第六魂环是使用冰火两仪眼凝聚出来的，不然我恐怕都不能在这里呆下去。”

　　屈千在下潜之时就感觉到了这两股极致的元素，来到这里之时，更是能够感觉到这两股元素的恐怖，不过屈千使用出第六魂技以后，并没有感到不适，甚至有一种如鱼得水般的感觉。

　　随后屈千缓步走向冰龙王和火龙王的尸体，也就是地下溶洞的中心处。

　　随着屈千缓缓靠近，冰龙王和火龙王的尸体并没有反应，不过这也是正常的，毕竟它俩都不知道没了多久了，而且也都只是剩下一部分都龙魂，正常情况下陷入沉睡没的问题。

　　屈千先是来到了冰龙王的尸体面前，看着眼前庞大霸气的龙头屈千不禁一阵感叹：“好大啊，不知道是红烧好，还是清蒸好啊！呲溜~”

　　说着说着，屈千的嘴巴差点流泪。

　　“不过死后都还有辣么强大的能量溢出，生前肯定很吊啊。”

　　“说到龙的话，肯定是龙珠的价值最高吧，不过它的龙珠在哪里呢？系统出来，回答一下，冰龙王的龙珠在哪个位置？”屈千对着系统喊道。

　　“叮，冰龙王龙珠在它七寸处，也就是在冰龙王的头部与腹部之间。”

　　屈千：“……”

　　“问一下，这冰龙王的龙珠大吗？”屈千再次开口问道。

　　“叮，约为篮球大小。”

　　屈千对着系统说道：“呵呵，冰龙王头部到腹部的距离恐怕得有个几百米吧？你要我在这几百米的龙躯里找一个篮球大小的龙珠？还不快点给我标注出来？”

　　“叮，系统标注中……”

　　“叮，系统标注成功。”

　　随着两声系统提示音响起，在屈千的眼中出现了一个红点，一个篮球大小的红点。

　　随后屈千跳到龙头上，朝着龙珠的位置掠去。

　　来到龙珠正上方的屈千，取出封能斩魄刀朝着自己脚下的龙躯刺去。

　　“叮~”一声金铁交击的声音传来，屈千的封能斩魄刀刺再冰龙王的鳞片上，只是留下一个白点。

　　“卧槽，这么硬？这下怎么把这颗龙珠给搞出来？”屈千惊讶的叫出声来。

　　要知道屈千的封能斩魄刀可是灵级武器，之前砍其它魂兽，那怕是砍万年魂兽也是跟砍豆腐一样的啊，现在只是留下来一个白点。

　　只是还不等屈千多想，在屈千脚下的位置就出现了一股强大的威压。

　　屈千心里一惊，立马使用空间能力，跑到地下溶洞的空中离开冰龙王的尸体。

　　就在屈千离开的下一刻，一条呈现乳白色的东方巨龙，从屈千刚刚站立的地方冲了出来。

　　最后，等这条乳白色巨龙冲出来以后就变得跟地下溶洞地面上的冰龙王尸体变得一模一样了，只是它的整个身躯都显得有一点虚幻的感觉，而且长度也没有冰龙王的尸体那么长。

　　屈千来到地下溶洞的空中时，煽动翅膀，飘浮在空中，看向这条巨大的龙魂。

　　“昂~”

　　只是还不等屈千仔细观察冰龙王的龙魂，这冰龙王之魂就怒吼一声，只不过这怒吼不是朝着屈千叫出来的，而是朝着它旁边的火龙王的尸体叫的。

　　冰龙王的怒吼停下来以后，从火龙王的尸体上，也就是在它龙珠的位置同样冒出一股威压，然后火龙王之魂以与冰龙王之魂同样的动作从它的尸体上冒了出来。

　　然后两条龙王之魂，同时使用龙族特有的威压，压向屈千。

　　屈千感受着冰龙王之魂和火龙王之魂同时传来的威压，嘴巴一撇，然后释放自己两大血脉的威压反压回去。

　　随着屈千自身威压的全力开启，屈千身上的气质也产生了变化，整个人变得邪异起来。

　　眼睛中的颜色更是产生变化，从血红的瞳孔和血红的六勾玉变成了金色的瞳孔和金色的六勾玉。

　　屈千身上的威压一起，稳稳的压住了冰龙王之魂和火龙王之魂，隐隐占着上风。

　　感受到从屈千身上传来的威压，冰、火龙王之魂的眼中都产生了一丝忌惮，它们可以从屈千的身上感受到一股天敌般的力量。

　　“人类，嗯？不对，你不是人类，不管了，本王问你，为什么来到我们的安息之地？”火龙王之魂用威严的声音开口说道。

　　而冰龙王则是冷酷的看着屈千，没有说话。

　　屈千听到火龙王之魂的话，微微一笑，然后说道：“没什么，就是借你们的龙珠一用，顺便把你们的尸体也借来使使。”

　　冰龙王之魂的眼中闪过一丝寒意。

　　而火龙王之魂更是直接对着屈千咆哮道：“大胆，你这是在找死！今天不管你是什么鬼东西，你都得死。”

　　随后火龙王之魂的大嘴张开，一股恐怖的能量在它的嘴中凝聚，火龙王一来就准备使用吐息，先给屈千来一炮再说。

　　而火龙王之魂旁边的冰龙之魂王更是没有留手的意思，在屈千话音刚落之时，它就张开了嘴巴，准备使用吐息，因为它没有废话，比之火龙王之魂的速度还要快上几分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百零四章 冰、火龙王之魂免费阅读。https://xs.23sk.com 