    姚四选择了屈服。

    没办法，李皓太强。

    当然，这其实不是关键，关键在于，当李皓一剑重创了他，他那颗平静的心，有些躁动了起来。

    比他强的人有，而且不少。

    否则，他早就躁动了。

    可是，他一直没屈服于那些人，有时候不是简单的强大，就会让他臣服的，关键在于李皓想做的事，其实也是他想做的事。

    这一刻，姚四也在思考。

    思考很多东西。

    李皓走出了不一样的路，他居然完成四系神通的融合，尤其是水火神通，格外的不同，居然完全收敛了，纳超能为己用。

    外来的风雷之力，和内在的水火之力，居然能和平共处，李皓身上，出现了一种截然不同的情况。。

    武师的剑意，他还能使用。

    这是将武师和超能融合了？

    简直有些不敢置信！

    这么简单？

    困扰了大家20年的问题，李皓接触武道几个月，他就解决了？

    姚四其实还是茫然的。

    当然，李皓见识太多，镇星城的绝学，给了他极大的启发，加上当世最有天赋的袁硕是他老师，对他倾囊相授，李皓接触的东西，许多人这辈子都是无法接触到的。

    他眼界很广！

    可有时候，也要看胆魄和机缘的，不是人人都敢这么干，敢这么去尝试的。

    新时代的武师也好，超能也好，其实都缺乏一股这样的胆魄，有，那也只是少数。

    姚四汲取着剑能，恢复着伤势。

    体会着那种感觉，忽然道：“你这神通，好像不单单只是神秘能的攻击，还附着了一些其他东西。”

    李皓点头。

    那当然！

    势，神意，气血这些都融合到了一起，加上生命力的融入，可以说，这股力量就是完整的力量融合，当然不仅仅是单纯的神秘能攻击。

    “对你身体负荷大吗？”

    姚四又问了一句。

    李皓想了想，摇头：“只要我不动用，负荷不大，能量几乎可以完全内敛，但是动用的话，目前就是一个极限，和武师封印差不多，但是……我可以随时动用！”

    也就是说，哪怕他现在七神通，他也可以承受，但是最多只能动用四神通。

    超过的，也不是不能动用，只要你不怕死，肉身可以承受这么强悍的爆发力就行。

    姚四微微凝眉：“那这和武师封印……岂不是一样了？”

    李皓失笑：“当然不一样！”

    差距大了！

    “武师封印的力量，只能靠崩断超能锁来解封，一旦崩断，就会出现短暂的力量失控，会接受大量的外来力量，可我的神通，还是我的神通，一直都是，哪怕不用，也是我的！”

    “也就是说，第一，力量完全是我自己掌控的。”

    “第二，我可以随意动用，随意控制，而武师崩断超能锁，是被动的，无法控制的。”

    “第三，我的爆发，除了爆发瞬间，其他时候都是温和的，甚至滋养自身的，而不是武师解封瞬间的冲击破坏。”

    “第四……上限更高，武师解封，也只能局限于目前饱和的超能锁，而神通不是，而是限制于你发现的超能锁数量多少。”

    姚四若有所思。

    从这来说，的确很了得。

    至于其中的关键，他没再问，为何李皓风雷属性没有化为那种力量？

    是存在什么问题，还是其他？

    四肢这种不带属性的超能锁呢？

    四肢超能锁，算是一种无属性能量，目前来看，李皓身上的这种无属性能量，也处于一种散乱状态。

    水火两种力量，好像融入了势。

    和势有关？

    姚四还是很快看出了点什么，大体上猜到了一些，又想到了李皓的五势，而他们这些武师，大多都只有一势，李皓的路，是否通用，目前来看还很难说。

    当然，不管如何，他已经很满意了。

    深吸一口气，开口：“打开封锁吧，你这镜面碎片……”

    “定国公府的。”

    姚四微微点头：“我知道，不过这镜子，应该是一整面的，我应该见过这样的碎片，皇宫有，九司……大概率也有！”

    “不止如此，三大组织，甚至七大神山中也有一些组织有。”

    李皓一愣，皇宫有，他猜测过。

    大家都有？

    这玩意这么普遍？

    “这镜子，应该是一面顶级神兵宝物，后来破碎了，大家应该都有一些收藏。”

    他说着又道：“解开封印吧，不然时间长了，容易引起别人关注。”

    李皓笑了笑，打开了镜面封印。

    其实姚四的实力，完全可以破坏掉的。

    这玩意，能挡住旭光，挡不住神通境的。

    李皓其实也有些好奇，此刻问了一句：“姚部长饱和了多少条超能锁？”

    姚四笑了起来：“这么说吧，当你饱和九条，你可以战神通！饱和10条，你比一般的二系神通稍微强一些，大概有胡啸那个实力，饱和了11条，就差不多到我这地步了。”

    11条？

    李皓扬眉：“也就是正常情况下，您都具备战三系神通的实力？”

    “那不具备，胡啸又不是真的二系绝顶，正常状态下，我在二系中应该算是最顶级的一批……”

    11条超能锁饱和！

    李皓还是有些震撼的。

    四肢，五脏，这是基础的。

    这么说，姚四还饱和了其他两条超能锁？

    侯霄尘呢？

    侯霄尘上次也轻松击杀了两位神通强者，这么说来，侯霄尘也起码有10条以上了。

    还有洪一堂，大概也有。

    当然，洪一堂一开始可能只有9条，或者10条，但是后来五脏完成了循环，也许实力更强大了一些，论本来实力，未必能比得上姚四和侯霄尘的。

    李皓迅速判断着。

    这么说，顶级武师之间，其实差距也很大。

    多的如姚四，足足11条。

    少的如南拳，之前只饱和了5条，现在应该是7条到8条之间。

    李皓又盘算了一下，开始饱和，一般都能具备旭光实力了。

    前面四肢增幅不大，等到饱和第五条超能锁，就能解封战力了，解封情况下，甚至能战蜕变巅峰。

    但是正常情况下，只能战旭光。

    只有9条，才能和神通一战。

    可越往后，越难。

    因为能发现的超能锁，是有限的。

    两人正说着，小叶进门，有些急切，等看到两人坐着，又松了口气，有些尴尬：“那个……刚刚我进不来，不好意思，部长，你们继续！”

    她刚刚忽然感觉里面好像毫无动静，以为出事了，结果推门而入，没有推开。

    不过，走的时候，倒是看到了，部长的桌子碎了。

    打架了？

    没听到声音啊！

    古怪！

    当然，她也没敢多问，迅速关门。

    姚四笑了笑，见李皓警惕，笑了笑道：“别看了，只是单纯的崇拜你而已，当日你斩杀那些贵族，还是吸引了不少人注意和迷恋的。”

    李皓一愣，崇拜？

    半晌，笑了：“好像不错的感觉！”

    怪不得总觉得这小叶热情的过分，都怀疑是不是间谍了，被姚四这么一说，倒是有了些明悟，顿时失笑。

    姚四也懒得多说，看了一眼李皓，沉吟一会道：“你真要开第十司？”

    “部长以为我在开玩笑？”

    “也不是……只是觉得，也许该多做一些准备。”

    他看向李皓：“目前来看，就算你有四系神通的实力，可开第十司……就算皇室不管，行政司那位也许不会坐视了，他和军法司那位，都是顶级强者！可能具备三系，甚至四系实力。”

    他看向李皓：“九司当中，真正的顶级强者，就三位！行政司，军法司，巡检司这三位。”

    至于其他六司，都稍微差一筹。

    所以，从一开始，就是这三司争霸。

    接着，他又道：“第四，也许便是财政司的老司长，那老家伙也很强大，只是为人圆滑许多，也许是掌握了金钱财富，更像是个商人。”

    他在天星城待了很多年，甚至早些年和那些司长打过交道，所以对他们相对比较了解。

    “行政司的老司长很强，他儿子也不弱，都一样，强大的父亲，带出来的孩子，都很强大！”

    李皓陷入了沉思，他和行政司还真没打过交道。

    “那也要建立！大不了斗一场！”

    姚四见他坚持，也不劝说，只是提醒道：“那你要小心他们了，至于我，我现在就算解封，最多也就和其他几司的司长斗一斗。”

    “还有三大组织，小心他们捣乱。”

    说到这，最后才道：“另外就是超能之城，上次杀了那女人，小心超能之城报复。”

    “超能之城什么来头？”

    李皓有些疑惑：“据说九司、皇室、神山、三大组织都有力量驻扎在那，超能之城建立在中部，巅峰期，甚至有超能过百万，这样一股强悍无比的力量，九司就放任他们在中部待着？”

    对超能之城，他还真有些好奇。

    以前以为是九司建立的，后来稍微查看了一下资料，又觉得不太像。

    甚至对方可以给神通境命名，这就很厉害了。

    代表他们，并不忌惮九司不满。

    “超能之城……”

    姚四倒是了解，思索一番才说道：“超能之城，有些复杂。一开始只是小打小闹，后来有强者入驻其中，渐渐地就扩张开了，一开始建立者不算什么，关键在于，后来一群人入驻，才改变了超能之城的地位和格局。”

    他看向李皓，想了想才道：“你知道古世家吗？”

    李皓一怔，想到了什么。

    当日大蛇说，他就是古世家传承，也没毛病，李家肯定算是古世家。

    可现在听姚四这么一说，李皓好像明白了什么：“你的意思是……”

    “对！”

    姚四点头：“和银城八大家一样，但是银城八大家，其实一开始名气不大，只是后来从古籍中发掘了一些东西，大家才知道八大家的存在。而这些古世家，可能是古文明传承下来的，也可能是几百或者上千年前，有人发掘了遗迹，修炼了古武秘术，一直传承下来，代代传承至今，留下的一些家族。”

    “超能之城，主要就是他们建立的，后来九司和皇室，都入驻了力量在其中，三大组织七大神山，也派了人过去……所以才渐渐壮大了起来！”

    “其实严格来说，银月也差不多。”

    他看向李皓：“银月有些武师，其实也算是这种类型，都是代代相传，只是银月武师好斗，就算有这样的家族，也没多少年就被人荡平了。”

    他哭笑不得：“银月其实具备古世家的基础，可因为银月武师斗的太厉害了，每一代新人崛起，都得踏着老一辈的尸骨往上走，你说，什么家族能承受这样的斗争？”

    银月，其实才真的具备古世家生存发展的基础。

    可是……银月还真没有！

    你说古怪不古怪？

    可知道银月的人，又觉得正常。

    银月人太好斗了！

    袁硕只是其中一个代表，一代代银月人，都是如此。

    从弱到强，从古到今，都在斗！

    横扫了天下，我再回银月，继续窝里斗，不打出个天下第一来，我不停。

    这种情况，银月如何能诞生一个强大的家族？

    你不可能每一代人都很强大，但凡一代人弱了，马上就会有人上门挑战……除非你搬家，要不然，你根本无法抗拒。

    就说刘隆所在的刘家，昔年也是武道世家了，结果他父亲早些年就因为不断挑战，后来受不了身体不断爆发，病死了。

    九锻劲，其实传承了不少代人，结果到了刘隆这，不也是躲在银城没办法？

    李皓听闻此言，也是一怔，接着失笑不已。

    “你别笑！”

    姚四也是无语道：“你八大家没落，也不是没原因的，其实从我们查到的资料来看，往前推五代，你们八大家也是有武师存在的……嗯，后来大概率都被人打死了，所以八大家没落了。”

    李皓一怔。

    姚四也是苦笑：“别怀疑，这就是事实！八大家没落，和银月武林的风气有很大关系，要不然，你以为八大家真就惨到了这个地步？但是银月武林有一点还好，不斩草除根，妇人之仁也好，规矩也好，一旦家族武师战死，一般不会有人斩草除根……否则，八大家还有没有都是个问题了！”

    李皓释然！

    原来如此！

    感情，八大家之前还是有强者的，只是多年下来，一代代银月武师挑战，不可能长青的，最终还是没落了。

    此刻，李皓都不知道该如何评价银月武林了。

    不过……也许这才是真正的武林！

    “所以，超能之城的古世家，都只是一些传承古武的一些武师家族？”

    “差不多！”

    姚四点头：“后来超能崛起，这些家族人多，武师多，第一时间有武师晋级超能，所以很快也占据了一席之地，但是这些古世家，也有缺陷，只局限于家族成员，所以数量要少许多，但是强者多……后来超能强大了起来，才有超能强者决定开辟超能之城，喊来了许多古世家成员，一起打造了超能之城，想在这天星王朝占据一席之地。”

    “原来如此！”

    被他这么一说，李皓倒是彻底了解了。

    “那我们之前杀的那天眼修士……是其中一个家族成员？”

    “不太清楚。”

    姚四失笑：“我都五年不管事了，超能之城的情况，也不是太了解，他们的强者出现的次数也少，到底是不是家族强者，我也不是太清楚，也许是这些年培养出来的……这些其实也无所谓。”

    李皓点头。

    今日的姚四，倒是愿意和他说很多东西了。

    换成之前，大概都懒得搭理李皓。

    “明白了！”

    李皓也没多说什么。

    姚四见他如此，又道：“那你决定什么时候开府？”

    李皓思索了一番，“就最近……但是我想在这之前，做点事，开府那天，也许有人会捣乱，所以我想先探探底。”

    “你打算怎么做？”

    “先放出风声，我要开府，姚部长也放出风声，巡夜人要加入……将开府日期，暂时后推！”

    他想到这，笑了：“九司也好，三大组织也好……也许都想弄死我！对了，财政司不是开放了一个二级遗迹吗？这些家伙恐怕觉得在外杀我，变数太多，也许想引诱我进去，杀了我呢。”

    这个可能性还是有的。

    李皓摸了摸下巴：“我倒是想借机，先铲除他们一部分人！趁着我实力还没暴露，在遗迹中解决掉一批人……”

    如今，九司还没引诱他，他倒是想先引诱九司入内杀自己了。

    姚四脸色微变：“遗迹不太妥当，很容易引起大麻烦，九司和一些古妖有合作……”

    “我知道！”

    李皓笑了：“可现在没到复苏的时候，就算合作，撑死了动用一些本源之力，凝聚分身，也许能达到三系甚至四系五系神通之力，对吧？”

    “有这个可能的！”

    李皓笑了，此刻，神意波动了一下：“小树前辈，若是在遗迹中，你这一半的分身，能否对付一些古妖植的分身，对方可能达到了四系甚至五系神通之力……”

    储物戒中，小树有些意外，还是波动精神道：“四系也好，五系也好，没达到一个蜕变的阶段，都属于你们所谓的神通境……在古武时代，也就是绝巅之下……我乃半数本源切割，比一般的绝巅稍弱，但是比绝巅之下要强。”

    李皓明悟了。

    这样一来，我怕什么？

    至于那些古妖植，是否会切割出大量的本源，李皓觉得概率不大。

    可能性很小！

    这些妖植，都在一个恢复期，又不是小树这种孤注一掷，就完全寄希望李皓的新嫩妖植。

    也许……真能捞一笔，顺带着解决一些敌人。

    当然，他也有一点想法，在外动静太大，进入遗迹中，也许可以凝聚第三枚，第四枚神通文字。

    而在遗迹中，小树才能肆无忌惮地发挥出实力。

    在外界，它很危险的。

    判断了一阵，李皓开口：“就这样，回头我们联手，传出消息，10日后，巡夜人加入天星都督府，天星武道学院也在那一日开启，同时加入天星都督府……给九司一点时间，准备来杀我！”

    姚四头疼，这家伙……真勇！

    他觉得，其实低调一点更好。

    未必需要名义上的加入，就这么悄无声息地，不好吗？

    可李皓觉得，名不正言不顺！

    他又不是为了争霸而争霸，他是想让更多的人知道，自己在反抗九司，反抗皇室的这些不公正，这些乱局。

    他和姚四的想法，是不一样的。

    姚四这些人觉得，要低调，要缓称王，广积粮。

    可这，不符合李皓的心思。

    姚四深吸一口气，许久，开口道：“随你……不过有一点我要提前说明白，若是有人不愿意加入天星都督府……要放他们离开。”

    “当然！”

    李皓笑了：“不过我也有一点要说清楚，这些人离开可以，但是一旦制造乱子，也是死！还有，之前有罪在身的，我查清楚了，也会追究，而不是不管，既往不咎！”

    你这家伙，真狠！

    姚四还是点头答应了。

    说到这，两人算是达成了一致，姚四又道：“那你……那若是九司真想引诱你进入遗迹，击杀你，需要我跟去吗？”

    “不用！”

    李皓摇头：“姚部长坐镇外界便行！何况，九司也未必会这么做，只是我一个预想罢了。”

    他只是自己有这个打算。

    而他不知道，这其实也是九司的打算，九司还在头疼，怎么引诱李皓进入遗迹，想办法把他给杀了呢，用什么宝贝，可以把李皓给引诱进去？

    若是李皓知道了，大概很乐意告诉他们……咱也别互相算计了，直接进去开干好了！

    可此刻，李皓不知，对方也不知李皓心思。

    “那……什么时候公开这件事？”

    “就待会！”

    李皓一脸淡定：“先制造既定事实，宣传开来，天星都督府职责就一个，清理一切不听话，不守法的超凡者！凡是超凡，皆在天星都督府管辖范围之内，包括九司皇室！”

    “让天下人看看，我李皓，到底敢不敢干！”

    他笑了一声，看向姚四：“此举一出，姚部长大概会被很多人骂成疯子的！”

    陪我一起疯狂！

    姚四也是无语，的确，正常人都会觉得自己疯了。

    可是……谁让我被这孙子打了一顿呢？

    他也没多说什么，思索一番，点点头。

    ……

    就在各方还在暗骂李皓骗人，忽悠鬼的时候。

    就在天星城居民，刚知道李皓去了九司大街的时候。

    就在侯霄尘思考，李皓什么时候被姚四打飞的时候……

    一声宏大的声音，响彻四方。

    那是姚四的声音，巨大无比，又带着威严。

    “我是巡夜人部长姚四！”

    “巡夜人成立，本为肃清天下超凡之乱，姚某年岁渐大，力不从心，又有黄龙之流争权夺利，祸乱天下，巡夜人已无力肃清天下之乱！姚某深感不安，有感于此，今，天星都督府都督李皓，愿接下肃清超凡之乱之重任……”

    “念及于此，十日后，天星都督府，正式开府，姚某愿率巡夜人，加入天星都督府，为李都督效犬马之劳！辅助天星都督府，完成巡夜人未完成之夙愿！”

    “十日后，姚某出任天星都督府副都督一职，继续统领巡夜人，愿为天下太平，贡献最后一分力量！”

    ……

    此话一出，瞬间震动了整个天星城。

    侯霄尘办公室。

    咔嚓一声，侯霄尘捏碎了杯子，一脸的不敢置信，带着一些震撼。

    怎么可能？

    姚四这种人，说实话，其实很难搞定的，他是顶级武师，有自己的想法，自己的决心，自己的计划。

    他原以为，两人就算不打起来，李皓也别想轻易说服对方。

    可是……

    侯霄尘这一刻，真的有些惊讶了，瞬间起身，喃喃道：“姚四喝多了？”

    玉总管也是惊讶无比，不过还是急忙道：“可能是被李皓说服了，李皓毕竟是为了公心……”

    哪有那么简单！

    姚四这样的强者，岂会简单地因为公心就屈服，甚至臣服李皓！

    侯霄尘意外无比，到底发生了什么？

    ……

    巡检司。

    当姚四开口，巡检司司长就出现在了大厅，当听到最后一句，也是一掌拍下，桌子粉碎。

    他脸色有些难看。

    他就算之前支持过李皓一次，可巡夜人是巡检司下属机构，也是巡检司目前的门面之一，结果……姚四和李皓这些人，根本没有问过巡检司的意见，直接就做出了决定。

    开天星都督府，巡夜人在姚四的带领下，直接加入天星都督府，姚四担任天星都督府副都督，显然，这是将天星都督府视为巡检司一个层次的机构了。

    没有任何征兆，没有任何人通知九司一声，连巡检司都没人来说一声。

    他咬牙，低吼一声：“混账！”

    过分了！

    这太过分了！

    哪怕你们要做，也得提前打个招呼，而不是现在这样，直接就宣布了，公开了。

    怎么？

    要制造既定事实吗？

    巡检司总部，也是瞬间安静，下一刻，一位位强者，迅速朝大厅跑去，出事了！

    这甚至比之前李皓杀神通还要严重的多。

    王朝唯一的官方超能机构，选择了脱离巡检司，脱离九司，加入了和九司作对的天星都督府！

    ……

    皇宫。

    也有人震动了一下，带着一些不敢置信，姚四……臣服了？

    怎么可能！

    “查，去查，姚四为何如此突兀地做出了这样的决定？李皓刚去和他洽谈一会，为何会出现这样的变故？”

    “是！”

    迅速有人出去探查消息了。

    不止皇宫，这一刻，四面八方，贵族也好，平民也好，都震撼无比。

    而就在此刻，李皓的声音也响彻四方。

    “天星都督府，十日后正式开府，巡夜人加入，李皓荣幸！愿和姚部长，共襄盛举，守卫王朝，保家卫国，守护一方！”

    “另，天星都督府，即将开设天星武道学院，只针对普通人开设，暂定招纳学员3000人，地覆剑洪一堂出任学院院长！”

    “李某会邀请各方强者，银月武师，加入天星武道学院，担任教员，组建武道大军，平息四方动荡！”

    “即日起，中部22行省，加上天星城，所有超凡，皆归天星都督府管辖！凡制造混乱，违背律法者，定斩不饶！”

    “诸君，共勉之！”

    声音动荡，席卷天地。

    那年轻的声音，却是让所有人目瞪口呆。

    这是……正式宣战吗？

    还是说，只是为了夺权？

    他们不知道，可他们可以感受到，那瞬间沸腾起的超能，无数人都惊讶了。

    天星都督府……真的要和九司皇室甚至三大组织这些强大的势力开战吗？

    ……

    这一刻，天星城内，一道道传讯玉的消息，瞬间发出。

    一家家大势力，瞬间动荡起来。

    中部。

    一座恢宏无比的大城，无数超能汇聚。

    这一刻，忽然平地起惊雷，有人震撼失声，下一刻不可思议道：“天星城那边，魔剑要开天星都督府！”

    没人在意，不早就有了吗？

    下一刻，众人也震动了。

    “巡夜人……姚四部长，率领巡夜人加入了天星都督府，李皓说……说即日起，中部所有超凡，皆归天星都督府管辖，凡是违法乱纪者，皆……皆斩！”

    轰！

    一瞬间，整个城市沸腾了，有人嗤笑：“吓唬谁呢？”

    有人畏惧：“不会管到这吧？这可是超能之城，无数超能，这里可不归他管！”

    “先把三大组织平定了再说吧！”

    “还是低调点好，那李皓，之前杀了那么多神通强者……连九司的胡啸司长都被杀了……”

    “……”

    整个城市，瞬间沸腾了。

    这里，是超能的大本营。

    无数超能汇聚，四面八方的都有。

    可此刻，李皓这个从未来过的强者，瞬间成为了整个城市的核心，所有人都在议论他。

    不管如何，不管李皓有没有真的做什么，可他说出来了，接下来，注定会引起一些动荡的。

    ……

    这一日，消息瞬间传荡开了。

    银月。

    白月城。

    赵署长之前倒是知道李皓的心思，可这一刻，也难免有些惊讶。

    这么快？

    姚四……他是认识的，这老头这么快就选择了加入……太出人预料了吧！

    是老周的功劳？

    可是……老周也没说什么啊，什么信息都没回复，这不应该。

    ……

    红月总部。

    映红月微微凝眉，许久，低沉道：“怎么会！”

    姚四不是那种轻易就让权的人，怎么会这样？

    李皓什么人，他清楚。

    李皓说了，就不会只是玩玩而已，不会只是喊个口号而已，也许……接下来他真要肃清超凡之乱，给中部超凡，立个规矩！

    李皓不知其中难度吗？

    不知其中危险吗？

    他知道！

    可是……他还是做了。

    这一刻，映红月也是皱眉，他这一次，真的有些不理解了，是李皓太飘了，还是有了把握才这么做？

    哪来的把握呢？

    “迅速收拢红月一切超凡力量，暂时防守，不要轻举妄动！”

    映红月声音传开，带着一些不解，也有些凝重。

    自从李皓走出了银月……就彻底失控了。

    这一次，变化来的太快了。

    ……

    这一日，四面八方，都在震荡。

    有人不屑一顾，觉得李皓只是做梦，想肃清超凡之乱，开玩笑！

    想给超凡立个规矩……你有这份实力吗？

    三大组织，七大神山，超能之城，九司……哪一家是好招惹的？

    这家伙，上次杀了一些神通，是不是觉得天下无敌了？

    真不怕死吗？

    十日后开府，你真的可以开成功吗？

    而混迹天下的银月武师们，也是瞬间头大。

    这……要不要再去天星城？

    这感觉，又要开战的节奏啊！

    临江。

    正在某个大院中逗娃的霹雳腿，此刻大牙都撮出来了！

    “我去……这一代武林魁首，他么这么狂？这么疯？”

    上次去打了一架，完全是去挨打的。

    这才几天，又来？

    这下我可扛不住！

    袁硕和这家伙一比，简直就是个老好人了，袁硕也就和武师切磋，可没和李皓这样，动不动就要掀起全面大战啊！

    “爹爹……又要打架了吗？”

    一个粉嫩的小女孩，有些好奇地问着。

    霹雳腿尴尬无比，打个屁啊。

    这次……你爹爹我不敢去啊，去了，我怕你成了没人要的小孩子了。

    太危险了！

    李皓彻底疯了……难道银月武师还要继续陪他疯狂吗？

    上次一战，大家都看到了差距，也许他们很强，对付蜕变都行，可和神通开战，明显不敌啊！

    霹雳腿迟疑了。

    这一刻，他没回话。

    ……

    这一刻，不止他。

    霸刀也好，北拳也好，甚至天剑……都迟疑了。

    李皓，你到底想做什么？

    这么下去……我们可能会被你弄死的！

    天剑山庄。

    数十武师，齐聚一堂，有人大声道：“庄主，不能再去天星城了……此次若是对付魔剑，各大势力必然有十足把握……去了……可能真的回不来了！”

    “魔剑太疯狂了！他总是如此自以为是！”

    “……”

    众人纷纷怒喝，这是让银月武师去送死。

    一次接连一次，大战不断，从东方到中部，一再大战，天剑几次救援，上次已经有些力不从心，现在还要继续为李皓的疯狂买单吗？

    天剑沉默不语。

    谁也不知道他想些什么，只知道，这一日的天剑，好像也在思索。

    ……

    皇宫中。

    南拳也呆呆地坐着，忽然感觉浑身发寒。

    李皓……你就是个疯子！

    能不能给我们休息休息？

    给我们换换？

    这一刻，他感受到了天星城中的杀机。

    李皓，彻底疯了。

    洪一堂，你们不管管吗？

    ……

    “有意思！”

    洪一堂笑了一声，看了一眼不远处的周署长，笑了：“刺激吗？”

    “……”

    周署长一言不发，挺好的。

    就是……没想到这么快，昨日，李皓身上到底发生了什么？

    姚四居然这么轻易被折服了，这不应该，除非李皓身上发生了什么让人不可思议的变化。

    刺激，倒是真的刺激。

    十日后……定了这么长时间，不怕夜长梦多吗？

    还是说，李皓故意的？

    无数念头涌入脑海，周署长吐了口气，也许……这才是自己离开银月的目的吧。

