    为了活命，人的极限不可预估。

    仅三天，大军就走了三百里。

    “朱猛，我给你三千人，作为先锋，先一步到大散关。”

    “遵命——”

    等朱谊汐到达西安时，整个西安城，已经是一片混乱。

    包括巡抚冯师孔在内的百官一个个已经收拾行囊，拔向山西，他连尾巴都看不到。

    唯独，秦王府，此时还在犹豫。

    “呵呵，这位秦王殿下，倒是舍生忘死！”

    朱谊汐对于忧心忡忡的章世炯说道。

    后者无奈道：“殿下实在难劝。”

    朱谊汐直冲冲入王府，看着年轻的秦王，以及满地的金银珠宝，不由得直问：“殿下，还不走？你等李自成来给你收尸吗？”

    “那个，谊汐，西安城外，还有几十万亩地呢，难道都要让给李自成？”

    秦王朱存极满脸不舍道。

    “你现在不让，剩下的人家也不会给你留的。”

    朱谊汐冷笑一声，对于这位秦王侄子，他毫不客气道：

    “明天卯时，我将去汉中，过时不候，您看着办吧。”

    章世炯见之，只能摇摇头，再去劝说。

    刚出了秦王府，突然就被一老头拦住，张口就亲热道：“王叔，好久不见。”

    “嗯？”朱谊汐一愣，这称呼好熟悉，仔细一看，须发花白，这不是年祭时，见面的永寿郡王吗？

    秦藩一向子嗣单薄，两百多年，只有十位郡王，而如今这位永寿郡王，则是目前唯一存在郡王了。

    其余的九位，要么绝嗣，国除，要么像朱谊汐的郃阳王一脉这样，逐渐减爵，泯然众人矣。

    “郡王，我成了官，已经除爵了。”

    朱谊汐摇摇头，轻声纠正道。

    “那哪里成。”

    朱存桑一把年纪，胡子一颤，忙道：“一日是王叔，终身是王叔，爵位没了，家谱上还在呢！”

    “好了！”朱谊汐哑然失笑，见着他一把年纪，不由道：“你有什么话就直说吧。”

    “这个，王叔，听说您要走，可把我家带上？”

    朱存桑忙问道，满脸的期望。

    “就带一些嫡系吧！”

    朱谊汐叹了口气，又说道：“旁支的话，愿意走就走吧！”

    “多谢王叔。”朱存桑笑着感谢。

    真是舍得下脸皮啊！

    朱谊汐摇摇头，又快速去往匠营，让众人收拾，今天夜里就出发。

    “王公，您跟匠营先行一步，已经有了先锋开路。”

    “孙督师如何了？”王徴一愣，沉声问道：“这些时日，老是传一些坏消息过来，对于督师的情况，却一无所有。”

    “督师，他中了箭伤，时日无多，准备留守潼关，为我们断后。”

    朱谊汐神色晦暗，叹了口气。

    “这样啊……”

    王徴浑身一颤，随即深舒了口气：“这一切都是命啊！”

    “您快些收拾吧！”

    朱谊汐搀扶着他，随即道：“去了汉中，就好了。”

    对于出走的安排，自然是匠营先行，李经武带领骑兵在前方开路。

    接下来，自然就是总督府。

    朱谊汐来到总督府时，就见其一家子，聚在厅堂，满脸的焦虑之色。

    张氏虽然也慌乱，但到底是一家之主，她见到朱谊汐，忙问道：“你们督师如何了？”

    “督师病重，无奈断后守城，为我等赢取生机。”

    朱谊汐有些不忍道。

    果然，此话一出，几个妾室就泪流满面，哭泣起来。

    两位大小姐，也以手掩面，眼眶通红，显然是极为不好受的。

    张氏强忍着泪水，道：“你这是来接我们的吗？”

    “没错！”朱谊汐沉声道：“督师临走之前，要求我保证你们的安全。”

    “我此行将去汉中，希望夫人尽快收拾一番，今天连夜出发。”

    说着，朱谊汐准备离去，快过了门槛，又转身道：“夫人请放心，督师对我有大恩，必定保孙家安全。”

    说完，他这才快步离去。

    “母亲！”几个儿女走过来，满脸泪痕。

    “快收拾吧！”张氏捂着嘴，看着一家人，哀声道：“你们父亲，以自己的命，来换取咱们的活下去，可不能耽误了他的安排。”

    “苯重的东西，就别要，捡拿一些轻便的。”

    “是！”

    几人哭红了眼，缓步而去。

    “姐姐，今后咱们怎么办？”

    豆娘圆嘟嘟的小脸，因为这几日的坏消息，也瘦了些许。

    “没事！”雪娘握着妹妹的小手，美眸中带着些许坚定：“不是还有母亲和我吗？你放心吧，一定会没事的。”

    “嗯！”狠狠地点头，豆娘扑到姐姐怀中，感受着柔软，她不由得泪染衣襟。

    安置了孙府，朱谊汐又来到了金仙观，处理自己的私事。

    “西安不可待了，随我走吧！”

    看着妙仙那精致的脸庞，朱谊汐感觉幸福感满满，尤其是一身道袍，迎着山风，颇有些仙气。

    见过的那么多女子，就数她最为漂亮。

    妙仙神色一动，回首望着金仙观，轻声道：“我师父她们？”

    “自然，一起走。”

    朱谊汐轻笑道，脸面逐渐贴近。

    感受着男人的气息，妙仙脸色一红，忙无力道：“青天白日的，你想做什么？”

    “抱歉，我刚才恍若见到仙子，情不自禁。”

    朱谊汐笑道。

    “哼！”妙仙闻言，皱着琼鼻，不满地哼了一声，随即掩饰不住，漂亮的褐色眼眸中带着羞赧：

    “我师父说，还未成婚，可不能逾越。”

    “是吗？”朱谊汐闻言，乐道：“那我提前收点利息成不？”

    说着，不待后者反应，对着她光洁的额头，亲吻了一口。

    在妙仙的羞恼中，朱谊汐快活地离去，摆摆手道：“今天夜里两更，永宁门集合。”

    目送着男人的离去，妙仙双目水汪汪的，满脸的不舍。

    “唉！”妙法主持这时候走了出来：“又不是生离死别，一会儿再见的。”

    “师父！”抱着妙法的胳膊，妙仙忍不住撒娇道。

    “好快收拾吧，能离开西安，这是一件幸事。”

    ……

    到了夜间，西安城的永宁门外，已经聚集了数千人。

    携家带口，好不热闹。

    匠营，外加孙家、金仙观，以及两千的兵卒。

    “李兄，朱猛已经在前头开路了，这些人，你好好看护，明天我就会跟上的。”

    “您放心，保证万无一失。”李继祖拍着胸脯道。

    朱谊汐点点头。

    回首望了一眼，只见妙仙美眸带笑，另一边，孙府的马车，娇美的两个大小姐，也盯着他看个不停。

    而，携家带口的匠户们，满脸的期望。

    从西安城至大散关，三百余里，希望能顺利吧！

