
　　“噗。”

　　林辰一脸愕然的看着眼前出来的信息。

　　【人类是鲛人和外星人混合体】

　　【逻辑合理。】

　　【已完成传扬度。】

　　【奖励：创造人类的所有实验信息。】

　　【已发放！】

　　人类起源的报告公开之后。

　　有林辰的名字。

　　而这份报告的效果也等同于论文，并且传播速度非常快，许多人信服，因此，也算是完成了任务，并快速的发放了奖励。

　　林辰脑海突然被针扎了一下，酸疼无比,一个巨大的信息涌入脑海中。

　　良久之后，他的眼中带光，喃喃的说道：“创造人类过程的实验数据。”

　　在外星人创造人类的时候，也是经过了许多次实验，进行过多次的基因编辑，最终才得以成功。

　　以他们的实力,也花费了一个漫长的时间。

　　而现在，林辰脑海中有所有的实验数，每一步都是十分的清楚，也就是说，有了这些数据之后，他已经知道如何创造人类！！！

　　林辰目光不断闪烁。

　　这次竟然有如此大的收获。

　　“所以，按照这样说的话，我一个人创造一个种族也不是不可能。”

　　他的心猛然的跳了一下。

　　脑海中快速地过着实验数据，他发现了一个怪异的地方。

　　脑海中的信息和归墟岛上古实验室文献记载有的地方不太相同。

　　比如，在归墟岛文献中记载。

　　外星人制造了白色能量液。

　　然而，脑海中的信息显示。

　　在外星人尝试进行实验时，在前10万次实验中，均没有白色能量液的帮助，最后以失败而告终。

　　等到后来，突然多了白色能量液。

　　他们对白色能量液的功能也并不太熟悉，是一次偶然机会中发现的。

　　林辰皱了皱眉头。

　　他掀开被子，小心翼翼的从床上走下来，看了看熟睡的两女，轻声的离开了卧室,走进了书房。

　　林辰看着看书房中的钟表。

　　此时是夜间十一点二十三分，他为自己泡了一杯咖啡,而后从抽屉中取出了一步黑色手机，拨通了。

　　他把手机放在一旁，拿出了几张a4纸和一根钢笔。

　　手机响了几声，便快速的接通了。

　　“有什么事情吗？”

　　对面传来秦先生低沉的声音。

　　“老秦，现在有一个十分重要的事情交给你。”

　　“我需要白色能量液的资料。”

　　秦先生没有询问干什么，回复道：“等我消息，十分钟之后给你回复。”

　　“好！”

　　说完，林辰撂了手机，他抿了一口咖啡，而后拿起钢笔在a4纸上开始写起来。

　　文字铁画银钩，行云流水。

　　一道道化学方程式以及化学材料。

　　还包括各种生物仪器，以及各种备用条件，全都列了出来。

　　他的眉头紧锁，时不时的停顿片刻，脑海中信息有很多，也需要进行梳理。

　　正等写到一半的时候。

　　秦先生就打回来电话。

　　“所有的资料都已经发到你邮箱了。”

　　“你要这些材料做什么？”

　　林辰：“看看。”

　　“还有一件事情。”

　　“说。”

　　“我需要一件P3级别的生物实验室，已经四名生物学专业的人，以及若干实验材料,最重要的一点,我需要500毫升的白色能量液。”

　　“重要吗？”

　　“十分重要。”

　　“好,我来给你安排，其他的没有问题，但是白色能量液估计有些麻烦，我尽量为你争取。”

　　前段时间做的实验也只使用了将近100ml的白色能量液。

　　现在，白色能量液也十分的珍贵。

　　这一点，林辰心知肚明。

　　他希望老秦能多获得一些。

　　通完话之后，他打开了自己的邮箱，把里面的资料全部下载下来。

　　而后开始阅读起来。

　　白色能量液最开始是在南极洲冰下湖中的企鹅中做到的。

　　刚开始只是微量的。

　　后来他们又在湖中的某个地方找到了一些，但是数量并不多。

　　因为过于珍贵，全都保存了起来。

　　进行的几次实验都是经过了重重审批，才勉强发放的。

　　白色能量液的资料并不多。

　　刚开始专家们认为是外星人制造的液体。

　　可是，也有专家认为。

　　这种白色能量液体并不是外星人制造的，而是他们从地球上找到的。

　　其中最重要的一个证据就是后来发现的白色能量液体散落在冰下湖某处，和古城并没有关系，仿佛是天生一般。

　　并且在发现的地方进行研究后。

　　能量液似乎正在一个缓慢的过程形成中。

　　资料并不多，林辰很快就看完了。

　　并且把脑海中的实验过程全部记录下来。

　　现在只欠东风了。

　　.......

　　翌日上午九点三十分左右。

　　秦先生就打过电话来，说一切安排妥当了。

　　汽车上。

　　秦先生坐在正驾驶，林辰在副驾驶上。

　　“我已经安排好了，使用中科院的一个生物实验室，你发的那个清单也全部备好，但是白色能量液体的事情，我只申请到了200毫升。”

　　“目前正在空运过程中，今天傍晚就可以到。”

　　林辰略有些吃惊。

　　他没有想到效率会如此之高。

　　“你到底什么身份啊，怎么这么厉害？”

　　秦先生幽幽道：“正好昨天那位大佬没有睡，我就说了一下，他听说是你要做任务之后，立马就答应了，专门通知各部门进行配合。”

　　额？

　　竟然都惊动了大佬。

　　怪不得如此。

　　否则以老秦的能力，也很难办到这些事情。

　　两人很快到达了目的地。

　　实验室已经有四人等待了。

　　秦先生为林辰介绍道：“这四位教授是我专门请过来的，都是咱们业界的顶梁顶支柱。”

　　而后，秦先生对着四人介绍林辰。

　　“各位教授，这是林教授。”

　　“接下来的任务需要四位配合他完成一些课题。”

　　“任务十分的重大，所以需要四位签一下保密协定。”

　　四位教授看着林辰，他们第一时间内就已经认出了林辰，想到昨日上面通知的信息，并且还需要签一份保密协定，由著名人物林辰的主导，看来这一次的任务非同凡响了。

　　林辰温和的笑道：“多谢四位教授的到来，希望大家多多配合.....”

　　他说了一些场面语。

　　四位教授也回了一些。

　　林辰看了看时间点，道：“等晚上东西到了之后，我们就开始。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十七章 超大奖励！免费阅读。https://xs.23sk.com 