    秦简是在调查组和医院来回跑，她做了各种实验，就连晚上都泡在医院里面。

    “导师，吃点东西吧，你已经七个小时没休息过了。”何优送来了一些吃的，放在了秦简面前。

    他们之前就达成了共识，在医院叫导师，在家里叫堂姐。

    秦简放下了笔，微微点了点头。

    长时间的工作确实让她有些疲惫。

    她拿起一块面包，问道：“六师兄最近怎么样？”

    提到宁浩轩，何优脸上不自觉地泛起一抹红晕。

    “挺好的，现在已经能下床走两步了，相信再过一段时间就能完全恢复。”

    秦简对宁浩轩的治疗是采用中西结合的方法，最主要的就是用针灸刺激他的神经，使其重新焕发活力。

    秦简敛下眼睑，又道：“你注意看着点他，别让他乱来，这段时间正是恢复的最佳时期，每天康复训练不宜过多，不然的话会适得其反。”

    宁浩轩的性子秦简很了解，他在床上躺了这么长时间了，突然一下能够站起来肯定激动的不行，想要快点好。

    但他身体还不允许他像之前那样训练。

    “我知道了。”何优点头，忽然感到手机震动了一下。

    何优点开一看，不由惊呼出声。

    “怎么了？”秦简问。

    何优张了张嘴巴，道：“贺先生，和人打起来了。”

    何优将手机递给秦简。

    屏幕上是一场直播。

    在擂台上，浑身肌肉的贺铭宵正对上彪悍不已的威斯达。

    两人皆是虎视眈眈。

    威斯达坐在长椅上，对自己的对手根本不屑一顾，比赛都要开始了，他还在慢悠悠喝着茶水。

    这种被轻视的感觉让贺铭宵浑身不爽。

    “威斯达，你打不打？”

    威斯达慢悠悠的，还在享受别人给自己捏肩。

    “你急什么？想投胎也不在这一时。”

    威斯达原本就不想和贺铭宵打，奈何有人开的价格太高，让他去对付唐门，看在钱的份上，他也就只好出手了。

    反正他这次来的目的也是为了铲除唐门。

    什么华国的武术世家，什么神秘的东方武术，在他看来全都是放屁！

    都是些花里胡哨的玩意，还不够他一根手指头对付的。

    贺铭宵满肚子的火，他也不想和这个畜生一起比武，但就在刚刚，这个王八蛋竟然跑到唐门门口叫嚣。

    说什么唐门的人全都是花拳绣腿，根本不配叫武术宗门，还让有些前来拜师的人赶紧离开，别被骗了。

    性子火爆的贺铭宵哪能忍的了？

    第一个就站出来要证明唐门的实力，易禾他们拦都拦不住。

    威斯达一会喝水一会按摩搞了大半天后，才开始站起来抖了抖身子。

    “开始吧！”

    贺铭宵在那一瞬间明显感觉到威斯达浑身上下的气势不同了，变得异常凌厉。

    秦简眉心一跳，顿感不妙。

    贺铭宵也正色起来。

    二人很快纠缠在一起。

    不管是贺铭宵还是威斯达，全都是属于力量型的，出拳既猛又狠，招招都带着罡风。

    台下，易禾察觉了不对。

    “不好，老三不是他的对手。”

    原海不是很赞同易禾的说法，“大师兄，这才刚刚开始呢，你这样说是不是太早了？”

    易禾不在解释，只是紧张的盯着台上。

    屏幕前，秦简也看出了端倪。

    贺铭宵是很厉害，但实战经验太少了，和身经百战的威斯达比起来还是差了一截。

    如果是正常有武德的选手也就罢了，偏偏威斯达嗜血成性，和他对上的人没一个有好下场的。

    这贺铭宵要是输了，搞不好会落得和宁浩轩一个下场。

    秦简当即给易禾打了个电话。

    “大师兄，不能让三师兄再继续打下去了。”

    易禾何尝不知道贺铭宵不是威斯达的对手，可现在场上的贺铭宵可是签了契约的，代表的也是唐门，易禾要是贸然出手，别说易禾，就算是唐维德在这里也不一定能阻止的了。

    这可是极具权威性的大赛！

    在场围观的群众也不在少数。

    而且不说旁的，单单是贺铭宵本人，都不会愿意从台上下来的。

    他那个火爆脾气，劲上来了，十头牛都拉不回来。

    故此，易禾只能苦着脸说道：“拦不住啊，小七。”

    秦简气不过，直接挂断了电话，找到他们所在的地方，一脚油门便冲了出去。

    擂台上。

    贺铭宵从一开始的和威斯达势均力敌，到后来的渐渐不支，好几次都被他打趴在了地上。

    易禾看不下去，来到擂台旁边，对着趴在地上打贺铭宵说道：“认输，我替你上！”

    贺铭宵鼻青脸肿的，喘气的时候都像头牛，倔强的像个智障。

    “我不，我能打赢！”

    易禾：…..

    你他妈都被人打趴在地上来你还能打赢？

    大哥，清醒一点好不好？看清现实吧！

    他张了张嘴，刚准备说话，贺铭宵就爬了起来，再次朝威斯达冲了过去。

    “老三真是倔脾气！”原海忍不住说道：“怎么这么不听劝呢？”

    “威斯达的手段他又不是不知道，还这么冲动，万一和老六……”

    后面的话原海没说下去，生怕一语成谶。

    现在台上的局势就连围观群众都能看的明白了，明显就是贺铭宵不敌威斯达。

    “看来唐门的确是徒有虚名，堂堂第三内门弟子都被打成这个样子了，想来其他人的实力也不怎么样。”

    “唐门本来就不行，那个一直号称自己是一代宗师的唐维德，在别人打上门来的时候，都不敢出手，他手底下的弟子又能厉害到哪去？”

    “还一直宣称自己最强，被人打到地上爬都怕不起来的强？”

    众人的嘲笑肆无忌惮，他们其中有一部分是威斯达早就安排好的人，就是为了在台下煽风点火，壮大他自己的名声。

    还有一部分，是对唐门失望的武术爱好者们。

    在他们的心里，唐门就是最强的，没有之一，而现在看到自己的偶像被打倒在地，之前的崇拜全都变成了愤恨，说起话来也毫不留情。

    “砰！”

    台上，贺铭宵再次被打倒在了地上，台下众人看不下去了，纷纷叫道：

    “打不赢就认输下去吧，别在台上丢人！”

    “就是！什么武术宗门，根本就是花架子，赶紧跪地磕头认输！”

