    华莲心走向六少，江筱是注意到了的。

    但是她在这里一点都不担心六少应付不了。

    华莲心自己要作死，她也不拦着。

    眼角余光看到樊水水朝她和孟昔年走过来，她气息暗暗一冷。

    孟昔年握紧她的手。

    “你再看看画，无关紧要的人别放在心上。”他压低了声音说道。

    江筱点了点头。

    她深吸了口气，突然也觉得自己不能就这么放弃，至少还是得努力地找找原因，为什么别人能看见的画，在她眼里却是一片空白。

    至于樊水水，要是在这里敢折腾什么，督卫队的人都会把她请出去的。

    她已经见识过蓝家对这幅画的保护，不管是谁，樊家的还是华家的，在这里都不给面子。

    所以她便抽出手，“昔年哥，我找别的角度看看。”

    “好。”孟昔年的眼角余光也看到朝自己走过来的樊水水，眸色冷了下来。

    “你是孟昔年孟少吧？”

    樊水水已经走到了孟昔年身边，举手很自然地拨了一下耳边的发丝，眼波流转间露出丝丝风情。

    “樊家的？”

    见他跟自己搭话，樊水水心里微喜，立即嫣然一笑，“对，我叫水水——”

    她的自我介绍还没有说完，孟昔年已经冷声说道：“离我远点，你的香水很呛，我怕被熏中毒。只说这一次，要是再靠近，我不介意回京找樊凌好好聊聊。”

    樊凌......

    樊水水不是樊家能说得上话的，但是樊凌是樊家年轻一代的精英啊。

    她樊水水虽然年龄比樊凌大，辈分也比樊凌高，可是在樊凌面前她还是得夹紧了尾巴做人！

    “你......”

    樊水水有些惊怒。

    她没有想到孟昔年会认识樊凌。

    既然是认识樊凌的，她哪里还敢下手？

    “滚远点。”

    这男人说话也太气人了！

    樊水水尝到了之前华莲心那种火冲头顶的感觉，咬紧了下唇，转身恨恨地走开了。

    江筱只扫了这边一眼，看到樊水水被孟恶霸气走，一点都不觉得意外。

    她收把注意力都放在了画上，努力想找出自己看不到画的原因。

    这么一专注，时间就过得很快。

    “展出时间到，请各位客人有序地出展厅，我们准备清场。”督卫队的人在时间一到时便出声了。

    整整三个小时都呆在展厅里看画的人实在不少。

    盯了三个小时了，很多人都有些头晕眼花。

    但是要出去了，他们却都还有些意犹未尽的神情。

    “下午要早点来，切莫浪费了时间。”

    “可不是？我可看出点儿名堂来了。”

    “老兄看出什么了？”

    “哈哈，暂时不好说，下午再看看，再看看。”

    江筱被孟昔年牵着，跟着众人出了展厅，听着他们的对话，默默无语。

    “先去吃饭，吃完再回去休息会。”江六少说道。

    孟昔年和江筱没有意见。

    到餐厅时，便见孙汉和石小清已经占了一桌了，还给他们盛好了饭菜。

    看来也是算好了时间。

    因为不想浪费时间，吃饭的时候谁都没有说话，匆匆吃完回到六少他们房间，这才提起了那幅画。

    “小小，你看不见画？”六少看着江筱。

    