    第407章 这小伙子，一看就是个实诚人

    那是一个蹲在路边卖山鸡的青年。

    长得很瘦，但骨架很大，背着一支长弓，蹲在那里，给人一种爆炸性的力量感。

    让他惊讶的是，那几只山鸡。

    跟寻常猎户的山鸡不同，他跟前的山鸡，浑身上下找不到一丝伤口，仔细观看的话，才发现，竟然是清一色地被射瞎了眼睛！

    长乐公主正在后面跟着呢，王子安这猛地一停，她反应不及，险些一头撞到王子安身上。

    “你怎么搞的——”

    长乐公主有些不满地看着王子安，刚才险些撞掉她刚买的零食。

    结果抬头一看。

    王子安竟然直接跑了——

    “你这山鸡，莫非是镶了金边，凭什么一只比人家的贵两文钱……”

    此时，正有个小厮模样的家伙，蹲在摊位前，一边翻看，一边在跟摊主纠缠。

    “我的山鸡品相好，就值这个价——”

    那青年蹲在地上，硬邦邦地回了一句，也不解释。气得那小厮，放下山鸡，甩手走了。

    那青年看了一眼小厮远去的背影，张了张嘴，终究还是没有又把目光收了回来，盯着脚下的山鸡发呆。

    “这位兄弟，好俊的手法——”

    王子安饶有兴趣地蹲下身来，翻看着这些色泽亮丽的山鸡。

    刚才他看的没错，这些山鸡，致命的伤口都在眼上。

    此时，李渊和裴寂也围了过来，有些惊讶地查看着这些山鸡的伤口。

    “老哥，你不是吹牛说曾箭射青雀之眼吗？怎么样，这一手，你玩得转吗？”

    王子安扫了一眼，啧啧连声的李渊，故意调侃道。

    “咳，不能比，这位小兄弟乃是神箭手，一手箭术恐怕已经到了出神入化的地步，这世上恐怕再也找不出第二个人了……”

    李渊话音未落，王子安脸上忽然露出一丝古怪的神情。

    就再刚才，随着李渊的一句神箭手，那久违的酥麻感，竟然再次席卷全身。

    一瞬间，如醍醐灌顶，就像经历了数十年苦练，无数的射箭技巧，席卷全身，内化为一项本能。

    还以为这挂消失了呢。

    没想到只是没有遇到合适的场景！

    所以，我该感谢李渊，还是该感谢眼前的这个高大消瘦的年轻人？

    神箭手啊，在这个时代，这算是一项不错的技能了。

    当然，上战场是不可能上战场的，但平时没事的时候，打个猎，装一波也好啊。

    不过，这年轻人到底是谁，竟然能让自己蹭到技能。

    他确信，今天蹭到的技能，一定跟这年轻人有关。因为李渊曾经在自己面前说过，自己箭术高超，但自己的超能力没有半点反应。

    “老丈谬赞了——您要买这些山鸡吗？”

    见李渊和王子安等人，一个个衣着华丽，气度不凡，这年轻人眼睛猛然一亮，试探着问道。

    李渊笑了笑，指了指地上的山鸡。

    “若是单论射箭的水平，小兄弟即便是开价千金也不为过，但若只是论山鸡的话——一只贵两文，确实是贵了，你可知道，两文钱，买粗粮的话，省着吃，都够一家五口吃几天的了……”

    高瘦青年闻言，眼神一黯，低头沉吟了一下，旋即抬起头来。

    “老爷子，您看这样行不行，我就按照寻常山鸡的价格卖给您——您能不能先多支付我二十文钱，我稍后一定多打几只猎物，给您送到府上去……”

    “送到我府上——”

    望着一脸希冀地看着自己的年轻人，李渊不由哑然失笑。

    自己府上，哪是谁都能进的吗？

    就算是自己答应，自家那个孝顺儿子也不会答应啊。

    “看起来，小兄弟是遇到了难处——”

    李渊轻快地拍了拍手。

    “这样，这些山鸡我都要了，你也不用再专门给我送猎物了，就按照你说的，每只十五文——”

    高瘦青年闻言，颇为英俊的脸蛋瞬间涨得通红，犹豫了下，还是倔强地深施一礼。

    “请老爷子告知贵府地址——”

    李渊忍不住眉毛微挑，颇有兴趣地扫了他一眼，笑了笑。

    “也罢，我住在崇仁坊，长安侯府——小兄弟若是有空的话，尽管来找老夫喝酒——”

    王子安：……

    那是我家，我家，我家啊——

    高瘦青年郑重其事地深施一礼。

    “原来是长安侯府上的贵人，小子必不敢忘——”

    说到这里，这年轻人语气一顿，有些不好意思地地问了一句。

    “听说贵府上的侯爷不仅风流倜傥，惊才绝艳，出口成章，仁心仁德，乐善好施，而且武力惊人，有霸王之勇——小子仰慕已久，不知道到时候能不能帮忙引荐一二……”

    王子安听得不由嘴角上翘。

    啊，这——

    继续，不要停！

    这小伙子，一看就是个实诚人！

    李渊和裴寂不由面色古怪，下意识地看了一眼蹲在身边的王子安。王子安脸上马上露出一副云淡风轻宠辱不惊的神情。

    高人风范不能少！

    可惜现在是蹲着，不能负手而立，仰望天空，终究是少了几分风度。

    王子安：……

    “不知道这位兄弟高姓大名——”

    啊，不能再听下去了，不然会社死。

    王子安赶紧接过话头。

    “不敢当公子动问，在下薛仁贵——”

    薛仁贵！

    王子安一双眼睛，瞬间瞪得溜圆，不敢置信地张大了嘴巴。

    “河东道绛州龙门县修村的薛仁贵？北魏河东王薛安都的六世孙？”

    薛仁贵也瞬间目瞪口呆。

    他万万想不到，眼前这位长得俊美无俦的贵公子，竟然知道自己的根底。

    可是凭什么啊？

    自己非富非贵，不过是一寻常村夫，别说是在长安，就算是在河东道龙门县，听过自己的也寥寥无几。

    “公子听说过我——”

    太听说过了啊！

    若说王玄策和席君买是大唐的传奇，这薛仁贵那就更是传奇中的传奇了。

    三箭定天山！

    敌人庙宇中供奉的战神！

    王子安看着薛仁贵的目光顿时就热切起来。

    啊，这——

    施主——咳咳，小伙子，你跟为师我有缘啊。

    王子安闻言，站起身来，负手而立，云淡风轻地轻轻点了点头。

    “小兄弟啊，我看你骨骼清奇，天赋异禀，将来必成大器。我有箭术一套，可百步穿杨，例无虚发，我有戟法一套，盖世无敌，可入乱军之中，取上将首级，有心传授给你，不知你意下如何……”

    (本章完)

