    

    哗!

    叶尘带着夏雨荷向着北海汤谷中冲了过去，禁水式、入水式、履水式，他们原本就在北海上的一座岛屿上面修行，早就在等待太阳圣皇神祗念执念的到来了。

    漆黑如墨的北海，蕴含太阴之力，可怕无比，最可怕的是无尽北海的海眼，吞天纳地，炼化神魔，那里号称古之大帝放逐圣贤之地，哪怕是圣人进入也会缺失精气，日久天长耗死在里面。

    太阳圣皇带着叶凡直接冲入了这里面，现如今，汤谷还没有到出世的时候，很明显，剧情不可避免的被叶尘给改变了。

    不过那又如何，紫薇帝星上的剧情对叶凡影响不太大，该得到的大机缘也没有缺失，叶尘要的是太阳古皇神祗念的最后一道执念。

    不能让袖就那么消散在天地间，太浪费了，他谋划这么久，不就是为了这一刻吗?

    来到海眼位置，叶尘与夏雨荷眉心九个属于太阳圣皇的古帝字灿灿生辉，沟通这海眼，两人直接冲了进去。

    如今的夏雨荷已经突破了武道登阙境第七重天初期，成就大成神王，让她来见识一下也完全可以的。

    至于叶尘嗑了三滴，飞仙神女药喷出的精华药液，也冲破了一个境界，迈入圣人八重天境界。

    提升了五百五十五条青龙之力，七千六百九十九条青龙之力，肉身躯壳强度依旧是大圣三重天级别。

    武道法依旧是登阙境第七重后期。

    夏雨荷如今也体会到了武道登阙境第七重天的可怕，她在武道登阙境第六重天，停留了四年多就突破了。

    但是，武道登阙境第七重想要进入第八重，少说要十六七年之久。

    当初听到夏雨荷抱怨，叶尘心里终于是松了口气，“这样就好，你修行那么快，不知道你家夫君这个好面子的家伙，压力山大吗?’

    “我是谁?’

    “我是谁?”

    他们进入北海海眼之后，各自体内燃烧一颗药王，当作提供精气的养料，这里面枯寂无比，几乎没有半点精气，唯有最中央位置的不死扶桑树所在的位置神华万道，然后就是这样的声音，如神啸魔吼，震动十方，这片黑暗空间都在微微颤动。

    旁边，叶凡瑟瑟发抖，造孽啊，他为什么有这样的经历。

    “前辈，您看看祀。”

    叶尘一步迈出，缩地成寸，来到了不死扶桑古树旁边，朗声道。

    下一刻，已经被他祭炼转化成东方青瘟鬼刘元达，木之精，领万鬼行恶风之病。

    至于名字，女圣帝丽丝的神祗念目前还必须用这个名字了，因为算是一种新生，她需要借助这个名字蕴含的神位，慢慢积累自身的神力，估摸着有一天，叶尘实力提升到，能够将五鬼瘟神转化成大帝级别，她们就可以回归真我了。

    如今的女圣帝丽丝穿着五色神衣，头戴青盔，手拿素色瑶团扇，上面有着烈日如炉、绿树成荫、湖水如镜的夏日炎炎图，夏瘟刘元达也有这样的称呼。

    如今她已经转化成了真正的神祗，身上鬼神力流转，没有神祗念的邪气，反而是神圣无比，实力也处于大圣一重天境界。

    这样的结果已经很不错了，神祗念是不可能拥有本体全部道果的。

    哪怕是太阳圣皇的神祗念，转化成瘟神，也不可能拥有原来的帝道战力，但是，叶尘估摸着准帝领域还是可能会保存下来的。

    原本正处于回归真我，欲要彻底化道的太阳古皇的执念，听到叶尘的话之后，看了过来。袍认出了叶尘与夏雨荷，也能够感觉到女圣帝丽丝是类似她一般的存在。

    “拜见太阳圣皇。

    女圣帝丽丝微笑着看向圣皇的执念，福身低头一礼。

    接下来，由女圣帝丽丝用属于神祗念之间的交流方式，与太阳圣皇的神祗念在一旁交流。要说的话准备七年了，晓之以情，动之以理，从人族未来，到太阳圣皇一脉，难道袍不愿意抱一下刚刚出生的小后辈瞳瞳吗?

    难道袖不愿意继续庇护人族，也顺便庇护一下家族，给自己的家人后代做一些事吗?

    难道祀甘心就这么消散，尘归尘，土归土，不愿意追求一下仙道，甚至走的更远，见识一下，更加广阔的世界。

    虽说是女圣帝丽丝劝说，但是话都是叶尘教授的，在这个过程中，他还将自己去过其他世界风土体系，勾勒出来，让太阳圣皇见识一下。

    甚至是，叶尘提到了神道的后续上限，他说到了从书中了解到的星辰变世界，那里有神族，真正的神道，可怕无比，修的不是道则，是神道法则，那是一个超越真仙的战力体系，叶尘现在都没有资格去，哪怕是有通行证，他也不敢去，那个世界世界观太浩瀚了。

    这事实上也是叶尘的武道法，在达到某个临界点，欲要领悟的进阶力量。

    最终太阳圣皇终于还是被叶尘给说服了，尤其是叶尘让女圣帝丽丝弄出瞳瞳的小模样，善良的太阳圣皇执念终于不想着化道了。

    接下来，就是转化神祗念，不得不说，有太阳圣皇主动配合，这个过程太顺利了。

    最终，太阳圣皇的神祗念，进入了他的古皇棺里面，陷入了沉睡，祀蜕变完成，估摸着直接就是准帝九重天。

    而叶凡也得到了太阳圣皇的赠予，九个古帝字，以及一截一丈长的不死扶桑树树枝。

    因果返还之后，叶尘直接获得了九个真仙道字，来自完美世界青月真仙。四截不死扶桑树树枝。

    叶尘将上次得到的青月吊坠送给了夏雨荷，再加上这九个真仙字，对于她悟道，肯定是好处多多。

    太阳圣皇将不死扶桑树送给了叶尘，让他很是无语，你为什么不送给叶凡这小子。

    可惜他不能开口，否则系统会判定他耍赖，根本不会给他返还。他的系统别看不爱说话，精的跟猴一样。

    算了，就这么滴吧!

    不管如何，花费了这么久时间的谋划终于成功了。

    太阳圣皇作为中央黄瘟鬼史文业，土之精，领万鬼行恶疮痈肿，统领其袖四鬼神，坐镇中央。

    叶凡则是一片懵逼，他将那一截不死扶桑树树枝镇压到了苦海，他的修为已经达到了大能七重天，闭关也足够久了，叶尘与夏雨荷将他带离了北海之眼。

    随手将叶凡扔到了元洲地域，记得原剧情他就是在这里遇到的老疯子，叶尘也算到了老疯子确实在这里

    然后，两人直接离开了，抛下了有些懵逼的叶凡，最近的经历，写小说都不敢这么写。

    接下来，不知道剧情会怎么发展。

    但是那该来的紫金战船已经来了，这一次的可怖大劫，不需要老疯子出手，就由他叶尘来终结吧!

    老疯子的蜕变，也需要叶凡的刺激，如果需要，他也乐意帮忙。

    叶尘对于冥冥中的因果命运最是敏感，叶凡与老疯子的缘分不浅。

    “来了吗?”

    镇守在紫薇帝星宇宙之外的五鬼瘟神一一南方赤瘟鬼张元伯给叶尘传来了信息，那艘紫金古战船到了。

    既然如此，那就战吧!

    “小荷，敢不敢与我并肩作战，去斩杀太古祖王。

    这些太古祖王不死，人族必有大难，他们的复苏需要无尽生命本源，没有那么多的神源提供给他们，亿万人伏尸都不够他们汲取，到时候必将是赤地千万里，万灵成灰。”

    叶尘看向夏雨荷，将那紫金战船出现在外太空的画面，传给她道。

    “一起!”

    夏雨荷身上战意汹涌，翻手间，已经蜕变为圣兵的如意珠出现，在她的手中演化成了青龙偃月刀，道。

    “那就一起。

    叶尘嘴角微微抽搐，拉着她的手，两人同时化作了一黑一白两道仙光，划破天穹，直上九天，来到了紫薇帝星之外

    紫铜古船，横亘在天穹之上，一道道精气重天，牵引来了无尽日月星辰之力，照亮了锈迹斑驳的古战船，冲散上面死气沉沉的古意。

    叶尘与夏雨荷没有急着攻击，太弱了，叶尘看不上他们，让他们缓一缓，要不然杀起来没有感觉，磨刀石不够硬也不行的，起不到作用。

    因为他斩杀了那一头宛如千臂魔佛的太古祖王，惊动了其他的太古祖王，这些家伙提前苏醒了，刚刚靠近紫薇帝星，就迫不及待汲取日月星辰之力，开始恢复自身。

    主要是因为，靠近生命星辰的地方，才会孕育生命精气，大部分的宇宙中，黑暗一片，哪怕是星辰都没有一颗，并不是说宇宙中，随处都有星辰，那不可能，很多没有生命的区域，都经历过可怕的厮杀，圣贤，准帝，至尊大帝之间的厮杀，让一片片宇宙区域化作了永恒的黑暗区域，这也增加宇宙之旅的危险程度。

    幸好，叶尘得到的宇宙星辰图是最新的宇宙星辰路线与坐标，不是过去那种，所以他才能够畅通无阻，进行星空之旅，等于是自带小地图了。

    紫薇帝星早有传说，太过于遥远，在那遥远的太古年间，有一群域外圣贤驾驭古船而来，准备攻打人族祖星。

    结果，被紫微古星域的圣贤提前感应到了，觉得大难临头，根本就是难以抗衡，因为那批人太强大了，单单大圣就有三尊，圣人王更是有九尊，还有四十二尊圣人，现在剩下八尊圣王，与三十七尊圣人了，主要是被女圣帝丽丝随手宰了四个不服的倒霉蛋，包括一尊太古圣王，又被叶尘杀了一个，叶凡带走一个。

    他们根本就是为了占领紫薇帝星，人族的发源地而来的。

