    被抢了酒瓶，他好像也没太大反应，眼里无光，就好像生病了一样。

    温录就这样半躺在沙发上，一动不动，看着面前的聂东宇和严钦。

    他已经在酒吧呆了很多天，没有人找他，也没有人管他，所有人都当他不存在一样，没有人要他了。

    真得……没有人要他了。

    “录哥！”聂东宇上前一步站在他身边，俯身，拍了拍他的脸，“录哥，我送你去医院，你这样下去可不是办法，你清醒点。大丈夫何患无妻，只要你开口，想要什么样的女人都可以啊。录哥，振作点啊，该怎么样就怎么样，没什么的。”

    聂东宇和严钦已经听说温录离婚的事，他们都觉得不是什么大不了的事，更何况，那个女人听说没提过分要求，连儿子都没有要。

    既然温家没什么损失，那个女人离了就离了呗。

    他们最不缺的就是女人。

    “滚！滚！”温录发火，脾气就像火药桶，突然被点着。

    聂东宇按住他：“咱也不能不管你，你这样下去可不行。你再不回公司，你温家的订单和项目都快被人瓜分完了，你前段时间不是要拿中心公园那块地嘛，现在好了，你不管公司，那块地被刘家抢走了。你再这样下去，岂不是被人笑话啊？”

    穿着休闲装的严钦站在一旁，点了一支烟，漫不经心抽着烟：“温录，你也挺有意思的，离了就离了，那种女人，早点离了不是早点解脱？她能给你带来什么？一个一无是处的女人，养在家里都嫌多余。”

    温录跟疯了一样站起身就要揍严钦。

    还好，聂东宇一手拉住他，瞪了严钦一眼：“你少说两句，温录他喝多了，小心他揍你。咱们现在还是想想办法把他整医院里去，他天天呆酒吧算什么事啊。”

    “管不了。”严钦摊手，抽着烟，“他现在六亲不认，当然，他家亲戚现在也没一个认他的。他老头子气得都不管他了，咱们还管个啥。”

    “说什么批话呢，搭一把手，咱们不管还叫兄弟嘛！”聂东宇虽然现在嫌弃温录嫌弃得厉害，但好歹是从小长大的兄弟。

    严钦也不好再说什么，叼着烟，一只手拉住温录。

    温录喝得酩酊大醉，浑身酒气，聂东宇都不知道他多久没洗澡了，真是，把自己搞成这个样子。

    聂东宇嫌弃得眉头都皱起来。

    温录踉踉跄跄走着，不小心就踩到了地上的玻璃碎片，还好聂东宇把他及时拉住。

    尽管如此，温录的脚底还是流出了鲜血。

    聂东宇叫来酒吧几个保镖，一群人这才把温录弄上了跑车，聂东宇亲自开的车。

    车子开到医院。

    医生给温录做了个检查，没太大问题，但温录的胃受了比较严重的损伤，需要住院调养。

    聂东宇也不想温录再回酒吧去，立刻就给温录开了病房，在医院里住着会好些。

    温伯父和伯母也真是狠心，听说离婚后，就真得一眼没再看过这个亲生儿子。

