    尧山脚下，星空璀璨。

    老君心中悲戚，连疯道人此刻也不再疯癫。

    “剑，终要有出鞘之时！”

    “人，总也离不开生死！”

    昆仑掌教，上清真人闭目，轻声喃喃。

    众古神遥望着昆仑道子之身，眼中闪过一抹敬畏。

    渐渐，昆仑道子睁哞，一双瞳孔之中迸射出破天剑意，虚空如同布匹般兹啦一声便被撕裂洞穿。

    这两道无情剑意如天，让人通体森寒，剑意犹若刺入骨中，使得百骨尽断。

    遗族之中，许多古神心中悚然，望向天穹之中的那道身影，居然忍不住心中惧意，甚至有人还退后半步，似乎被这剑意所惊。

    沐无道眼中闪过一抹异彩，“上古仙，九世修道，人族倒是好大手笔！”

    圣佛子，六世补轮回。

    这位上古仙又是因何修九世？

    两者都是逆天改命，不修长生之人，否则的话，也不会活到当世。

    “剩下七人，尽可站出！”昆仑道子声音漠然无情，衣袂飘荡在星空之中，如银河舞动，剑意震寰宇。

    “什么？”

    许多遗族古神神色骤变，有人滋生怒意。

    这昆仑道尊固然可怕，但想要以一敌七，这也是绝不可能之事。

    居然让他们剩下七人齐出，这未免也太过张狂，真欺辱遗族无人么？

    许多古神将目光放在了沐无道的身上，等待回应。

    沐无道眼眸静静的望着昆仑道子，与其双眸对视。

    轰！

    星空巨震，泛起波澜，如两颗星辰相撞。

    沐无道脚步微颤，滔天的神威震的周遭星辰摇曳。

    “可！”

    沐无道闭上眼，手中连点七人，“尔等去战他！”

    被选中的七人皆十分震惊，不知沐无道为何应下。

    不过以他们七人合力，斩杀人皇殿四皇之一的昆仑道尊，还是划算的多。

    “即便是修了九世的绝世天才，也不可能抵挡住我等之力！”

    “此人必死无疑，人族恐怕要被此人狂妄的举动而后悔！”

    “真当我遗族无人？一介昆仑古神，就算是太上老君也不敢如此自信。”

    走出的七人神色冰冷，七道杀意冲天，几乎将这片星空震碎。

    人族众多古神见到走出这七人后，脸色全部变得极为难看。

    “无耻之尤！”

    有人大喝，怒不可歇。

    走出这七人之中，三人便是遗族其余三王，还有一人，更是沐无道之子。

    其余三人，也全部都是修炼岁月五千载以上的顶尖强者。

    随便跳出一人，即便是老君这般的顶尖天骄也不敢轻言说胜。

    一时间，人族这一方犹若风雨萧条，许多人脸色难看到了极点。

    从始自终，昆仑道子也不曾有半点神情变化。

    即便面对如此恐怖的敌人，还是七人合力，昆仑道子的眼中依旧漠然无情。

    仿佛天塌地陷，寰宇毁灭，也不足以让他动容。

    如此态度，倒是让遗族走出的那七人略显凝重。

    不论这昆仑道子多强，但光是如此从容的表现，已经让他们承认对方的实力。

    明知死亡也要前行，如此的行为倒是让他们心中升起了一丝敬意。

    尧山之上，任齐天嘴角微扬，露出一抹淡淡的笑意。

    魔君俯视着整片星空，不知为何，叹息一声。

    “这昆仑道尊与古圣佛尊也算是有些不同，古圣佛尊一掌一世尽，不过道家却讲究九九归一。”魔君说道，“恐怕并非是这昆仑道尊想要以一敌七，而是他只能出一剑。”

    “若这一剑杀一人，那他这九世修为，也算是彻底浪费了。”

    任齐天不予置否一笑，轻声道：“九世修为凝一剑，有趣。”

    “不知他这一剑，又能斩几人？”

    对方毕竟有足足七人，同时阻挡，即便是昆仑道子这九世一剑，也未必能破开他们七人的防御。

    “不论能斩几人，这九州，又要失去一位绝世天骄！”魔君转头，似乎感受到任齐天眼中犹若戏谑的情绪，眼眸微沉。

    昔日他与任齐天从朝歌走出，却从不曾想到会有今日坐此相谈。

    也不曾想到，当初那书生气的少年，如今却以谋略算天下，以天地做棋盘。

    七人在这星空之中气势如山，如七尊巍然不动的山岳，凝视着昆仑道子。

    昆仑道子道袍轻舞，这一刻，他似乎动了。

    “剑来！”

    一声长喝，昆仑道子眼中剑意几欲破天。

    相隔星空无尽，神州昆仑之中，群山颤抖，仿佛掀起了一场地震。

    方圆千里的山岳都在摇曳着，引得无数观光游览的游客惊慌失措，不知这自古便素有不知多少仙家传闻的昆仑山到底发生了什么。

    有一些散落的道观内，有老者匍匐在地，也有年轻道士遥望天空，眼中迷茫。

    骤然，一声震耳欲聋的声响从群山之中爆发。

    一座山岳骤然爆碎，整座昆仑群山之中一座犹若剑刻刀削般的山岳轰然炸裂。

    在昆仑山中，有传闻，此山本就是一柄剑，据说是上古的仙人所留。

    然而这一刻，山岳炸碎，在无数人惊骇万分的目光中，一缕剑光撕裂了苍穹。

    天穹被划出了一道巨大的口子，一柄通体墨黑的长剑宛若黑夜，划破了长空。

    “传闻，是真的？”

    有人目瞪口呆，难以置信的望着被撕裂的苍穹。

    “一座山之中，居然飞出了一柄剑，我的天！”有游客目瞪口呆，还有些外国游客，更是惊为天人。

    “这简直就是神迹！”

    在无数人难以置信的目光中，剑却已然消失，只有那碎裂的山峰，遍地的土石似乎在告诉世人。

    曾经，有一剑封于此山中。

    如今，山裂，剑出！

    无尽的星空如同布匹，相隔星空无尽，那柄长剑却是瞬息而至，裂了星空，落入一人手中。

    “这是……”

    “上古仙的绝世剑！”

    人族之中，许多古神满面惊容，望向了昆仑道子。

    剑入手中，昆仑道子的气势在这一刻仿佛增强了亿万倍。

    这一刻，他不再是昆仑道子，而是上古的那位绝世仙。

    曾杀的天关尸横遍野，曾诛的妖魔血流成河。

    剑入手，吾为无情仙！

    昆仑道子漠然无情，他微微抬剑，那遗族的七位古神，即便是沐无情，此刻都凝重了万分。

    “上古的仙又如何？我父曾诛仙，我未尝不可！”

    沐无情眼中精光大作，他与昆仑道子那一双漠然无情的眼眸对视着，非但没有畏惧，反而露出了浓烈的杀机。

    昔日，沐无道诛仙于上古，仙血满苍穹。

    今日，他沐无情也要在这星空诛仙，让仙血洒群星。

    喝声连起，七尊古神级的生灵，在这一刻动用了神通。

    有刀刃漫天，水火无情。

    也有宝塔震世，仙鼎横空。

    更有蛟龙狂舞，骄凤齐鸣……

    霎那间，足以毁星灭月之神通齐出，其中不乏仙兵。

    即便是人族的古神，这一刻都变得脸色苍白，这七尊遗族的古神合力，简直无法阻挡。

    许多人族古神露出了担忧，即便是上古仙，但毕竟，这已经不是上古，昆仑道子，也不是曾经上古的那尊仙。

    迎面而来的仙兵神通铺满这星空，而昆仑道子却只是一剑。

    墨黑长剑，此刻，却仿佛亮若白昼，照亮了这片星空。

    剑光璀璨，即便是天地昭昭之日月，也唯有失去光辉，不敢升天。

    仅仅一剑，仙兵骤裂，神通尽毁。

    一剑，古神喋血，众星摇曳。

    墨黑长剑斩破了一切，七名遗族的古神包括沐无情在内，皆是震骇万分。

    无情仙持有情剑，一剑断情，却不忘情。

    昆仑仙持上古剑，一剑败七神，何等狂骄。

    然而，这一剑，却还未到终处，九世一剑，可断万古。

    剑光直指七人，其中有人大喝，“挡住！”

    古神之力汹涌澎湃，如若碧海浪涛，在这星空之中肆虐。

    剑光一寸进，古神之力便一寸碎。

    眨眼间，这剑光掠过了三人，这两人是遗族双王，第三人便是沐无情。

    “昆仑道子，他想要借此一剑，杀三人！”

    在场所有古神，不论人族还是遗族，全部呼吸停滞。

    他们的目光聚集足以裂星空的绝世一剑上，眼中仿佛看到了曾经上古仙的风姿。

    噗噗！

    两颗头颅滚落在星空之中，化作了齑粉，直至到沐无情身前，剑光停滞了。

    昆仑道子口中溢血，他望着停下的剑，眼中神光消弭。

    “终究，还是杀不得么？”

    昆仑道子一叹，杀了双王，却未斩了沐无情，这实在是有些遗憾。

    一抹剑痕在沐无情的脖颈上刺目无比，在这剑痕前，是两件仙兵，已然尽数被截断。

    一剑斩双王，断四件仙兵，差一点，沐无情也要被斩在了这片星空之中。

    沐无情的眼中骇然，在这一刻，他似乎终于明白了上古仙的恐怖。

    一口鲜血从沐无道的口中喷出，洒落在这星空上。

    周围剩下的四位古神，全部上前，拦在了沐无情的身前，如临大敌的望向昆仑道子。

    “不必了，他只能出这一剑！”沐无情眼中有些失神，推开了这四人。

    听闻此言，不知为何，所有的遗族古神在这一刻松了一口气。

    昆仑道子此刻生机迅速飞逝，他仿佛是将朽的老者，落幕的黄昏。

    然而在此刻，有人从飞掠而来，眨眼间，便掠过了数颗星辰。

    一名女子从人皇殿而来，最终，却是晚了一步。

    她来到星空中，望着昆仑道子。

    这一刻，泪不再止，如雨滴落。

    昆仑道子转头，微微一笑，眼神似乎带着些许迷茫。

    “昆仑，师尊不修无情，便救不得苍生！”

    “师尊修无情，却忘不得你！”

    女子笑了，轻轻的走到昆仑道子身边，她轻轻的握着昆仑道子的手掌，感受着飞快逝去的生机。

    “昆仑知道，所以这一世，昆仑出了瑶池！”女子笑着，却不在凄凉。

    昆仑道子笑了，他眼中不在萎靡，笑的眼中流泪，笑的口中溢血。

    昆仑轻喃，“昆仑不会忘记，曾有一人，不愿修无情，却不得不修的昆仑掌教曾在天关诛妖魔尸横遍野。”

    许多古神望着这一幕，却不由敬畏如天。

    曾有一人，在这星空万里，无情人持有情剑，剑斩双王。

    说是太上忘情既是道，又怎知，修这忘情之道的往往却是苦情人。

