    人的潜力是无穷的。

    短短几天的时间，一幢五间三启的兽头大门已经耸立在宁国府正中间了。

    门上是纵九横七的金灿灿黄铜大门钉，两旁摆放着汉白玉的石狮子也比以前的大了一号。

    只是悬挂匾额的地方依旧空着。

    让宁府中的奶奶小姐们有些心里头没底的是贾瑞居然没有回来。

    贾瑞在做什么？在太庙里陪着永康帝祭祖。

    袷祭是一年中最大规模的祭祀仪式。历代帝后神主都将恭请到大殿合祭。

    提前吃斋戒色三日，贾瑞都不知道自己是怎么熬过来的。

    穿着一身十几斤重几乎压得人喘不过气来的吉服跟在永康帝身旁要么跪着磕头祈福要么站着听天书一般的祭词，贾瑞想摸鱼都没有机会。

    而够等级跟着参与祭祀的衮衮诸公们见一身蟒袍的贾瑞寸步不离的跟着永康帝心下无不骇然。

    贾瑞虽然有国公爵位，又得宠，怎么也不能作为皇室成员陪同祭祀啊！

    然而祭祀结束后，永康帝一纸诏书直接轰动了整个神京！

    贾瑞是永康帝的三子？为了磨砺才改名换姓寄养在贾府里？

    如今认祖归宗录入玉牒，册封为宁王？

    这是什么情况？话本戏曲都不敢这么写吧？

    不过想想贾瑞这几年来圣眷优渥，从一个一文不名的熊孩子一步步的封到了国公，这哪儿是普通人能有的待遇？

    再加上前段时间永康帝让贾瑞去皇陵给高宗皇帝守孝，这分明是孙子给爷爷守孝啊！

    人们这才恍然大悟，原来永康帝早就一点点的透漏给他们了，只是没有人脑洞这么大，会想到贾瑞是永康帝的儿子罢了！

    再想想，这次的祭祀刘钊刘鉅都没有出现，这是不是意味着永康帝百年之后会将皇位传给这个便宜儿子？

    宁国府正门。

    看着蓝底金边，上面阳刻着“宁王府”三个金子的匾额被挂在了大门正上方，尤氏等人都不知道该不该进这个门了。

    这还是自己住了十年的宁国府吗？

    屋舍庭院还是昔日的，只是换了个门面和匾额，却完全没有了昔日熟悉的味道。

    贾瑞怎么就成了皇子了？

    众人都用迷茫的眼神看向其他人，目光中的意思再明显不过：这事你听说过吗？贾瑞跟你说过吗？

    然而得到的回复却是同样迷茫的目光。

    尤氏问礼部监管挂匾的侍郎道：“敢问这位老爷，不知瑞二爷……不知宁王何时回府？”

    那侍郎不敢怠慢回道：“这个下官可不知道。下官只是奉旨来将皇上手书的匾额挂上。”

    可卿道：“太太进去吧。既然宁国府变成了宁王府了，二爷迟早是要回来的。”

    回道内宅，又对众人说道：“这事……先不要对老太爷和老太太说呢，恐怕吓着他们二老。等二爷回来了再说吧。”

    众人答应一声，而后大家便都沉默了。

    贾瑞是皇子这件事实在太突兀，一时半会儿谁也接受不了。

    “怪道那会子以为二爷死了，皇上会亲自上门吊唁，还那般伤心，原来是为了这个！

    感情皇上是早就知道了二爷是他的儿子？

    哎，姊妹们，你们说二爷他知道这回事吗？”尤二姐问道。

    依旧是一片沉默。

    永康帝是什么时候发现贾瑞是自己儿子的，贾瑞知不知道他是皇子，这些重要吗？

    重要的是现在贾瑞他不姓贾了，而是摇身一变姓了刘，叫刘锐了！

    这意味着什么？意味着尤氏、凤姐不是贾瑞的嫂子了！可卿更不是侄儿媳妇了！

    虽然都是结过婚的人，虽然大乾受程朱理学影响不鼓励女人改嫁，但是也没有明文律法规定不允许改嫁！

    也就是说她们三个有了转正的机会了！

    更何况凤姐还给贾瑞生了个女儿了呢。

    凤姐则是兴奋得呼吸都有些不匀了。

    前两天还想着贾瑞若是封了郡王，将来怎么也要给闺女弄个县主当当呢。

    结果贾瑞摇身一变成了亲王，那巧姐不就成了君主了么？

    永康帝算上新儿子贾瑞也只有三子。

    如今刘钊刘鉅两个听说都不好，将来这皇位保不齐是要落在贾瑞的身上啊！

    那日后巧姐不是成了……长公主？

    不行，得抓紧给贾瑞生个儿子出来才行！

    凤姐在心里默默算着日子，一面合计着如何才能先人一步把贾瑞按倒在自己的床上。

    恨不得马上就能给贾瑞生个儿子的绝对不止凤姐一人，尤氏姊妹、可卿又有谁不想呢？

    尤其是尤氏，跟了贾瑞偷偷摸摸这么多年，这回不但可以拿上台面了，还能给他名正言顺的生孩子，这一切好像梦一般……

    晴雯茜雪金钏几个则是激动得几乎要掉下眼泪来。

    自己往后可是皇子身边的人了，将来说不定贾瑞当了皇上，还能能捞个嫔、贵人什么的呢，这可算是草鸡变凤凰了！

    比起这些人，湘云黛玉两个心里则是在算计着她们自己的事。

    湘云的亲事是贾母和贾代儒两个定下的，黛玉的亲事是林如海临终前的遗愿。

    可那会儿贾瑞还姓贾啊！

    如今他姓刘，是皇子了，这份亲事还做得数吗？

    皇子的亲事可都是要由皇上或者皇后指婚的。

    唯独惜春一张本来白嫩嫩的小脸激动得一片绯红，心儿也似乎要蹦出嗓子眼了一般。

    似乎惜春又一次失去了一位血亲，失去了疼她宠她的亲哥哥。

    可她怎么一点都不觉得伤心难过，反而心里有股子莫名的兴奋？

    或是期盼或是欣喜或是忧心，每个人都有自己的心事，哪里还有什么心情管别的？

    本来被装点的喜气洋洋的宁王府突然就没有了年味。

    贾瑞、或者说刘锐，他什么时候回来？

    梨香院。

    薛姨妈看着蹲在地上扯头发的薛蟠劝道：“你轻些个吧！当心把头薅秃了呢！”

    薛蟠一副懊恼的神情道：“娘啊！你说我怎么就这么笨，就没想到天祥他是皇子呢？

    我早就说过天祥并非常人，你说说，我说有远见！

    只可惜我这么聪慧的人也没有猜透他的真实身份啊！该死，该死！”

