
　　待月氏使者走了。

　　虞子期立即道：“给昆仑城的章邯都督发电报，将月氏使者之事告之都督府！”

　　“同时在发一份给咸阳，汇报给军部！”

　　有了电报这种好东西。

　　信息传送实在是太便利了。

　　虽然远隔千里万里，但是随时可以与昆仑城跟咸阳城联系。

　　一般的军令都不用等到快马专送三发一至来执行了。

　　对于军队的调动更为灵活。

　　同时处理棘手的问题也更快。

　　如果没有电报这种事，不管是都督府还是咸阳军部，都必须下放更大的权力给各重镇的军队。23sK.com

　　需要各重镇自行视情况定夺怎么做。

　　往往这样，容易引发局部大动荡。

　　…………

　　恒西都督府！

　　韩信处。

　　相比月氏的紧挨着疏勒,可以很快派出使者。

　　安息国为了不让巴克特里亚（大夏）获悉消息。

　　于是派使走南线，穿巽伽王朝到恒西都督府联系韩信。

　　“贵国的请求我会派人联系帝都的陛下！不过如此大事，终究需要你们自行前往咸阳，此行我会派兵保护你们！”韩信也是一样的口吻，先稳住安息的使者。

　　安息的使者知道恒西都督府即使有心与安息合作出兵。

　　也越不过巽伽王朝这道坎，所以没有啰嗦什么。

　　直接领了通关文书,然后在秦兵小队向导的带领下朝着咸阳进发。

　　穿过两大都督府，距离之远，土地之肥沃，就已经让安息使者大为惊叹羡慕了。

　　他们安息帝国的领土，怕也只是比恒西都督府跟恒东都督府要大上一点。

　　结果翻过了阿拉干山脉纳加丘陵，秦国士兵告诉安息使者，一半路都还没有走到。

　　光是接下来要走的西南都督府，便又是前面走完的距离。

　　而且都还没有到大秦的腹地。

　　依旧在崇山峻岭之中漫漫长路。

　　这让安息使者们想哭。

　　同时对大秦又是发自内心的崇拜，敬畏。

　　还有害怕。

　　如此宽阔无边的帝国。

　　实力堪称恐怖。

　　恐怕西方所有帝国加起来，也敌不过大秦的。

　　…………

　　咸阳！

　　收到了疏勒还有恒西都督府的电报消息。

　　军部王贲等人不敢耽搁。

　　立即送往了御书殿。

　　“陛下，这是疏勒与恒西都督府送来的消息，月氏与安息对我大秦攻灭奄蔡，感动震动。”

　　“都欲联合我大秦，分食大夏！”

　　始皇拿过来看了一眼三份电报内容。

　　果真如王贲说的一样。

　　“章邯与韩信的意思是暂时保持不变，明年在说。”

　　始皇放下了三份电报，看向了王贲。

　　王贲道：“陛下，等两国使者到达咸阳，估计已经年未或是明年了，在等他们返回去。

　　已经明年的夏秋了！”

　　“军部的意思是，今年西域还是以建城为主，伊利河谷地带的城池,估摸着明年夏秋基本全部建成。

　　屯垦出来的粮草，也应该可以支撑一次十万大军的行动！”

　　大夏又跑不了。

　　打与不打，只在大秦一念之间。

　　相反不安的是安息与月氏。

　　大夏闹出什么幺蛾子，损害最大的肯是安息与月氏。

　　比如与塞琉古王朝暗中勾结，那安息妥妥的要被锤。

　　始皇指着三份电报道：“送到皇家军事学院去，让你爹他们推演。

　　正好给学院的人研究，提升水平！”

　　这是要坑爹呐。

　　自家的爹爹是什么禀性，王贲能不知道。

　　奈何，今天杨端和、辛胜轮休，自己送来的电报。

　　自己不送谁能送。

　　“是陛下！臣这便送过去！”暗叫一声苦命的娃，王贲还是得老老实实地的送电报过去！”

　　看完三份电报！

　　王翦盯着大沙盘跟全球地图道：“一个巴克特里亚怎么够三国来分。

　　你回去禀报陛下，就说可以与安息合作攻下巴克特里亚，

　　可以与月氏可以联合进攻巽伽王朝。

　　如此月氏沾染不了里海，对我大秦北部西进之军不会产生威胁！”

　　“南面又限制了安息的向东发展获取土地的可能。

　　又将月氏牢牢锁在怀抱里！

　　对月氏，根本不用动武，利用经济与其它手段，自可让其臣服归附！”

　　高呀！

　　王贲听完老爹的主意。

　　这才醍醐灌顶。

　　如此,大秦既加速向西推进了。

　　同时又避免了战争的损耗。

　　还让安息与月氏都拉进了战事。

　　虽然这样安息与月氏可以获得一定的土地,分食到大夏与巽伽王朝。

　　但是安息与月氏在进攻的时候必然也会有损失,而且吃下肚子的，未必就能转换成营养。

　　也许会害病，拉稀闹肚子也说不定。

　　非但不会成为助力，反而会让两国实力下跌。

　　换句话说，即使实力不跌，短时之内也弥补不了战事带来的损失。

　　“是爹，我这就去告诉陛下！”王贲顺手将三份电报拿起来，结果被王翦狠狠瞪了一眼：“东西留下，要留小家伙们推演参考，你自己滚蛋！”

　　额！

　　王贲这才放下手中的电报，灰溜溜的跑了。

　　…………

　　大明时空。

　　经过一年的休整与刺探！

　　李信终于趁着季风到来之时，杨帆南下攻灭丰臣秀吉。

　　此次南下，事先与大明通过气。

　　大明方面朱翊钧下令，让守备两的水师协同秦军对吕宋岛进攻。

　　“想不通，我大明又不要这些南海岛屿，陛下为什么还要让我们参合这事！”

　　“是呀，根据两国军事合作备忘录，大秦也没有要求我大明出兵南边海岛，全部由秦军自由攻取！”

　　水师各将有一些想不通。

　　主帅扫了众一人眼道：“不用瞎嚷嚷了，陛下让我们跟去有这两点考虑！”

　　众将瞬间挺直身体，竖起耳朵来听。

　　“第一，大秦去年帮我们攻灭了倭寇，夺回了辽东，解了沿海危机，还送了高丽半岛给我们，所谓投之以桃，报之以李，我大明身为大国，又是大秦的兄弟之邦，理应还大秦这份恩情！”

　　这到也是，做人不能忘本。

　　现在大明使用的新式火枪火炮也是大秦提供的技术。

　　不然，大明还在使用老旧的破火统。

　　用那玩意打仗，真别扭。

　　“第二点：咳咳，就是陛下觉得我大明的水师没啥长进。

　　跟过去向大秦水师多学学水上作战的本事，虽然我大明不要南方这些海岛，但是攻打西边的蛮夷之国，是可以从海上登陆作战的，可别到时侯我们打猴子的时候就拉垮了，那丢得脸可就不是一星半点！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百一十九章你自己滚蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 