    回到张家屯后。

    甘学林率先开口道，“陆同志，咱俩的书都绑在一起了，这会拆开有点麻烦，能不能陪我将其他东西给村里人后我再把书拆开分给你。”

    中午在废品站的时候，大婶为了方便两人放置书本，好心用报纸将两人的书给混在一起包好了。

    陆向红看了一眼。自行车上包括甘学林的背包里都塞得满满当当的。

    东西确实有点多，这会要是把书拆散了，他就更不好拿了。

    陆向红还不至于这点忙都不帮，不过是多走一趟罢了，更何况今天甘学林还请了她两顿饭。

    就当看在红烧肉的份上吧！

    想到这里，陆向红就点了点头，“成，那现在赶紧去吧。”

    甚至她还难得好心地帮忙拿了不少东西。

    然而，如果这个世界上有后悔药，陆向红一定在刚才选择拒绝。

    她没想到甘学林的这些东西竟然不是只给一家，而是很多家。

    给大队长家刚满月的孩子带的奶粉。

    给林两老打包的红烧肉等饭菜，甚至两老特别热情地拉着两人唠嗑了好一会。

    还有给吴婶子带的瑕疵布。

    给村口的大叔捎来的大铁锅等等。

    陆向红就跟着甘学林几乎跑遍了整个张家屯的村子。

    最重要的是，这些人看她和甘学林的眼神怎么怪怪的呢，就好像她在后世的电视剧里头看到各种三姑六婆对新婚夫妻的那种打趣的眼神。

    想到这里，陆向红忍不住打了个寒颤。

    等送完最后一家，陆向红已经一脸的麻木了。

    她甚至恨不得给答应的自己抽一耳刮子，咋就这么想不开答应了呢。

    不过，在这过程中，她还发现了甘学林平日里难得一见的随和的一面。

    他能和大婶子们席地而坐聊孩子，聊柴米油盐这些一般人都不乐意听的琐事。

    他也能和村里的大老哥勾肩搭背掰手腕。

    甚至他能一脸认真地听上了年纪的老爷爷老奶奶反复唠嗑那些不知道说了多少遍的陈年往事。

    陆向红也总算知道为什么甘学林在张家屯的人缘那么好了。

    以前陆向红总看见村里人热情地朝甘学林打招呼，她本来还以为是因为甘学林长得太好看的缘故。

    现在发现，看颜值这么肤浅的想法的就仅仅是她一个人而已。

    “甘同志，你真让我刮目相看。”陆向红忍不住感叹了一句。

    甘学林笑了笑，眼里闪烁着星辰大海般的光芒，“现在发现也不迟。”

    两人有说有笑地往知青院的方向走着。

    刚到知青院，就被站在门口林萃露给堵住了。

    林萃露看了一眼两人，她咬了咬唇，“你们俩今天一直在一起？”

    陆向红正想解释，甘学林却直接开口说道，“你有事？”语气十分冷淡。

    喂喂喂，这很不妙啊？陆向红看向林萃露，果然发现对方的脸色都白了。

    林萃露咬牙开口，“甘学林，你不会不知道林姨让我下乡是为什么吧？”

    然而，甘学林的脸色却一下冷了好几分，“她想干什么与我无关。让开，你挡着路了。”

    “甘学林，你好样的，你可别后悔！”林萃露瞪了两人一眼转身离开。

    陆向红貌似还看到她眼眶含着泪。

    她有些奇怪地看了一眼身旁的甘学林，“要不我去跟她解释一下吧？”

    “不用。”甘学林已经将书分好了，他将一部分书递给了陆向红，“你看完了也可以找我要，我这边的书也不少，咱们可以换着看。”

    陆向红接过书，没有马上离开，看着甘学林的沉着的俊脸，忍不住再次开口道，“我还是去跟她解释一下。”

    想到甘学林可能是后世网络上描述的大直男，她忍不住又多说了几句，“女孩子嘛，都喜欢被哄着，你看你的臭脸，谁受得了！”

    说到臭脸这里，甘学林的脸色明显地变了一下。

    “本来就是误会，我去解释一下不就好了吗。”陆向红说道。

    电视里可不就很多狗血的闹剧吗，男女主因为一个小小的误会，生生错过了对方。

    她可不想成为两人的导火线。

    听到这里，甘学林的脸色又黑沉了几分，“你以为我跟她是什么关系？”

    陆向红还想跟他讲讲后世的恋爱相处之道呢，突然被反问了这么一句，下意识就回答道，“你们不就是处对象的关系吗？”

    甘学林气笑了，几乎咬牙切齿地说道，“谁跟她处对象。”

    陆向红只当他还在生气，所以说的气话呢，“算了，我不管了，你看着办吧。”

    反正又不是她的对象，甘学林自己都不着急，她着急啥呀。

    果然，男人都是大猪蹄子！

    陆向红轻哼了一声，拿着自己的书本也回宿舍去了。

    甘学林手指微微伸了一下，似乎想拉住陆向红，不知道为什么又停下了。

    半晌之后，他自嘲地笑了笑，“甘学林，这可不像你。”

    刚回到宿舍，陆向红就看到了正在收拾行李的林萃露。

    陆向红犹豫了一下，还是上前解释了一下，“其实是误会，我和甘同志只是在路上碰见，正巧一起回来的。”

    林萃露将手里的衣服重重一甩，脸色难看，“陆向红，你以为我还相信你说的鬼话？是我小瞧你了。”

    刚才甘学林看陆向红的表情让林萃露恨不得自己眼瞎了。

    陆向红，“……”行吧，看来两人都在气头上。

    “不管你信不信，反正事实就是我说的那样。”说完，陆向红就回自己床铺整理书本去了。

    她已经解释过了，对方不信，她也没得办法。

    林萃露看了一眼陆向红，脸上立马露出了一丝讽刺，转而低头继续整理自己的东西。

    她倒要看看，她现在就请假回城里告诉林姨这个事情，就让甘学林在这破地方待一辈子。

    没有她在中间周旋，林姨根本不会让他回城。

    这张家屯这么苦，不用多久，甘学林就会变成了这些泥腿子一样整天辛苦种地，她等着甘学林后悔地求她！

    到时候，她非得让他跪地求她。

    想到这里，林萃露的眼里多了一丝解恨的痛快，仿佛看到了平日里对她冰冷无比的甘学林苦苦哀求她的样子。

