    所以只能够拿二哥撒气了，而且这位二哥真是让他愤怒无比有的过错都甩给了他，他tmd做错了什么？

    “你这个臭小子难道还要反了天不成就凭你这点实力还想要杀我，看异想天开了没？熊今天就让你知道什么叫做实力！”你老二自然也不甘示弱，拖着重伤之躯，快步冲向了李老三。

    双方随即开战，一分钟之前还兄弟情深呢，一分钟之后就彻底撕破脸皮，战斗在了一起，你们兄弟喜欢内斗那就内斗好了。

    反正现在李氏家族的事情已经彻底土崩瓦解，胜利也只不过是一个时间问题。

    “轰隆隆！”巨大的声响此起彼伏地传出，巨猿灵兽行动速度极快，取得了战场上的绝对主导权。

    又过了五分钟左右，六百名巨猿灵兽已经把李氏家族的人打的只剩下一百多人了，被围困在一处平缓的低洼地带，而兄弟相残的老二老三却没有人去管他们。

    当然这一切都是袁大宝安排的，兄弟相残，这正正好好打破了李氏家族刚刚建立起来的亲情纽带，让那些还处于幻想中的人。

    猛然之间意识到原来自己之前所做的事情是多么的可笑，那李老爷子的谎言也就不攻自破了，就算他演技再厉害也逃不过现实的制裁。

    “给我灭！”

    “你他娘的给老子去死吧！”兄弟二人斗了几十个回合，依旧未分，胜败输赢，最终都使出了夺命大杀招不管不顾的向对方冲了过去。

    最终李老二的常见划过了李老三的脖颈也刺入到了李老二的胸口要害。

    兄弟二人来了一个同归于尽，随着他们的尸体缓缓倒下，李氏家族也彻底放弃抵抗。

    “我们投降，我们投降，别再杀了，别再杀了，我们错了，但是并不是我们要求过来偷袭你们的罪魁祸首已经死掉了，求求你们放了我们一条生路吧。”一位四五十岁的中年男子，双手举过头顶，满脸惧怕的说道。

    李氏家族之前确实很团结，而且大家的心气也都非常足，但是现在随着李老二和李老三兄弟相残同归于尽，再加上他们父辈受敌，已经没有任何取得胜利的希望了，心智再过坚定也坚持不下去了。

    所有人全部跪在地上，这些人已经缴械投降，按到地球的规矩，袁大宝是绝对不可能会再对他们动手的，于是他命令天翼派和巨猿灵兽停止发动攻击。

    “老大这场战斗打的真是酣畅淋漓呀，对了，其实你可以不用巨猿灵兽的这些兄弟们加入到战斗之中，我觉得我们完全能够取得最终的胜利。”

    “这对我们来讲真的是一次来之不易的历练机会呀，老大多少有些草率了。”取得胜利以后的周长青还是非常兴奋的，快速跑到袁大宝面前以后却提出了一些想法。

    如果巨猿灵兽不加入进来，那他们将会打得更加酣畅淋漓，其他的天翼派众人也是这样觉得的。

    袁大宝听到此言，微微一笑而后，指着不远处倒下的天翼派众人轻声的开口说道：“我知道，如果再打斗一个小时，你们必然会取得胜利，但是那样会损失更多的弟子长老，估计最终剩下的也就一两百人，结局已经注定你们也得到了历练。”

    “干嘛还要非搭上那么多弟子长老的姓名呢？巨猿灵兽本来就是要出来支援咱们战斗的，这是咱们的优势，干嘛放着优势不用，反而把自己逼到绝境呢，现在剩五百多名弟子长老如果再把受伤的那些弟子长老救治过来。”

    “也能够达到八九百人的数量，咱们击杀了对方一千人，但是己方这边并没有承受太大的损失，那在正面战场就完全占据上风了，他们想要搞出点什么幺蛾子都不可能。”

    周天奇周长青听到了袁大宝的这番话语以后，陷入到了深深的思索之中，是啊，他们只想要历练队伍，只想要取得胜利。

    而袁大宝考虑的确实能让更多的兄弟生存下来，在这方面他们表现的确实太过自私了。

    但是他们也真的不想让兄弟们白白丢弃性命，只不过是没有袁大宝考虑的那么多而已，可能就是他们无法像袁大宝那样，做一个更好指挥官的原因吧。

    甚至有些人还流出了泪水，不过这泪水是激动的泪，因为结识袁大宝这样的一位魁首者，真的是他们平生最幸运的一件事情。

    当然了，这些弟子长老们感恩袁大宝的同时，也并没有特别怨恨周天奇和周长青，因为他们长久以来的战斗就是这样打的，只有袁大宝这个指挥员出现，才改变了他们一些原始的打法，

    给他们带来了新鲜的血液，注入了新鲜的力量，因此才会发生这样的事情，如果他们站在魁首者的位置上，那做的事情还不如人家周天奇和周长青呢。

    所以感激归感激，但是憎恨还是不要有的，而且这场战斗他们取得了绝对的压倒性的胜利，应该欢呼应该雀跃。

    “听君一席话，胜读十年书啊，老大，我觉得在你身边这么长时间以来，已经学习会了，你的很多东西可是没想到还差了那么多，我这辈子都不可能超过你的，这倒不是一些心灰意冷的话语，而是真真正正理解。”周长青一边摇头一边开口说道。

    他真的没有有意恭维袁大宝，是彻底的服务了，之前他确实说过，没有希望能够超过袁大宝。

    但心里也憋着一口气儿，但是现在心情都没了，而且之前一直把袁大宝当成有相现在他觉得作为袁大宝的粉丝他都没有这个资格所以他应该找寻一个，有希望赶超的对象。

    “袁大宝老大之前我呼唤你一声，老大其实心里面还有一些不服气，因为你的事迹多是我儿子告诉我的，我没有亲眼见到过，还有就是你能够炼制出那么神奇的小肉丸，真的让我比较佩服。”

    “可是我觉得你最出众的是你的魁首能力，但是之前并没有表现出来，经此一战之后我是彻底的发现了，你的魁首能力真的是老天爷赋予的，你就是天球上的天选之子，也就是出现的时间较晚。”

    “要不然整个天球早都已经统一了，就没有那几个老爷子的事情了，还有你真的有一颗博爱的心，你对于下属真的如同对待自己的兄弟一样，在这一点上我周天奇跟你比就是天壤之别。”周天奇满脸认真的说道。

