    林美花看着老四郑奎一步步起来，身家日渐丰厚，钱也是越赚越多，日子更是过得越来越好。

    她怎么可能不心动。

    别说是老四了，就是郑兰家，现在也因为做生意起来了，日子过得是一天比一天好。

    反倒是他们家，日子虽然说也是非常不错的，不缺吃不缺穿也不是很缺钱，但一对比起来，就差了很多。

    要说没想法那是骗人的，但以前她和郑卫军提过不是一次两次，每次都是以吵架结束。

    现在丈夫终于想通了，而自己这两个小叔子也是十分仗义，直接将出租车公司给了丈夫。

    虽然丈夫说没要，只是管理，但这已经比以前好很多了。

    而且按照林美花对于这两个小叔子的了解，这其实就是等于给了自己丈夫，只是丈夫碍于自己大哥的颜面没要而已。

    只要做好了，今后不说全部给郑卫军，但最起码也会给不少股份的，这是肯定的。

    不得不说，林美花对于老郑家这三兄弟是真的有些羡慕，同时也有些庆幸。

    羡慕的是她的兄弟就没有像是这样的，不在背后诋毁她就算是好的了。

    庆幸的是这也算是自己的弟弟。

    .............

    第二天一大早，林美花就迫不及待的将早饭做好，喊郑卫军起床吃饭，然后让他快点过去。

    看着自家媳妇这样，郑卫军无奈的摇了摇头，不过自己的心中也是有些期待。

    等郑卫军到了郑山家的时候，郑山才刚刚吃饭，“大哥，吃了没？”

    “刚吃过，你们吃吧，我在院子里面坐会儿。”郑卫军道。

    “坐下来再吃点，今天老妈煮的粥确实不错。”

    ............

    到了出租车公司，郑奎直接让所有的管理人员都过来开会，不过在半个小时之后，所有管理人员才到齐。

    “这是我大哥，今后出租车公司就是我大哥的了，他以后就是你们的老板了。”郑奎十分干脆的宣布。

    这让下面的人都是有些茫然，这么突然的吗？

    一点消息都没有透露出来了，而且不觉得这有些太过随意了吗？

    郑奎可是懒得理会他们，之前他就是单纯的被钟向北给忽悠的，现在他也察觉到出租车公司这行业不好干。

    一开始还好，大家都是十分的老实，但是到了后面，慢慢的就成为了老油条。

    油费超支，赚的钱越来越少。

    而其中的原因郑奎稍微听说了一些，就是一些出租车公司拉黑单，也就是完全不打表，没有记录，那么钱自然是踹到了他们的自己的口袋里面。

    郑卫军有些紧张，他这也算是第一次当领导了，而且还是直接领导一个公司。

    说实话，在看到这些人的时候，他就有些后悔了，自己怎么就答应下来了？

    自己完全不懂啊。

    郑山看出来大哥的紧张，笑着说道：“大家也都相互认识一下，介绍一下自己吧。”

    随着这些人挨个的介绍，郑卫军也稍微的放松下来，第一次见面就这样结束了。

    等到这些人都走了之后，郑卫军顿时叫苦道：“大山，我发现我错了，我根本就不会管理一家公司啊。”

    “大哥，没你想的那么难，而且你要是不管，那么我还不如让老四将这家公司解散算了，你看看这些报表就知道，下面的这些人简直就是完全当公司是傻子。”郑山说道。

    这些报表郑卫军倒是看得懂，没办法，为了让郑奎看得懂，这些人也是费了一番心思的。

    郑卫军一开始没看出什么，但是当郑山重点划出一些东西，郑卫军就看出来了。

    “收入怎么一下子减少这么多？而且油费也一下子高出这么多，这不合理啊。”郑卫军问道。

    郑山道：“事情就出在这方面，这些人欺上瞒下，中饱私囊，将公司的钱全部揣进了自己的口袋里面。

    至于管理方面，问题那就更大了，这需要你以后慢慢解决了。”

    “老四你不知道吗？”郑卫军看着郑奎问道。

    郑奎挠了挠头道：“我知道一些，不过一开始想着大家都挺困难的，也就睁一只眼闭一只眼。”

    “糊涂！”郑卫军骂道。

    郑奎傻笑两声不说话，现在郑卫军也有了一丝责任感，这是在坑他们老郑家的钱啊，他肯定是不能不管的。

    “那该怎么遏制住这种现象呢？”郑卫军开始思考起来了。

    郑山想着也不能让郑卫军一上来就遭遇挫折，所以给出了主意。

    “你刚上任，第一点所需要做的就是杀鸡儆猴，也不需要别的方法，就是随便的去坐几辆车，然后抓住几个不打表，将钱塞进自己口袋的人，然后处罚或者开除都行。”郑山说道。

    郑卫军点了点头，这确实是树立威信的好办法，这点他还是知道的。

    接着郑山又道：“另外就是公司收入问题，这个可以用另外的方法代替，比如公司一辆车每天只收取固定的钱，一辆车一天五十块钱之类的，多的少的公司就不管了，少的自己补上，多的就是他们自己的了。”

    “当然了，这个钱是需要大哥你自己考察过后拿主意的，必须要大多数司机都可以赚到钱，但又不能让公司亏钱。”

    听着郑山的话，郑卫军忍不住了，“你这不都已经想好了解决办法吗？怎么还需要我？”

    郑山摊手道：“这只是我的个人想法而已，能不能解决问题我也不知道啊。

    很多东西并不是表面上看着行就可以的，必须要实践过后才能够知晓真正的答案。”

    “另外就是我也没时间管理，你看老四这样子是能够管理好的吗？”

    郑卫军不说话了，他明白郑山的心思，不过郑山说的也有道理。

    自家兄弟已经将路都铺到了这份上，要是自己还是干不好，那真的有些说不过去了。

    “行，我就试试看。”郑卫军深吸一口气，将之前的一些紧张，迷茫都抛到了脑后。

    他现在唯一的想法就是不能让这些人将老郑家的钱平白无故的拿进了自己的腰包。

    郑山见状笑了笑，大哥郑卫军这算是定下来了，自己也可以松了口气。

    至于老爸那边，自己再去哄哄，实在不行，就让老妈来，反正老爸这边好解决。

    至于郑奎也是长舒了口气，他想的是终于将这包袱甩出去了，不过临走的时候，他还是将范大和范二都带走了。

