    　　“也是，既然你来了，江洱应该也在。”曹渊想到这一点，放松了下来，“她本身不具备生命波动，就算使用禁墟也不会被发现，在这个地方，可是她的天下了……”

    　　安卿鱼的眼眸扫过曹渊，在那些泛着幽光的锁链上停顿了片刻，眉头微微皱起。

    　　“这些锁链……”

    　　这些锁链洞穿了曹渊的身体，卡在他本身的骨骼之上，将其动作彻底锁死，不光如此，锁链表面的幽光接触到他的骨骼，就像是硫酸一样腐蚀着四周。

    　　在安卿鱼的眼中，这些幽光正在缓慢的蚕食着曹渊的身体，但与此同时，还有一缕缕细微的漆黑火苗自曹渊体内燃起，与这些幽光分庭抗礼，阻止了它们的蔓延。

    　　“它们在蚕食我的骨头，不过，流淌在我体内的黑王煞气可以抵挡住它们，死不了。”曹渊面色苍白的笑了笑。

    　　“你不痛吗？”安卿鱼皱眉看向曹渊的眼睛。

    　　这个过程听起来很简单，但实际上这其中蕴含的痛苦，远非一般人所能承受的，就像是有人拿着凿子一点点的凿你的骨头，而且一直停留在同一片范围，最关键的是，这样的痛苦是持续性的……

    　　曹渊已经咬牙忍受了近两年的时间。

    　　“痛啊。”曹渊咧嘴，“但我这人也没别的优点，就是能忍……而且除了忍，我也没有别的选择。”

    　　安卿鱼的眉头紧锁，目光扫过这些锁链，从口袋中掏出几把黑色的手术刀，说道：

    　　“我帮你把这些锁链斩断……”

    　　“不行。”

    　　曹渊果断的摇头，“那些神谕使还在这里，一旦你将我从锁链里救下来，他们必然会有所察觉，到时候我们就都走不了了，你好不容易才混进【净土】，应该有更重要的事情要做。”

    　　“但你……”

    　　“不用管我，一点疼痛而已，我已经忍了两年了，还差这么一会吗？”曹渊微微一笑，“而且，这些锁链不断地侵蚀我的骨头，又被煞气火焰淬炼，潜移默化之间，我能感觉到我的身体强度越来越高，对【黑王斩滅】的操控度也有所提升，这对我来说也是一种修行。”

    　　安卿鱼沉默片刻，苦涩的开口，“你这修行，也太苦了些。”

    　　“我没有你那么聪明的脑子，没有七夜那么强大的天赋，也没有胖胖那么好的运气……想跟上你们的步伐，不吃点苦怎么行？”曹渊笑着摇了摇头，“你走吧，不用管我，去做你该做的事情，等到时机成熟了，再回来救我。”

    　　安卿鱼站在曹渊面前，沉思了许久，重重点头。

    　　“好，三天，再给我三天！”安卿鱼的眼中闪过一抹坚定，“三天之内，我一定解决掉那些神谕使，然后回来救你！”

    　　三天解决掉神谕使？

    　　如果别人说出这话，曹渊肯定是不信的，但如果说的人是安卿鱼……那事情就不一样了。

    　　安卿鱼说三天能做到，就一定可以。

    　　“好。”曹渊点头，“我等你。”

    　　安卿鱼最后看了他一眼，果断的转过身，迈着大步向门外走去。

    　　等到狱门被关起，牢房再度陷入一片黑暗，剧痛让曹渊忍不住紧咬牙关，不过现在，那刺骨的疼痛似乎也并非不可忍受了……

    　　许久之后，曹渊的嘴角浮现出淡淡的笑容：

    　　“有同伴，可真是令人安心啊……”

    　　……

    　　“卿鱼，我已经覆盖了你进入牢房，跟曹渊说话的监控记录，同时删除了所有访客记录，他们不会发现你来过这里的。”

    　　江洱的声音在蓝牙耳机中响起，安卿鱼微微点头。

    　　“干得好。”

    　　“你真的有把握在三天内处理掉【净土】里的神谕使吗？”江洱的声音充满了担忧，“他们每一个都是‘克莱因’境巅峰的强者，而且都有强大的能力，你现在还差半步才能踏入‘无量’……”

    　　“谁说，我要正面杀掉他们了？”安卿鱼推了推眼镜，镜片反射着惨白的灯光，淡淡开口，“这最后一步棋，我就要赌一把大的。”

    　　“我相信你。”

    　　“0号实验体的信息调取的怎么样了？”

    　　“已经调取完了。”江洱的声音顿了顿，开始念【净土】内部关于0号实验体的资料：

    　　“0号实验体，本名柚梨泷白，十三岁，【猛鬼】级通缉犯柚梨黑哲之子，二代‘王血’觉醒者，观测实验时间长达十三年两个月零六天……

    　　新历101年9月16日，进行第138次‘王血’纯净度测试，检测结果相对于第137次纯度提高0.13%，分析结果得……

    　　新历101年10月03日，进行β级六代人工激素静脉注射，精神力强度提高2.82%，分析结果……

    　　新历101年10月04日，出现β级人工激素注射不良反应，呕血，面色枯黄，失去意识，注射γ级人工激素，强行催发身体潜能，于当天下午8点14分07秒苏醒……

    　　新历101年10月19日，进行β级六代辅助人工激素静脉注射……”

    　　一边听着江洱念最近两个月的试验报告，安卿鱼的眉头越皱越紧。

    　　“这群神谕使究竟想对这个孩子做什么……江洱，给我印一份十三年的完整的实验报告，我要从头开始研究一下这场实验，我倒要看看，这群掌握了先进技术的神谕使，到底在打什么鬼主意……”

    　　“好的。”

    　　等安卿鱼回到中控室的时候，一份八百多页的实验报告已经堆在了他的桌上，堆成了一座小山。

    　　安卿鱼这次进入监狱区，一路上都有江洱保驾护航，入侵了监控系统，删掉了所有他所出现过的记录，所以根本没有引起其他神谕使的警觉，他们也根本没想到，这座【净土】中竟然还有一个入侵者，在暗中与他们朝夕相处……

    　　安卿鱼坐在矮桌旁，拿起桌边的实验报告，一份份的仔细翻阅起来。

    　　随着时间的流逝，安卿鱼眼中的惊讶之色越发的浓郁，到了最后，他的双眸之中满是震惊！

    　　“这个实验……这群神谕使是疯了吗？！”

