    仪式结束后，艾丽婕返回皇宫休息，蒂娜回到军营收拾行李，准备提桶跑路……不对，是带着自己的核心团队去珍珠城走马上任。

    至于苏羽，他给艾丽婕请了个长假，准备回领地的法师塔闭关修炼。

    现在主线剧情全部做完，当务之急就是烧素材快速提升实力，早点提升至六阶圣域。

    艾丽婕知道苏羽的情况，虽然不舍得，但还是答应他的请假要求，痛快地放他离开。

    ......

    7月31日中午12点。

    苏羽使用【炉石】回到阿普希城的【市政厅】。

    回到市政厅后，他先打开领地的科技树，看看目前领地的科技的研究情况。

    现在领地【零部件】、【炼钢】、【内燃机】、【电力】等几项重要研究已经完成。

    他略微思索，把下一个研究对象点在【无线电通讯】上。

    “叮，【无线电通讯】开始研究，预计完成时间48小时。”

    接下来就没他需要操心的地方了。

    苏羽关掉科技树面板，走出市政厅，开启护肩上的【寒冰之翼】朝着法师塔飞去。

    但就在这时，他收到一条私聊信息。

    看了一眼，是雪花豹发来的。

    雪花豹：“你主线剧情完成了？”

    苏羽：“没错。”

    雪花豹：“接下来有什么打算？”

    苏羽：“我打算回法师塔闭关修炼，不六阶不出来。【努力奋斗表情】”

    雪花豹：“你的想法很对。唉！【叹气表情】”

    苏羽：“怎么了？到换蛋期了？”

    雪花豹：“‘换蛋期’？什么意思？【黑人问号表情】”

    苏羽：“没什么......那小雪花你为何叹气？”

    雪花豹：“我们公会花了大量人力物力去搜寻，直到今天也没搜寻到类似【玉珑神像】、【天坛祈年殿】之类的建筑，巨量的投入全部打了水漂，心疼啊！”

    苏羽：“原来是这事......”

    苏羽：“不过我觉得你们最好继续找下去。这就好比你吃饭的时候吃一个馒头不饱，继续吃下去吃到第十个总会饱的对吧？要有自信！”

    其实苏羽也不知道游戏世界究竟还有没有类似于【玉珑神像】效果的宝物。至少他前世没有。

    不过前世没有绝对不代表游戏里就不存在这种东西。

    凭苏羽的直觉，这东西绝对有，只是藏的很深大家没发现罢了。

    所以苏羽还是非常支持雪花豹去找的。

    雪花豹：“一顿吃十个馒头......”

    苏羽：“我只是举个栗子。”

    苏羽：“实在不行，你们也可以来投资我的领地啊！”

    雪花豹：“投资你的领地？？？”

    苏羽：“对啊！领地在进入【小型城市】阶段只能建造一个类似于【法师塔】的建筑，但晋级【中型城市】后，可以额外建设3个类似的建筑，【大型城市】9个，满级【世界级城市】可以建设27个！”

    雪花豹：“【给跪了表情】这么重要的事我怎么从来没听你说过？”

    苏羽：“你也没问过啊！”

    雪花豹：“......”

    苏羽：“好啦，如果你有这方面的意向，欢迎你联系翼神龙谈合作，我们把一部分的名额转让给你。”

    翼神龙对阿普希城的感情要比苏羽深厚的多。

    毕竟苏羽是个“甩手掌柜”，一天到晚在外面做任务。

    而翼神龙就不一样了。

    她除了必要的采购外她几乎没离开阿普希城，对城内的发展状况比苏羽要清楚很多。

    所以苏羽才会让雪花豹去找她谈合作。

    雪花豹：“好吧，我估算下预计花费后就联络翼神龙，希望她不要出价太高。”

    【系统提示】：第一届【幻境对决】将于今晚20:00准时举行，有意参与的玩家请预留好4个小时的游戏时间。入场地点在各座城市的中心广场，更有丰厚大奖等着你！（具体参赛规则请浏览官方网站活动界面。）

    雪花豹：“......”

    苏羽：“......”

    雪花豹：“这是什么？【幻境对决】？”

    苏羽的嘴角则是忍不住抽了抽。

    他怎么把这个活动给忘了？！

    ……

    每一个资料片的最后一天晚上，游戏内都会举办一场【幻境对决】活动。

    【幻境对决】就像蒂娜常玩的那种军旗推演一样，采用的是随机地图。

    玩家和【幻境使】对话踏入传送门后，每100个玩家会被随机分配到一张地图里。

    在这个地图中，系统会根据玩家的强弱动态平衡。比如给装备差、等级低、技能少的玩家一些的增加伤害、减少受到伤害的buff，保证这100个玩家的实力处于同一基准线上。

    然后就是类似吃鸡的大逃杀环节。

    地图的可活动范围在40分钟内会不断缩小，最终只有一名玩家能活到最后。

    在这40分钟里地图中会随机刷新一些野怪供玩家击杀，击杀野怪会获得地图专属的强力装备、药品、一次性消耗道具等等。

    击杀别的玩家可以拿到他身上掉落的幻境道具。

    正因如此，【幻境对决】非常考验运气。

    即使强如雪花豹，如果运气不好碰到一个穿着好几件装备的普通玩家，在属性压制下大概率会翻车。

    所以即使是普通玩家，只要运气好也有可能笑到最后。

    最终生还的玩家会晋级下一轮，和同样幸存的玩家们再次展开一场公平对决。

    第二轮到最后一轮（华夏区是第四轮）的玩法和第一轮基本上一模一样，都是生存大逃杀式的地图。

    唯一区别是最后一轮是所有剩下的玩家同时参加，决出最后的赢（蛊）家（王）。

    每通关一轮，玩家就会获得高额的奖励，最终蛊王更是拿到能让所有人都羡慕的豪华大奖！

    这也算是游戏内少有的活动之一了。

    ......

    雪花豹通过游戏内置官方论坛进入游戏官网，详细地阅读了整个活动的所有细则。

    虽然他没什么游戏经验，不过也大致了解了活动的基本玩法。

    他沉思良久，给苏羽发送消息：“这个活动......你参加吗？”

    苏羽：“我就不参加吧，毕竟我通过两条主线拿了很多好处。如果连这个奖励也要抢，我怕会引起大家的不满。”

    雪花豹：“好吧。”

