    这时公牛进攻。

    “噢，飞龙在罚球线，尼克斯是32联防，和公牛相反，加强了对外线的防守。“比尔沃顿说道。

    赵东守在罚球线，在这块区域，他可以协防四面八方，以他的移动能力，防守区域可以辐射到整个半场。

    在他左右两边，是狂人和比卢普斯，下面左右翼低位大本和福特森。

    基德持球靠近弧顶，赵东上来一步，前者马上加速，向右小变向，向右肘区突破。

    赵东迅速移防，挡下了基德，后者突破失败，立即运球后撤。

    而右侧翼的狂人并没有做出包夹的态势，依然看着乔丹。

    这时乔丹突然启动，沿着三分线向下跑。

    基德看到了乔丹的空位，马上传球。

    乔丹接球，假投真突，晃飞了扑过来的锤人，然后突进三分线一步之后急停跳投。

    赵东补防到了两步之外，但已经来不及了。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    “基德的突破没有产生吸引包夹的作用，赵东在中间，就像一道大闸。”张合理道。

    “那就是说，公牛的进攻战术没打出来。”孙真平道。

    “尼克斯很信任赵东的外线防守能力，如果刚才狂人包夹基德，那乔丹就很可能拿到大空位。不过他还是依靠个人的无球跑位，创造了小空位的接球机会。从这一点来说，公牛的进攻战术打出来了，三角战术就是为乔丹营造单打的机会，只不过基德的突分战术的效果不佳。”张合理道。

    尼克斯进攻，比卢普斯打出拉开的战术手势，只留下大本在油漆区活动，其他四人全部拉开。

    公牛依然是二三战术，这让尼克斯的外线得到了机会。

    福特森在右侧翼和狂人做出挡拆战术，狂人外切后接球，空位出手，但三分没中。

    这时候公牛的二三联防战术的强点就出来了，篮下三对二，奥克利抢篮板抢下。

    公牛打出快攻，麦迪快下，从左翼切入油漆区，这时基德的后场长传球过来了。

    但回防的赵东已经从罚球线上冲了下来，麦迪注意到了，接球后不敢自己出手，而是单手将球向外一掷，给了快下的乔丹。

    右侧翼，乔丹接球后急停跳投，再次命中一球。

    “麦迪这个年轻人潜力十足啊，能突能投还能传球，不比皮蓬的天赋差。”比尔沃顿笑道。

    马特分析道：“他已经表现出一个优秀组织小前锋的潜质。只不过有基德，不需要他的组织能力而已。

    他在公牛的位置，刚被交易到公牛的时候，只是一个外线防守的篮领，然后投投三分，也就是飞龙所说的3D型篮领球员。

    但在季后赛中，他的功能就进化了，里突外投，成为了一个正常的小前锋。

    这个赛季刚开始，还不清楚他有什么变化，但他的进攻潜力很强，我认为公牛应该多给他一些出手和球权，这能让他成长得更快，能更多地分担乔丹的压力。”

    比尔沃顿接着说道：“乔丹毕竟快36岁了，公牛肯定希望基德和麦迪成长起来，这样乔丹退役的话，公牛不会崩盘重建。所以我同意你的说法，马特，公牛很可能这个赛季会增加麦迪的出手和球权。”

    他们二人说对了，上赛季麦迪场均只有8次出手，45%的命中率，而这场比赛，第一节麦迪就有5次手了，命中了3球，其中就有一次持球进攻，还在狂人头上投进了，还有一次快攻得手，一次空位跳投得手。

    第一节打完，23：23，两队战平。

    张合理分析道：“今天乔丹没有全力发挥，大家出手很平均，特别的是麦迪，单节五次出手，和乔丹一样，这应该是菲尔杰克逊想用常规赛来磨磨年轻人，就和尼克斯磨练本华莱士和丹尼福特森一样。”

    孙真平道：“尼克斯还是赵东出手最多，七次出手，全是外线的跳投，投中4球。他今天没怎么持球突破，属于无球打法，由比卢普斯组织进攻，和乔丹的打法差不多了。”

    张合理道：“另外从第一节的情况看，公牛的内线问题解决了，从主力到替补，篮板球能力很强，一点不弱于尼克斯。

    另外内线防守也做得不错，奥克利和拉希德的移动能力都不错，他们协防很出色，防守面积很大。

    加上外线的乔丹和基德、麦迪防守很不错，甚至是很强，公牛的整体防守并不弱于尼克斯，甚至在某些位置上要更出色。比如二号位和一号位，无论是攻防两端，都是公牛更强。”

    TNT直播席上，比尔沃顿分析道：“看来菲尔杰克逊的总经理干得还不错，他重建的阵容解决了篮板球和内线防守的问题，同时还增加了替补席的厚度，让公牛从主力到替补的竞争力都增强了很多。”

    马特接着说道：“我认为ESPN需要调整一下公牛的夺冠预测，公牛的夺冠机率，应该更高。”

    比尔沃顿笑道：“尼克斯方面，首发内线组合进攻能力太差，加起来场均有15分就不错了，进攻还是太偏重于外线了。

    当然，我说的是飞龙在外线的时候，如果他在低位，那么尼克斯的进攻将更为平衡。

    但他在外线，又不持球突破的时候，全是跳投，这就会影响尼克斯的进攻效率。

    所以如果尼克斯继续这么打下去，我认为公牛将占据优势。”

    “常规赛而已，进来了很多新人，阵容需要磨合，他不可能一把抓，飞龙上半场应该都不会发力。”马特分析道。

    马特说得不错，赵东一直到半场结束，都没有发力，11投7中，三分球2投1中，2罚2中，只拿到17分。

    半场结束，42：47，公牛领先了5分。

    乔丹半场得了13分，麦迪是公牛上半场的得分王，12投6中，三分球3投1中，4罚3中，轰下16分，新赛季刚开始，他就展露出了得分端的潜力。

    回到更衣室，赵东表扬了福特森，说道：“丹尼，18分钟两次犯规，虽然不算少了，但其中一次是防守中的战术犯规，这个可以有，还抢下了6个篮板球，表现不错。”

    “嘿嘿……”

    抓着后脑勺，福特森有些得意地笑了起来。

    “不过还有一次无谓的失误，而且另一个犯规又是抢篮板球的时候出现的，你要继续注意这些问题，这两次都是可以避免的，你又白白浪费了两次球权。”赵东提醒道。

    “是，老大。”福特森大声嚷道。

    比卢普斯一脸羡慕地望着福特森，要是老大能这么天天训我就好了，那我的进步不得飞快？

    “查尔斯，你要想拿戒指，今天的表现可不行，次节4投零0。”回过头，赵东开始吐槽巴克利。

    次节巴克利搭档威利斯，表现还不如后者，威利斯当真是老当益壮，10分钟拿下了4分3篮板，还送出一记封盖和一次助攻。

    “太长时间没有比赛了，状态没回来。”巴克利委屈地道。

    “查尔斯，你也只能在外面跳投了，油漆区你是不敢进去了。”赵东继续吐槽。

    “谁说的？下场你看我怎么进去，我可是空中飞猪。”巴克利气道。

    “别，你还是养好身体，常规赛保持热身状态，等季后赛再打吧。”赵东笑道。

    巴克利这种伤病缠身的老将，就和这两个赛季的尤因一样，只能季后赛用一用，常规赛用多了，季后赛就没油了。

    央视直播席上，这时张合理说道：“大至上半场没有拿到一秒钟的上场时间，我就说了，公牛今年的内线很强，他的机会不会多，可惜了。”

    孙真平道：“就是，其他几个内线在次节都上场了，就是大至没有机会。”

    张合理道：“其实大至上去，可以丰富公牛的进攻战术的。他有三分，拉开能力很强。我回国后在东成训练基地见识过，NBA的三分线，准头很不错的。另外他的中投也不错，训练中都是在对抗中出手，赵东特地给他安排的训练师，美国这边过去的。”

    “要我说，真的在公牛没机会，就要求交易。像公牛这种总冠军级别球队，新人确实机会少。”孙真平道。

    张合理点头道：“我想赵东应该会有计划吧，他费了那么大力气，从胡为东，到打NCAA的姚民，再到大至，又建立了东成训练基地，不可能看着大至在公牛浪费时间的。今年大至22岁，正是长球的时候，如果没机会上场，会耽搁成长的。”

    他没说大至的防守问题，那个不好说。

    第三节一开始，赵东依然打无球，但不在外线跳投，而是开始内切篮下，直接冲击篮筐。

    张合理分析道：“赵东手中没有球，不能包夹他，只要在他切入油漆区之后，及时将球送到他的手中，以他现在的终结能力，成功率会非常高。”

    孙真平道：“这个战术考验的是比卢普斯的传球能力，考验的是赵东和控卫之间的配合与默契。”

    第一次内切战术没打成，比卢普斯的球没有传出来，赵东拉到了右翼，看了一下比卢普斯的位置后，突然一个转身，开始再次内切。

    这一次，在他刚切入油漆区的时候，球进来了。

    他接球时，附近区域的防守人麦迪和奥克利想对他实施包夹，已经晚了。

    奥克利对赵东太熟悉了，看到他回切的时候，立即提前移动，但仍然晚了一点点，伸手想拦，却没拦住，被赵东冲了过去。

    赵东持球暴进一步，飞身而起，冲着急忙回防篮下的拉希德华莱士就飞了起来。

    “砰！”

    砸筐的瞬间，全场沸腾。

    拉希德在空中被撞翻，摔在地板之上再倒滑两米，狼狈不堪，气喘如牛。

    菲尔杰克逊摇头，这次防守没有成功，没有形成包夹，他立即冲着场上喊道：“注意提前移动，球到，包夹一定要到。”

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“飞龙的这种无球内切战术，在不允许包夹无球人的规则下，以他的冲击力，对公牛的杀伤太大了。

    刚才如果奥克利和麦迪对他的包夹到位，其实以他的近筐终结能力，无论是急停跳投，还是打板，包夹都阻止不了他的得分。”

    马特道：“面对乔丹和飞龙这种人，想阻止他得分是非常困难的，他们有一百种方法将球放进篮筐，唯一的防守办法，就是降低他们的命中率。

    但是比尔，你说的情况，我认为公牛在拥有奥克利的这个赛季，应该可以得到一些改变，刚才只要奥克利的防守到位，他的打架式防守应该可以降低飞龙的进攻效率。”

    比尔沃顿考虑之后说道：“前两个赛季，大虫对飞龙的防守交易并不好，他能对付邮差这种人，但防不了飞龙这种冲击力强大、移动超快的人。奥克利是否能降低飞龙的效率，我认为需要时间的验证。”

    “飞龙，告诉我，你这个家伙现在能跑多快？”场上，奥克利不爽问道。

    刚才他已经提前移动了，但仍然跟不上赵东的速度，差了一丝丝。

    赵东打了个哈哈，笑道：“查尔斯，百米我能跑进十秒五，你觉得怎么样？”

    “吹！”

    奥克利没好气地道。

    “谢特，你怎么不去参加百米飞人大赛？”嘴巴上说不信，但在心里，他有些信了。

    接下来几个进攻回合，赵东同样无球跑位，不断冲击内线，对公牛的内线防守施加了极大的压力。

    他的每一次内切的跑动，都能扯动公牛的防守阵形，令公牛风声鹤唳。

    上赛季季后赛实施了合理冲撞区，这对奥尼尔是最好的规则，但对于赵东这样冲击力恐怖的人，同样也是最好的规则，可以让他肆无忌惮地冲击，任何在合理冲撞区阻止他的防守人，都会被他撞飞。

    “砰！”

    随着篮筐被砸响，拉希德华莱士又一次被撞翻在篮下。

    “混蛋！”

    一再被扣翻扣飞，补级版咆哮天尊愤怒了，忍不住了，脑子坏了，爬起来就推了赵东一把。

    这下好了，激怒了旁边的本华莱士，上去就是一推，将拉希德华莱士推翻在地。

    然后丹尼福特森也冲了过去，但被赵东挡了下来。

    “嘀嘀！”

    主裁跑了过来，插入众人中间。

    斯特恩就在场边，他哪敢让场上出现暴力事件？在拉希德华莱士刚爬起来的时候，立即请他吃了一个T。

    “是他推我，你居然给我T？”拉希德华莱士瞬间暴怒，冲着主裁就咆哮了起来。

    好嘛，下一瞬间，主裁第二个T亮了出来，然后拉希德华莱士呆了。

    “噢吼，拉希德华莱士居然敢对飞龙行使暴力？噢，他疯了吗？想想泰森吧，泰森的脑袋被飞龙打爆了，你也想被他打爆脑袋吗？”

    TNT直播席上，马特惊讶地嚷道。

    “吃T了！噢，拉希德华莱士在冲主裁咆哮吗？……噢，连续吃T，主裁直接罚下了拉希德华莱士。”

    比尔沃顿兴奋地嚷道。

    “快下去，该死的，你应该庆幸本华莱士先推倒了你，要不然飞龙动手，你就得直接进医院。”

    场上，看到拉希德华莱士还想冲着主裁咆哮，奥克利赶紧拉着他向场下而去。

    “查尔斯，是他先动手，这不是我的错。”拉希德华莱士吼道。

    “你脑子坏了？是你先推的飞龙，你这么快就忘了吗？”奥克利可不是什么好脾气，直接骂道。

    拉希德华莱士一呆，是啊，好像是的吧？

    他回头望了一眼赵东，后者正冷冷地看着他，不禁脸上一抽，后背有些发凉，赶紧向场下走去。

    他也就是嗓门大，打架能力一般，可不想和赵东动手。

    主裁罚下了咆哮天尊，回头又给了大本一个T。

    赵东回头对乔丹喊道：“乔丹，看来你们弄来了一个炸药桶，炸死对手，还是炸死自己，那可说不好。”

    “你想多了，今天只是一个意外。“乔丹道。

    有他和奥克利在，他相信可以压制住拉希德华莱士的爆脾气，开赛前的这半个月，拉希德在公牛还是听话的，没搞出什么乱子，和队友相处得也算可以。

    公牛队没有了拉希德华莱士，立即派上了防守不错的科特托马斯，加上奥克利，内线并没有崩塌。

    接下来，赵东继续打无球，频频内切油漆区。

    但奥克利和科特托马斯打擦边球，提前移动包夹无球人，加上近乎打架的防守动作，对他的进攻产生了影响。

    第三节，他被两人联手放倒了三次。

    场上是对手，奥克利可没有手下留情，该怎么防就怎么防，只不过伤人的动作没有用，关键时刻还要扶赵东一把，免得摔伤了他。

    但这样防守的代价是很大的，打完第三节，奥克利三犯，科特托马斯两犯。

    这还是吹罚尺度很松，要不然犯规次数更多。

    赵东第三节11次内切，接球失误一次，8投4中，8罚6中，单节14分，三节31分。

    这一节的效率对他来说只是一般，奥克利和科特托马斯这两个防守悍将下手很重，有几次被提前包夹的情况下近筐跳投，很多犯规的动作，哨子没响。

    实际上，他的罚球，主要是被放倒的那三次，获得了六次罚球，其他的时候，哨子不怎么响。

    如果是后世的哨子，奥克利和科特托马斯一节就得罚下去。

    当然，现在就是这种吹罚尺度，特别是尼克斯和公牛之间，裁判不会过于干涉，一般的防守动作根本不会吹。

    打完第三节，60：68，公牛领先了8分。

    乔丹第三节发力，10投6中，4罚3中，砍下了15分。

