    “呵呵！就让我们见识你们所谓中医最厉害的高手，也许比在座的更差劲，会让我们更加失望。”

    “一会陈顾问来了，你才知道，自己的医术是多么的低微，多么的不值得一提。你会知道什么才是才是医术高明。”刘诗音冷笑地说。

    “我们拭目以待。”队长冷笑地说。

    陈小凡开车在路上，车多人多，所以车速很缓慢。

    突然很多警车在前面开路。

    五百斤露出惊骇的神色，他的车子，第一次遇到这般情况。

    现在是晚上上班的高峰期，车子就特别多了。

    但一路通畅无阻。

    陈小凡笑了笑，看来疗养院出现的问题关于国家尊严了，否则不会受到这一种待遇。

    来到了疗养院，两边站着一群保安，都敬礼。

    陈小凡挥挥手回礼。

    刚刚下车，老院长一脸焦急走来。

    “这边请！”

    五百斤和憨憨跟着陈小凡走进去。

    看到很多医生护士，看到陈小凡，都福了一礼表示尊重。

    来到了会议大厅，看到很多洋人和一群老爷子对立着。

    “陈顾问好！”一个个风烛残年的老中医都对着陈小凡福了一礼表示尊重。

    陈小凡挥挥手，走过去。

    一群洋人看着陈小凡，都露出惊讶的神色。

    还以为一个老掉牙的老头子，没有想到是一个青年人。

    看到一群老中医都行礼恭恭敬敬的，知道不是在做戏，这一群老古董心高气傲，如果这个年轻人没有才能，打死，这一群老古董都不会行礼。

    刘诗音滔滔不绝把一切告诉陈小凡。

    陈小凡到了疗养院，灵识绽放，就知道威忌的病情了。

    服用抗生素产生了副作用很严重。

    骨头都开始坏掉了，特效药，对威忌伤害特别大，但却是可以保持大脑不受影响。

    西医越是特效药，副作用越恐怖。

    威忌眉心有着罪恶之纹，十恶不赦之徒，所以这一次治疗，就要威忌的全部身家。

    “威忌病情很轻，但服用特效药副作用很大，如果不服用你们所谓的特效药，一百万可以治疗好。现在没有一千亿老美的钞票，是无法治疗得好。”陈小凡淡然地说。

    “你不去抢！”

    “简直就是打劫。”

    “一点医德都没有。”

    “你们有医德？你们的药物副作用那般大，还有脸在这里说？”刘诗音冷森森地说。

    一个个洋人医生老脸通红，他们也知道威忌出现的副作用，现在骨头已经快速坏死了，最多可以维持半年的生命。

    这一次前来东方古国，要比试医学技术，就是想威忌病情恶化副作用引起的的过错栽赃嫁祸到中医上。

    “世上哪有那般昂贵的治疗费？”队长冷冷地说。

    “你研究这些特效药，你也受到了影响，你的食指从一个星期前，就开始出现突然疼痛，三天前，再一次开始疼痛，今天午时开始出现剧痛，整条手臂在剧痛的时候无法动弹。每一次剧痛出现就会加烈，明天开始，三天出现两次剧痛，三天发作两次，接着就是一天一次，一个月后，你时时刻刻都会疼痛，眼睁睁看着全身骨头变成灰色坏死，最后痛死过去。”

    陈小凡看着洋人医生，用英语说话。

    队长脸色大变，因为这几天确实是出现这些情况，但没有告诉任何人，只是做了身体检查，但无法检测到任何异状。

    “你们都是研究特效药的成员，他只是接触多一点，所以比你们发作提前一些，接着三天之后是你发作，一个星期之后，你们都会发作。自己都要快死了，还在这里耀武扬威。”陈小凡的话，让一个个特别嚣张的洋人医生差点被吓晕了。

    一个个老中医惊愕！

    气焰高涨的洋人医生，被陈小凡几句话，都哑口无言了，都被吓坏了。

    一个个瑟瑟颤抖，因为从队长的表情看得出，陈小凡所说的千真万确。

    他们都是特效药成员，自然接触特效药，所以产生副作用是必然的，没有才怪。

    “你们不是中风，发现的及时，所以治疗价钱不太高，一个一亿老美的钞票。你们去凑钱吧！错过了今天，就要两亿，反正迟一天，都会是前一天双倍价钱。现在我让威忌开口是否治疗。”

    陈小凡说着身躯激射出三百六十支金针，宛如一条长龙，激射到威忌的全身，金针可不是露在外面，而是全部穿透进去，一根针头都　没有看得出来。

    “救救我，我愿意出一千万亿治疗。”威忌猛然站起来，极为激动。

    之前听到陈小凡的话，但口不能言，此刻竟然可以站起来了。

    身躯失去自由，那是多么的痛苦，哪一种生不如死的日子，就算倾家荡产，也不想在去尝试哪一种等死可怕的滋味。

    “不要激动，你现在只是被金针激发了潜力，所以暂时恢复成正常那样，一旦金针拔出来，你就会继续瘫痪。你的骨头坏掉很厉害，他们加起来，都没有那般严重。你虽然不能够说话，但每一天一个时辰都出现生不如死的剧痛。他们说是中风发作，其实药物副作用所致，服下特效药，会出现一个时辰不痛，但服用多了，会加速你的发作时间，也让你骨头加速坏掉。”

    陈小凡很严肃地说。

    “您不要说了，只求您救救我。”

    “转账。”陈小凡拿出手机二把维码调处来。

    这一个账户纯属是独立的账户，不会和特价集团有关系，有的话，就是一个主人的账户。

    “我一下子没有拿出那那般多自己国家的钞票，不知道东方古国货币可不可以？”

    陈小凡马上释然了，看来威忌也是参与这一次货币游戏的商家之一。

    “可以马上转账。”

    威忌马上转账，因为知道世上也只有陈小凡可以治疗好他的病情。

    陈小凡在丹田紫府之中，炼制一颗普通人可以服用的培元丹，然后沾上了一滴灵雨。

    没有灵雨和神雨的话，现在也是无法治疗这些骨头坏死的副用作，所以他们除了陈小凡可以治疗之外，真的无法找到谁可以治疗。

