    盛锦绣怎么会在他的房间，又、又怎么会在他的床上？

    龙影几乎是反射性的，他一把推开了自己怀里的人儿，猛然坐起身来，脑子一片混沌，完全想不起什么来。

    盛锦绣被龙影这么粗鲁地推开，也一下子酒醒来了，被子滑落，露出雪白的香肩。

    当她睁开眼睛，看到一旁坐着的龙影，而且还是光着膀子的时候，下意识地尖叫出声，“啊……”

    可是一下子就被龙影捂住了嘴，他那双墨黑的眸子看着她，沉声说道：“你想让所有人都进来看到吗？”

    盛锦绣的眼睛瞪得很大，带着惊慌，她点了点头，示意龙影自己是不会再出声，让他赶紧放开她。

    龙影紧抿着薄唇，然后慢慢放开了捂住她嘴巴的手。

    盛锦绣抓紧了被子盖住自己的身子，然后往床角的地方挪去，活像是受了欺负的小媳妇。

    “这、这到底是怎么回事？”盛锦绣不可置信地说道，她竟然和龙影……怎么会这样？

    昨晚到底发生了什么事情，她怎么会在龙影的房间？盛锦绣极力想想起昨晚发生事，可是她的脑袋就像浆糊一样，什么都想不起来。

    “这话应该是我问你才对吧？你为什么会在我的房间，又为什么会在我的床上？”龙影冷声问道。

    盛锦绣听到他的话，他冷沉的语气让她很不舒服，也有些愤怒，“你这话是什么意思？你以为我是故意来你的房间，上你的床吗？”

    真是可笑了，她都还没开始指责他呢，他倒是先发飙了。这件事，吃亏的明明是她好吗？

    龙影皱起眉头，他不是这个意思，但是盛锦绣会在他的房间不是很奇怪吗？

    是了，他想起来了，昨晚盛锦绣出来打水，而且还很主动很热心地说要他一起，还说打好了会将水壶放进去他的房间。

    一向骄傲无比的盛家大小姐，竟会这么热心要帮他装水？难道不是早就有预谋吗？

    想到这儿，龙影的眸子瞬间就眯了起来，如鹰般锐利的眸子看着盛锦绣，“难道这不是你设的局吗？”

    一定是盛锦绣设计的他，假装殷勤主动地帮他装水，实际就是想设计这么一个局，真是没想到，这盛锦绣心机这么阴沉。

    闻言， 盛锦绣瞪大着眼睛看着他，很不可置信，这样的话竟然会从龙影的嘴里说出来。

    他的脑子是被驴踢了吗？还是说，他觉得自己很有魅力，她其实心里是迷恋他吗？所以就设计了这个一个局。

    可是，他到底有没有想过，她这样做图的是什么？真是可笑。

    “我看你是疯了吧？你觉得我这样做是为了什么？我图什么？”盛锦绣气结，一脸无语地看着他。

    龙影冷哼一声，“这个就是要问你了。”

    她还问他？这个问题，不是应该问她自己吗？

    盛锦绣可笑的看着龙影，深吸了几口气，努力平复自己的情绪， 才能忍住不会一掌拍死他。

    问她自己？问她自己什么？真是可笑了！

    “龙影，你就是一个混蛋。”盛锦绣怒吼。

    “我混蛋？你怎么不说你自己卑鄙，昨晚这么好心主动要帮我装水，原来就是为了这么一出戏，盛锦绣，你还真是让我刮目相看。”龙影的话中带着刺。

    他的话让盛锦绣的肺简直都要气炸了，她气得说不出话来，她将龙影推开，然后怒声说道：“你给我滚开。”

    “你是不是忘记了，这是我的房间。”龙影冷冷的提醒着她。

    盛锦绣轻咬了下唇瓣， 然后说道：“好，我走，我走总可以了吧？”说着，她想一把抢过杯子裹住自己，可是被子的一端被龙影抓住了，她没办法拉过来。

    左右看了看，幸好，自己的衣服就在另一边的床角，盛锦绣伸手将衣服拿过来，用那件及膝的长外套裹住自己的身子，然后拿着其他的衣服起身下床，在那张床的背后将衣服穿好，

    等她出来走到龙影面前的时候，龙影也已经穿好了里衣了。

    盛锦绣站在床边，那双愤怒的眼神直直地看着龙影，有些发红发酸的感觉，“我最后一次明确地告诉你，昨晚的事情，我也不知道是怎么回事，事实上，我比更加想知道到底是怎么回事？你觉得是我设计的，那么请你好好想想，我到底为了什么要这么做？我图你什么吗？”

    “第一，我不喜欢你，相反的，我还讨厌你呢，我比你更加不想跟你发生任何的关系。第二，昨晚的事情我们就当做没有发生过，从现在开始，谁也不要提起，我能做到，我也希望你能做到。第三，我不需要你负责，男欢女爱不是很正常的一件事吗？大家都是成年人，我想你比我更加清楚。还有，你可以放心，我等会就会找苏姐姐拿避孕的东西吃下去，你不用担心会有后面的麻烦纠缠你。”说完，盛锦绣不想再看龙影，转身就要离开。

    “等等！”龙影喊住了她。

    盛锦绣顿了顿，她停住了脚步，但是没有回头，只是背对着他，冷冷的问了一句：“还有事情吗？”

    龙影起身，神色有些复杂，想了下，然后说道：“我、我刚才不是那个意思……”

    其实他说出那些话的时候，他就已经有些后悔了。盛锦绣的为人，他是知道的，虽然骄纵，但是也不是那种阴险的人，尤其是这一路跟她相处下来，她内心还是善良的。

    听到他的话，盛锦绣只是冷冷地笑笑，不屑地勾起嘴角，现在他跟她说这些有用吗？反正她也已经无所谓了。

    龙影冤枉她也不是第一次了，龙煜出事的时候，他就不分青红皂白地冤枉她一次了。

    “不管你是什么意思，话，我已经说得很清楚了。再说了，你冤枉我，已经不是第一次了，我早就习惯了。”说完，盛锦绣不想再和他共处一室，决然地离开。

    望着盛锦绣的背影，龙影的心情很复杂。他的眼神里透着太多的讯息，让人猜不透他在想些什么。

    他知道，盛锦绣根本就不是那样的女人，可是当时也不知道是怎么了，话就这么说出口了。

    想到这儿，龙影的心里有些愧疚和懊恼。可是现在说什么都没有用了。

