    对于陆顺这种无赖，和其讲道理发善心是没有用的，只有郭星这种办法才会奏效。

    陆顺只能是带着浑身的伤痕灰溜溜地滚蛋，他不但没有讹诈成功，反而被打的皮开肉绽，医药费他也得自己支付。

    郭星根本就不怕陆顺去报案，为了自己的哥哥，别说是打人了，就是杀人，他连眼皮也不会眨一眨的。

    像陆顺这种靠无赖揽钱的人，早就在警局挂了号备了案，他根本就不敢去报案。只能是自作自受，自食其果。

    萧飞和萧然向警方保证了不再闹事之后，这才被放了出来。

    但康警花多了个心眼，为了不给郭辰带来麻烦，在放萧飞和萧然出去之前，让法医给他们两个进行了验伤。

    验伤报告出来了，萧飞和萧然身上没有任何伤势。

    康警花让他们两个在验伤报告上签字画押后，才正式将他们解除羁押。

    萧飞和萧然浑身都疼，走路也是一瘸一拐的，但就是验不出伤来，这让他们很是气急败坏。

    从警局出来，两个人立即就去了医院。但到了医院，也是验不出伤来，可他们有的是钱，非要住院不可。

    医院只好将他们安排到保健病房去住院。

    萧飞和萧然住进医院的目的，就是不想就此罢休，他们要实施报复，报复的对象就是郭辰。

    两个堂堂的萧家少爷，竟然被一个名不见经传的小子给打了，这要是传出去，也实在是太丢人了。

    萧飞立即给雷伯拨打电话，

    “雷伯，你马上派人到华都市来，派的人越多越好。”

    “飞少爷，你这是要干啥啊？”

    “要把鼎盛集团给铲平了。”

    “这到底是为啥啊？总得有个原因吧？”

    “我和萧然被打了，打我们的人就是鼎盛集团的董事长助理。我们要将他大卸八块。”

    “这个人叫什么？”

    “郭辰。”

    雷伯一直比较担心萧飞和萧然去鼎盛集团闹事，他很是担心郭辰会吃亏。但现在听到是郭辰将他们给打了，雷伯反而放下心来。

    “飞少爷，我已经给你和然少爷都说了，鼎盛集团与咱们萧氏家族没有任何关系，你们怎么去了华都，还和人家发生冲突了呢？”

    “老东西，本少爷是你教训的吗？我让你派人来，你就马上派人来，说什么废话？”

    老东西这句脏话，萧飞这还是第一次骂雷伯。

    雷伯之所以成为萧氏家族的大管家，那可是凭自己的真本事取得的。

    雷伯从年轻的时候，就跟随萧老太爷到处征战，萧氏家族的辉煌，有雷伯的很大功劳。

    雷伯的路子不但野，而且还很多，他要是自己出去创业，成就不会亚于萧氏家族。

    但雷伯是个知恩图报的人，萧老太爷对他有知遇之恩，更为关键的是，萧老太爷离不开雷伯。

    因此，雷伯这才放弃了自己要创业的打算，而是专心守护萧老太爷和萧氏家族。

    萧氏家族要是没了雷伯，早就江河日下了。

    萧老太爷对雷伯是很尊重的，萧氏家族的其他人也不敢怠慢雷伯。

    可没想到，萧飞这个不知天高地厚的混帐东西，竟然直接对雷伯骂出了老东西这样的侮辱脏话。

    “飞少爷，我会如实向萧老太爷汇报的。”说完，雷伯就直接扣断了电话。

    躺在另一张床上的萧然都听不下去了，道：“哥，你怎么骂雷伯是老东西？这要是让爷爷知道了，你得家法从事。”

    “我这不是着急嘛，我让他派人来，他却和我墨迹，我一气之下，才骂了他个老东西。”

    “咱们萧氏家族上上下下，还没有人敢对雷伯不敬，你骂他老东西，就等于闯祸了。”

    “怕啥？他只不过也是咱们萧氏家族的一条狗而已。”

    萧飞的话，就连飞扬跋扈到处惹是生非的萧然也听的格外刺耳。

    雷伯虽然是萧氏家族的管家，萧飞是萧氏家族的少爷，但雷伯要收拾萧飞，那也是分分钟的事。

    萧飞对他如此不敬，但雷伯也没有和他起什么冲突，这就是雷伯的精明之处。

    雷伯扣断电话之后，立即拨通了郭辰的手机。

    “少爷，你把萧飞和萧然给打了？”

    “嗯，我这是替萧氏家族教训一下这两个不成器的混蛋。”

    萧氏家族人员众多，但雷伯只对郭辰才称少爷。对于其他的人，都是带上对方的字，对萧飞称飞少爷，对萧然称然少爷。

    很会识人的雷伯，在他的心中，也只认郭辰这个少爷。其他的则都不成器，根本就没法和郭辰相提并论。

    郭辰在电话中将事情的经过说完之后，道：“雷伯，我不想干了。”

    老成持重的雷伯闻听大吃一惊，忙道：“少爷，这是为啥？”

    “我不想再和萧氏家族的人打交道了。”说到这里，郭辰的声音都哽咽了起来，他又想起了萧然骂的那句野种的话。但这话他没和雷伯说。

    “少爷，你是不是还有啥事瞒着我？”

    “雷伯，我真的不想干了，你转告我爷爷，谢谢他对我的器重！”

    说完这话，郭辰就扣断了电话。

    郭辰在京城大学上学时，雷伯就对郭辰比较了解了。郭辰是个言必行、行必果的人。他要么不说，但说了就必会做。

    郭辰要是不干了，那鼎盛集团就没有支柱了。

    事态重大，雷伯不得不立即向萧老太爷汇报。

    介于萧老太爷还没有完全康复，雷伯说的很是婉转，也有些轻描淡写，但萧老太爷对自己的这个知己太了解了，如果不是到了火烧眉毛的地步，雷伯是不会向自己汇报这件事的。

    躺在病床上的萧老太爷，当即下达了命令：“让那两个混蛋马上回来，到这里来见我。”

    雷伯拨通了萧飞的手机。

    “飞少爷，老太爷让你和然少爷马上回来。”

    “我和萧然都受伤了，正在住院呢，现在回不去，得过段时间才行。”

    “飞少爷，老太爷的命令是从来不准打折扣的，我只是传达他老人家的命令，你们听不听那是你们的事。”

    雷伯再次扣断了电话。

    萧飞气急败坏地将手机摔在了床上，咬牙切齿地道：“这老东西肯定在爷爷面前没说我们的好话，不然，爷爷不会命令我们立马回去的。”

    萧然埋怨道：“你要是不骂他老东西，也不至于这样。”

    咋办？回不回去？

    萧飞和萧然面面相觑！

    但有一点，他们是清楚的，萧老太爷的话，在萧氏家族内就是圣旨，谁敢违抗圣旨，后果不堪设想。

