    男人是典型的西方白皮肤，一头栗色的短发整齐的梳到脑后。

    他的肩膀很宽，腰部被沙发靠背挡住，可从那两条交叠在一起的大长腿就能看出，他的身材一定很好。

    此时，男人正拿着一份报纸翻阅。阳光从落地窗照进来，落在他身上，为那俊朗立体的侧颜增添了一份柔光。

    阮柒看到他，漂亮的桃花眼中露出几分笑意。

    她快步走过去，抬手在沙发靠背上轻轻拍了一下。

    “西蒙！”

    正在看报纸的男人转过头，露出了全脸。

    他的皮肤比其他西方人要更苍白一些，也许是很少见阳光的缘故，薄唇少了两份血色。

    而更引人注意的，是他的那双眼睛。

    眼睛是淡琥珀色的，有些像猫，可眼角眉梢透露出的凌厉却更接近猎豹的气质。

    他转过头，神色淡淡的看了小姑娘一眼，然后又面无表情的移开视线。

    阮柒无语的翻了个白眼。

    “西蒙，你的狗脾气什么时候能改改呀？”

    男人听到这话，淡粉色的薄唇勾起一抹冷笑。

    “这辈子改不了，你死心吧。”

    “……”阮柒有一种想打爆他头的冲动。

    她忍耐的捏了捏拳头，深吸一口气，走到对面的沙发上坐下。

    “你怎么知道我来YL的？”

    “所罗门在YL的分公司查到的。”西蒙放下报纸，冷着脸看她，“来了YL不告诉我，七杀，你是打算和我割袍断义？”

    阮柒：“？？！！！”

    一个西方人，竟然知道‘割袍断义’？！

    小姑娘一脸震惊，西蒙似乎知道她在想什么，冷着嗓音道：“我一直在研究华国语，上个月刚刚通过了华语六级考试。”

    “七杀，我为了你苦学华国语，而你来了YL却不告诉我。”

    “如果你今天不给我一个合理的解释，我就把你的真实身份挂在所罗门总部的大门上，让所有人都知道大名鼎鼎的鬼才军械设计师是谁！”

    这招简直太毒了！

    阮柒差点被毒出一口血。

    她捂住小胸口，不可置信的看着面前这位长相俊美、心眼却小的跟针尖似的男人，一脸受伤的控诉道，“西蒙，怎么说我也是你救命恩人！”

    “是。”西蒙抖了下报纸，“所以我帮你隐瞒了两年真实身份。”

    阮柒：“……”

    妈的这男人嘴上是不是抹了鹤顶红？！

    娇娇软软的小姑娘忍不住在心里爆了一句粗口，然后她深深的吸了一口气，平复了一下内心的洪荒之力。

    “西蒙，我这次来YL是来拍戏的。待一个月就回国，不会久住，所以我才没告诉你。”

    西蒙面无表情的‘嗯’了一声，也不知道接没接受这个解释。

    阮柒见他不说话，便想换个话题，和他谈谈武器图纸的事。

    “西蒙，我……”

    “听说你谈恋爱了？”西蒙冷冰冰的打断她的话。

    这话题和武器图纸跨度太大，阮柒愣了一会儿才完成两个频道之间的跨越。

    “是呀。”她慢吞吞的点了下头，“都谈了快一年啦，我朋友圈里不是发过么？你才知道？”

    西蒙听到这话，冷冷的笑了一声。

    “不好意思，从你在微信发第一条和你男朋友有关的动态时，你的朋友圈就被我拉进了黑名单。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    西蒙：恩爱狗一律拉黑！

    ————写不动啦，今天就这些吧。接下来的一段时间，只要不去医院、家中没事儿，应该每天都会保持四更或五更。大家看完文文记得投一下月票，谢谢！~

    我要去睡觉啦，老年人不能熬夜，晚安~

