    如来和阐教众仙先后进入黑洞通道之后，杨戬手一招，天空九条紫金神龙长鸣一声钻入昊天塔里，昊天塔打着转变下落到杨戬手中。

    “收兵！”

    轰隆隆几声雷响，天庭大军隐没在祥云之中。

    天庭，一身劲装的玉帝坐在紫凝殿里面，手抚摸着摆在面前桌子上的昊天剑，笑呵呵自语说道：“这个如来，竟然还耍小脾气破了天罗地网大阵，真是有点小傲娇啊！”

    目光穿过重重空间，深入混沌之中，混沌翻滚大战开始。

    也许是为了发泄因为《情癫大圣》而积累的郁闷之气，如来将漫天法宝也都收了起来，只凭借一尊多宝塔和一双拳头，将广成子，玉鼎真人打的人影翻飞，吐血连连，一个个拳印出现在身上骨断筋折。

    玉帝摸着昊天剑自语说道：“我要不要出手呢？番天印里面说不定真的还有信息留下。”一脸的纠结，手下昊天剑也在微微震动，战意昂扬。

    混沌之中，广成子带着愤怒的吼声：“死！”发髻凌乱，长发飞舞，手握番天印从后面朝如来后脑砸去。

    如来转身，一道雪亮的剑光横空。

    “啊~”

    广成子发出一声惨叫，血撒混沌，一条手臂握着番天印腾空而起。

    一直没用武器的如来手中出现一柄闪着着先天灵光的神剑。

    如来呵呵笑道：“不和你们玩了。”

    一个身影瞬间来到广成子身边，将其扶着，披头散发胸前带血的玉鼎真人一字一句说道：“截~剑~道~”

    如来点头说道：“是啊！”伸手朝在混沌里面翻滚的广成子断臂抓去。

    “多宝，你敢！”

    “昂！”的一声龙吟，一条巨大的黄龙朝多宝扑去，黄龙身上每一片鳞片都闪烁着符文，鳞爪张扬，巨爪带着无坚不摧的锋锐之气朝多宝抓去。

    多宝收剑握拳，猛地出拳，锵一声金铁交鸣之声之后，轰隆一声气浪从龙爪与拳头交击的地方扩散开来，混沌翻滚不休，黄龙悲鸣一声，数千米巨大的身体破布一般翻滚着倒飞出去。

    多宝突然脸色一变，上面的广成子断臂旁边泛起一阵涟漪，一只手臂从涟漪里面伸出来，将番天印抓进手中。

    多宝怒道：“大胆！”

    猛地朝上冲去，一剑朝着握着番天印的手臂划去，剑气直接割裂混沌，甚至有一个个泡沫一般的微尘世界在割裂的混沌之中行成，又转瞬消失。

    铛~一声震响，一个女子从空间震荡出来，手握长剑与多宝相交，分毫不让。

    多宝震惊说道：“无当，你突破了？！”

    无当圣母笑着说道：“是啊！现在我不怕你了。”

    广成子等人狼狈的站在一起，怨毒的看着天空两个人。

    多宝恢复平静说道：“把番天印留下。”

    无当圣母脸色一沉，说道：“赢了我，就给你。”

    多宝猛地朝着无当圣母冲去，一声剑鸣，两道剑光纵横三万里，混沌在剑光之下也都被切割断层。

    无当圣母厉喝传来：“多宝，你还有脸用截剑道！”

    “师妹那就试试我的丈六金身吧！阿弥陀佛~”

    一道佛光在无边剑气之中升起，佛光里面一个庞大的金佛盘膝而坐，剑气落在金佛上，铿锵作响。

    金佛暴起，一拳向着无当圣母捣去，拳势击破混沌，破碎剑气，一往无前。

    铛~一声惊天巨响，混沌如汹涌的大海一般翻滚起来，气浪扭曲拍打不止，近处的广成子等阐教仙人，全都噗的一口鲜血喷出，倒飞出去在混沌里面翻滚。

    灵宝大法师飞出千里远稳定身形，擦了擦嘴角血迹，脸色难看说道：“普通准圣与至强准圣之间的差距就这么大吗？连余波都挡不住。”

    “啊~”一声清脆的惊叫之后，番天印腾空而起，朝远处激射而去。

    无当圣母和多宝连忙朝番天印追去，两人刚有所行动，番天印前面就出现一个人影。

    镇元子拿着番天印笑呵呵说道：“捡到一个小玩意，你们打，我先走了啊！”扭头就跑。

    镇元子逃跑的方向，一个庞大的阴影遮天盖地朝着镇元子吞噬而来，镇元子脸色一变，一本书从头顶升起，书化为一个虚幻的世界朝着阴影镇压而去，看那世界的轮廓赫然便是地仙界。

    轰的一声巨响，混沌荡漾开来，只见一个半鱼半鸟的巨大生物被虚幻地仙界撞的倒飞出去，化为一个阴霾黑衣人，冷冷看着镇元子说道：“把番天印叫出来。”

    镇元子表情也冷了下来，一字一句说道：“鲲~鹏~”

    脚下一动顿时朝着鲲鹏杀去，一副不死不休的样式，空间震动，空间破碎，袖里乾坤收天纳地。

    随后多宝和无当圣母也加入战团，一场混战，之后血海冥河老祖，玉帝，玄都大法师也都加入进去，一则是确实对番天印有点好奇，二者难得有这么多同层次高手交战，是个绝佳印证道法的机会，几人都心痒难耐。

    一群顶尖高手在洪荒之外一场混战，阐教众仙一退再退，直至彻底退入洪荒之中，脸色苍白全都愣愣发呆，这一战将他们的骄傲全都粉碎，到后来竟然连观战的资格都没有。

    断臂的广成子，脸色一阵青一阵白，噗的一口鲜血喷出。

    清虚道德真君搀扶着广成子，关心说道：“大师兄，您没事吧？”

    广成子“啊~”的一声仰天悲愤怒吼，挣脱广成子的搀扶，流星一般射向远方。

    玉鼎真人冷淡说道：“都回去吧！”也一言不发的朝远处飞去。

    其余几人对视一眼，都叹一口气，朝各自的道场飞回养伤。

    天门山悬空岛上，张明轩躺在躺椅里面，抬头看天，嘀咕说道：“今天怎么了？白日响雷，不太吉利啊！”

    耳边轰隆隆的雷声响个不停，本想联系闻仲让他把雷声停掉的，又不好因为这点小事麻烦他，显得自己这个师叔多娇贵的样子。

    睡也睡不着，张明轩从躺椅上坐起来，朝着天门山下面飞去，打算视察一下。

    走在街道上张明轩一阵发愣，来来往往妖鬼一个个穿着皮衣，带着大金链子，叼着香烟吞云吐雾，一副老子很吊的样子，淳朴的民风再也不见了。

    张明轩心中一动就知道这是因为谁造成的，立马朝小火牛酒吧走去，走到最上层叫道：“红孩儿，红孩儿，红……”