    牛三抱怨了片刻，又疑惑道：“一哥，你干嘛穿着七哥的衣服？”

    郭徊道：“我喜欢。”

    便是不再多言，而实际上，这是李珏让他换上的，具体原因，他也不知道。

    此时的李珏，已经随便打倒了一个游侠，换了别人的衣服，戴上了面具，化身李寻欢。

    他无心参与这场南北剑圣决战，而是打算借此机会，潜入映月潭。

    此时决战吸引了所有人的注意，他打几桶灵水，不过分吧。

    而那灵水，随便一桶，价值都超过十两银子，不要白不要。

    但是。

    才来到了悬崖之下的映月潭，李珏发现竟然已经有人提前来了。

    范增、季布和丁固等人，已经在映月潭前。

    项羽的亚父范增道：“此处乃是骊山核心之处映月潭，灵水汇聚，而骊山有是整个大秦的龙脉之所在。”

    “我们将这儿给毁了，把灵水污染了，就等于毁了骊山，也等于毁了大秦龙脉，那么大秦必乱。”

    “襄平剑圣引来了那么多人，到时候骊山动乱，我们再趁乱杀了督造台的嬴政子嗣，以及百官，大秦必亡。”

    范增振臂高呼，道：“诸位，暴秦无道，嬴政滥杀无辜，我们不能看着他统一天下，毁了他的龙脉，你我都是功臣！”

    众人都是激动不已，而此时，有一个不合时宜的声音传出来。

    陈平走了出来，“天下一统，此乃好事。天下合久必分，分久必合。大秦统一天下，利大于弊，你们这么做，不是功臣，而是罪臣。”

    众人大怒，已经认出了陈平。

    范增哼道：“陈平，暴秦也在你家乡肆虐，你竟然还替他们说话？”

    陈平道：“我一心为公，天下更需要统一。”

    “更何况此处灵水被毁，骊山大乱，嬴政震怒之下，又该有多少人生灵涂炭？”

    范增冷哼道：“必要的牺牲而已。”

    陈平摇头道：“你疯了。”

    范增喝道：“你才疯了，季布，杀了他。”

    季布抿了抿嘴，提剑就要杀人。

    陈平逐步倒退，他可打不过这些人，任何一个人都比他强。

    此时。

    李珏躲在暗中，把这里一切都看在眼中。

    “果然，范增他们图谋不轨啊，竟然想要破坏大秦龙脉。天下陷入纷争，无人给人定罪，我斩谁的脑袋？”

    李珏冷哼，决不允许这件事发生。

    但是。

    他也没急着出手，因为，他发现映月潭水幕之后，有一个洞穴，里面有狼群。

    他的神识感应到了狼群所在，而且那些狼群大多数都已经化形。

    狼群也在盯着外面这些人，有的狼崽子已经按耐不住了。

    一再请战。

    “大王，外面那些凡人竟然要毁了我们的映月潭，让我们杀了他们吧。”

    “大王，不能拖啊，新来的那个凡人根本不是对手，还是要我们出手。”

    凌虚子看着水幕之外的情况，他并不知道李珏已经来了，毕竟李珏的潜形匿迹水平太高了。

    趴地上，小动物在他身上路过，都以为他是大地。

    凌虚子皱了皱眉头，道：“这些人身上鸿运当头，都不是短命之人，贸然杀之，恐惊天怒。”

    手下们不甘心，“难道，就让他们胡作非为？”

    凌虚子道：“骊山浑然一体，没有那么容易破坏。映月潭最重要的不是灵水，而是水中灵珠。灵珠没事，水干涸了或者中毒了，都没事。”

    狼群顿时放心下来，打算坐山观虎斗。

    然而。

    就在此时。

    李珏已经听到了他们的谈话，心中恍然：“那日的道士果真是狼王变的，听他们说话，竟然是狼化形，而不是人变成狼。”

    “嘶！”

    “如此化形，岂不是妖怪了？大秦有妖怪！？他们是否，是最强的妖怪！？”

    李珏心惊，百思不得其解，但是他已经偷偷地提着两个桶来到边缘，趁着没人注意，打了两桶水，然后提下山。

    藏好之后，又跑回来，如此好几次。

    终于。

    李珏再次打水的时候，他边上站着几个人，正是范增等人，已经发现了他。

    范增等人已经将陈平拿下，但是没有打杀，毕竟陈平师从鬼谷子，来历不简单。

    此时见着李珏鬼鬼祟祟，便是将他团团围住。

    范增道：“你是何人，可是听了我们所说，看了我们所做？”

    李珏道：“别误会，我只是一个路过打水的，你们做什么，与我无关。”

    但是。

    奄奄一息的陈平认出了他，“李寻欢李兄，他们要破坏龙脉，你快告诉山中的两位公子，阻止他们。”

    范增大怒，拔剑扔了过去，要刺死陈平。

    叮。

    李珏扔出了一把飞刀，直接把范增的剑给磕飞。

    长叹一声，“他还不能死，你们也没被定罪，定罪了罪名也不大，我还不想杀你们。”

    范增大笑，“可笑，你以为，你能杀我们？”

    季布脸色凝重道：“范公小心，此人气度从容，恐怕不好对付。”

    范增道：“你们几兄弟都是超品肉身，难道还不是他的对手？更何况，我还请来了一个大宗师。”

    季布一喜，道：“是谁？”

    “哈哈哈！”

    就在此时。

    一道人影从远处飞出来，动作凌厉，行动快绝，笑声还在远处，人已经来到了众人中间。

    乃是一个邋遢中年人，手持佩剑，行为放荡不羁。

    正朝范增抱拳，道：“范公，许久不见。”

    范增立即抱拳回礼，“老楚，你总算来了，我们遇到了硬茬子。”

    季布几人显然也认出了来人，惊喜不已，纷纷抱拳见礼。

    这是真正的游侠前辈，实力大宗师，鼎鼎大名的盗门老楚，出入王宫如同自家后花园。

    来人盗门老楚。

    盗门老楚笑了，道：“好，让我看下，到底是什么硬茬子，能够让范公如此担忧。”

    转过头。

    然后看向了李珏。

    然后，见鬼了。

    扑通。

    盗门老楚直接吓得脚软，一个站不稳，跌坐在地上。

    季布等人惊叹道：“不愧是大宗师，面对强敌还淡定从容，虚坐以待，迷惑人心。”

    范公也是哈哈一笑，跟着坐下看戏。

    众人也笑，跟着坐下。

    躺着的陈平则是绝望了，就是季布等人已经十分难缠，还来个大宗师。

    李兄再厉害，如何是他们的对手？

    盗门老楚见到李珏，如同见了鬼，忽然指向了天上，“看，有神仙。”

    众人看去，哪有神仙。

    再低头，盗门老楚已经起身。

    以更快的速度飞身而起，然后消失不见。

    季布惊道：“大宗师就是大宗师，速度好快，我们已经看不见他了。但是，他怎么还没出手？”

    范增笑道：“我对老楚有信心，他是打算玩弄这个人吧。”

    李珏则道：“我想，他不会出手了。”

    范增冷笑：“为何？”

    李珏道：“见我如面死神，他敢不逃？”

