    一个月前去仙道大陆。

    到现在的回归。

    所有玩家的变化几乎都是翻天覆地的。

    首先就是身高。

    10级以下的玩家，几乎身高几乎都达到了2米左右，身体健硕，散发着强大的气息。

    相比起来，练成圣体的杨明，变化反而很小。

    身高还是那么高，面容棱角分明, 皮肤略显粗糙，整个人平平无奇。

    唯有眉宇间的那股气质，和一个月前判若两人。

    一个月前，他唯唯诺诺，中规中矩。

    而在仙道大陆的一个月，他强势出击, 支配了无数花妖和玩家, 已经养成了一股不容违逆的强大气质。

    打开门的家人，看着即熟悉, 又有些陌生的杨明。

    家人们怔了一下，杨明激动的拉着杨明进了屋。

    毕竟。

    在家人眼里，杨明只离开了一天时间。

    情感上，还没有太多隔阂。

    反倒是杨明，对于家人的热情，他心里升起一股莫名的古怪情愫。

    那种感觉，颇有点仙凡两隔的感觉。

    “哥，妈做了一大桌子好吃的，就等你回来了，你不回来，我尝一口都不行，手都给我打红了！”

    10岁的妹妹杨洁，拉着杨明的手臂撒娇。

    “那你等会可得多吃点。”杨明笑着挠了挠杨洁的脑袋。

    弟弟杨武笑容腼腆，在一旁傻笑。

    “看你个憨样子。”

    一巴掌打在杨武脑袋上。

    一家人乐融融的进了屋。

    来到饭厅。

    果然一大桌子菜。

    “好了，开饭吧！大明，你坐，我给你盛饭。”

    “杨凤，出来吃饭了！”

    杨母一通忙活。

    身材高挑的杨凤也从房间里走了出来, 面色沉闷的，也不看杨明，坐在桌子上，默默的吃着饭。

    杨明看了她两眼，也没说话。

    端起碗，吃着久违的饭菜，他心里有些百感交集。

    在仙道大陆虽然只呆了一个月时间，但他却感觉好像过去了好几年似的。

    一家人除了杨凤之外，目光都在杨明身上。

    杨父喝了口小酒，忍不住问道：“那什么，大明啊，怎么样啊？”

    所谓的怎么样，指的自然是杨明在仙道大陆发育的怎么样。

    性子活跃的杨洁来了精神：“哥，你现在是不是成仙了？我在网上看到好多回归的玩家，施展仙术，还有的能飞天遁地，使用各种厉害法宝，你有没有法宝？你几级了啊。”

    杨母训斥道：“你话怎么这么多，让你哥歇歇，安安稳稳吃个饭不行吗。”

    杨洁不服气道：“我哥是劣品灵根, 但我在网上看了，劣品灵根玩家也会仙术，也有神兵利器，我哥肯定也有！”

    实际上。

    杨明心里也颇为矛盾。

    仙道大陆好不好？

    对于他来说，自然是最好的地方，无尽的灵气，宝物遍地都是，他在其中如鱼得水。

    但对普通人而言，就太危险了。

    没有灵根的普通人，连真气都无法练出来。

    压根不适合在仙道大陆生存。

    在看了花妖老祖的修炼心得后。

    杨明知道，只要达到筑基期，可以通过一些巧妙的法子，为普通人筑基，让普通人也能修炼。

    例如。

    在普通人体内融入一件极品法器，或者天材地宝。

    制作一个假灵根出来。

    假灵根也能练出真气，并且开辟丹田。

    但这个方法操作起来很难。

    即便成功了，最多只能修炼到筑基期，就前路断绝了。

    除非有一个实力强大的人，一直从旁护持，才能顺利发育下去。

    但这个成本就太高了。

    此外，对于只有一条命的普通人而言，仙道大陆，终究还是太危险。

    杨明在仙道大陆，就打死了无数花妖，和大量的玩家。

    这些还是相对安全的地方。

    在更广阔的地方，危机更多。

    连玩家都会彻底挂掉，更何况是普通人。

    所以，要不要引家人进入仙途，还真是个问题。

    面对妹妹的疑问。

    杨明笑了笑：“法宝你哥我多的是。”

    知道家人好奇。

    他意念一动，放出玄陨剑。

    朴实无华的玄陨剑，如同游鱼一样，在房间里盘旋。

    杨明又放出碧玉斧。

    施展御器诀催动。

    巴掌大的碧玉斧，瞬间变成了门板大小。

    一家人瞪大眼睛的看着。

    唯有杨凤面不改色，继续埋头吃着饭。

    仿佛一点都不感兴趣的样子。

    “哇，好厉害，好厉害！”

    杨洁兴奋的上去要摸。

    杨明伸手一挥，两件法宝瞬间回到了背包里：“这玩意可不能乱摸，会要命的。”

    法器自带威能，对有道行的玩家来说没什么。

    对普通人而言，碰到就死。

    “你这小丫头，就是不知死活。”

    于是，杨洁脑袋上又挨了杨母一巴掌。

    杨父满脸激动：“你小子混的不错啊，竟然有两件法宝。”

    “爸，你也懂法宝啊。”杨明失笑。

    杨父得意道：“你以为我不上网的啊，我看了，大多数玩家都只有神兵利器，法宝只有少数人有，你小子有两件，我看你是混出头绪了。”

    “哥，你能给我一个法宝吗？”一脸憨笑的杨武一脸渴望道。

    杨武12岁，上小学的六年级，算是半大小伙子了。

    “行，等会我给你挑一个。”杨明笑了笑。

    谷其

    “你哥就两个，还给你一个，你用得了吗？你要它干啥？拿到学校跟同学吹牛逼吗？”杨父骂道。

    “我才没吹牛逼。”杨武满脸不好意思。

    显然，他没少跟同学吹牛逼。

    “小武，以后你就告诉别人，你哥是开光期老祖，20级强者，并且会推算之术，谁敢动你一根毫毛，我分分钟钟推算出来，灭他九族！”

    这话一出，一家人都惊呆了。

    “哥，你20级了？”杨武惊呼起来。

    “哇，哥哥你好厉害。网上说目前等级最高的玩家，也才25级。”杨洁兴奋的大呼小叫起来。

    “大明，你真的20级了？”杨父杨母也是满脸吃惊。

    玩家一回归，网上就曝出了大量的有关玩家的消息。

    其中最可靠的爆料莫过于九州app的玩家排行榜。

    等级最高的玩家也才25级。

    20级以上的玩家，在九州排行榜上，也才70人。

    一共四十亿玩家，只有70人二十级以上，这是什么概念？

    可以说，这70人全部是顶级玩家。

    这之下。

    达到15级左右的，算是上层玩家。

    而百分之九十九的玩家，基本上都是10级以下。

    杨明只是劣品灵根，竟然挤身顶级玩家行列了？

    杨凤不动声色的瞥了杨明一眼，心里下意思的认为杨明在胡说八道。

    “这有什么真的假的。”

    杨明笑了笑，也不解释。

    对于20级是什么概念，绝大多数玩家都没弄懂呢。

    作为普通人的家人，自然只能看个热闹。

    杨明自然没必要解释。

    “哥，我也要一个法宝！”杨洁也嚷嚷起来。

    “行，每个人都有。”

    刷了无数花妖，杨明背包里，光是装满的储物戒指，就有十多个。

    各种绿色装备，蓝色法器多不胜数。

    别说一人一个，就是一人一百个，他也拿得出来。

    “老哥你太好了！”杨洁兴奋的挥舞着小拳头。

    一番热闹过后。

    饭桌再次陷入莫名的沉默。

    杨明放下碗筷，也打算开始说正事。

    “20级，已经能获得九州最好的待遇了，估计就这两天，上面会重新给我们家安排住房之类的事情，包括各种资源，会满足你们所有的需求。”

    杨明此话一出。

    一家人都两眼放光。

    杨家虽然不算贫穷，但小日子过得也不算宽松。

    网上曝光的，那些等级高的玩家，上面几乎满足了他们的一切要求。

    要什么给什么。

    毕竟，地球上的财富和玩家手里的财富已经不对等了。

    房子，车子，奢侈品，各种生活资源，在玩家手里一文不值。

    拿一文不值的东西做人情，自然是百赢不输的买卖。

    想到自家也能享受到这些，一家人激动不已。

    “这是上面对我们家的安排。”

    “此外，我在仙道大陆的收获，随便拿出一点，都足够让你们一百辈子享用不尽了。以后你们就是想过皇帝生活都行，尽管造，不需要考虑钱。”

    此话一出，家里人目瞪口呆。

    皇帝生活？

    尽管造？

    不需要考虑钱？

    这得有多少钱，才有资本说出这样的话？

    “除了物资资源之外，你们的安全我也有安排。”

    “等会我再去仙道大陆一趟，领一些实力强大的手下，拘一些毛神过来保护你们。”

    杨明在仙道大陆得罪了不少人。

    虽然隐匿了姓名。

    但难不保会有一些玩家用特殊手段，找上门来。

    所以安全这方面，还是需要考虑的。

    “以后，你们要是碰到什么麻烦，就报出我是20级修为，并且会推算之法，所有事情都能算出来。你们这么一说，无论是玩家，还是普通人，想动你们一根毫毛，也得掂量一下。”

    一家人懵懂的点点头。

    又是强大手下，又是毛神的。

    在他们心里，杨明真的成了神通广大的仙人了。

    关于修仙的事情，杨明暂时不打算提。

    没有灵根的普通人，想要修仙几乎不可能。

    即便是强行踏上仙途了，也只会徒增烦恼。

    一切顺其自然。

    杨明心里的想法，并不打算让家人修仙。

    给他们弄点增加寿元的丹药，活个千年，享受无尽的荣华富贵，就很好。

    一顿饭吃完。

    杨明取出两颗丹药。

    “老爸，这两颗丹药你拿去医院，给爷爷服下。”

    “先服这颗红色的疗伤药，然后在服这颗白色的精气丹，爷爷自然会百病消除，重返中年。”

    “这么厉害？”

    杨父满脸吃惊，兴奋的接过丹药。

    他心里一直惦记着这事呢，本以为杨明忘记了，但没想到杨明早有准备。

    接过丹药。

    杨父就急冲冲的往外跑去。

    但刚出门，却被一大群人拦住了去路。

    这群人身穿制服，佩戴枪械，明显是体制内的人。

    还有一群则明显是玩家。

    这些人严阵以待，一副来者不善的样子。

    显然，是为了杨明在教室里，出手击杀其他玩家的事情而来。

    杨父已经被控制住，一脸慌乱。

    杨明心有所感。

    大步走出来。

    “你就是杨明？”

    一个玩家走出来，满脸冷峻道：“你麻烦大了，那个被你杀的玩家，只剩最后一条命了，他现在彻底死了。”

