    双方达成共识后，莫森来到了被金狮子打晕的推进城监狱长汉尼拔身边，从汉尼拔身上找到了无限地狱的钥匙。

    接着走到囚禁金狮子的牢房，将金狮子的双腿上的海楼石锁链打开，把金狮子的双腿冰封，然后用自己的上衣包了起来。

    有了金狮子的双腿，就意味着金狮子的血统因子也到手了。

    后续只要能提取出金狮子的血统因子和自己的身体完成融合，应该就能使用飘飘果实的能力了。

    此时莫森的想法自然而然也被巴洛里克·莱德菲尔德读取到了。

    巴洛里克·莱德菲尔德对血统因子了解的不多，莫森上次陪卡普过来的时候也没有想过有关血统因子改造的事情，所以巴洛里克·莱德菲尔德并不知道莫森的果实能力是来源于血统因子。

    之前巴洛里克·莱德菲尔德就觉得挺奇怪的，为什么莫森有果实能力却能碰海楼石锁链。

    现在读取到莫森的想法后，巴洛里克·莱德菲尔德才明白原来莫森并没有吃恶魔果实，他的果实能力都是来源于血统因子。

    巴洛里克·莱德菲尔德对于血统因子非常好奇，他开口朝莫森问道：“小子，你刚刚想的血统因子具体是怎么回事？”

    莫森闻言不由自主的想起了有关贝佳庞克的事情，这下不用莫森开口解释，巴洛里克·莱德菲尔德已经知道了一切。

    “贝佳庞克吗？那家伙居然能做到这种事？”

    “贝佳庞克？巴洛里克·莱德菲尔德你在说什么？”金狮子皱着眉头问道。

    “我从这小子那里读取到了很有趣的事情。”

    “很有趣的事情？什么事？”

    “贝佳庞克在研究血统因子和人体机械化改造，他想通过二者结合制造出强大的武器。”巴洛里克·莱德菲尔德回答道。

    听完巴洛里克·莱德菲尔德的话，金狮子一脸懵逼：“你再说什么啊？血统因子和人体机械化改造有什么关系？”

    “这小子的心脏并不是一般的心脏，贝佳庞克对他的心脏进行了部分机械化改造，提升了心脏的机能，同时在心脏内注入了冰冻果实的血统因子。

    冰冻果实的血统因子随着这颗“超级心脏”的跳跃被快速送往了全身，他本身的血统因子跟冰冻果实的血统因子结合......”

    “然后他就拥有了冰冻果实的能力？”金狮子皱着眉头问道。

    “没错。”

    “也就是说，只要接受贝佳庞克血统因子改造，就能不吃恶魔果实拥有恶魔果实的力量？”

    “对，他心里就是这么想的，只不过这个实验的成功率非常低，而且还跟选取的果实有关。

    这小子参加实验的时候，一共有50个人被分了7组，除了接受闪闪果实血统因子改造的那组人没什么事以外，其他组就他一个人活了下来。”

    “那闪闪果实那一组获得了闪闪果实的能力了吗？”金狮子继续问道。

    “这小子的记忆里显示没有。”

    “也就是说50个人接受实验只有他获得了果实能力对吧？”

    “没错。”

    “小鬼，你能解释一下吗？”金狮子转头问道。

    莫森这会儿人都麻了，巴洛里克·莱德菲尔德的见闻色太变态了，在他面前自己一点秘密都没有。

    莫森叹了口气，现在他说谎根本没有任何意义，一切都瞒不过巴洛里克·莱德菲尔德的感知。

    于是莫森索性实话实话了：“我当时接受血统因子改造的时候，感觉冰冻血统因子进入我的身体后，整个人都快要冻僵了。

    于是我选择用生命归还将冰冻血统因子强行压缩回心脏，让冰冻血统因子慢慢跟身体融合。

    然后我来到推进城被分到了极寒地狱这边，那里的环境你们也知道，常年都是处于冰天雪地之中，在这种环境下冰冻血统因子和我身体的融合加快了，我这才觉醒了冰冻果实的能力。”

    “他没有说谎，这就是他内心的真实想法。”莫森话音刚落，巴洛里克·莱德菲尔德就开口说道。

    “所以你打算如法炮制，融合我的血统因子吗？”金狮子沉着脸问道。

    莫森感知到金狮子的杀意，浑身汗毛直立，但他知道说谎是没没有意义的。

    莫森刚要硬着头皮承认，巴洛里克·莱德菲尔德却突然说道：“这是不可能的，这小子心里的想法是：提取血统因子需要贝佳庞克出手，他是见不到贝佳庞克的，所以没办法融合你的血统因子。”

    金狮子闻言脸色好看了一些，没有人会希望自己独有的能力被第二个人掌握，金狮子自然也不例外。

    “哼！贝佳庞克这个家伙还真是危险啊！居然连这种事情都能办到。

    我记得罗杰说过，贝佳庞克是海军这边的人，跟世界zf没什么关系，也就是说这些实验是海军在做的，海军搞这些乱七八糟的实验到底想干嘛？”

    “这个小子刚刚想到了一个海军本部机密特殊部队“SWORD”，他怀疑贝佳庞克跟这个部队有关。”巴洛里克·莱德菲尔德说道。

    “SWORD？剑？这种海军本部的机密部队你是怎么知道的？”金狮子朝莫森问道。

    莫森听到金狮子的问题，穿越这两个字不由自主的出现在了脑海里。

    “咦？奇怪，这次怎么读取不到这个小子的想法了？”巴洛里克·莱德菲尔德喃喃自语道。

    听到巴洛里克·莱德菲尔德的话，莫森和金狮子都愣了一下。

    “小子你到底做了什么？”巴洛里克·莱德菲尔德饶有兴趣的问道。

    莫森也是一脸懵逼，他明明什么都没做。

    “什么都没做？那为什么我现在又能感知到你的想法了呢？”

    莫森闻言眼前一亮，他觉得自己好像有应对看破人心见闻色的办法了。

    随后莫森一直想着穿越前的事情，果然巴洛里克·莱德菲尔德的见闻色没办法看透他在想什么了。

    至此莫森总结出了巴洛里克·莱德菲尔德的见闻色只有看透他关于海贼世界的想法，没办法看透和他穿越，重生，以及前世有关的一切。

    虽然莫森也不知道为什么巴洛里克·莱德菲尔德没办法读取他这方面的想法，但从某种意义上莫森也算找到了应付巴洛里克·莱德菲尔德见闻色的方法。

