给谷先生开车的年轻人，原本觉得自己这个年纪，比同龄人要杰出许多。

　　但此刻站在陈轩面前，他感觉自己非常的渺小。

　　没想到三位大人物，居然是来给一个比他还小几岁的年轻人拜年的

　　居中的沙发上，何汉德手中的烟斗吧嗒掉在地上，战战兢兢的站起身来。

　　这位何家老家主，终于坐不住了。

　　“谷先生，您这是”何进基强行压住震惊问道。

　　谷先生看向何进基“何主任，真没想到你是陈先生的舅舅，连我都很羡慕你啊。”

　　何进基闻言内心满是苦涩。

　　他现在可是陈轩几近决裂的地步，已经下不来台。

　　就算他愿意与陈轩和好，但经过刚才一系列冲突，陈轩还会给他面子吗

　　以他外甥那高傲至极的性质，何进基完全不敢奢望。

　　“谷先生，从今天开始，我与何家再无任何关系。”陈轩平静而又冷淡的说道。

　　众人一听，尽皆诧异。

　　看来陈轩是要与何家断绝亲戚关系了

　　谷先生也是一脸讶异，不过以他的见识，很快就反应过来肯定是何家与陈先生发生了非常严重的仇隙。

　　否则不至于如此血亲，却要断绝关系。

　　听到陈轩这句话，何进基知道他们何家与这位外甥已经彻底撕破脸，没有任何回旋的余地。

　　当即，何进基沉着脸色，将昨天五羊狩猎场发生的事故说了出来。

　　听得谷先生、谢国斌和叶老三人面色一变。

　　而在场的宾客也终于知道，为什么何进基身为陈轩的舅舅，会一再严厉斥责陈轩，甚至要陈轩下跪道歉了。

　　如果真如何进基所说，何家十几个年轻人差点被陈轩害死的话，何进基大义灭亲也是理所当然。

　　“何主任，此事可当真”谷先生慎重的问道。

　　他虽然是来拜会陈轩的，但并不会因此偏袒陈轩。

　　只是觉得以陈轩这等天纵英才，对华夏有功之人，犯下这等罪责而受牢狱之苦的话，就太可惜了。

　　何进基十分肯定的点头道“当然是真的，我何家十几个年轻人都可以作证”

　　“这”谷先生顿时很是尴尬为难。

　　有这么多人证在，难道陈先生这样的国家栋梁，真的要进去蹲班房吗

　　而且谷先生自己作为一把手，绝对不可能徇私枉法，既然得知陈轩犯罪，还要协助何进基惩办陈轩才是最正确的做法。

　　谢国斌和叶老的脸色都有些不好看了。

　　没想到大年初一，他们特地来拜会陈轩，却闹出如此意想不到的事情

　　何进基重新掌握主动权，再次成为这座别墅客厅里的主宰者，终于稍稍安定，从容不迫的说道“谷先生，我这外甥确实是不可多得的人才，只可惜闯下大祸，我只能大义灭亲，您没有意见吧”

　　谷先生脸上浮现一丝苦笑，看来这个何主任是说不通，誓要送外甥进局子了。

　　“等等”

　　突然，面如死灰的谭维峻开口。

　　“我可以给陈先生作证，昨天不是陈先生的错”

　　霎那间，无数目光朝着谭维峻汇聚而去。

　　何英冲、何莺莺等人面色大变，他们这才想起来，谭维峻昨天也在五羊狩猎场呢。

　　只是没想到谭维峻被陈轩严惩，逐出谭家家门，却还要给陈轩作证。

　　“陈先生，我给您作证，求您给我一个机会重新回归谭家，可以吗”谭维峻诚惶诚恐的求恕道。

　　陈轩看了眼谭铁杉，随后才点点头“当然可以。”

　　“谢谢陈先生谢谢陈先生”谭维峻大喜过望，他宁愿在谭家地位低下、做牛做马，也不想被逐出家门，一无所有。

　　接着谭维峻便将昨天五羊狩猎场发生的事情，用自己的视角阐述了一遍。

　　何进基越听越是心惊。

　　要是谭维峻的话是真的，那么他岂不是被自家十几个年轻人骗了

　　想起昨天医院里，何燕一直为陈轩辩护，何进基暗觉不妙。

　　这时何英冲站出来道“谭维峻，你昨天根本没和我们进入私人狩猎区，不知道里面发生什么情形”

　　“我”谭维峻被说得愣住了。

　　他确实只知道何英冲和陈轩的赌斗。

　　但是何英冲等人进入私人狩猎区猎狼的过程，他全程没有参与。

　　而何英冲这边的说辞是陈轩鼓动他们深入山林猎狼，才让十几个何家年轻人陷入生死危机。

　　这下陈轩这边的人证又不够有力了。

　　何进基暗暗松了一口气，原来谭维峻只不过是个半调子的人证。

　　这样子是无法替陈轩脱罪的。

　　他的身边，何燕张了张嘴，正想站出来替陈轩辩护。

　　但这时何进基狠狠的瞪了女儿一眼。

　　这一眼狠厉而又决然，吓得何燕不敢出声了。

　　她毫不怀疑自己给陈轩辩护的话，父亲会与她决裂，把她赶出何家。

　　但何燕也不忍心见陈轩被冤枉坐牢。

　　何燕内心正挣扎时，外面又来人了。

　　“皇甫少爷，沐苍涛，特来给陈先生拜年”

　　外面走进来连个青年，一个剑眉星目，英姿挺拔，一个身材高壮，神色恭敬。

　　开口的是沐苍涛。

　　顿时又让客厅一片哗然。

　　虽然给陈轩拜年的宾客大部分在千帆湖见过沐苍涛，但何家却不认识这位沐家大公子。

　　倒是“皇甫少爷”的名号，让何家人露出震惊之色。

　　华夏复姓皇甫的本来就不多，再把条件缩减到富家公子，那么答案已经呼之欲出了。

　　“你是江南皇甫家的少爷”何进基不敢相信的问道。

　　皇甫剑凌看也不看何进基一眼，走到陈轩面前毕恭毕敬的问候道“陈先生，剑凌特来给您拜年。”

　　陈轩微微点头。

　　“我先处理一下事情，你站到一边。”

　　“是。”皇甫剑凌和沐苍涛都恭敬的站到陈轩身后。

　　看到这一幕，全场尽皆惊奇不已。

　　江南皇甫家可是比在场所有家族都要强大的存在。

　　可是皇甫家的少爷居然也对陈轩如此恭谦

　　何家人此刻已经被陈轩的人脉背景震撼到麻木无言了。

　　但何进基知道自己已经无路可退，而且有力证据都在自己这边。

　　就算皇甫家的少爷给陈轩站台又怎么样

　　陈轩犯了罪，谁也保不了他