    

    “不过什么？”西法往船长看去，并切下了一块炖羔羊肉，有种小时候一边吃着东西一边听大人讲故事的感觉。

    艾德雯娜不做隐瞒地说：“那个收藏有《大海游记》下半部分的人，最近有些麻烦。他给丢进了监狱里，确切地说，那是一座私牢。”

    “私牢？”西法还是第一次听说这样的说法。

    达尼兹嘿了一声道：“有私港，自然也就有私牢。一些海岛上的大园主，坐拥数以百计的苦力劳工，有时候劳工犯了错，就会给丢进他们私自建立的牢房里接受惩罚。”

    “那些大种植园的主人甚至还有军队，有非凡者充当保镖，那些海岛不在殖民区，不受各国的法律保护。这样的现象，在大海上比比皆是。”

    艾德雯娜补充道：“不过，那人给丢进的私牢，并非大园主所建。那座监狱属于当地一个极有势力的土著所有，对方可以说是岛上的国王，拥有极大的权力。”

    “他和罗思德群岛的反抗势力多有联系，他向反抗势力出售粮食和布料，他拥有一座私港，海盗经常会在那座海岛上停留，以便进行补给。”

    “另外，他还拥有数个大型种值园，以及矿场若干。他的财富，远胜王国的爵士们。”

    西法愣了下道：“我们不会是要打进这座海岛，营救那个收藏家吧？”

    约德森笑了起来：“当然不是，我们可没有那样的实力，就是血之上将，也不敢轻言攻打那座海岛。”

    “所以那座海岛叫什么，那个收藏家又是谁？”西法看向了冰山中将。

    “那座海岛是耶德加，收藏了《大海游记》下半部分的人，是斯彭德，斯彭德.克拉伦斯。”

    “那座海岛的名字，便是以主人的名字命名的。斯彭德先生是一位旅行家，一位吟游诗人，一位作家。”冰山中将加以说明，“他去过很多地方，留下不少美丽的诗篇，也写过不少游记。”

    “当他抵达耶德加的时候，海岛的主人热烈欢迎，并且为他举办了盛大的欢迎宴会。但你不用指望一位独裁者会欣赏文学，耶德加这样做的目的，只是为了让斯彭德先生替他写一本传记。”

    “传记？”

    西法嘴角抽搐了下：“我大概猜得出后来发生什么事了，斯彭德先生肯定不愿意替这个独裁者写什么传记，所以才给丢进了监狱里。”

    约德森干笑一声：“不，他写了。但是，我们这位斯彭德先生是一位风流人物，他在耶德加那堪比皇宫的豪宅里好吃好住，除了帮耶德加写传记外，他还顺便跟耶德加的几位娇妻偷情。”

    噗—

    西法的嘴里喷出一道金色的瀑布。

    这可跟我想像的不一样啊.......

    艾德雯娜表情不变地说：“正因如此，所以他被耶德加丢进了监狱里。耶德加让他在监狱中继续书写那本传记，一旦这本传记完成，斯彭德先生就会被处以绞刑。”

    西法用餐厅擦着嘴巴道：“这样的话，斯彭德只要拖着那本传记不完成，不就好了吗？”

    “耶德加是个魔鬼，是个暴君，是个残无人道的独裁者。但他不是笨蛋，他每一周都亲自前往监狱一趟，亲自过问传记的进度。”

    “斯彭德已经极力拖延，但现在，那本传记只剩下一个章节了。”

    艾德雯娜放下刀叉，环顾一圈：“最快一周，最迟不超过半个月，这本传记就会完成。一旦完成，斯彭德就会被处以绞刑，那么，《大海游记》的下半部分，恐怕就再无重见天日的机会了。”

    “因此，我们需要潜入耶德加，营救斯彭德！”

    兜了这么一大圈，原来是为了引出这个目的，艾德雯娜真的很像一个教师啊，她刚才这番话，就像是在课室上对学生谆谆教导，最后才点出主题。

    嗯，这么做是担心这些海盗的智商不够吗？或者说，是担心我听不懂？

    西法克制住揉脸的冲动，有种让冰山中将小瞧了的感觉。

    “潜入的话，应该不能动用太多人手吧，否则会引起耶德加警觉的。”西法随口说道，然后喝光杯里的啤酒，放下酒杯时，发现众人都朝自己看来。

    包括冰山中将。

    西法脸上微微抽搐：“你们该不会想让我潜入耶德加吧？这么重要的任务，交给我一个新人，你们放心吗？”

    艾德雯娜语气充满了理性的味道：“能够胜任这次任务的，至少得是水手长级别的人才行。但我们这些人，都在悬赏令上，岛上的人大概每天都会见到我们十次八次，我是指悬赏令上的画像。”

    不用解释，我听得懂的！

    “所以，刚加入‘黄金梦想号’的你，是再合适不过的人选。而且，你配合达尼兹狩猎了马高，再加上你之前的战绩，我相信你可以完成这个任务。”

    “当然，你也可以选择拒绝，不用勉强，你可以仔细考虑。”

    西法认真地想了想道：“我有多少时间来做这件事？”

    “一周。”

    潜入的话，我有‘千面旅人’面具，这方面倒是不困难。不过...

    西法抬起头：“如果没有我，你们应该也会打算这么做。因此，船长你有计划的吧？”

    艾德雯娜点点头，随后道：“除非你肯接受这个任务，不然的话，你不必知道那个计划。”

    一周的时间，如果我能够在两三天内完成这个任务，多出来的时间就可以去一趟廷根市。而且，这个任务不是我主动提出来的，不是我主动要求离船，这点对我有利。

    可以尝试！

    西法颌首道：“我接受这个任务。”

    “好，呆会你跟我来，我跟你讲解耶德加岛那座私狱的结构，具体如何潜入，以及斯彭德被关押的地点等等。”艾德雯娜淡然说道。

    这时约德森站了起来：“船长，其实我的能力更适合这个任务，他们‘纵火家’都太招摇了。”

    “至于身份的问题，我可以通过乔装来解决，请你让我去完成这个任务吧。”

    冰山中将沉吟片刻，然后简洁地道：“雷利的成功率更高一些。”

    见艾德雯娜这么说，约德森只好无奈点头：“好吧。”        

