    林国栋腿一软，直接跪在了地上。

    林曦喜极而泣，一把抱住林老爷子，痛哭出来。

    “你别高兴的太早，我只是暂时为他续命，他还是要死的，活不了多久。”秦明的声音响起，提醒林曦。

    林曦浑身一僵，顿时有些慌了起来。

    倒是林国栋由悲转喜，难道老爷子只是暂时活了过来，最后还是要死的。

    “爷爷能活多久？”林曦忐忑的问，她紧张的盯着秦明。

    秦明脸色更苦了，他一脸羞愧，说道：“我说出来你会不高兴的。”

    林曦连忙道：“不会的，你告诉我吧，我有心理准备。”

    “老头子我活到这个岁数，也该死了，小兄弟不用紧张，无论结果是什么样子，我们都不会责备你的。”林老爷子也笑着说道。

    秦明犹豫了一下，这才一脸不好意思的说道：“我刚修成第九针，还不是太过纯熟，只能给你续命九年，九年之后，你还是要死的。”

    林曦愣住了，她以为自己听错了。

    九年？不是九天甚至九分钟？

    那秦明一脸羞愧做什么？自己爷爷好歹也八十了，续命九年，都有九十岁了，还有什么不满的？

    林国栋的笑容消失，九年？他知道自己完了，顿时一阵天旋地转，差一点晕了过去。

    林老爷子也愣了一下，随后忍不住大笑了起来。

    “这位小兄弟果然是奇人，九年的命，够了，多谢小兄弟救命之恩。”

    秦明有些不好意思，他搓了搓手，道：“不用谢我，给钱就可以，一针一百，九针九百块，你要是觉得贵的话，我可以给你打个八折，不能再少了。”

    九百块？贵？

    林老爷子哭笑不得，自己的命怎么也不止九百块啊。

    “不用打折，我给小兄弟九百万，你看如何？”林老爷子大笑道。

    延寿十年，别说是九百万，就算是九千万他也愿意掏。

    秦明眼睛一亮，立刻狂点头。

    九百万啊，能买多少大白馒头。

    下山之后的经历，让秦明对大白馒头有了很深的执念。

    林曦却跺脚，娇嗔道：“爷爷，你给秦明这么多钱，他都不愿意给我当保镖了。”

    “保镖？”林老爷子疑惑的问。

    秦明却说道：“当，为什么不当，你一个月给我两万，十年就是两亿四千万，这么多钱，傻子才不干呢。”

    林老爷子伸出大拇指，赞道：“你的数学真好。”

    “我二师父教的好。”

    秦明一脸得意。

    随后，他将林老爷子身上的银针取了，然后又写了一个药方。

    “每天一次，连服一个月，还能再巩固效果，多活三年。”秦明说道。

    他也有些庆幸，若是大师父在这里，看他用了“太上九针”，却只为林老爷子续命九年，肯定会暴揍他一顿，觉得他丢人。

    林老爷子再次道谢。

    他让林曦将秦明带下去休息，而后林老爷子目光紧紧的盯着林国栋。

    林国栋脸色惨变，他知道老爷子要处理自己了。

    将秦明带到自己住的小别墅，林曦带他走进了一楼的一个房间，和他说道：“以后你就住在这里吧，正好离得近，我有事情还可以立刻喊你。”

    “不行。”秦明摇头。

    林曦微微蹙眉，他不是要做自己的保镖吗？

    秦明从自己的怀中，掏出一个皱巴巴的信封，说道：“大师父在我下山的时候，除了给我两百块钱，还给了我这个东西，让我到了阳城之后再打开，去把里面的事情做了，我要先完成大师父的任务。”

    “这是什么？我能打开吗？”林曦好奇的问。

    “可以。”

    秦明点头。

    林曦立刻拆开，里面是一张纸。

    她打开那张纸，当看到上面的内容，惊讶的下巴都差一点掉在了地上。

    这是婚书，而秦明的未婚妻的名字，叫做苏倾月。

    苏家大小姐，那个商业奇才，整个阳城，或者说整个江北省的第一美女总裁。

    若不是下面的落款是苏倾月父亲的名字，林曦绝对会认为只是同名同姓。

    “上面写的什么？”秦明好奇的拿了过来。

    当看到上面的内容，他顿时愁容满面。

    “怎么了？”看他的样子，林曦不由得心生好奇。

    秦明不满的说道：“大师父怎么能这样，没有经过我的同意，就给我定下了一门亲事，我都不认识对方,万一对方长得很丑怎么办。”

    “我认识，苏倾月是阳城第一美女总裁，商业奇才，江北省众多男人心中的女神。”林曦倒也不隐瞒。

    “那太好了。”秦明一喜。

    林曦却打击道：“有什么好的，现在都什么年代了？苏倾月什么地位，她怎么可能看上你，而且门不当户不对，她不会承认的。”

    秦明笑掉：“我不是那个意思，我才不要和一个都没有见过的女人结婚呢，你认识她，能带我去找她吗？”

    “你要做什么？”林曦吃惊的说，心中却想到了一种可能。

    “退婚。”

    秦明斩金截铁的说。

    “她可是大美女，倾国倾城，而且坐拥亿万身家。”林曦愣住了，被秦明的想法惊到了。

    然后，她搜索出了苏倾月的照片，确实倾国倾城，长得非常漂亮。

    秦明却无动于衷，他淡淡的说道：“她长得是很漂亮，但和我三师父相比就差远了，我三师父比她好看多了。”

    林曦不相信，世间哪里还有比苏倾月还要漂亮的女人。

    见她不相信，秦明问道：“有画笔吗？”

    “有。”

    林曦喜欢画画，她立刻找来工具。

    秦明立刻动手，三师父的画像瞬间在他笔下成型。

    林曦感觉自己的呼吸都停滞了，不仅仅是因为秦明的画功，还有三师父的绝美容颜，若她真人真的长成这样的话，苏倾月面对秦明的三师父，也要显得黯然失色。

    “唉，还差了一点神韵，不过三师父的九成美丽而已。”秦明摇头，很是不满。

    林曦：“……”

    难道秦明三师父真人，竟比这画像上的还要美？

    “我带你去退亲。”林曦想了想说道。

    反正她和苏倾月之间，本来也不对付。

    阳城的两位明珠，向来是死对头。

