    另一边。

    晚上，顶秀青溪。

    萧云一个人在书房里坐着，想到林雪儿的事，不由得有些烦闷。

    他知道这段时间以来，林家给她施加了极大的压力，虽然她一直不让自己插手，但思来想去，他始终觉得，既然两个人选择在一起了，那这些问题，自然是要一起面对的。

    萧云决定找机会和林雪儿谈一谈。

    毕竟，自己身为男人，怎么能这样一直干巴巴地等着呢？

    想到这，萧云心里更是烦躁不已，起身走到案几前，研墨执笔，大手一挥，龙飞凤舞地写下了一幅诗词。

    “叮咚——叮咚——”

    就在这时，一阵突兀的门铃声打断了他的思绪。

    萧云随手将桌上的宣纸揉作一团，放下笔，走出书房去开门。

    大门打开后，只见池飞白负手而立，笑呵呵地站在门口，身后，一左一右立着两个保镖。

    “池老，你……你怎么知道我住在这？”萧云有些意外，不过转念一想，以池飞白的能力，查到自己住在哪里也是很轻松的事。

    “萧小友，不请老朽进去坐一会儿吗？”池飞白捋了捋胡子，笑道。

    “当然、当然。”

    萧云微微一侧身，比了个请的姿势。

    池飞白刚准备迈步，身后的两个保镖就要跟过来，他轻瞥了两个保镖一眼，保镖们一怔，而后便停下了脚步，如同门神一般，一左一右的守在了大门外。

    池飞白来到客厅后，正在看电视的萧贞静连忙起身打了声招呼，便热情地去泡茶了。

    不待萧云开口，池飞白就先说道：“萧小友，你这房子看起来倒也雅致，不过就是小了点儿，不如老朽另外替你看一套吧！”

    萧云一听，连忙摆了摆手，谢绝道：“池老，这套房子我跟我妈两个人住绰绰有余，你的好意我心领了。”

    这时，萧贞静端来了热茶。

    放下杯子后，她揩了揩手，笑道：“云儿，你们聊吧，妈上楼去。”

    看着萧贞静的背影，池飞白点了点头，而后呵呵一笑道：“萧小友，没想到你不仅精通武术箭术，还是中阳市家喻户晓的‘萧神医’，老朽实在是佩服、佩服！”

    萧云淡淡一笑：“不过是大家抬爱，给的虚名罢了。”

    池飞白神色突然严肃了几分，说道：“萧小友，你既然有如此高的医术，呆在一个小医馆里，是不是有些太过屈才了呢？”

    “我倒是觉得挺好的。”萧云淡淡一笑，端起茶杯轻抿了一口。

    “萧小友，我跟京城第一人民医院的院长也算相熟，不如我跟他商量一下，将你调到京城去，给你一个副院长的职位，如何？”池飞白一脸真挚的说道。

    知道萧云就是萧神医之后，池飞白更加有意拉拢他。

    说到底，虽然在江州省池飞白的确算是个数一数二的大人物，可要是跟京城那些真正的大佬比起来，也算不得什么。

    若是能将萧云安排到京城第一人民医院，那他也算是提前在京城培养了一枚有潜力的棋子了。

    然而，萧云依旧淡淡的摇了摇头：“池老，生于斯长于斯，我在中阳市呆惯了，更何况，这里还有让我无法舍下的人。”

    池飞白一听，满脸惋惜地摇了摇头，而后又换了一个名堂，劝道：“那让你去做江州省中医大学的教授，如何？”

    萧云还是摇了摇头：“池老，现在我只想经营好自己的小医馆。”

    “傻小子，医馆我可以替你安排几个有名望的老中医打理，你可不要埋没了自己的才华啊！”

    池飞白顿了顿，继续劝道：“再说了，到中医大学里当教授，将你的医术发扬光大，不是更好吗？”

    萧云自嘲一笑，说道：“池老，我不是不想将自己的医术传给更多人，只是我觉得自己还不够资格。”

    听到这话，池飞白差点一口老血吐出来。

    他还不够资格？！

    那这整个江州省，怕是没有人有资格去中医大学教书了！

    萧云看了一眼池飞白，解释道：“我现在医术并不算多么精妙，还需要继续修行，怎么能去当教授呢？池老，这些事就不要再提了。”

    池飞白一愣，而后叹了一口气，无奈地笑道：“萧小友，没想到你年纪轻轻，竟然有如此高的眼界。罢了罢了，老朽‘三顾茅庐’，这才第二顾呢，就被你拒绝得死死的了。”

    萧云笑了笑，说道：“池老，我还是很期待以后能在武术拳法上，继续与你切磋探讨的。”

    池飞白哈哈一笑，转而问道：“那，不知你的医馆准备先做些什么呢？需要老朽帮忙吗？”

    萧云想了想，说道：“我准备再研制一个药方。”

    听到这话，池飞白顿时眼前一亮，激动地坐直了身子问道：“什么配方？”

    要知道，萧云可是连治愈糖尿病的药方都能研发出来啊！

    现在准备研制别的药方，那肯定也是神乎其神的奇药！

    “嗯……带有美颜功效的药物。”萧云淡淡的回答道。

    池飞白瞬间就呆住了。

    这小子！

    明明有这么高超的医术，却不想着去研制一些什么续命啊、抗癌啊之类的奇药，居然去研究女人用的美颜药物！

    简直是浪费！

    虽然心里嘀咕，可池飞白脸上也没表现出来，而是呵呵地笑道：“萧小友做事，总是出人意料。”

    萧云淡淡一笑，不置可否。

    “对了池老，之前我研制了一种药丸，有补虚损、益精气的功效，叫‘健体丸’……”

    话还没说完，池飞白身子一震，错愕地问道：“健体丸是你研制的？！”

    萧云点了点头：“不错，想必池老先生应该在虎叔那里买过吧？”

    “嗯，这药丸颇有奇效，现在在上流圈子里，已经炒到五百万一颗了！可即使如此，也是有价无市。没想到，这样的神药，也是出自萧小友之手，老朽真是佩服……”池飞白看向萧云的眼神，有多了一份欣赏。

    “五百万？”萧云微微蹙眉。

    没想到虎叔这个老奸巨猾的商人，竟然这么会来事儿。

    “池老，若是你需要的话，我这里还剩四十颗健体丸。”

    池飞白早上的时候带了那么多贵重的贺礼来给自己捧场，萧云说什么也得表示表示。

    “哦？”池飞白眼里闪过一抹精光，兴奋地拱了拱手，说道：“那就多谢萧小友了。不知老朽是写支票呢？还是银行转账？”

    这健体丸，整个上流圈子都趋之若鹜，可就是不知道从哪儿买，虎叔手上更是断了货源。

    现在一下子能得到四十颗，池飞白简直高兴得要蹦起来了。

    萧云不以为意地摆了摆手，笑道：“池老，你免了我知子医馆的租金，又送来这么多贺礼，这四十颗健体丸，我又怎么会要你的钱呢？”

    说完，他便站了起来，“你先稍等一下，我去药房取一下药。”

    池飞白兴奋不已，根本坐不住，双手背在身后来来回回在客厅里踱步着。

    四十颗！

    竟然能一下子得到四十颗健体丸！

    池飞白现在的心情，就好比一个穷人突然中了一个亿一样，高兴的心都快从嗓子眼儿里蹦出来了。

