    “小哥哥，那我想看暗线的信物，给看吗？”寒勿突然转换话题。

    “给，”冰辞现在只有一个想法，只要不生气，什么都给你。

    “我帮你戴上，”冰辞拿出戒指认真地帮他戴上，大神的手很白，很细，很长。

    戴完还不忘夸一句，“真好看！”

    “那我还想要邢城的权戒，”寒勿笑着对她说，语气轻柔，像是在诱惑。

    其他人一听瞬间来了精神，一脸防备和愤恨地看着他。

    古八：权戒这么重要的东西，三弟不可能会这么轻易交给他。

    冰辞见他笑心里也高兴，没有多想径直走向古八他们。

    完了完了，冰辞已经被寒勿这个恶魔迷惑了，唐绛一紧张就会抓人，旁边的容适疼的龇牙咧嘴，愣是一声不吭忍住了。

    “二哥，九尾狐戒借我用一下。”

    古茗笑而不语，将戒指交给冰辞，心里早就把寒勿骂个半死。

    原本以为这就结束了，结果冰辞又转身看了一眼卫风。

    “我……我就不用了吧？”如果是冰辞想要，他可以毫不犹豫交出去，但，如果是寒勿，想都不要想。

    他刚说完，寒勿就大喊道：“小哥哥，我也想要纵冥殿的权戒，以前只听说过，没见过。”

    我TM寒勿你绝壁是故意的，卫风眼神凶狠地瞪着他。

    是啊，我就是故意的，你能拿我怎么样？寒勿微笑以对。

    冰辞挡在两人之间，伸出手。

    意思很明确，拿来。

    卫风脸上并没有表现出任何不情愿。

    餐桌前，冰辞把所有戒指都戴在寒勿手上。

    暗线木藤纹戒，邢城九尾狐戒，颍城，纵冥殿紫水晶戒指，通通戴在他手上。

    紫水晶在灯光照射下发出刺眼的光。

    “好看，”冰辞有心哄他。

    “可惜只有四个，你说，我有没有机会每根手指都戴上戒指？”

    两人在前面恩恩爱爱，身后一群人虎视眈眈。

    寒溥进来的时候还顿了一下，“这么热闹？”

    唐绛他们因为寒勿，现在看见寒家人越看越不顺眼。

    “看来四叔想清楚了”寒勿捏了捏手指骨节，漫不经心地说。

    “是，无论如何，我们才是血脉相连的家人，”寒溥低头躬身，十分恭敬。

    冰辞不好说什么，这是他们叔侄之间的事。

    寒勿淡笑两声，“阜城戒指，四叔暂时先交由我保管吧！”

    “是。”

    这下，寒勿手上就戴了五个戒指。

    吃饭的时候更是差点恍瞎众人的眼睛。

    “小人得志。”

    “做作，呸。”

    古八和卫风小声暗骂。

    他们越生气寒勿越得意，借着冰辞给他夹菜的时机他故意大声说：“小哥哥，好好加油，争取让我十根手指都戴上戒指。”

    “嗯，”原谅冰辞的思想与众不同，她已经在想着找谁给寒勿订制一套十指戒指。

    大神手好看，第一次看见有人把权戒戴出了艺术品的感觉。

    这餐桌上，可能唯一真正高兴的只有寒溥。

    小勿不费吹灰之力就拿到了三省、暗线及Y国杀手组织的权戒，不愧是老爷子选定的继承人。

