    领悟出混沌法则之后，肖欣儿很快便融合十三种法则之力，彻底跨入了混沌之道雏形。

    可以说，肖欣儿已经可以冲击成为混沌之道的神灵，一旦突破到行星级神灵层次，她的神格便是混沌神格，远超越一般的神格。

    而此刻，林天正在华夏时代的银河世界树那里修炼参悟着，他没有带走时之天珠，否则肖欣儿就没法修炼了。

    与肖欣儿相比，林天的进步更大。

    他的修为已经修炼到虚空境第九重巅峰境界，而且十几种法则境界基本都修炼到了大成境界，甚至包括空间法则也踏入了大成境界。

    以大成境界的空间法则从银河世界树返回地球仅仅只需要几天时间就足够了，速度比之前快了许多倍。

    而且，他还参悟了时间法则等一系列法则。

    混沌法则可以容纳一切法则，因而在参悟法则方面不受到限制，只要多参悟出一门法则，都可以融入到混沌法则之中。

    但林天也没有参悟太多法则，参悟太多也没用。

    这十几年里，他主要在参悟五色神光、盘古真身等武学。

    其中五色神光已经修炼到了第三层境界，其威力十分强大，而盘古真身也被他修炼到了第六重境界，一拳足以打爆普通的行星级一重神灵。

    论战斗力的话，林天已然与神灵无异。

    “等修为跨入虚空境第十重巅峰境界，我再突破到行星级层次吧！”

    林天如此打算。

    可从虚空境第九重踏入虚空境第十重巅峰也得花很长时间，若是有灵晶辅助的话，那可以缩短许多时间，但现在他没有灵晶，仅仅凭借着混沌初开法不断吸收天地灵气修炼，那需要很长时间。

    “是时候横扫银河世界了！”

    林天的目光看向了银河世界树最顶端处的几个世界。

    银河世界树上的世界被他命名为银河世界，而最强大的几个银河世界让他都束手无策。

    那几个银河世界的妖兽之王虽然都处于次神级别，但个个血脉强大，天赋异禀，在世界树上修炼参悟这么多岁月，天赋神通早已经参悟到圆满之境，战斗力十分可怕。

    次神堪比行星级神灵的战斗力，几乎与之前的林天媲美，再加上众多的虚空境手下，全部围攻的话，林天不是对手。

    因而在这之前，林天一直不与这几个世界的王碰撞。

    可如今，林天实力大涨许多倍，准备对这几个世界的王动手了。

    他对这些妖兽动手不是因为人妖敌对的原因，而是因为资源。

    这几个世界蕴含大量的资源，其中最让林天心动的便是灵石矿脉。

    没错，林天在偶尔的情况下窥视到这几个世界拥有灵石矿脉，这才被这几个世界的王给霸占了。

    “四大世界，四个灵石矿脉，必须拿下！”

    林天低声自语。

    一旦夺得了这四个灵石矿脉，不仅他父母妹妹的修炼资源永远不用担心，他和肖欣儿的修炼资源也不用担心了。

    每一个灵石矿脉都足以引起一个大势力的争夺，更何况是四个。

    世界树，他是带不走，但灵石矿脉，他还能够带不走？

    四个世界各自为阵，彼此之间也是竞争关系，因而林天也不担心四个世界会联合起来。

    “先对鹏鹰世界对手！”

    林天决定了。

    鹏鹰世界是林天取的名字，这个世界的妖兽之王乃是一只金翅鹏鹰兽，金翅大鹏的后代，长五百丈，一双翅膀锋利无比，可以切割空间，甚至连二品符文武器都可以切割掉，硬度堪比一片防御性的一品符文武器。

    这只鹏鹰的实力十分强大，远超血蹄那样的半神，即便是之前的林天也难以击败鹏鹰。

    可如今，林天将五色神光修炼到第三层，盘古真身修炼到了第六重，不少法则也参悟到了大成境界，特别是剑之法则，一举跨入到了大成巅峰境界，距离圆满也只差一步之遥了。

    可以说，十五年岁月的苦修，他的实力猛地上涨许多，击杀鹏鹰不难。

    唰！

    林天随手撕裂空间，从自己所处的世界出发，贯穿多重世界，来到了鹏鹰世界。

    鹏鹰世界中央。

    一座高山之上，巨大的鹏鹰趴伏在那里，眯着眼睡着觉。

    而四周，许许多多的小鹏鹰在嬉闹着。

    作为妖兽，且没有接触宇宙文明的妖兽，鹏鹰妖兽之王压根不知道何为建筑，因而不曾建立各种堡垒宫殿，鹏鹰一族大部分时间都在天上飞行，累了就停下来趴在地上睡觉。

    反正这个世界由它主宰，也没有任何妖兽敢对它不敬。

    若是平时的话，鹏鹰兽王肯定休息到自动苏醒的时间才起来，可猛地它睁开了双眸，双眸之中尽是愤怒之色。

    锐利的双眼仿佛贯穿了虚空，看向了极远之处。

    “该死的小不点，又闯入我的世界！”

    鹏鹰兽王怒吼。

    它认出了林天，上一次便是闯入了它的世界，杀死了它不少手下，实力不在它之下，若不是手下众多，还不一定能够赶走林天。

    而现在，林天竟然又跑来了。

    鹏鹰兽王立即呼唤自己的手下从四面八方飞来。

    顿时，大量的虚空境妖兽，甚至有不少次神级妖兽也来到了鹏鹰兽王这里，在鹏鹰兽王的率领下围攻林天而去。

    “来了嘛！”

    林天站在虚空之中，目光远视。

    那密密麻麻的妖兽涌过来的气势足以让一些较弱的神灵都心生胆颤，但林天却丝毫不惧。

    以他现在的实力，只手可杀较弱的行星级神灵，何惧这些没有多少智慧的妖兽。

    只见林天挥手一挥，五色神光挥洒而出，瞬间覆盖了前方虚空。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

