    轰！当秦尘这一刀掠过黑翎魔将的咽喉之后，秦尘这一刀中所蕴含的恐怖刀气才终于发出惊天轰鸣。

    轰隆一声，刀气冲天，黑翎魔将身后的虚空，直接出现一道魔刀虚影，虚空都像是在这一刀下被斩爆了。

    “你……”黑翎魔将捂着自己的咽喉，难以置信的看着秦尘，他的脖子中喷涌出道道鲜血，根本止不住。

    按照道理，到了天尊境界，肉身几乎都是能量构成，不可能出现鲜血止不住的状况，可此刻被秦尘一刀斩中的黑翎魔将，却怎么也无法止住脖颈中喷涌出来的鲜血，甚至他的肉身，也从脖颈处开始，缓缓的湮灭起来。

    “不！”

    黑翎魔将眼神惊恐，他能感受到，一股可怕的力量正顺着他脖颈处的伤口涌入到他的全身，在这一股力量之下，他的肉身不断崩溃，魔源都在湮灭。

    这究竟是什么力量？

    他惊恐的转身，看向十二擂台的血蛟魔君，试图寻找血蛟魔君的帮助，然而他只来得及转身，甚至连一句话都没说出来，整个身躯便顷刻间爆碎开来，在所有人的目光下，在这血战台的高空之上， 一点点化为虚无，随风湮灭。

    轰！一名天尊级的强者，就这么直接爆碎开来，化为齑粉，在风中消散，什么都没有剩下，连同灵魂一起化为虚无。

    秦尘一抬手，顿时，一股无形的力量诞生，将黑翎魔将体内的魔源，瞬间吞噬，化为虚无。

    这黑翎魔将虽然不算顶级强者，但好歹也是一名天尊高手，他的本源，对万灵魔尊还有天火尊者都有巨大的裨益，对万界魔树的滋养，也有不小的效果，自然不能浪费。

    而这样的举动，也震惊住了在场的所有人。

    “小子，你好大的胆子，竟敢杀我血蛟麾下魔将，你找死！”

    十二擂台之上，血蛟魔君这才反应过来，眼神之中爆射出惊怒的厉芒，整个人豁然站起，咆哮出声。

    轰！他的身体中，一股可怕的魔气冲天而起，这魔气化作了汪洋一般，在那十二血战台之上涌动，如同魔狱一般。

    他万万没有想到，自己麾下的第一魔将，有望夺取十八魔君之位的黑翎魔将，竟会如此轻易的就被秦尘击杀，早知道如此，他断不会让黑翎魔将贸然上前动手。

    如今损失了黑翎魔将这样一名高手，对他而言，也是一笔巨大的损失。

    本来，仗着黑翎魔将，他血蛟魔君还准备争取一下前十魔君的排名，两大天尊高手，再加上他麾下的其他魔将，未必不能冲入前十。

    可现在，黑翎魔将一死，他再想冲击前十魔君之位，几乎是不可能了，排名前十的魔君，哪个麾下没有一尊天尊高手？

    他一人如何能对抗？

    想到这里，他再也按奈不住杀意，轰，整个人冲天而起，对着秦尘瞬间抓摄而来。

    轰隆一声，就看到天地间，一道巨大的血爪出现，这血爪之上，散发着冰冷的魔气之力，宛若魔龙在无尽天穹中探出了他的爪子，仿佛能将天地都给撕裂，径直朝着秦尘盖压而下。

    暴怒之下的血蛟魔君，这是要仗着自身修为，将秦尘直接抹杀。

    这…… 并不破坏规矩。

    高位魔君，可有一次对低位魔君出手的机会，但也只有一次，无论输赢胜败，都将失去继续向上挑战的机会。

    这也是为了平衡。

    否则，高位魔君岂非轻易就能屠杀下位魔君了？

    如第一魔君，若是高位魔君可肆意对下位魔君出手，第一魔君足以将其余魔将尽皆斩杀，让自己麾下的魔将，占据所有魔君之位。

    所以，这一次出手的机会，尤为珍贵。

    因而当所有人看到暴怒之下的血蛟魔君竟然对秦尘出手之后，在场所有强者都微微变色。

    血蛟魔君这等于是放弃了继续上前的机会，而选择杀死一名魔将泄愤。

    这也太因小失大了吧？

    他们所不知道的是，血蛟魔君很清楚，失去了黑翎魔将的他，已经失去了继续挑战更高魔君之位的机会，还不如直接杀死秦尘，才能解他心头之恨。

    天地间，巨大的血爪呈现，盖落下来，笼罩一方天地，那爆发出来的气息，禁锢四方，强如天尊强者在这一股气息之下，都呼吸困难，动弹不得。

    血蛟魔君，十二魔君，他的威名早就震慑整个永恒魔岛亿万里范围，此刻众人都怜悯的看着秦尘。

    不管秦尘之前表现出来了何等可怕的实力，如今血蛟魔君一出手，众人便很清楚秦尘已经必死无疑了。

    如此一名天骄，便要陨落在这里，每个人眼神中都流露出来了不一样的神色，有嘲讽，有嗤笑，有不屑，也有怜悯。

    “死！”

    血蛟魔君咆哮，眼看他的攻击就要轰中秦尘。

    就在这时。

    “魔尘，闪开！”

    一道怒喝之声响彻天地，轰，秦尘身后，一道黑色流光骤然出现，倏地出现在了秦尘面前。

    是黑石魔君，她的身上绽放可怕的魔光，右拳之上，隐约浮现一道道魔影，对着那血色魔爪轰然轰去。

    轰隆一声！两股可怕的力量碰撞，黑石魔君傲立在秦尘身前，身形纹丝不动，硬生生扛住了血蛟魔君的这一击。

    嗖嗖嗖！并且，十六血战台之上，一道道魔光冲天而起，是黑风魔将等人，迅速来到了秦尘身边，同仇敌忾。

    面对血蛟魔君的攻击，黑石魔君没有退避，毅然而然的出现在了秦尘面前，替她挡住了这一击。

    “是黑石魔君。”

    “她居然出手了。”

    见到黑石魔君出手，台下，许多魔族强者都是震惊，一个个纷纷摇头。

    白痴，太白痴了。

    “高位魔君对下位魔君，只可出手一次，之前血蛟魔君选择击杀那魔尘魔将，也就是说，只要任由血蛟魔君杀死那魔尘，血蛟魔君将没有资格再对黑石魔君动手，否则便是破坏规矩。”

    “可如今，黑石魔君居然主动出手，替她麾下的魔将挡住这一击，她难道不知道，她这么一做，血蛟魔君完全有资格对她也动手，她这是在自寻死路啊。”

    有魔族强者摇头，只觉得黑石魔君太白痴了。

    麾下一个魔将而已，死就死了，魔尘一死，她就安全了，可现在她出手了，那等于血蛟魔君完全有理由，有资格，对黑石魔君以及她麾下的所有魔将出手。

    本来死一个就行，可现在，黑石魔君岛，怕是要全部死在这里。

    “天真！”

    “白痴！”

    一道道声音，响彻在血战台之上，没有任何的掩饰，十分的赤裸。

    这便是乱神魔海，在这里，没有任何的感情，有的只是利益，在很多强者看来，魔君麾下的魔将，只是属下，只是奴仆而已，死不足惜。

    “黑石魔君，滚开，你这是非要与本座为敌吗？”

    血蛟魔君看到黑石魔君出手，先是震怒，可随即，眼眸中爆射出来了惊天的狂喜之意。

    黑石魔君，这是自己找死。

    轰！他跨步而出，身体之中，一股通天的魔气萦绕而出，可以看到，有一道恐怖的龙影，在他的头顶之上浮现，如同魔龙俯瞰世间，执掌一切。

    黑石魔君眼神冰冷，冷冷看着血蛟魔君，沉声道：“魔尘，乃是本君麾下魔将，想杀他，先问过本魔君同意不同意。”

    黑石魔君沉声道，身体之中，一道道魔光绽放出来，丝毫不退。

    “哈哈哈！”

    血蛟魔君跨步向前，身上杀意愈发强盛：“一个魔将而已，蝼蚁罢了，你可知，你这样为他出头，届时死的就是你？”

    “既然你出手了，那本魔君便给你最后一次机会，跪下来臣服本魔君，或者，你们黑石魔心岛的人，都得死……”血蛟魔君沉声道，霸气冲天。

    黑石魔君目光一沉，脸色难看道：“血蛟魔君，生死有命，你麾下魔将挑战本魔君麾下魔将失败，乃是正常交锋，又何必非要动手呢？

    如此未免有失你十二魔君身份，不如罢手如何？”

    “哈哈哈……”血蛟魔君仰天大笑：“黑石魔君，你觉得这可能么？”

    轰！他体内恐怖的魔浪，直接爆发出来，血色的魔浪如同汪洋，席卷一切。

    “跪下，臣服我，不然，死，二选一，别怪本魔君没给你选择。”

    血蛟魔君肆意张狂的声音，响彻天地，令得远处的月枭魔君，眼神中绽放森寒的光芒。

    此刻，血蛟魔君已经彻底放开了，既然不可能冲击更高魔君的位置，那么，拿下黑石魔君也不错。

    黑石魔君脸色冰寒，目光阴沉。

    这下，有些麻烦了。

    正在她想着该如何开口之时，就听到一道轻笑之声，突然自她的背后响起。

    “黑石魔君大人，没必要犹豫这么久的……”是秦尘，从黑石魔君身后，一下子飞掠上前。

    “你出来做什么？

    送死吗？

    还不退回去。”

    黑石魔君连怒喝一声，道。

    这个白痴，秦尘这时还敢上来，难道他不知道，自己之所以动手，就是为了保下他吗？

    却见秦尘对黑石魔君笑了一下，然后看向血蛟魔君，轻笑道：“血蛟魔君，本座倒是有第三个建议！”

    “什么？”

    血蛟魔君目光一冷。

    “杀了你，不就什么事都没了吗？”

    秦尘轻笑出声，看向黑石魔君道：“大人你说呢？”

    “杀了我？”

    “哈哈哈！”

    血蛟魔君突然仰天大笑起来，似乎听到了一个极其好笑的笑话一般。

    黑石魔君也难以置信看着秦尘，这个家伙，这时候还上来添乱，他知道他在说什么吗？

    在场其他的魔族强者，也都愣神，这小子，怕不是白痴吧？

    杀了血蛟魔君？

    现在的年轻人，有些实力就不知道天高地厚了吗。

    血蛟魔君若是那么好杀，又岂会占据十二魔君之位。

    而在众人看白痴的眼神中，秦尘却是倏然一笑，然后在众人嘲讽的目光中，身形骤然动了。

    轰！他身形幻化做一道电光，顷刻之间，就出现在了血蛟魔君身前，手中魔刀已然闪电般斩了出去。

    “轰！”

    亿万道魔刀之光，疯狂的爆卷而出，秦尘身前骤然出现一道通天的魔刀光芒，这刀光通天，如同天柱一般，对着血蛟魔君闪电般斩落下来。

    “魔尘……”黑石魔君惊怒出声。

    她心中瞬间充满了焦急，这魔尘在做什么？

    竟然主动对血蛟魔君动手，他难道不知道血蛟魔君身为十二魔君，究竟有多强吗？

    

