    当晚，封火刚回到家，就发现自己竟然被人给堵了！

    宇智波带土一脸凶狠的从黑暗的角落里冲出来，两手提着封火的衣领，直接来了个壁咚！

    “封火，你这个家伙，太可恶了！”宇智波带土咬牙切齿的低吼道。

    “……”封火一脸懵逼，“没吃药？”

    “啊？”宇智波带土气势一泄，“什么？”

    “别放弃治疗。”封火拍拍他的肩膀。

    “混蛋，封火你这个家伙别转移话题！”宇智波带土火气又上头了。

    “所以说啊，你到底在说什么啊。”封火一脸无奈。

    “是琳了！”宇智波带土吼道，“她说要跟你学习医疗忍术！”

    “哦。”封火点头，原著中，琳确实是医疗忍者来的，他肯定道，“这是好事啊，女孩子家打打杀杀多不好，当医疗忍者不是更好。”

    “是嘛？我也这么觉得！”宇智波带土傻笑，然后脸色一凶，又吼道，“不要转移话题，混蛋，琳可以学习医疗忍术，但不能跟你学！”

    “为什么？”封火楞了下，随后反应过来，眼神立马伤感起来，“我明白了，唉，你也知道，我从小天生丽质难自弃，人见人爱花见花开，上至八十老母，下至六岁萝莉，全部通杀！但这不是我的错啊，我也不想这样啊，我只是想安静的做个美男子，但我这盛世容颜不管放在多么黑暗的角落都璀璨如梦幻的极光，是如此的吸引人……”

    此时的宇智波带土一脸懵圈，整个人已经不好。

    “你！明白我的感受嘛？”封火一脸哀伤。

    “你……这个混蛋！我跟你拼了！”宇智波带土终于回过神，顿时就觉得自己的智商被封火侮辱了，嗷嗷叫着要跟他拼命。

    砰！

    封火拍拍双手，看着前方两米外呈自由落体状的宇智波带土，笑道“骚年，你还嫩着呢。”

    “封火，你这个混蛋，我一定要打败你！”宇智波带土从地上爬起来，皮都不带破一下的。

    “晚饭吃什么啊。”封火转身进家门。

    宇智波带土立马屁颠颠的跟上“封火，晚上做宫保鸡丁吧，我累了一天，需要补身子。”

    “补你个大头鬼啊！”

    ……

    深夜，夜风清凉，后院小树的树叶随风摇摆，发出细碎的摩擦声。

    夜空，一轮巨大的圆月挂在那儿，月光皎洁，落在人脸上仿佛一层温柔的轻纱。

    封火走到小院，回忆今天发生的事。

    晚上吃饭的时候，封火已经从宇智波带土那里知道他离开忍者学校后的事。

    惹了众怒的水木已经被清野真调到其它班级，而封火也因为及时救治井下被清野真点名表扬，算是小出了一把风头。

    然后是迈特戴答应教封火体术，时间定在清晨和傍晚，不过明早迈特戴有任务，所以次日的修炼要从傍晚开始。

    最后就是纲手了。

    这家伙，还‘我会一直你的’，呵呵，真是咸吃萝卜淡操心，平时闲得没事干是吧？

    封火在小院中走来走去，越想越觉得黑暗中似乎有一双英气十足的眼睛在盯着他，让他很不舒服。

    “好想学感知忍术啊。”

    封火又绕了几圈，然后进屋了。

    黑灯瞎火中，封火躺在榻榻米上，整个人都缩在被褥下。

    他慢慢睁开眼睛，刹那，黑暗的被褥下一切都变得清晰起来，封火很轻易就能看到被褥的图案。

    虽然没有镜子，但封火能感觉到自己眼瞳的异状，邪恶的瞳力似乎蠢蠢欲动，呼唤着他内心深处的黑暗。

    单勾玉写轮眼！

    从开眼到如今，也快两个月了，也不知是不是穿越的关系，封火的瞳力，每天都在增长，到如今已经非常可观。

    他甚至有种直觉，只要自己受到刺激，写轮眼必然能进化到双勾玉！

    不过封火却一直迟疑着。

    “写轮眼要通过强烈的情绪刺激才能不断进化，但是……”

    封火想起原著中，佐助在灭族之日开了单勾玉写轮眼，之后一直沉寂，但在波之国做任务时，他看到鸣人为了救自己被白的冰盾整得不要不要，情绪大受刺激，写轮眼再度出现，而那时他的左眼虽然依旧是单勾玉，但右眼却已经进化到双勾玉。

    还有宇智波带土，他亲眼看到琳死在自己面前，双勾玉写轮眼一下飙升到万花筒。

    佐助和带土一样，情绪都受到刺激，但幸运的是，佐助身边的鸣人没有死，而带土的琳却死了！

    “如果写轮眼的进化需要不停的让自己身边重要的人冒生命危险……”

    如果是鸣人那样有惊无险还好，可万一是琳那样直接就挂了呢？

    封火表示不能接受！

    那么，还有什么办法可以促使情绪受到强烈刺激又不用让身边重要的人冒险？

    封火眨巴着眼睛，眼中的单勾玉正在缓缓旋转“催眠……应该可以吧？”

    把自己催眠到一个悲惨世界，比如高考失败、菊花被捅、被苍老师滴蜡、被泷泽老师弹一夜的……嘶，那情绪一定得受大刺激！

    那么问题来了，该怎么催眠自己？

    “幻术！”

    封火眼睛一亮，他记得父母留下的幻术卷轴中，有一个幻术叫奈落见之术，能让对手看到心中不愿看到的恐怖现象。

    “如果我对着自己使用奈落见之术……”

    封火眯着眼考虑这种可行性。

    然后他缓缓摇头。

    就像一个恐怖片，如果是别人给你看，你可能会被吓到，但如果是你自己制作的恐怖片，就算再恐怖，你心里也知道这是假的，情绪上肯定不会有太大波动。

    “嗯，催眠自己，让自己失去主观意识，然后用幻术刺激自己的情绪……”

    这法子貌似行！

    封火缓缓收拢写轮眼的瞳力，很快，他的眼睛就恢复正常，黑暗再次笼罩被褥。

    他爬起来，打开灯，然后找出那份幻术卷轴。

    他没学过催眠，更没练过幻术，现在想得再完美也只是幻想，一切都要付诸行动才能成功！

    幻术卷轴里的四个幻术，都是基础幻术，学习难度并不大。

    封火双手结印，熟悉了几次就完全掌握，然后，他对着自己施展了奈落见之术。

