    吏部尚书府。

    “老爷，娘娘这边又来人了！”

    “知道了！”吏部尚书郑尧正在书案上奋笔疾书，头也没抬，有些厌烦的摆了摆手：“让人现在正堂等一会，我马上就来。”

    城中的风声他也有所耳闻，不过相比女儿淑妃的慌乱，他淡定得多。

    郑家不是寻常人家，而是江淮地区的顶级世家出身，比起一些王侯，虽然身份地位没有那么显赫，但隐藏的实力根本不是普通王侯能比的。

    可以这样说，如果把郭子庸换成他，说不定就没有杀身之祸了。

    世家大族虽然在前朝经过了一场浩劫，但却留存下来的世家却越加的稳固，所代表的的门阀势力，更是和士族阶层交错在一起。

    梁帝虽然强势，但想要动世家的人，也会掂量几分。

    毕竟朝廷的税赋百分之六十来自于世家的土地，百分之八十的粮食来自于世家的土地，百分之九十的朝廷官员来自于世家。

    动了世家，那就是动了朝廷的根基！

    前朝不就是这样覆灭的吗？

    当今皇帝是聪明人，怎么可能因为一个死了十多年的安郡王跟他过不去？

    再说了，能不能查出来还是个问题。

    忙完手头上的事，郑尧双手背在身后，缓步走进了正堂。

    “小红，你又来做什么？”

    “郑大人！”宫女小红拱手说道：“娘娘现在心急如焚，恐怕沈安不会善罢甘休，娘娘让我跟你借几个人。”

    “借几个人？”郑尧皱眉。

    “是的！娘娘想从家里借几个死士，将沈安斩草除根！”

    “呵呵，她是不是越活越回去了？”郑尧脸色一变，冷笑着说道：“死士的事情不要再提，家里也没有。”

    “你说她一个贵妃娘娘，整日里跟一个小小的沈安和安雅君计较个什么劲？她不知道世家死士是朝廷禁忌吗？”

    大梁是靠着世家大族的扶持建国的，但世家豢养武士的惯例，却被大梁开国皇帝强势废了。

    如今世家大族私底下虽然也还养着一批这样的人，但却从没有人公开过，皇帝也就睁一只眼闭一只眼。

    “可是……”小红还想争辩什么，却被郑尧冰寒的眼神给瞪了回去。

    郑尧缓了缓口气说道：“你先回去，让她自己好好想想，就算想跟沈安过不去，难道她一个贵妃，还没有办法？出了什么事，有爹给她担着。”

    有了这句话，小红立刻笑了起来，拱手施礼，退出了正堂。

    ……

    三日之后，是永济书局开张的日子。

    永乐大街人声鼎沸。

    李德海早早的来了，穿着一身紫色长衫，外面却套着一件白黄色的马甲，上面绣着一条青色的四爪金龙。

    朝廷里的大员也来了不少，礼部、吏部都派出了以侍郎为首的队伍，而国子监祭酒则亲自到场。

    附近虽然有些禁军守卫，但并不算严格，无论是读书人还是寻常百姓，都能顺利的走进去。

    “今天【永济书局】正式开张了，听说借书只要一文钱一天。”

    “对，之前他们就贴出了告示，拿着身份文牒就可以借书了，而且书单目录也公布了，都是皇宫里的藏书！”

    “那我们岂不是发达了？以后再也不用担心不知如何下笔的事情了。”

    京城仕子们兴奋不已，对他们而言，这不亚于开科取仕了。

    这时沈安从【永济书局】中走了出来，手里还拿着一本崭新的线装书。

    “各位仕子、各位乡亲父老。”他深深鞠了一躬，满脸羞愧之意：“在这里，我先给大家说声抱歉。”

    “前些日子，因为我损毁先帝圣物的事情，闹得京城沸沸扬扬人心不安，幸得圣上恩典，免我一死，留下我这身躯。”

    “仁德之君更大开皇宫典籍之门，并广施钱财，为天下人拓印了上万本古籍，让天下人得以徜徉在先贤的文字海洋之中。”

    “在场的各位，有些人和我一样，只是普通的仕子，有些人甚至连字都不认识，你们谁不渴望通过书本改变自己的命运？”

    “万般皆下品，唯有读书高！但多少人能接触到的只有四书五经，现在皇帝开建书局提供古籍，一切都为你们想到了！”

    “皇帝乃是圣明之君，贤者之君！让我们在开张仪式之前，共同跪拜北方，仰望圣君，高呼万岁吧！”

    沈安慷慨激昂的说完后，面朝北方扑通一声跪在地上。

    其他人也都一脸激动，感恩戴德，纷纷参拜高呼万岁，声音之大震动京城。

    皇宫之中的梁帝，脸上也抹过一丝喜色。

    开张仪式继续，李德海代表皇帝，吏部、礼部、国子监也分别表态，会源源不断的为【永济书局】提供最新的书籍。

    随后占据了多达十八个商铺的【永济书局】便被人群给挤爆了，沈安等人不得不从侧门离开现场。

    “李公公，几位大人，招待不周，还望见谅！”沈安拱手说道。

    新任礼部侍郎和国子监祭酒跟他不熟，寒暄了几句便离开，李德海和郭甫则跟沈安闲聊了几句。

    “沈公子，以后前途无量啊！有没有兴趣到我吏部任职啊？我可以给你开个后门！”郭甫调笑的说道。

    两人虽然交集不多，但沈安也没忘记这个举荐自己的贵人，隔三差五便会登门拜访，给点好处，所以关系已经十分良好，甚至有些随便。

    “嘿嘿，郭大人你可别忽悠我啊！等我想当官了，一定去找你！”沈安脸上露出喜上眉梢的神色，委婉的拒绝。

    郭甫拍了拍沈安的肩膀，嗔怪的说道：“你这小子！算了！改天到我府上喝茶！咱们再细聊！”

    说完和李德海打了声招呼，郭甫便也乘车离开。

    “李公公，今天穿上皇马褂，老帅了！”

    沈安毫不客气的搭着李德海的肩膀，顺手从腰间解下一块玉佩：“最近我得了一块璞玉，不过我也不懂好不好，不如李公公带回去帮我鉴赏鉴赏？”

    李德海嘴角微微翘起，欣然接了下来，扭头看了一眼沈安，讳莫如深的问了一句：“如今已经是深秋了，你说蛇会不会去冬眠了？”

