深夜，当贝勒加率领着安格朗德誓言亲卫们冲向城堡大门的时候，许多守卫都已经吓傻了。
　　城堡里哪来的这么多矮人？！
　　巡逻的守卫们还没来得及反应就被贝勒加率领的安格朗德誓言亲卫们打得溃不成军，这些尖顶宫的普通农奴步兵哪里是这些矮人铁锤勇士和碎铁勇士的对手？草草聚集起来的十几个守卫直接被矮人冲垮，铁锤和斧头直接击破了农奴步兵们的盾牌和甲胄，贝勒加高唱着安格朗德氏族的先祖之歌，他的大嗓门在城堡的走廊之内响彻着。
　　守卫们瞬间崩溃，不知道哪个守卫大喊了一声：“快跑！矮人跑不过我们的！”
　　“没错！他们腿短！”
　　“跑啊！！！”
　　守卫们的士气瞬间崩溃，几乎接战的瞬间，原本已经集合到一起的二三十个守卫再也没有了战斗的心思，他们狂呼小叫着逃命。
　　从某种程度上来说，这些守卫们的想法确实没有错，当他们迈开双腿逃走，贝勒加和他的安格朗德誓言亲卫们确实追不上他们。
　　“一群炮灰！”贝勒加摸了摸自己的白胡子，相当不爽地直嚷嚷：“这些人类真是太讨厌了！要是让我抓住他们，我要把他们的腿全部砍断，让这些人类搞清楚谁的腿比较短！”
　　“我国王，我们现在应该去杀光这些人类么？”一个誓言亲卫打着酒嗝说道。
　　不少誓言亲卫都偷偷地将酒桶里的麦酒喝光了，这些酒不能让矮人们喝醉，但是让他们非常兴奋，这些矮人们一个个喝得满脸红光，口吐酒气，想要杀个过瘾。
　　贝勒加头脑清醒，他摇了摇头：“先打开城门！让莱恩兄弟的军队进来！”
　　“是！”
　　与此同时，尖顶宫的军营中也燃起了大火，安格朗德氏族首席工程师哈尔哈弗-捞金者已经控制了军营，正在睡梦中的守卫们一片混乱，一开始先是有人说有数十个矮人在城里大杀四方，然后传着传着就成了有数百矮人已经攻进城堡，最后干脆变成了南方的骑士大军已经入城。
　　此时，尖顶宫的军队们已经是一片混乱，守卫们互相踩踏，争相逃命，在没有奥卡森伯爵和他率领的骑士扈从们管理秩序之下，没有任何人有能力控制整个局面。
　　当守卫长官从梦中醒来之时，他听到的是求救声，哀嚎声，尖顶宫冒出了冲天的火光，场面一片混乱。
　　急急忙忙地随意将自己的衣服一披，守卫长官来到塔楼的窗口，眼前的一幕让他的心脏猛地缩紧了。
　　城堡大门已开，城堡外的骑士大军正在入城。
　　城堡陷落了！这是守卫长官的第一反应，他的脸色苍白如纸，他甚至都没搞清楚城堡是为什么陷落的，他只知道留给他的时间不多了，用不了几分钟，南方的骑士就会接管这座城堡！
　　必须将这里的事汇报给马休巴德公爵！这是守卫长官的下意识反应，他立即喊来自己的亲信卫兵，这名亲信卫兵急得快哭了：“长官！快逃吧！城堡陷落了！有一群矮人不知道从哪里出现的，他们烧了军营，还打开了大门！”
　　“你……”守卫长官双目赤红，他犹豫了一下，低着头看了看自己佩剑，又看了看他的亲信卫兵，脸色来回变幻。
　　直到他听到了隐约的马蹄声，布列塔尼亚的骑士们已经进入了城堡内部！
　　“你把这个拿着！”守卫长官咬牙将挂在墙上的长剑和手铳递给了亲信卫兵：“快逃出去，去向马休巴德公爵报信，尖顶宫陷落了！”
　　“可是？”
　　“快走！”守卫长官怒喝道：“我不能独自逃走，我是伯爵任命的守卫长官！你必须去穆席隆，去告诉马休巴德公爵，快去！”
　　走廊内已经传来了脚步声，亲信卫兵见状不再迟疑，守卫长官从塔楼中放下绳子，看着自己的亲信守卫从塔楼上坠下，消失在了夜幕之中。
　　下一秒，房间大门传来了猛烈的撞击声：“我以女士之名！命令尖顶宫的所有人类立即投降，否则女士的审判将立即降临！”
　　“呵！”守卫长官报以冷笑，他抽出自己的佩剑，直接朝着房间门口冲去：“去死吧！”
　　冲进来的是一位圣杯骑士，见到守卫长官没有丝毫投降的意思，他立即挥剑。
　　塔楼的房间里响起了打斗声，三十秒后，房间复而安静。
　　当晨曦的第一缕阳光照入尖顶宫内部时，城堡里的战事已经全部结束。
　　莱恩率领的骑士道大军全面接管了城堡，装备精良的布列塔尼亚骑士和骑士扈从们控制了城堡的每一处关键位置，所有的尖顶宫居民都双手抱头，跪在了地上，等待发落。
　　“总算是顺利攻下了尖顶宫。”莱恩骑在纯血精灵战马葡萄的身上，他轻出一口气：“但是这只是开始，我们必须顶住马休巴德的反扑，才能真正地取得在穆席隆的落脚点。”
　　m湖神女巫莫吉安娜骑着独角兽希尔法恩，她身后跟着整整一队圣杯守卫，听见莱恩的话，莫吉安娜点头表示同意：“能做到这一步已经很好了，莱恩。”
　　“莫吉安娜殿下，莱恩阁下，所有的尖顶宫居民，包括这座城堡投降的五个骑士以及他们的扈从都已经被俘，请问我们要如何处置他们……”费德蒙德从远方靠近，他对着莱恩和莫吉安娜问道。
　　“嗯……”莱恩还在犹豫，莫吉安娜却率先发话了，湖神女巫脸色冰冷地说道：“平民暂时收押，充作苦力，至于这里的骑士和骑士扈从们，立即押到我面前来！”
　　“是！”费德蒙德大声应是。
　　十分钟后，整个尖顶宫剩下的三十多个骑士和骑士扈从被押往城堡大厅，莱恩和莫吉安娜各坐一边。
　　莫吉安娜打算如何处理这些效忠于亡灵的骑士？莱恩心里转过了一些念头，他一语不发，等着莫吉安娜宣布审判。
　　“我以女士之名宣布，尖顶宫将会从穆席隆的腐化和堕落中被重新解救出来，这里的人们将再次归于女士的神恩之下。”莫吉安娜冰冷的目光注视着这些向亡灵臣服的骑士，她的眼神中充满着厌恶：“以女士之名，你们的骑士身份将被剥夺，从今天开始，你们再也不是骑士，你们的剑将被拿走，你们的家族纹章将被废弃，你们的一切将被从所有典籍里面抹去，等到你们的是一场漫长的赎罪之旅，唯有你们通过自己的努力获得女士本人的谅解，你们才可以恢复荣誉。”
　　“从现在开始，我宣布剥夺你们的一切财产和头衔，你们不再是骑士了，农奴们。”莫吉安娜冰冷地宣布了来自湖中仙女的审判：“现在，解下你们的家族纹章吧，你们和你们的家族再也不是贵族了。”
　　在场的所有骑士们没有一个人表示异议，相反，所有的布列塔尼亚骑士、矮人甚至是女术士特蕾莎都对这些人报以了厌恶的眼神。
　　“我的审判已经结束，现在，谁赞成？谁反对？”莫吉安娜从座位上站了起来，湖神女巫美丽的脸蛋上全是冰寒，她补充了一句，莫吉安娜将目光转向莱恩，因为在场的所有人，只有莱恩有权利对她的决定提出质疑。
　　“我赞成。”莱恩对莫吉安娜的决定没有任何异议。
　　莱恩麾下的军士们立即入场，准备将这些骑士身上的贵族纹章撕掉。
　　就在这时，一位满脸酱紫色，年纪很轻的骑士愤而站起，他用力地想要挣脱自己身上的绑缚，同时朝着莫吉安娜咆哮道：“我反对！我是初代穆席隆公爵兰杜因之表侄威廉二世的堂弟乔治六世的第三十七代血裔哈里森！你凭什么审判我？！”
　　说完，这位头铁的年轻骑士居然直接朝着坐在大厅中间的莫吉安娜冲来，他张开嘴巴咒骂着，一副准备拼命的架势。
　　莫吉安娜碧色的眸子顿时锋利如剑，她的右手上亮起了湖神之光，一道闪亮的光辉直接击中并笼罩了这个年轻的骑士。
　　“啊啊啊！！！”大厅之内回响着年轻骑士的惨叫声。
　　湖神之光在莫吉安娜的手中一放即收，湖神女巫冷哼不止。
　　“呱！”年轻骑士不见了，留在原地的是一只手掌大小的青蛙，它呱呱地叫着，蹬着两条后腿在城堡大厅的地板上跳来跳去：“呱~呱！”
　　除了这几声蛙叫，整个城堡大厅之内寂静无声。
　　“我再问一次，谁赞成？谁反对？”莫吉安娜平静地又问了一遍：“谁对我的审判有异议？”
　　所有跪在地上的俘虏们全部摇头，看着那只跳来跳去的小青蛙，跪在地上的俘虏们脸都吓得雪白，传闻之中，那些不遵守骑士道的败类如果犯下最严重的错误，就会被湖神女巫使用神术变成青蛙，但是大部分人都只是听说，并没有真正见过。
　　现在他们亲眼见到了。
　　这种震撼几乎压垮了他们，没人想要靠吃虫子度过下半生，再次听到莫吉安娜的话语，俘虏们都低下头，表示服从审判。
　　俘虏们被以贝特朗爵士率领的军士们拖了出去，正如莫吉安娜审判的那样，他们再也不是贵族了，一切财产都将被罚没并充公，荣耀将被剥夺，家族的历史会被抹去，直到有一天这些人能够赢得湖中仙女的原谅为止。
　　可骑士身份都没有了，成为农奴的他们要如何博得湖中仙女的青睐？
　　这注定是一个不可能完成的任务。
　　莫吉安娜示意圣杯守卫将小青蛙拿到沼泽里面放生，她明显是动了真怒，湖神女巫看了看莱恩，这才叹气道：“兰杜因作为最纯粹和最优秀的初代圣杯骑士，他将自己土地的所有美德吸引到了他本人的身上，并将现在的败类们留给了这个公国和这片土地。”
　　“哦，葛朗尼在上啊！”贝勒加看着这一幕长大了嘴巴：“这真是……最严重的刑罚了，我实在是想象不出如果我变成了那种生物，一辈子都在沼泽和水塘中靠着吃虫子为生，那会是一场怎样的灾难？”
　　“先不说这个了，贝勒加国王，我们感谢你的贡献，没有你的帮助，我们不可能如此轻易地夺下这座城堡。”莱恩有心地岔开了话题，他心想莫吉安娜的惩罚确实很重，不过这些向亡灵臣服的人类并不值得同情，至少这些穆席隆本地向亡灵卑躬屈膝换取继续统治的骑士贵族们不值得。
　　“哦豁，莱恩兄弟，你可要记得矮人帮了你一个大忙！”说起矮人在这一战的贡献，贝勒加马上得意洋洋地双手叉腰：“没有我们，你们拿不下这座城堡的。”
　　“没错，没有贝勒加国王和矮人兄弟的帮助，我们拿不下尖顶宫。”莱恩点头，他的脸上没有一点轻松：“但是这只是开始，我们必须要击退穆席隆方向的反攻。”
　　“费德蒙德！”
　　“在！”
　　“你带着人加强城防，务必在马休巴德率领亡灵大军反扑之前协调好防御！”
　　“是！”
　　“杰罗德，你立即组织士兵将尽量多的补给和各种物资运进城。”
　　“是！”
　　费德蒙德和杰罗德下去了。
　　“杜根先生，尽快将各种大炮想办法安放到城墙上。”莱恩接着嘱咐他的矮人工程师：“我们需要火炮帮助我们守城。”
　　“我的伯爵阁下，大炮想要运上城墙需要时间，我们不太可能将火炮搬上去，只能通过吊上去的方法。”矮人工程师杜根-铁汉提出了困难：“你能给我们多少时间？”
　　“给不了多少时间。”莱恩猛然摇头：“最多一天半，穆席隆的亡灵先锋便会来到城堡下。”
　　“可是……”杜根还想说什么，莱恩却伸手打断了他：“记得我们之前的准备么？”
　　“哦豁！我知道了！”矮人工程师好像突然想起了什么，他高兴地拍着自己的肚子：“没问题，交给我吧。”
　　莱恩一件件地将任务分配下去，对这个过程，莫吉安娜只是在一边围观，她一直看着莱恩安排完所有的事，这才说道：“莱恩，我感觉到了药剂圣杯的力量！它就在这座城堡的某个地方！”
　　“曼弗雷德将药剂圣杯藏在了尖顶宫？”莱恩眼珠一转。
　　“我的感觉不会错的。”莫吉安娜对这件事非常笃定。
　　“那好，我们去找找。”莱恩站了起来。
　　两个人朝着尖顶宫楼顶的主卧室走去时，湖神女巫犹豫了一下，还是决定将一些事告诉莱恩：“莱恩，女士刚才传神谕给我了。”
　　“女士有什么指示？”莱恩的反应是湖中仙女是不是又有要求了。
　　“女士希望我告诉你，你的长子诞生了。”莫吉安娜摇头，她的脸上带着一点微微的酸意和埋怨。
　　“努尔女公爵、布雷西亚选帝侯、威森领女公爵艾曼诺莉-冯-勒布维茨-贝纳迪诺，就在几天前在努尔的黑塔中诞下了一个健康的男婴，这个男婴生下来就会说话，当他诞生时，整个天空都变成了蔚蓝一片。”
　　“战争女神米尔米迪亚亲自降临凡世，她当众祝福了这个婴儿，米尔米迪亚宣布她将会成为这个男婴的守护神，战争女神预言这个男婴未来将会成为一个了不起的人类英雄！”
　　“这个男婴被取名为弗雷德里克-马卡多-冯-勒布维茨-贝纳迪诺。”
