    “等人？”

    听到夏子辰这么说，孙鹤先是一愣。

    有些发懵。

    等人？

    等什么人？

    难道夏子辰还有其他的靠山帮手不成？

    孙鹤心中突然就率先冒出来这么一个想法。

    然而，当他抬头看到夏子辰那似笑非笑的表情之时。

    他瞬间就怒了，一张狰狞的脸，变得更加狰狞了。

    他瞬间以为，自己被夏子辰耍了。

    瞬间大怒：“可笑，等人？你说的鬼话，老夫才不会相信！”

    “若是从头来过，老夫定当将你斩杀！”

    闻言，夏子辰微微摇了摇头，脚下忽然用力。

    咔嚓一声！

    骨骼碎裂的声音瞬间响起。

    孙鹤惨叫一声，胸前肋骨都瞬间碎裂。

    剧烈的疼痛让他忍不住倒抽冷气，冷汗不断。

    “夏子辰！有本事儿你就杀了老夫，何故如此羞辱于老夫！”

    孙鹤强忍疼痛，疯狂嘶吼。

    语气之中，满是怨毒。

    夏子辰闻言，冷笑一声，道：“老东西，你真以为朕不敢杀你吗？”

    “可笑！”

    “你放心好了，你这个愿望，朕会满足你的，只是现在还不是杀你的时候。”

    说着，夏子辰露出一个微笑，而后道：“等朕要等的人到了，朕就满足你想死的愿望！”

    闻言，孙鹤眼神之中闪烁出一丝疑惑。

    这是什么意思？

    难道这家伙真的是再等人？

    可是！

    他又在等什么人？

    孙鹤有些茫然。

    不过，他也没有继续废话。

    一个是因为浑身重伤，却是疼到让他有些绝望。

    第二，他也不想再被夏子辰无情羞辱。

    而就这样。

    诡异的画面就出现了。

    场中！

    大战还在继续。

    云海宗弟子和天元暗卫还在不断厮杀。

    而在一处废墟深坑之中。

    夏子辰就这么一脚踩着孙鹤。

    也不杀他，就这么活生生踩着。

    目光望向远方，就好像在等待什么一般。

    而在他脚下的孙鹤。

    似乎也是习惯了一般，居然也是一动不动，看起来极其配合。

    不过，很多强者倒是也看了出来，孙鹤之所以没有反抗。

    那是在暗自疗伤。

    看样子，这家伙还想伺机反杀。

    就这样，在这诡异的一幕之下。

    四周围观之人都是就这么看着。

    也没有人出声说什么。

    不过，他们都是有着大大的疑惑。

    夏子辰到底再等什么？

    难道他就不怕云海宗宗主回归之后，启动云海宗的所有底蕴吗？

    到了那个时候，夏子辰还有能力反抗？

    无数人都是心生担忧。

    就是一处虚空之中的明城也是皱眉。

    夏子辰这么做，无疑是在作死啊！

    “他在想什么？”

    明城有些头疼。

    这夏子辰怎么老是不按套路出牌呢？

    尽干一些诡异的事情。

    现在可是绝杀孙鹤的好机会啊！

    明城想不明白，夏子辰到底再想什么！

    ……

    随着时间的推移！

    云海宗之上的战斗还在继续。

    谁也不知道过去了多久。

    而山上那诡异的一幕，依旧还在持续，似乎时间已经定格了一般。

    此刻！

    清风微拂，一直安静的夏子辰突然眉头一挑。

    他看了一眼脚下暗自疗伤的孙鹤，夏子辰忍不住嗤笑一声。

    在自己面前恢复，当自己是傻子吗？

    不过，他也没有阻止，而是突然心中一动。

    似有所觉，夏子辰说道：“朕等的人来了！”

    说着，他看向脚下的孙鹤，夏子辰冷笑道：“你准备好了吗？朕马上就送你上路！”

    夏子辰突然响起的声音，直接把还在偷偷运动疗伤的孙鹤吓了一跳。

    差点儿灵力暴走。

    他抬头看着夏子辰，刚想说话。

    可却是只看见夏子辰冷笑着看向天边尽头。

    孙鹤愣了一下。

    而后也是跟着看了过去。

    他倒是要看看，夏子辰要等的是谁。

    嗡！

    而就在孙鹤的目光投射过去的一瞬间。

    那天边的尽头，忽然闪烁起一道流光。

    下一刻，一道宛如九天炸雷的声音更是跟着响彻天地。

    “所有人，都给本宗主住手！”

    “否则，杀无赦！”

    轰！

    轰！

    轰！

    声音滚滚传来。

    宛如声声惊天炸雷。

    这道声音铺天盖地而下。

    无数人听到这道声音，那都是瞬间脸色为之一变。

    只感觉到自己的脑海嗡鸣一片。

    就好似要炸开了一般。

    内心更是翻滚不休。

    与此同时，无数人也是能够从这道恐怖的声音之中，听到了一股无尽的怒火。

    而且，这股怒火，就要爆发了！

    在无数人还处于懵逼状态的时候。

    一众云海宗弟子却是心中突然一惊。

    他们感觉到这道声音格外的耳熟。

    似乎是在哪里听到过。

    只不过，一时半会儿却又想不起来了！

    而此刻！

    还被夏子辰践踏在脚下的孙鹤却是兀自脸色巨变。

    当他听到这道声音的时候，也是瞬间心中轰鸣一片。

    因为，这道声音他实在是太熟悉了。

    这是他云海宗的宗主啊！

    宗主大人他回来了！

    一瞬间，孙鹤突然有着一种喜极而泣的感觉。

    宗主回来了！

    这就意味着，他们有救了啊！

    他刚想大声呼救。

    却是突然想到了夏子辰的话。

    他在等人！

    而现在来的是他云海宗的宗主！

    难道夏子辰是在等自家宗主？

    “这不可能！”孙鹤直接被自己这个念头吓了一跳。

    这怎么可能啊！

    夏子辰这怕不是疯了！

    而恰好这时，夏子辰突然转过了头，看着孙鹤。

    两人的眼神正好对上。

    夏子辰微微一笑，露出一个神秘的笑容，道：“你猜对了！”

    “朕等的人就是他，云海宗雪无常！”

    孙鹤闻言，脸色一变。

    他刚想说话。

    却是只听夏子辰继续说道：“灭宗灭宗，要是其宗主不死，那叫什么灭宗？”

    “现在正好，都来起了，这才有意思嘛！”

    说着话，夏子辰看向孙鹤道：“话说回来，朕还要多谢你替朕将雪无常叫回来，否则，朕还真是不知道怎么去找到他！”

    听到夏子辰的话，孙鹤脸色一变。

    不知道怎么的。

    孙鹤突然感觉到背脊一寒。

    觉得浑身冰冷无比。

    一脸不可思议的看着夏子辰。

    这家伙居然是在等宗主大人回归。

    欲要一网打尽？

    这家伙连宗主都想杀？

    孙鹤觉得夏子辰这是疯了。

    但是，话到嘴边，他又不知道说什么了。

    只感觉嘴唇有些颤抖！

    而此刻，夏子辰已经没理会他了。

    而是把目光看向天际。

    恰在这时，一道白衣身影从天而降！

    PS：别着急，精彩的要来了！

