    林家也算是耕读之家，林耀宗更是在乎名声，更何况下头还有两个小的读书，那就更该爱惜羽毛了。

    毕竟，家风好，有时候讲出去都是能叫人高看一眼的。

    现下，谁家提起林家，提起林耀宗不是竖起大拇指的。但凡族里有点什么事儿，都少不得来给跟林耀宗说说的，由此可见林家在村子里的地位。

    而今，林玉娆只是因着莫须有的宫寒才被退亲，但林家的名声好歹是在的。

    但林玉珠所做的，那才是真的讲出去就辱没门楣的！

    这谁家的姑娘还没成亲就跟男人……有那什么的！

    这只有勾栏院的姑娘才会如此的啊！正经谁家姑娘不是八抬大轿被娶进门的！

    林高氏气得直喘气，胸口不停急促起伏。

    赵宛舒和林彩云连忙给她拍背顺气。

    赵宛舒：“姥姥，您别气，仔细着身体啊！咱们有事好好说，气坏了身子才是得不偿失的！”

    赵宛舒也没料到林玉珠竟是个这么个没脑子的狠人，她不由幽幽然地叹了口气。

    如今这般，怕是今日的事儿，很难如二舅母所愿了！

    林高氏指着躲在林大嫂身后哭泣的林玉珠，沙哑着嗓子问道，“你出来！我问你，这是不是那方家小子逼你的？你说，是不是？”

    林玉珠捂着脸不肯说话。

    林大嫂边护着自家姑娘边道，“娘，这姑娘家脸皮子薄，怎么好问这个了！再说了，咱家阿珠是正经人，这未婚小夫妻的，咱们，咱们也……”

    “我呸！那方卓，好歹是个读圣贤书的人，他倒是好，书都读到狗肚子里去了！一肚子的女娼男盗！”林高氏骂了一遍方家人，又对着林玉珠骂道。

    “还有你，咱家好歹是耕读传家的人家，你也识几个字，晓得几个道理的。”

    “你瞧瞧你做的什么破烂事，你下头还有弟弟，上头还有姐姐，你这么做，你让出嫁的姐如何在夫家自处？让你弟弟今后如何读书？你这是把全家的脸面丢在地上践踏啊你！”

    林玉珠垂着头只顾着哭，半点不吭声。

    “你们是不是要生生气死我！”林高氏咬着牙，齿缝间都是血腥气：“这事儿要是让你爷爷晓得了，怕是能揭了这层皮子去！”

    林玉珠浑身一颤，她连忙扑到炕前，求道：“奶奶，这事儿不能叫爷爷知道的。爷爷肯定会去寻方家麻烦的，到时候……而且爷爷身体也不好，可不能有个好歹啊！”

    这话明面听着好似是替林耀宗着想，但简单一揣摩，就晓得她是怕方家退亲，便是不提亲，以这样的方式嫁入方家，以后哪里能落得什么好！

    “好，你倒是好盘算！你是不是琢磨着你们事儿成了，我就拿你没法子了？”林高氏咬牙，“我看那方家就是个害人的坑，当初就不该答应让老爷子给那方家启蒙，这才搞出这么多烂事！”

    “后头退亲就退亲，也不该应这劳什子替嫁，平百多了那么多笑话！”

    “奶奶，我求您了！”林玉珠哭着抱住了她的腿，“我知道错了，但是我，我也已然没退路了。我知道我做得不对，我也做得不好，我可以给阿娆姐道歉的，让我做什么都可以，但是我不能退亲的啊！奶奶！”

    她见林高氏没有反应，她蓦地萎靡在地，眼底闪过恨意，“好，我就知道，奶奶你向来不喜欢我，咱家都喜欢的是她林玉娆。”

    她指着旁边的林玉娆，“以往但凡什么好的，都是给她留着的。方卓哥哥也是我看中的，从他来家中求学起，我就欢喜他，我本来以为我年岁大了，也能求着嫁给他！”

    “结果，一扭头的功夫，你们就说跟方家订了婚事，定的是她林玉娆。那我呢，我算什么东西？我在家里就像是个笑话！”

    “你们不给我，我还不能争吗？而今，你们还是怪我。我就知道，你们眼里都没有我这个孙女，我做什么都不如你们的意的，既如此，那我死了便是！”

    “我人进不去方家，魂总是可以的！”

    说着，她突然站了起来，一脸视死如归，朝着墙壁冲去。

    “阿珠！”林大嫂骇得面容大变。

    最后挨着墙站的林玉娆拦在了林玉珠跟前，她被狠狠地撞到了墙上，腰椎都在发疼，肚子更是一阵闷疼。

    这让她瞬间明白，林玉珠是真的准备撞墙的，不是以往的小打小闹。

    林大嫂急忙奔了上来，把人给搂在了怀里，撕心裂肺地哭喊道，“阿珠，我的阿珠啊，你做什么想不开啊！家里还有娘，还有你爹，总是有人疼你的啊，你这作甚想不开，你这是想挖娘的心啊！”

    林玉珠也哭道：“做什么拦我，就该让我去死！没得碍着你们的眼！”

    赵宛舒也连忙下了地，拉住了面色苍白的林玉娆，“阿娆姐，撞到哪里没有？有没有哪里难受？”

    林二嫂也走了过来，她上下急忙打量着，“伤到了没？你怎么动作那么快啊……”

    林玉娆摇了摇头，扭头看向旁边哭得不能自已的两母女，突然开口道，“娘，算了吧！”

    林二嫂怔了怔，半晌，才顺着她的视线，反应过来她说的是什么。

    她面色不大好看，“你是大度，总是想着算了算了，可现下你都被害成什么样儿了！再说了，这把戏还少了吗？”

    她是看不得林玉珠一哭二闹三上吊的本事！

    林玉娆低声道，“这次不一样，她是真的存了死心的。”

    若是她没拦住，撞上去定然是要头破血流的！

    林高氏也被这一波三折的变故弄得不好了，她抖着手指了指几人，一时间只觉得眼前发黑，胸口更是阵阵发疼。

    林高氏蓦地滚下了两行热泪，半晌，她闭了闭眼，擦了擦眼角。

    让林彩云把她扶着坐正，然后她朝着几人招了招手，“既是林家人，就得有些风骨。别寻死觅活，哭哭啼啼了！你们都过来，我有话与你们说。”

