第一三一一章时间必提前，众人晓实情
这样的修炼者，在整个修炼界，不管是哪一族之中，都算的上是顶尖的强者了。
而现在，他们两个要面对的，是高出至少六个境界的存在，说是九死一生，一点都不为过，甚至有可能低估了。
就如林星月现在所说的一样，现在的她们，正在面临从一开始到现在，最为强大的敌人。
她们两个最多可以斩杀弱一些的轮回境七重天，现在，对方的修为明显是超过了这个范围。
林清尘听到姑姑林星月所说之后，一时之间也有些沉默了，不知道该说什么才好。
至少六个境界的差距，这可不是那么好跨越的，林清尘想到，这一次，或许真的要暴露出一些底牌了。
而且，就算是暴露出来，也不一定能够活着回去啊，唯一能做的，那就是尽可能的争取时间了。
若是他们可以坚持一段时间，一直逃亡，一直逃到人族之中有这等强者的地方，或许他们还有生还的可能。
至于说硬拼，林清尘真的是没有想过，因为根本就没有机会赢，就算是有，那么机会也相当于没有。
是的，太渺茫了，这样的差距，不是你有杀手锏，就一定可以做到反杀的，对方不是那么容易被坑的。
能够修炼到这个境界的存在，要说没有一些防范之心，怎么可能会走到这一步，早就在半路上陨落了。
甚至于，林清尘都在怀疑，若不是因为此刻不是突破渡神境的最佳时机，对方是不是都已经达到渡神境了。
“姑姑，看来我们猜的应该没错了，灵境山脉之中，应该是有着一处封印，而它们，就是在打着封印的主意。”
“之前都认为，封印将会在九千八百年的时候消失，会在一万年整的时候，通道彻底的稳定，一切阻碍都消失。”
“现在看来，时间可能要提前了，不但是这一处封印，想必其他几处的封印，也是差不多吧。”
在这个时候，林清尘想到了之前的猜测，之前要说是不能确定的话，那么现在就可以确定了。
是的，灵境山脉之中，存在着一处封印，是封印其中一处连接外界大陆通道的。
现在很明显，灵境山脉之中的妖兽，明显就是想要破坏封印，只是不知道，它们究竟用的什么方法。
以前他们认为，封印消失的时间，会在天玄大陆九千八百年的时候，再过两百年，就会彻底的稳定下来。
而现在看来，时间一定会提前的，因为林清尘觉得，肯定不止这一处的封印会提前，其他的也是一样如此。
另外的三处封印，一定也在经历着什么破坏，只不过林清尘他们还不知道罢了。
不过，现在就算是知道了又能如何，目前能不能自保，都还是未知之数呢。
就在林清尘说话的时候，回头看了一眼身后的追兵，那些妖兽还在后面追着，丝毫没有放弃的意思。
看来，它们的存在，就是为了盯住他们两个了，若是有可能的话，会牵制他们两个离开的速度。
这样的话，等到后面的顶尖妖兽强者追杀了过来，那就真的是毫无生路了。
毕竟，两个人单独面对一名妖兽强者的时候，都还不能保证安全的离开。
现在，有了数十名的轮回境中期的强者在后面追杀，想要活着离开的可能性就更加渺茫了。
现在这个时候，绝对不能让后面的妖兽强者，阻拦他们的去路，要不然的话，连跑路的机会都没有了。
在这里，林清尘他们两个可不指望，能够遇到人族的轮回境巅峰强者。
要是在这个时候，不能遇到足够抵挡后面妖兽的存在，那么只有等着死了，或许真的没有第二条路了吧。
就在这个时候，林清尘他们加速离开，不过，现在也是刚刚离开灵境山脉的范围罢了。
想要深入到人族的领地之中，还需要一些时间的，至少也得逃到人族地域的一定范围才行。
而在此时，那名在灵境山脉之中的妖兽顶尖强者，已经完全的击散了九霄之上坠落的星辰之力。
“星辰之力，果然非同寻常。”
“真是可惜了，在还未成长起来的时候，就遇到了我，呵呵，注定要提前陨落了。”
“天玄人族，哼，你们的末日快要到了。”
在这个时候，这名轮回境巅峰的妖兽强者，不得不感叹星辰之力的强大，以它现在的修为，击散这些星辰之力，都觉得费了些力气。
要知道，它现在可是轮回境巅峰的修为，并且，其战力，在妖兽一脉之中，那也是顶尖的存在了。
以它的战力来说，是可以跨越三个境界的，可以这么说，就算是刚渡过神魂劫，战力弱一些的，都不会是它的对手。
而现在，它这个等级的强者，就要去追杀林清尘他们两个了。
此刻，就算它身为妖兽一脉的强者，也不得不承认一个事实，那就是人族星辰体，现在陨落有些可惜了。
在此时，这名妖兽一族的强者，想到了一些事情，觉得天玄大陆的人族，很快就要完了。
这名妖兽一族的强者说完之后，直接动身了，朝着同族之人留下的痕迹追了过去。
以它现在的速度来说，用不了多久，就可以见到林清尘他们两个，只要是能够看到，就可以直接出手了。
以它这个境界的强者，根本就没有必要非得近身以后在出手，远距离的攻击，也足以对林清尘他们造成致命的危险。
当然了，前提条件是，可以击中林清尘他们，要不然的话，那也是没有任何作用的。
就在妖兽强者开始正式的追杀林清尘他们两个的时候，此刻的气派，已经安全的到达了约定的地方。
不但是气派，其他人也是一样如此，姜欢亦她们也已经全部都到了。
“气派殿主，我们宗主和副宗主呢。”
在这个时候，姜欢亦第一时间发现了不对劲，因为看着气派的神情，有些不正常。
此刻，又没有看到他们两个出现，难免会觉得出现了什么意外的情况。
所以在这个时候，想要问一下气派，林清尘和林星月，到底去了哪里，他们现在怎么样了。
此刻，不仅是气派，其他人也是一样，在等待着气派的答案，他们现在都想知道，林清尘他们两个去了哪里。
为什么，现在他们两个并没有出现在这里，而且也想到了之前的时候，突然不再追杀他们的妖兽强者。
此刻，他们都隐隐的觉得，好像这一次出了什么事情，要不然绝对不会是现在的样子。
“他们，从另外一个方向离开了。”
“现在，我们就回去吧，这里也不是什么安全的地方，等到回到安全的地方以后，在告诉你们原因。”
在这个时候，气派只能告诉众人，林清尘和林星越月，并没有跟自己一个方向离开。
在这个时候，气派不能确定，自己能不能说服姜欢亦她们，所以打算等到远离这里的时候，在告诉她们事情。
没办法，林清尘交代的事情，他必须要保证完成，要不然真的对不起这一次来救援的众人。
不但对不起众人，更对不起现在可能面临生死危机的林清尘和林星月。
“气派殿主，没关系的，有什么事情，我们都可以想办法解决，我们只想知道实情。”
在这个时候，姜欢亦身为圣天宗在这里地位最高的人，不得不开口表明自己的意思。
同时，这也是众多圣天宗强者的意思，他们都想要知道，现在到底怎么了。
就如姜欢亦所说，不管是什么事情，现在林清尘两人面临着什么，都可以告诉他们。
现在这个时候，要是什么都不说，他们只能更着急，哪里会当做什么事情都没有发生一样离开。
此时，气派看着圣天宗的众多强者，沉默了一下之后，最终还是决定开口解答他们的疑惑。
“林副宗主说，后面有很强的轮回境强者，若是三个人一起走，到最后谁也不能活着离开。”
“所以，他们选择了另外的方向离开，引着众多妖兽强者去追杀他们，让我尽快的过来。”
“林宗主告诉我说，不管发生了什么事情，谁都不能过去，要不然，他们连一丝离开的可能都没有。”
气派在这个时候，只能如实的说明情况，毕竟圣天宗的众人，是有知情权的。
听到气派的话之后，圣天宗的一众强者，顿时心中一惊，特别是对林清尘和林星月很了解的几个人。
他们可是知道的，林清尘和林星月，要不是因为遇到了实在不能力敌的强者，是不可能这么做的。
以他们两个的战力来说，竟然说出这样的一番话，那就说明了一种情况，妖兽强者的修为，已经不是现在他们可以对抗的了。
连他们两个联手，都不能对抗的强者，其修为，最少也是在轮回境八重天了，这是最低的标准了。
现在这个时候，众人心中明白了，为什么气派会想着，等到以后在告诉他们。
PS：今日第三章10000，今日更新完毕。恭喜自己，本书第一个长老诞生。长老前几天就有了，当时忘了，以后手不疼了，加更三章九千。
