    “拜见皇爷爷！”朱瞻墡愣了片刻之后，终于惊醒过来，本能的跪在地上，给朱棣磕了三个响头。

    “究竟是怎么回事？”宗师境界足以在万军从中杀个七进七出，天人境界足以视百万大军如无物，更高等级的破碎虚空境界，江湖俗称陆地真仙，一人足以决定天下走向，朱棣表面上稳如泰山，暗地里已经心乱如麻。

    “回皇爷爷的话，我历时两个月，从京城抵达了武当山，意外遇见了避世隐居的恩师。恩师不但耗费功力帮我打通了奇经八脉十二正经，还给我指明了十年之内达到天人境界的道路，并在我的随身宝剑中封印了破碎虚空境界的剑道感悟。今天清晨，恩师怜悯我离家太久，便施展了我无法理解的轻功，仅仅只走了三步，就带着我从武当山来到了金銮殿。与恩师相处的时间越久，我就越能感觉到恩师的深不可测，我即便发挥无穷的想象力，也无法揣度恩师的万分之一。恩师想要游览紫禁城，我知道这于礼不合，但我还是想要请求皇爷爷，给我一个做向导报答恩师的机会！”朱瞻墡望着朱棣，目光充满了期待。

    “紫禁城乃是龙居之地，嫔妃宫女安身之所，岂容外臣随意出入，此举不妥！”一位忠于朱瞻基的御史大夫，略一思索便义正言辞的提出了反对。

    按照嫡长子继承制，朱棣是皇帝，朱高炽是皇太子，朱瞻基是皇太孙。

    朱瞻墡是五皇孙，按照正常的皇位继承顺序，根本就排不上号。

    可现在有了莫问剑，情况已经完全不同了。

    道衍大师不过是无敌大宗师，连天人境界都不是，便足以扶持朱棣谋夺皇位。

    莫问剑是破碎虚空境界的陆地真仙，只需一句话就能改变无数人的想法，扶持朱瞻墡简直易如反掌。

    朱瞻基的皇太孙之位，已经岌岌可危。

    朱瞻墡有莫问剑的支持，随时可以取而代之。

    朱瞻墡想要做向导，增加莫问剑的好感度。

    这对于朱瞻基而言，明显不是一个好消息。

    忠于朱瞻基的御史大夫提出反对，也就显得理所当然了。

    “在下山野闲散之人，误以为游览皇帝的紫禁城，就如同拜访百姓的农家小院，因此忽略了其中的忌讳，还请陛下见谅！”莫问剑伸出手，揉了揉朱瞻墡的脑袋，“我只是一时兴起，现在没有兴致了，也就不强求了。我现在想去吃享誉天下的京城烤鸭，有什么事情明天再说吧！”

    莫问剑对于游览紫禁城，其实并没有什么特别强烈的欲望。

    在地球的时候，没有游览紫禁城。

    在国术世界的时候，也没有游览紫禁城。

    此次说是游览紫禁城，但真正原因却是昨晚朱瞻墡做恶梦，让莫问剑心中有点同情朱瞻墡年幼离家。

    把朱瞻墡送回京城，莫问剑的真正目的就达到了。

    至于是否游览紫禁城，这其实并不重要。

    莫问剑利用空间折叠，一步踏出便来到了繁华街道。

    经过多番打听之后，莫问剑终于来到了京城最负盛名的烤鸭店。

    莫问剑虽然并不是专业的美食家，但地球吃货帝国并不是浪得虚名的。

    莫问剑对于美食，有种天然的敏锐。

    古代纯天然饲养的鸭子，吃起来特别的美味。

    烤鸭表面涂抹的天然蜂蜜，也显得格外香甜。

    烤鸭师父五十年的专业水准，让莫问剑明白了什么才是正宗京城烤鸭。

    地球城中村二十块钱的街边烤鸭，相较而言直接就对比成了垃圾食品。

    俗话说，饱暖思**。

    莫问剑吃饱喝足之后，下意识想到了教坊司，体验一下京城的特色风景。

    只是犹豫了片刻之后，莫问剑最终还是放弃了。

    虽然早已经离开地球，但在地球接受的九年义务教育，却已经刻在了莫问剑的灵魂里。

    寻花问柳这种事情，莫问剑实在是干不出来。

    莫问剑惊讶的发现，京城竟然有夜市。

    一些民俗艺人，会表演各种各样的绝技。

    莫问剑看的津津有味，以至于忘记了时间的流逝。

    不经意间，便已经到了00:00:00，冷却时间刷新了。

    莫问剑闲逛的时候，顺手打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你展现出了破碎虚空的实力，成为了大明王朝公认的天下第一。张三丰得到你的指点，太极拳拓展到了破碎虚空境界。道衍大师得到你的指点，突破到了天人境界。朱棣有意拉拢你，问你朱瞻墡能否托起社稷重担，你直言不讳地告诉朱棣，朱瞻墡的性格不争不抢，不是合格的帝王人选。朱棣觉得你深明大义，对你肃然起敬！】

    【17岁，忠于朱瞻基的文武百官，为了巩固朱瞻基的皇太孙地位，为了防止朱瞻墡取而代之，对你使用了离间计，妄图破坏你对朱瞻墡的好感，由于你的知识水平太高，而离间计的档次太低，你觉得你的智商受到了侮辱！】

    【18岁，由于文武百官不断施展各种拙劣计谋，你对朱瞻基的感官越来越差。你决定帮助朱棣打通奇经八脉十二正经，再帮朱高炽打通奇经八脉十二正经，让他们成为宗师从而延年益寿，让朱瞻基前半辈子当皇太孙，后半辈子当皇太子，距离皇帝的宝座只有一步之遥，但就是看得见摸不到吃不到，让朱瞻基知道什么才叫做残忍！】

    【20岁，你把你的混沌剑罡通过空间膨胀，分解成了基础的无属性能量粒子，你终于掌握了混沌剑罡的本质，你可以随心所欲的幻化各种类型的剑罡，真正做到了一剑化万剑！】

    【24岁，你一次又一次的利用空间坍缩，接连不断的小幅度压缩混沌剑罡，直到你的混沌剑罡达到肉体承受极限。你觉得常规意义上的破碎虚空强者，已经是你随手一道混沌剑罡就能秒杀的弱渣了！】

    【27岁，大明战神朱祁镇出生，按照嫡长子继承制，成为了皇太曾孙。你知道朱祁镇前半辈子是皇太曾孙，后半辈子是皇太孙，这辈子都别想成为皇太子，永远也别想触摸皇帝的宝座，你感觉到非常开心！】

    【30岁，你的混沌剑罡并未达到极限，依旧有着继续压缩的潜力，但你的血肉之躯太过脆弱，已经无法承受更强的冲击了，这让你开始思考如何继续提升肉体强度！】

