    第82章：正确的道路

    [武装色霸气]与见闻色霸气一样，是可以通过后天修炼炼成并提高的霸气，和与生俱来或遗传而来的霸王色霸气不同。  br>

    拥有武装色霸气的人可以提升个人的防御力及攻击力，作用犹如看不见的盔甲，更可演化为攻击力，进而与恶魔果实能力者抗衡，甚至可以触碰到自然系果实能力者的实体。

    三种霸气中，最为特殊的便是[霸王色霸气]，因为拥有此种能力的人，可以不用出手就可以利用此种霸气进行攻击，而且霸王色觉醒的人，各种潜质也可以激发。

    但是与见闻色和武装色不同的是，霸王色霸气是与生俱来的，无法习得，只有当本人达到了一个境界才能被激发，它是使用者本人的气魄，只有当本人变得更强大时，霸王色霸气的攻击力才会变强。

    慕清霄聚精会神的看着笔记本上内容，对三种霸气已经有了初步的了解，他的目光便落在先人的了解与心得上。

    上面不仅详细的介绍了见闻色霸气觉醒最捷径的道路，这样可以避免很多弯路，而且上面还叮嘱，并不是世界上每个人都有修炼见闻色霸气的天赋。

    武装色霸气任何人都能修炼，而闻色霸气方面，有的人天赋异凛，则有的人天赋却一般，先人还在笔记本上指明了正确的道路。

    先天擅长见闻色霸气之人，可以去全力开发见闻色霸气，因为霸气也是分等级的。（初级，中级，高级，顶级，传说！）

    至于天赋不高的人，有这种精力和时间，远不如用在武装色霸气上，世上没有什么绝对的平等，不同的人天赋也不同。

    看完霸气的修炼方式后，慕清霄心中有了一定的感想，因为见闻色霸气的作用居然和自己的神识作用相同，这让他颇为震惊。

    经过五年的修炼，神识的笼罩范围已经从100米扩展到了400多米的范围，而且神识范围内一切动静都逃不过自己的眼睛而耳朵。

    收起复杂的心情，将笔记本收入储存空间中，慕清霄朝汉库克笑道：“雅儿，想要什么东西自己拿，不用跟我客气。”

    闻言，汉库克有些意动，毕竟她现在最想要的便是实力，有了实力便有了复仇的机会，看着宝库中琳琅满目的武器，最终摇头叹了口气。

    “我对自己恶魔果实的能力很满意，并且贪多嚼不烂，还是先开发果实的能力吧！”

    慕清霄点点头，随后将宝库逛了一遍，在抽屉中找到了海军六式，又挑选了一些上好的宝石，不动声色的拿走两大箱金币，估计有上亿贝利，往后离开玛丽乔亚估计用得上。

    竖日天色微明，约翰斯顿别墅后院的大型空地上，慕清霄给自己规划出了一条锻炼的路线，一小时蹲马步，一小时蛙跳，两小时的仰卧起坐......

    慕清霄有着最好的锻炼环境，别人梦寐以求的霸气修炼方法和海军六式，他有什么理由偷懒，况且还有系统任务在鞭策着他，一时间修炼根本停不下来。

    ......

    ......

    时光飞逝，转眼便过去一个月，慕清霄独自一人坐在后院的石凳上，默默的想着这一个月来的收获，肉身和体能有了很大的进步。

    关于霸气方面也有了很大的进展，并且跟他心中的猜想一样，见闻色霸气便是神识，按照笔记本上的修炼方法，神识的覆盖范围确实有了一丝微弱的提升。

    自从步入筑基后，实力每上一层，神识范围都会扩展，而且还是大范围，但见闻色霸气的修炼方法跟御女心经比起来，简直如同鸡助一般。

    与其在上面浪费这么多的精力，还不如放在锻炼上，并不是说修炼方法多了就一定是好的，要选择最适合自己的，御女心经包含万法，早就应该想到这点。

    武装色霸气凝聚空气中的某种物质时，瞬间便会被阴阳之气同化吸收，而且慕清霄隐隐感觉，体内的阴阳之气不屑于吸收这种物质。

    没错，就是不屑！

    至于霸王色霸气这种摸不着边的东西，慕清霄想都没有想，最终只能苦涩的摇摇头，这本笔记本对他来说毫无用处，也不能说毫无用处，最起码让他知道了自己的道路。

    用最简单的话来说，现在的他，是自己在往歪路上走，不好好修炼御女心经这种逆天之法，反而去修炼什么破霸气，想通了这一点，慕清霄豁然开朗起来。

    正在思索间，背后传来细碎的脚步声，紧接着一件轻薄的衣衫披在了自己的身上，同时响起悦耳的声音：“天气有些冷了，别着凉。”

    闻言，慕清霄温和一笑，转过头，望着面前的汉库克那深邃的星眸愣愣出神。

    慕清霄忍不住伸出手抓住汉库克裸露在外的小手，道：“雅儿，你的手真漂亮，比我娘亲的还要漂亮，以后当我妻子好不好？”

    慕清霄自然是故意这么说的，如果自己不展开攻势，根本不可能获得后者的芳心。

    要问为什么？因为他还是个幼童，哪怕有一丝的可能性，都不能让汉库克将他当作幼童看待！

    汉库克娇躯有些僵硬，脸上浮现两朵红晕，脑子有些晕乎乎的，眨了眨眼睛，望着正握住自己的幼嫩小手，心中那种莫名的感觉又再次涌了上来。

    虽然她的经历和普通女孩不同，但汉库克并没有封印自己的内心，依然是一个未满16岁的少女，其内心深处也有最温柔的一面。

    这一个月的相处，汉库克对慕清霄的态度已经有明显的改善，心中的戒备已经完全消失，因为慕清霄和别人不一样，虽然是个孩童，但温柔体贴，而且想着办法讨她欢心。

    当听到慕清霄想娶她做妻子的时候，汉库克心中最后的防线产生一丝裂痕，羞涩而僵硬的点头道：“若......若是你长大还这么想，那妾身便做你的妻子。”

    ......

    ......

    [这种感情戏码，小羊不是太会写，加快速度了。]

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]