    叶夭夭蹙眉看向傅郡主，出言问道：“怎么？自杀来让淮阴侯夫人答应婚事，是那位林公子，给郡主出的主意？”

    叶夭夭这话一出。

    在场所有人都愣了一下。

    就连裕王妃都问了一句：“叶二小姐，你为何这样问？”

    叶夭夭直言道：“因为郡主，方才说了一句‘林公子果然是世上最聪明的人’，郡主服毒自杀，淮阴侯夫人同意婚事，这件事情，与林公子是不是聪明，有什么联系？唯一的解释就是，郡主自杀的主意，是这位林公子提供给郡主的！”

    叶夭夭这话一出。

    淮阴侯夫人顿时变了脸，她脸色铁青地开口道：“什么？这是林训之的主意？若当真是他的主意，这门婚事就是打死我，我也不会同意！”

    说漏嘴的傅郡主，顿时变了脸。

    扯着淮阴侯夫人的袖子道：“不是的！不是的！母亲，这是我的主意，她的猜测是错的，我刚刚说那句话，也不过就是随口夸奖林公子一句罢了，我自尽的事情，与林公子绝对无关！”

    叶夭夭却是不以为然，若当真只是随口夸奖，傅郡主为何要加上“果然”二字呢？

    而傅郡主对淮阴侯夫人说完这话之后。

    还扭头指着叶夭夭，开口道：“你是谁？你在我家里做什么？你凭什么对我的事情指手画脚，胡乱猜测？破坏我跟林公子的婚事，对你有什么好处？”

    淮阴侯夫人，立即呵斥了傅郡主一句：“沁沁，那是晋国公府的叶二小姐，如果不是她，你的命都已经没了！不得对她无礼！”

    这个时候。

    裕王妃也开口道：“是啊，沁沁，你中毒时辰太长了，你的丫头不仔细，发现得晚，大夫都束手无策，她是你的救命恩人，你不要这样对她说话，太失礼了！”

    傅郡主听了，才算是收敛了脸上张狂的神色。

    她满面抱歉地对着叶夭夭道：“对不起，叶二小姐，是我失态了，谢谢你救了我！我刚才就是太着急了，我真的很喜欢林公子，母亲好不容易才答应的，我为他做什么都愿意，我真的不希望这桩婚事，就这么没了！我不是故意对自己的救命恩人不敬的。叶二小姐，我傅云沁欠你一条命，日后为叶二小姐，上刀山下火海，都是应该！请你不要生气！”

    看着这姑娘脸上，当真都是歉意和谢意。

    叶夭夭也没计较的心思。

    尤其听着她那一句，为自己上刀山下火海都是应该，叶夭夭还对她多了几分好感。

    既是这样，叶夭夭便管了这闲事，开口道：“无妨，傅郡主不知者无罪。如果傅郡主当真当我是你的救命恩人的话，那也请郡主听我一句话，若是这自杀的主意，当真是这位林公子提供给你的，那我劝郡主，莫要跟这样的男人在一起，因为他根本就不是真的爱你！”

    傅云沁被叶夭夭这么一说，顿时就怒了：“胡说，你……”

    只是，说出来三个字之后，她又想起来叶夭夭是自己的救命恩人，是不该对叶夭夭不客气的，所以她又顿住了，改了一下自己的态度。

    她开口道：“不是，这是我自己想出来的主意，不是林公子想出来的，叶二小姐，您真的弄错了！”

    她其实有点想问叶夭夭，为什么这主意，是林公子提出的，自己就不该跟他在一起？她想问，但是又不敢问。她真的很怕，自己一问，就等于承认了这主意是林公子给的，母亲反悔，让这门婚事又告吹了。

    叶夭夭也不管傅云沁说了什么。

    她问了一句淮阴侯夫人：“夫人，您为何不同意这门婚事？”

    淮阴侯夫人见着话都到这里，便开口道：“说出来也不怕叶二小姐笑话，我见过那林公子，他是寒门出来的，前年科举，考了个进士，如今是个八品的小官，若是为人端端正正，我也不说什么了，毕竟我们淮阴侯府家大业大，培养个女婿来接班，也没什么！但是我见他第一面，就觉得他那眼神不正派。阿隽更是亲眼看见，他在青楼花天酒地，沁沁是我唯一的女儿，这样的女婿，你说我怎么同意？”

    傅云沁立即道：“那件事情我问了他了，林公子跟我解释了！他不是在喝花酒，他只是陪朋友去的，朋友非要拉着他去，他一个姑娘都没碰！”

    慕容隽闻言，在边上摸鼻子。

    叶夭夭见着慕容隽的举动，便问了他一句：“隽世子，那位林公子，碰了那些姑娘了吗？”

    慕容隽直言道：“我看他左拥右抱，碰得挺高兴的！”

    哎，隽世子也有点难受了，天天喝花酒的自己，在叶夭夭的眼里，肯定也不是好东西了。

    这下，叶夭夭彻底懂了，她没料错，这林公子就是个渣男，而且还是想攀高枝的典型渣男！一个男人能怂恿女人回去自尽，逼迫女人的家里人，这能是什么好东西？慕容隽说林训之花天酒地，佐证了叶夭夭的猜想正确。

    可惜傅郡主陷入了爱情，被这个渣男骗的团团转！

    果然，傅云沁这个时候道：“是表哥看错了！他说了他心里只有我一个，肯定是表哥喝多了，看花眼了，左拥右抱的不是林公子！”

    慕容隽无奈摊手，这就是为什么，叶夭夭问他那位林公子碰没碰那些女人之前，他只是摸鼻子，不吭声了，因为他上次实话实话，他的表妹就是这么怼他的。

    叶夭夭看向傅郡主，倒是笑了：“且不说隽世子是不是看错了，郡主，如果这个自尽的主意，当真是这位林公子想出来的，他可真是太聪明了，拿生命安全冒险的人是郡主，如果成功了，婚事就成了，他拥有了淮阴侯这样的岳丈，少奋斗几十年。

    如果没成功，他也没什么损失。万一自尽逼迫淮阴侯夫人答应的过程中，郡主真的发生了意外去世了，他也不需要承担什么责任，因为郡主对他一往情深，肯定会把事情瞒得死死的，不会让人知道这是他的主意，他肯定特意嘱咐了郡主，这个主意，谁都不要说，就连郡主信任的贴身丫鬟，也不要提吧？”

    傅云沁倒是愣住了，叶夭夭怎么会知道，林公子让自己，谁都不要说？

