    顾家那两位肯定会借机夸大，煽风点火，刻意压低霍氏股价.......

    这样一来，不禁能够动摇这对小夫妻的关系。

    更是能够动其根本，将火烧到霍氏的本部去！

    顾尧打的正是这个主意。

    既能打击到霍傅司，又能履行对顾灵悠的承诺，破坏聂云萝和霍傅司的感情。

    顾灵悠拧起眉头，追问道，“你.......打算怎么做？”

    “等着看吧，宝贝儿.......”

    ·············

    “怎么回事？”霍傅司捏着手机走到窗台边，顺手摸出一根烟点燃，敛声道，“什么时候的事？”

    那端白岩修抹了把汗，一字一句的复述刚才从顾凛手下人那里听到的消息。

    “就在昨晚，他们接到消息说最近欧洲那边有个大地头蛇要回国了，顾凛他们想着有些不对劲，于是就派人过去查了查，结果就发现是霍康城........霍总，还有一件事就是，两年前的那件事已经证实就是您的二叔霍康城派人做的。”

    他们经过层层排查，生怕出了一点的差错，最后的结果还是同样的。

    亲二叔对自己的侄子下这样的狠手，任谁都无法相信。

    但是事实就是如此。

    当年，如果不是霍老爷子有先见之明察觉出自家小儿子的狼子野心，将他强制性驱逐出国，估计天性良善重感情的霍尧就会遭遇不测。

    霍康城这个人城府极深，手腕狠辣，无论对谁都没有任何感情可言。

    “其他的事呢，有进展吗？”

    男人低哑醇厚的嗓音如此道。

    站在窗台前的男人长身玉立，通身散发出寒凉逼人的气息。

    垂放在腿侧的指尖，夹着一根烟雾缭绕的烟。

    半晌，男人嗓音里挤出一丝低低的回应，随即挂断了电话。

    良久的沉默之后，他抬起手，拨通了另一通电话。

    “我叫你查的事情怎么样了？”

    电话彼端，刚刚洗漱完毕，正准备上床打游戏的立言，一手拿着手机一手拆开桌子上的饼干盒，听到霍傅司熟悉的低沉嗓音时，抬手捏了块儿塞进嘴里。

    吊儿郎当的岔开双腿坐在床上，“还没呢，这段时间忙呢，再说了，你那段马赛克什么都没有，你要我查什么？怎么查？”

    听言，霍傅司低低的嗤笑一声，吸了口烟才缓缓开口，带着一丝痞气，“你什么都不会还敢自称C国第一黑客？要不要我亲自帮你砸了你的招牌？”

    “靠！你他吗居然敢质疑我的能力！”

    立言憋屈的吼了声，随后下床将自己的电脑拿到床上，开机之后他又调取出那端有头无尾的视频看了看。

    这根本就是霍傅司之前给他的那张照片的动态版而已，后面的全部都被人刻意黑掉了，一片马赛克，什么都看不到。

    “不是我说，老三，你这是在逗我呢？这怎么破译啊.......”

    他头疼的按了ENTER键。

