
　　“杨大哥，你会武功吗？”回去的路上，一名男生有些好奇道。

　　作为男生，没人不喜欢功夫的，不过大多数都知道，功夫和影视剧的完全不一样，这也是很多人最终没有接触功夫的原因。

　　“会一点。”杨奇微微一笑。

　　“难怪你敢一个人深入青龙山。”此话一出，一旁的众人心中都是点了点头，从保护区的位置到这里，可不近，杨奇一个人就深入进来，没点本事根本不敢这么做。

　　一路上，众人聊了起来，透过聊天，杨奇也知道，这一行人是青州一个旅游俱乐部的，为首的男子叫李剑威，受伤的女生叫王月茹，这些人，除了李剑威几人已经工作外，王月茹几人还是青川大学的学生。

　　青川大学，杨奇曾经无比向往的大学，也是青川省最好的大学，而青州大学和青川大学，虽然只是一字之差，但却根本不能相提并论。前者是青川第一学府，后者不过是二流大学罢了。

　　驴友的身体素质都不差，加上王月茹受伤，众人一路上，更是没怎么休息，可即便是这样，众人也是在傍晚的时候，才回到保护区。

　　一行人足有算上杨奇，足够八人，好在李剑威自己开了车，将王月茹送到附近的医院，杨奇便是驱车回到了青州市区。

　　回到别墅的时候，已经是晚上十一点多。

　　刚回到客厅，就看到赵奕馨正做在沙发上，吃着零食看着电视剧，听到思密达，杨奇就知道这是韩剧。

　　“你怎么在这里？”杨奇看着沙发上的赵奕馨，不禁开口道。

　　“额……”赵奕馨见到杨奇不由一愣，连忙收拾了一下桌子，才是开口道，“这几天都没看到你人，我还以为你还没回来呢，所以就下来看电视了。”

　　听到这话，杨奇不禁翻了翻白眼。

　　“对了，我的礼物呢？”赵奕馨突然道。

　　“礼物？什么礼物。”杨奇一脸茫然的看着赵奕馨。

　　“好啊，你去了缅甸一趟，居然都不给我带点礼物，不管怎么说，要不是我收留你，你会有这么好的地方住？”赵奕馨闻言，顿时大怒起来。

　　“我交了房租的。”杨奇小声道。

　　赵奕馨一怔，旋即道，“怎么，交了房租，你就可以什么都不管，你知不知道，这房子是谁在打扫，当初我们可是约定……”

　　“行，我给，我给还不行吗。”杨奇见状，立刻投降道。

　　因为第一次收到刺杀的事情，后来他大多数时间都在修炼，加上和沈雨萱去了一趟缅甸，耽搁了半个月。虽然住进来快两个月的时间，他打扫房子的时间还真不多。

　　杨奇从背包掏出一块翡翠递给了赵奕馨。

　　“翡翠？”看到杨奇手里的翡翠，赵奕馨眼前一亮，虽然她对于翡翠不怎么了解，不过这块翡翠看着可不比她之前在粤东展会解出来的翡翠差，恐怕也是二三十万的东西。

　　“这么贵重，我不能要。”虽然很想敲诈一下杨奇，不过几十万的东西，赵奕馨却不敢要。

　　“这是我身上最便宜的了，你不会想要我的衣服吧？”杨奇看向赵奕馨道。

　　“呸~谁要你的衣服。”赵奕馨翻了翻白眼，一把抓过杨奇的背包，打开一看，一张小嘴张得足以吞下一个鸡蛋。

　　“土豪，要不你包养我吧。”赵奕馨突然道。

　　“噗~”

　　杨奇听到此话，一脸错愕的看着赵奕馨，他怎么也没想到，赵奕馨会说出这番话来。

　　“怎么，老娘配不上你？”见到杨奇这般模样，赵奕馨脸色不由一沉。

　　“不是，不是，当然不是。”杨奇连连摇头。

　　“这还差不多。”看到杨奇模样，赵奕馨不由一笑。

　　“就是小了点。”杨奇脑海中闪过当初见到赵奕馨穿睡衣的模样，不禁喃喃道。

　　“哪里小了，哪里小了，你个大色鬼……”赵奕馨的耳朵也不知道什么做的，居然听到杨奇的嘀咕，恼怒的大吼一阵，将背包扔给杨奇，快步的跑上了二楼。

　　看着突然跑上二楼的赵奕馨，杨奇有些哭笑不得，摇了摇头，回到自己的房间，洗了一个澡，旋即便是开始修炼起来。

　　“小了？不小啊。”二楼，赵奕馨嘟着嘴，看着胸前，喃喃道。

　　“哼~老娘干嘛那么在乎他的看法~”赵奕馨轻哼一声，旋即拿出那块翡翠，“这块翡翠，就当你给我赔罪的！”

　　说完，便是躺在床上睡了过去，手中却是死死的拽着那块翡翠，脸上时不时露出笑容，也不知道梦到了什么。

　　第二天，杨奇便是和沈雨萱通了一个电话，告诉对方自己已经回到青州，而沈雨萱也是告诉杨奇，她有找到一种药材，如今杨奇给她的药方，只剩下四种还没找到。

　　“看来，我也得开始学习一下药材的知识才行。”挂断电话，杨奇不禁暗暗道。

　　踏入武师，他已经可以开始炼丹，两个不同的世界炼丹，最大的麻烦就是药材的名字不同，现在他能炼制的丹药不多，还可以找人帮忙，等到他炼制的丹药多了起来。甚至很多都不是普通人能够用到的，一般的中医恐怕都不知道那些药材。

　　所以学习药材的辨别，就很重要了。

　　想到这里，杨奇便是前往图书馆，借了不少的书籍，这些书籍都是一些关于药材的记载，他并不是学习中医，而是了解药材，自然不需要去学习中医方面的知识。

　　好在杨奇经过修炼，记忆力远超常人，药材的记载，他很快便是将书上的药材记了下来。两天之后，杨奇将玻璃种交给了沈雨萱，因为突破武师，玻璃种内的天地元气本来就所剩武技，这两天的修炼，已经消耗一空，对他来说，已经是无用之物。

　　接下来，杨奇又前往医院，帮沈宏宇梳理了一下身体。M.23sk.com

　　“有两种药材，现在还没消息？”看着身前的沈雨萱，杨奇皱眉道。

　　就在刚才，沈雨萱告诉他，这段时间，她已经打听到剩下四种药材其中两种，不过这两种药材极为稀少，她正在全力收集。至于另外两种药材，连帮她寻找的那几位中医，都没听说过。

　　沈雨萱此话，也是证实了杨奇之前的担忧，地球上，未必有天武大陆炼丹的那些药材。

　　“看来，除了学习药材的知识，还得寻找替代的药材才行。”杨奇心中暗道，丹方的药材却是，无法炼制，唯一的办法就是寻找替代药材。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百三十二章 有点小免费阅读。https://xs.23sk.com 