    “宋红颜和李尝君死磕，双方都资源雄厚旗鼓相当，不耗损一半实力是决不出胜负。”

    被称呼为K先生的面具男子，俯视着端木老太太那张满是皱纹的脸：

    “这一战，宋红颜被李尝君踩下了，帝豪危机彻底解除，你坐收渔翁之利。”

    “李尝君倒下了，宋红颜实力大损，一时半会无力对付端木家族，帝豪危机会得到缓解。”

    “同时你可以趁机团结李家余孽，吞并李尝君的资源和人脉！”

    “到时，宋红颜也就不足为虑了。”

    他看着稳坐钓鱼台的端木老太太：“这一局，我让你利益最大化，你该满足了。”

    端木老太太闻言望向了扑克牌叹道：“是啊，我该满足了……”

    她知道自己该适可而止了，现在的局面也确实满意，可是她内心深处还在犹豫。

    有些东西，一旦选择，很可能就再也回不了头。

    “一个人可以有野心，但不能想着蛇吞象。”

    面具男子背负双手，缓缓走到窗边，眺望着远处的灯火通明：

    “我们不仅给端木家族引入李尝君这一把刀对付宋红颜，化解端木家族被自己人肆虐的悲惨局面。”

    “我们还早早给端木家族布局孙家。”

    “你我都清楚，孙家人脉和财富是何等恐怖。”

    “因为孙道义，新国这个弹丸之地成为了亚洲银盟中心，也是世界银行业最发达的两地之一。”

    “新国的银行业，能够跟瑞国银行业平起平坐，就是孙道义一个人的功劳。”

    “因为孙道义的投资和控股，全世界五百强企业都在新国设立了亚洲总部中心。”

    “所以将来‘舞绝城’接手了孙道义的人脉和财富，哪怕她只能掌控五分之一，也能让端木家族跻身世界一线家族。”

    “而帝豪银行也可以从灰色地带洗白上岸，成为世界干干净净的十大银行之一。”

    面具男子向老太太描绘着美好的未来。

    端木老太太的眸子也渐渐流淌着异彩，她自然清楚孙道义的价值，也就能感受到对方描述的画面。

    不过她很快又压制了自己情绪，声音平缓而出：“舞绝城一切还好吧？”

    “放心吧，她很适应孙家的一切，孙家成员也很适应这个继承人。”

    面具男子绽放一个笑容：“孙道义也会在‘潜移默化’中承认这个外孙女。”

    “等他的完整催眠期形成，他就可以依照我们的指令，收回曾经的捐赠遗嘱。”

    “然后再把一切留给外孙女。”

    “总之，都在我们掌控中。”

    他安抚老太太一句：“属于端木家族的未来没有半点偏移。”

    听到面具男子这一番话，端木老太太皱纹松弛了很多：

    “蓉儿很好。”

    “只是你不该禁止我跟她联系，这是对我们的不信任。”

    她提出一个抗议。

    “这不是抗议，而是为了安全考虑。”

    面具男子毫不犹豫回道：“这事可是涉及孙道义，但凡一点差错都会功亏一篑。”

    “你们竟然担心功亏一篑，却还留着丑八怪搞事？”

    端木老太太哼出一声：“你们应该杀了她。”

    “她算是命大，当初没有烧死。”

    面具男子淡淡一笑：“后来已经闹开，无数眼睛盯着，再下手就不合适了。”

    “当然，最重要的一点，我是想要留着她，来一个指鹿为马的戏码。”

    “看看谁是我们的敌人，谁是我们的朋友。”

    “事实证明，很多人都是我们的朋友，因为没有一个相信她是舞绝城。”

    “大家都是成年人，都懂得怎么选择，所以老太太不需要担心。”

    “只要不让别人知道端木蓉来历，舞绝城的身份就不会有变数。”

    他轻笑一声：“这是不让你们暂时联系的要因。”

    端木老太太皱皱眉头，总觉得对方在把控，但没有再说什么。

    “老太太，我们给你们做了这么多，还埋设了这么美好的未来，你还要考虑什么？”

    面具男子望向桌面上的扑克牌话锋一转：“你该加入我们了，然后全力扶持唐若雪上位十二支。”

    “我心里还有一些疑惑，这些疑惑揪扯着我的心，让我难于安宁。”

    端木老太太脸上没有太多波澜，多年的经验让她保持着平静：

    “所以还是需要K先生解释解释。”

    “虽然扶持唐若雪上位十二支非常艰难，但比起你们给端木家族的好处，这点艰难又算不了什么。”

    “而且你们有连设两局的这种逆天能耐，为何不直接扶持唐若雪做十二支主事人？”

    “干吗多此一举换取端木家族支持？”

    她笑容玩味望向了面具男子：“还有，以你们能耐，别说十二支主事人，就是唐门门主也有五成机会。”

    “我们当然能扶持唐若雪上位，事实我们也会暗中帮助她，但我们还是需要端木家族这道保险。”

    面具男子也没有太多遮掩：“神州豪门向来讲究名正言顺。”

    “唐门十二支主事人的位置，各方更能接受唐门各支和附庸势力运作。”

    “外人出力太大，很容易引起各支反感，甚至他们会联合起来捅刀。”

    “那会让唐若雪成为众矢之的，也会让我们事倍功半。”

    “所以我们会帮助唐若雪，但不会太使力，更多需要属于唐门势力的端木家族支持她。”

    “至于唐门门主的位置，实不相瞒，我们暂时没有这个计划。”

    “拿下十二支，足够祸乱整个唐门了。”

    “我也不怕告诉你，比起唐门门主的位置，我们更想唐门大乱分崩离析。”

    面具男子也开门见山：“不，不仅仅是唐门内乱，我们还要整个神州大乱。”

    端木老太太眼睛眯起：“你们跟陈园园目标好像不一样，你们不该是一伙的吗？”

    “这世界只有永恒的利益，没有永恒的敌人或者朋友。”

    面具男子答非所问，随后淡淡开口：“老太太，该做决定了。”

    “是独自承受叶凡和宋红颜怒火家破人亡被吞并呢，还是加入我们成为新国第一贵走向世界一线舞台呢？”

    “成千上万人的生死，整个端木家族的富贵，现在全在你的一念之间。”

    他沙哑的声音清晰涌入老太太的耳朵，刺激着她脸上的每一根皱纹。

    没有杀意，却给人泰山压顶的窒息。

    “呼——”

    端木老太太没有说话，只是手指不断在扑克牌滑动。

    她知道自己必须选择了，不然后果将会非常严重。

    她的眉间带着犹豫，带着纠结，知道一去难回头，却又有一丝期盼。

    面具男子静静的等待着，脸上没有丝毫不耐之色。

    “好，我答应你。”

    良久，端木老太君站了起来，一字一句开口：“我加入你们复仇者联盟。”

    “很好，不过，我们已不叫复仇者联盟。”

    面具男子淡淡一笑，转身走到书桌旁边：

    “我们现在叫地主会！”

    他一把掀起桌上的扑克牌。

    Q！

