
　　乔燕睨了一眼沈斯年：“你是看热闹不嫌事大吗？”

　　怪不得王碑这么生气。

　　王碑或许只是看着何薇的年纪小，一直在忍着照顾她的感受，这死丫头不仅没发现却还跟她说王碑那啥，没想到沈斯年在一旁听了进去，不仅没有把嘴巴管好，竟然还跑到人家的跟前来说给人家听。

　　“你可真是欠啊。”

　　沈斯年含笑：“我也是为了他们两个好，不然时间久了何薇真的觉得他有问题，两人因此分手了，你说怎么办？”

　　“别狡辩了，我还不知道你的心思。”

　　就是想跟她独处，所以想让王碑快点带着何薇离开罢了。

　　沈斯年死活不承认。

　　马上要年底了，周芸的肚子也越来越大，已经到了预产期，可是孩子还没有出生，一家人十分着急。

　　为此乔燕和沈斯年都搬进了虞家大宅，想着如果周芸突然发动了，他们还可以帮把手。

　　就在他们刚搬去的当天晚上，周芸突然发动了，虞敏志赶紧把人送去了医院。

　　经历了整整一晚上，周芸平安生下了一个儿子，整个人累得不省人事，虞敏志也担心了整整一晚上，周芸被推出来那一刻他一个大男人险些没站住，好在沈斯年及时扶住了他。

　　目睹了一切的沈斯年突然看向乔燕，目光深邃。

　　女人生孩子就是鬼门关走一圈，他连乔乔生病都心疼得不得了，怎么能忍心看她一个人进去那冰冷的手术室，遭受那种痛苦。

　　不过他的心情乔燕跟本不知道。

　　从那天以后沈斯年要孩子的心思歇了，甚至每次的措施都很严谨，生怕有意外。

　　乔燕多少想明白了他的心思，也不戳穿，反正他们还年轻，不急在这一时。

　　新生儿长得不怎么好看，但是一天一个模样，等周芸出院的时候小孩子已经看出来了模样，长得很漂亮的小肉团子，和虞敏志很像，和乔燕也很像。

　　周芸看看怀里的儿子又看看乔燕，抿嘴笑了笑。

　　乔燕不知道她在笑什么，刚想问，就听见沈斯年疑惑问道：“他还没有名字吧？”

　　周芸看向虞敏志：“你不是要取名字吗？”

　　虞敏志颔首：“已经取好了。”

　　“叫什么？”乔燕疑惑。

　　虞敏志：“虞云安。”

　　周芸蹙眉：“这是女孩子的名字？”

　　虞敏志挑眉：“男孩子也能用。”

　　乔燕觉得好笑：“这么随便的吗？”

　　虞敏志挑眉：“不好听？”

　　“……好听。”

　　真随便。

　　周芸不同意，想着好不容易生的孩子，名字一定不能太差了，当年沈斯年的名字可是她翻了两天字典查出来的，小儿子也一定不能委屈了。

　　然而虞敏志却说道：“已经上户口了，不能改了。”

　　周芸生气。

　　所以小云安的名字就这样定了下来。

　　既然名字改不了，周芸就想给儿子取个小名，总不能以后叫“安安”吧，越听越觉得是女孩子的名字。

　　虞敏志不管，就由着她折腾。

　　然而周芸想了好几天，都觉得不合适，而“小云安”的名字已经被乔燕和沈斯年叫得朗朗上口，等她下意识也叫“小云安”的时候，无奈笑了笑。

　　“罢了，就叫小云安吧。”

　　然而虞敏志好像故意跟她作对似的，竟然直接去掉了一个字，叫：“小云让老爹抱抱。”

　　周芸：“……”

　　小云什么鬼？

　　就等着儿子以后恨你吧。

　　对于小云这个名字乔燕也多少不是很理解，但是老爹叫得开心，而且还是他的儿子，她也不好说什么。

　　不过让她觉得好奇的是，沈斯年再也没有跟她提过孩子的事，以前还能看得出来他神情之间有对孩子的期望，但是现在一点也看不出来了。

　　这突然的变化让乔燕很是奇怪。

　　他这是经历了什么。

　　这天晚上乔燕和沈斯年聊天，突然说起了这件事情。

　　沈斯年顿了一下，含笑；“也没什么，就是突然不想要孩子了。”

　　“为什么？”

　　沈斯年摇头，没有说话。

　　乔燕一直在问，逼得紧了，沈斯年就说道：“因为我不想让你受苦。”

　　他的回答倒是在乔燕的意料之中。

　　“你……”

　　说实话还是挺感动的，只是……

　　想要说什么，但是乔燕还是忍住了。

　　考试的成绩很快就出来了，乔燕上一学期就有把握能毕业，这学期简直是手到擒来，不过她比较关心的是何薇的成绩。

　　去查了何薇的成绩，让她惊讶的是何薇的成绩突飞猛进。

　　这下估计能和她一起毕业了。

　　乔燕如此想着何薇的电话已经打了过来，说的就是关于毕业的问题。

　　沈斯年坐在一旁听着，一刻也不离开，就怕乔燕和何薇说什么秘密瞒着他。

　　乔燕和何薇商量着毕业的问题，乔燕已经填写了申请表，何薇不会弄，乔燕就只好帮她也弄了一份。23sk.Com

　　何薇让乔燕弄好的申请表，正好被王碑看见。

　　“你去找了乔燕？”

　　“对啊，怎么了？”

　　王碑：“申请表和一系列申请毕业的问题我已经帮你弄好了。”

　　何薇惊讶：“你什么时候做的，我怎么不知道？”

　　王碑：“……”

　　看着他一脸幽怨的样子何薇这才反应过来：“我不知道你帮我弄啊，可是乔燕也帮我弄好了。”

　　王碑闭闭眼：“所以你更相信她？”

　　见他好像生气了，何薇抿抿嘴：“对不起……”

　　王碑叹了一口气：“不用跟我说对不起，你想怎么样就怎么样？”

　　“真的可以吗？”

　　“可以。”

　　何薇眨眨眼：“可是你的表情看起来好像不是很可以的样子。

　　王碑忍了忍：“我很可以！”

　　说着不知道怎么话题又说到了这上面，何薇咳了一声，赶紧转移了话题。

　　“马上要过年了，你要跟谁一起过？”

　　王碑认真看着她：“你觉得呢？”

　　何薇眨眨眼：“你想和谁一起过？”

　　“你这不是明知故问吗？”

　　说着给了她一个淡淡的眼神，然后往楼上走去，何薇疑惑，也跟了过去。

　　“干什么去？”

　　王碑没想到她跟过来，不过这件东西本来就是给她的，所以咳了一声。

　　“何薇。”

　　语气有些严肃，何薇一怔：“怎么了？”

　　王碑顿了顿：“有件事情我想跟你说。”

　　何薇颔首：“你说。”

　　心里却止不住在嘀咕。

　　这么神秘做什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第507章免费阅读。https://www.23sk.com 