    

    敖夜睁开眼眸，眼中多出了一丝的明悟，现在的他，对于方才那句话，存在即真理，对于武道的感悟又提升了些。

    这种提升，本身只是对于悟道修炼有益，却并不能直接让他的境界修为提升，但修为却也精进了许多，未来的修炼，他也能够明白得更多。

    看着敖夜的眼眸睁开，王一品顿时眼射寒芒。

    特么的，这个小子，本来就要切磋了，结果进入了修炼状态，他还不能对敖夜出手，只能干等着敖夜醒来。

    好在敖夜没有修炼得太久，否则他可能就要冲过去把敖夜暴打一顿了。

    “现在可以切磋了吗？”王一品朝着裁判员看了过去。

    裁判员目光看向了敖夜。

    眼眸很是平静，但他却目光充满了询问。

    敖夜神色一怔，当即醒悟了过来，他看着暴跳如雷的王一品，好像明白了什么，不由得嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度。

    “我可能还没有适应，再等一下。”敖夜说道。

    裁判员如何能看不出敖夜的心思？敖夜明显就是要戏耍王一品，而王一品这边信以为真，整张脸庞就彻底阴沉了下去。

    “特么的，打不打？不打就滚！”王一品怒了，他盯着敖夜，恨不得把敖夜拍死。

    敖夜露出一幕诧异的笑容。

    “你似乎比我还很急？我都不急，你急什么？莫非有人买凶了？”敖夜说得很平静，但这句话却如同惊雷地传入了王一品的耳朵里，他这个时候也才醒悟过来，现在他根本就不能说什么。

    敖夜是考核人，而他只是参加考核的其中一个环节。

    “那么，现在你适应了吗？”王一品盯着敖夜开口说道。

    敖夜摊手耸肩，说道：“你这样我如何适应？”

    王一品的脸色简直阴沉到了极致。

    他拳头紧握，青筋暴突。

    他发誓，一旦开始，他便将敖夜往死里弄，绝不姑息和轻饶！！

    面对敖夜的话，王一品只能阴沉着脸，继续等待了。

    裁判员朝着敖夜看了过去，意思是已经很明显，让他差不多就行，敖夜也不好再戏弄王一品。

    “可以了。”敖夜朝着裁判员开口说道。

    得到敖夜的回答，裁判员当即看向了王一品，缓缓点了点头。

    王一品一直在隐忍，此时看到敖夜这个回答，他当即整个人暴跳而起，眼中布满了森然。

    “你太把自己当回事了！”

    王一品冷着脸说道：“今日，你要入龙府，还得过了我这一关！”

    唰！

    话音落毕，人已经来到敖夜的跟前。

    他放弃以玄气凝聚神兵利器，直接选择以拳掌的方式，他要亲自将敖夜硬生生地打爆！！

    敖夜这边则一脸的无语。

    他朝着对方看了过去，眼神内掠过一丝的戏谑。

    “我都已经经过了所有的考核，怎么到了你这里就是需要经过你这一关了？你是什么？守门狗么？”敖夜反讥道。

    听到敖夜的话，王一品的脸色是要多难看就有多难看。

    敖夜完全就是不给他面子。

    “找死！”

    随着王一品爆喝一声，他的拳头当即朝着敖夜爆砸而去，这一次拳头直接就撕裂了虚空。

    看着那爆砸而来的拳头，敖夜却面色平静。

    不知道为什么，他就是特别想要知道，这龙府的天才，到底是一个什么水准。

    当即也没有任何的犹豫，玄气真元涌入他的右手，当即八荒帝灭拳就狠狠地砸去，直接与王一品的拳头狠狠地碰撞在一起。

    “嘭！”

    一声巨响之下，两人的身形皆是朝着后方急退而去。

    噔噔噔。

    王一品后退了五步，而敖夜后退了整整八步，孰强孰弱，一眼便知！

    敖夜身体内只觉得血气一阵沸腾，这个王一品实力不弱的，至少在他接触的人里面，除了叶云天能够与之比肩，怕是再也找不出第二个人了。

    王一品明显也愣住了，他朝着敖夜投去诧异的目光。

    敖夜竟然在硬接他一拳后毫发未损？

    但下一刻他却又脸色变得阴鸷了下去。

    他进入龙府修炼多年，到头来竟然连一个外院的小子都不如？一想到了这里，他可怜的自尊心当即大受打击，那些优越感也受到了挑战。

    他再度暴掠而出，出现在敖夜的跟前，第二次向敖夜砸出了一拳，而敖夜依旧没有太多的迟疑，第二次反击。

    这样的情况下，看得众人都一脸的惊愕。

    敖夜虽然是被动防守，但不得不说，王一品根本就无法破开他的防御，而敖夜一直都没有什么大碍。

    “死开！”

    一拳接着一拳，敖夜不断地后退，脚下的青岩石出现了一道道裂纹，如同蜘蛛网扩散而开。

    看到这一幕，众人都露出诧异的表情，这要是换成他们，或许早已扛不住了吧，敖夜竟然能够抗到现在，不得不说这样的战斗天赋和毅力，的确很让人佩服的。

    敖夜其实是想要看看自己的极限。

    面对王一品的不断地轰击，他并没有急于反击，而是在等待着对方的气息，一旦王一品气息衰竭下去，那么他就会反击。

    现在王一品已经出手了八次，不出意外，到第九次就会开始衰竭。

    敖夜的猜测果然没错，到了第九次时，王一品的攻击衰竭了，显得有些后劲不足。

    敖夜还是没有反击，他继续等待着一个机会。

    第十次、第十一次、第十二次。

    终于，敖夜在王一品出手的第十三次，他果断在挡下对方的攻击后，没等对方反应的机会，先是天陨蹦，紧接着纵身一跃，一记造化般若掌就从天盖压而下。

    王一品脸色微变，他没想到敖夜竟然反击了，而且这一掌十分恐怖，带着可怕的碎金力，直奔他的胸膛呼啸而下。

    这一掌如果被拍中，那不死也要掉一层皮了。

    不好！

    王一品脸色微变。

    但他根本就来不及，只能硬接敖夜这一掌。

    “碰！”

    一声沉闷的撞击，王一品只觉得脸色巨变，整个人当场就被拍飞了出去，脸庞甚至传来火辣辣的痛觉。

    王一品只觉得奇耻大辱，他正准备反击，敖夜却摇了摇头。

    “看看你脚下吧。”

    王一品朝着脚下看去，顿时脸色涨红了起来。

    他竟被敖夜一掌拍飞出了战区！

    他败了，败得突如其来！

    全场一片死寂。

    他们都没想过，王一品竟然会败得如此彻底，仔细一想顿时大为震惊，因为此前敖夜是以退为进，步步为营，王一品根本就没想过，一路到战区的边缘，最后敖夜抓住机会扭转乾坤！

    如此缜密的心思，若是与其为敌...

    太可怕了！！

