
　　“哇，狼行这个羊的位置很好！撞得不错！击飞两人！不过莫甘娜给了老贼黑盾！莫甘娜被击飞”

　　“这时候左手闪现E进场，要定老贼！”

　　“老贼反应迅速，直接交出闪现！”

　　正面战场，伴随着记得昂扬的解说，团战一触即发，九个人斗成了一团！

　　而在另外峡谷的另外一个角落，却展现着完全不同的一副景象。

　　郭嬴操作着塞恩，提起了手中的大斧头，像是砍树一样，一斧头一斧头地劈了上去。

　　在郭嬴眼中，这可不是树！

　　他之所以开发这一套玩法，那就是他参悟了这套系统奖励中，个人carry度的另外一个重要评级。

　　推塔数量。

　　众所周知，英雄联盟本质上是一个推塔游戏。

　　那么自然，推塔数量越多，越carry游戏，这个理解没问题吧？

　　毕竟最简单的情况下，只需要推掉五座防御塔和两颗水晶就能赢下游戏。而最糟糕的情况下，你也只需要推掉十一座防御塔。

　　郭嬴不断挥动着斧头，仿佛每一斧头，劈出来的都是白花花的银子。

　　他现在的心态，颇像是04年春晚，那个经典小品《装修》中那个拆墙的王大锤。

　　就差一边劈一边高喊着，八十，八十，八十了。

　　中路正面战场：

　　“哇，这里段王爷牺牲了自己，落地后没选择交闪逃跑，一个虚弱给艾克，同时开启大招按出了秒表！”

　　拖时间！

　　“左手被和巨魔被大招链住，战场好像被分隔了，左手被迫交出大招脱离莫甘娜的镣铐。”

　　“卢锡安圣枪洗礼顶了上来，但flawless选手，突然闪现结茧定住卢锡安，mouse早已经开启大招，此刻也闪现红怒W跟上控制，要秒卢锡安！”

　　下路二塔：

　　郭嬴：“八十！八十！八十！”

　　正面：

　　“卢锡安倒了！但蜘蛛和鳄鱼位置太过靠前，被狼行一个QE再度顶飞！艾克再度进场！”

　　“蜘蛛飞天躲伤害，但秒表结束的duan没来得及闪现，被布隆大招击飞，随后被左手一棒子击飞”

　　双方打成1换1，简直不可开交！

　　系统播报：

　　RWMouse（荒漠屠夫）击杀了SNGFury（圣枪游侠）

　　SNGKnight（时间刺客）击杀了RWDuan（堕落天使）

　　........

　　RWGuo已经摧毁对方防御塔。

　　正面：

　　“RW还在这里和对面做拉打，mouse已经没了技能，他被巨魔大招吸了一口，双抗直线下降。mouse只好两段E拉开。”

　　“smlz想要向前输出，但布隆举起盾牌顶在前方吃了很多伤害！奥恩也在限制老贼的输出！”

　　“这里RW应该还是决定要后撤了！但E结束的蜘蛛可就没那么好运了，被柱子一定失去退路，巨魔一口啃死。”

　　“双方打出一换二！”

　　一波超长的拉打，解说的记得快要断气。

　　解说和团战中的每一位选手，都将自己的功率拉到了最高，疯狂地操作和输出着。

　　但....有个人却甚是节能。

　　下路：

　　郭嬴拆掉下二塔后，完全没有要走的意思，对着高地继续开始了，“八十，八十，八十。”

　　正面：

　　“这里SN打出一换二之后，好像也不打算追了。”在记得老师实在顶不住，想要喘气的时候。Rita终于插上了话。

　　这时候导播镜头给到郭嬴。

　　“诶，郭子哥已经在拆高地了。”

　　“这里要人回，要人回！”

　　SN几人也意识到了有人在当分奴，一直拆塔，于是连忙后退。

　　准备回城守高地。

　　这才十几分钟要是被拆高地可太伤了。

　　可这时候，RW其他的人也开始恶心人了。

　　虽然刚才SN团赢了，但峡谷先锋已经拔掉了他们的中一塔。

　　女警靠着手长不断用Q技能骚扰，干扰SN回城。

　　他们必须要走到中二塔附近才能回城。

　　“诶呀，让子弹飞，直接瞄准给了艾克一枪，不让左手回，这里有人挡吗？布隆血量不好，挡不了。”

　　司马老贼作为老油条此刻心里也很清楚，对塞恩威胁最大的，就是拥有超高爆发的艾克。

　　“不过，还好，高低防御塔只剩下一丝血了，而RW的兵线已经消失殆尽了。”

　　左手被smlz强行打断了回城，心里有点烦躁。

　　想着自己状态虽然不是很好但郭嬴这出装应该没啥伤害，于是直接放弃了回城，从自己的野区步行过去，断他的后路。

　　“诶，这里兵线没了，郭子哥，不打算走吗？”Rita傻了。

　　兵线已经没了，但郭嬴直接用肉身顶着塔和防御塔对A。

　　“郭子哥，好聪明，这里是要送塔！”

　　“来得及吗？郭子哥这里血量下的很快，但奥恩也踩着加速冲了出来。”

　　郭嬴血量只剩下不到300点。

　　狼行无奈，刚刚才转好的闪现，又按了下去。

　　闪现Q，吃掉郭嬴的人头。

　　274元。

　　而郭嬴，又立马复刻了上一波，尸体一复活就一边亮起提莫的表情，一边对着防御塔开始狂暴输出。

　　但现在狼行也有了经验，一个E撞飞了郭嬴的尸体。

　　高地塔，守下来了。

　　但并不乐观，血量还仅剩下一小半。

　　“他们好像在打小龙，小龙，来得及吗？”狼行发现了对面直接开始rush了小龙。

　　不知道是不是郭子哥的指挥，RW的抓机会能力太强了，简直见缝就一定要插针。天籁小说网

　　趁着SN去包围郭嬴的时候。

　　鳄鱼立马回了城，然后T出来准备动龙。

　　“不好打....对面人差不多都要活了，鳄鱼补完装备T出来的，我没状态。”左手有些烦恼地和队友沟通着。

　　他这个血线没有大招，是很容易被鳄鱼直接秒杀的。

　　此刻也只能在远处观望一下，看看能不能给些压力。

　　可mouse和smlz是什么人？一个从S4开始打比赛，一个从S3开始打比赛。

　　两人加起来的比赛场数都快赶上SN全队了，心里自然门清的很。

　　你没R没闪，你敢进来？你进来就是纯纯地300块！两人毫无停手的意思，眼睛都不带眨一下的。

　　骇客叹了一口气。“诶，我不该回的.....”

　　这波他如果没有B回家，RW在蜘蛛还没复活的情况下，是说什么都不敢动龙的。

　　他也是被郭嬴拆高地的动作整急了，直接和奥恩都B回了家，要去抓他。

　　却不想，对面根本就没有要救郭嬴的想法，郭嬴也根本没有逃跑的念头，直接就送了。

　　而RW见着对面都B了，场上只有一个半血的艾克，当然立马就毫不犹豫地开动了小龙。

　　巨魔疯狂赶路，但最重要的隘口，已经布满了架子。

　　来不及了，第一条小龙太脆弱了，很快就被两人拿下，然后迅速撤离。

　　“我的。”骇客在队内语音中道着歉，他虽比小天多打了大半年的LPL，但这一把的处理也并没比天强出很多。

　　那个B塞恩，太搞心态了。

　　真的，和郭嬴打比赛的感觉真是谁上谁知道。

　　没事，没事，才第一条龙，处理兵线，处理兵线，别给对面再拆的机会。”狼行虽然自己玩得很痛苦，但还是一直在鼓励和安慰队友。

　　他或许不是一流的上单，但作为队伍的队长，他觉得自己应该有这一份担当。

　　不过，他看着这条土龙，心里还是不怎么好受。

　　这版本的土龙：对史诗级野怪和防御塔造成+16%额外真实伤害。

　　而更恐怖的，是下一条还是土龙......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百零一章 八十！八十！八十！免费阅读。https://xs.23sk.com 