    这人，也未免太自信了一点吧！

    他将本命刀匣取下来，只不过是为了更方便取出问天斩神刀罢了，又怎么会投降？

    陈枫，又怎么会向这等人投降？

    没等陈枫说话，嵇成文便是眼中露出贪婪之色，看着那本命刀匣道：“小子，念在你挺懂事儿的份儿上，那么将本命刀匣也献出来，我就给你一个痛快。”

    原来，他竟是看上陈枫峰的本命刀匣了！

    辛佩玉咯咯一笑，说道：“当家的，真有你的。”

    “五天之后，就是师父的整三百岁大寿之时，到时候将这本命刀匣献上去，给他老人家做寿礼，应该不错。”

    “没错。”嵇成文点点头，得意洋洋的说道：

    “这本命刀匣，不算是特别稀罕，师父他老人家应该不放在眼里。”

    “但是师父的儿子，咱们那小师弟此时正在练刀，他却是需要这本命刀匣的。”

    他们两个旁若无人地谈论着这本命刀匣的归属，就好像本命刀匣已经是他们的囊中物一样。

    “不对。”

    嵇成文摇了摇头，说道：“这里还有点其它的东西，是咱们需要的。”

    他的一双眼睛，骨碌碌转着，最后定格在了纪采萱的身上。

    而后，嘴角一勾，露出一抹贪婪的淫笑。

    他指了指纪采萱，对旁边的辛佩玉说道：“夫人，你看看那小妞怎么样？”

    辛佩玉咬着牙阴冷说道：“这小妞长相、身材，都是绝好的。”

    “当初，我就是跟她起了冲突。”

    嵇成文哈哈笑道：“夫人息怒，待会儿杀了这小兔崽子之后，这个小妞咱们想怎么着就怎么着。”

    “到时候，你可以肆意的收拾她，不过注意一点啊，别让她破了皮相，也别废了她的修为。”

    “收拾完了她之后，将她送给师父当做贴身侍女。”

    他们两人对视一眼，都是发出一阵嘿嘿淫笑。

    旁边围观之人听到这话之后，一名老者摇头叹息道：“完了，这女娃子要受罪了。”

    “落到真龙罗汉门的掌门手里，这下半辈子只怕会过得凄惨无比。”

    不少人都是为之默然。

    他们很多人都听说过，真龙罗汉门的掌门虽然年岁不小，但是却是一个不折不扣的淫鬼，最好女色，而且喜欢折磨女人。

    那些女子落到他手里之后，没一个能活的舒服的，都是被活生生的折磨凌虐致死！

    嵇成文拍拍掌，以一种如同决定一般的语气说道：“好了，就这么说定了。”

    “这次给师父祝寿，咱们就将这本命刀匣和这妞送上去，嘿嘿嘿嘿！”

    说着，发出一阵大笑！

    而他们没有发现的是，当他们提及到纪采萱的时候，陈枫眼中冰冷之色乍然闪现而过！

    一抹浓重的杀机，悄然升起。

    显然，他们说的这话已经是触犯了陈枫的逆鳞！

    他们两个现在声音非常大，在旁若无人的谈论着陈枫的女人，谈论着陈枫拥有的本命刀匣，就好像已经稳操胜券。

    他们根本没有将陈枫放在眼里。

    陈枫看着他们，也不说话，只是就那么嘴角挂着一抹浅浅的笑容，略带一丝嘲讽的看着他们。

    终于，等到他们说了好一会儿之后，陈枫方才微微一笑：“你们两个，梦，该醒了吧？”

    他这番话一说出来之后，顿时，现场之中一片安静！

    下一刻，方才一阵哗然。

    “我刚才听到了什么？”

    “是啊，陈枫竟然用这种语气跟辛佩玉和嵇成文说话，这陈枫真是活的不耐烦了！”

    那黑衣中年人摇摇头说道：“就他那实力，给嵇成文提鞋都不配，还敢跟嵇成文这样说话，简直就是嫌自己活的太长了。”

    “没错，陈枫这一次如此挑衅嵇成文，嵇成文下一刻就会杀了他。”

    而只有那青袍青年以及他的同伴，方才大声喊道：“陈枫，我们支持你。”

    嵇成文盯着陈枫，神色变得阴沉到了极点：“小子，刚才的话，你有没有胆子再说一遍？”

    陈枫微笑说道：“再说一遍又如何？”

    “我说，你们的美梦，也该醒了！”

    下一刻，陈枫一声暴吼：“现在，我就让你知道知道到底是你要了我的命，还是我要了你的命？”

    说着，陈枫一声怒吼，在他身后那，本命刀匣骤然之间腾空而起。

    看到陈枫这般动作，嵇成文脸色一变，他感觉一股庞然务必，威猛之极，同时又锋利到了极点的力量，从那本命刀匣之上直接透了出来，向着自己狠狠压来。

    这一瞬间，竟是让他心灵一颤。

    他心中一抖：“这股气势好强！这小子难道实力真的不错？”

    但下一刻，他就将自己的想法给赶了出去。

    下一刻，他身形飞起，升至半空之中。

    然后，双手之上则是出现了一把武器。

    这把武器，赫然乃是一把长约四米，足足有成年人手臂那样粗细的黄金巨棍。

    黄金巨棍之上，雕刻着一龙一象的图案，看上去极为的精致华美。

    他的双手之上，一股金黄色中透着红光的力量，喷薄涌现，然后顺着那巨龙巨象的尾巴，径直涌入到黄金巨棍里面。

    而后，黄金巨棍之上，金黄色与红色交织的光芒璀璨之极。

    他的整个人都被这股璀璨的红光给笼罩，然后这一棍狠狠的向下砸了下去，力道威猛无比。

    九星武皇中期强者的实力喷薄而出，站在地面之上的众人都是感觉好像是有着一座巨山当头向着自己压下来一样。

    不少人都是被压得直接吐血，哇的一声，一口鲜血喷吐而出。

    有些修为低的人直接给压的跪倒在地。

    而地面上，也是卡拉卡拉，出现了无数巨大的裂缝。

    这方圆数百米的范围，竟是直接都被压得向下下沉了一截。

    这般威力，让所有围观之人都是为之骇然，纷纷发出惊呼！

    周围之人感受到这股气势之后都是发出一声大喊：“不愧是九星武皇中期强者！”

    “是啊，这一招太强了，陈枫能挡得住这一招吗？”

    “怎么可能？他绝对挡不住的，陈枫会直接被这一招斩杀！”

