    婶娘？

    甄美美的脸色黑下去几分，慕晚瑜分明比她还小半岁，却要她叫她婶娘？

    这不是摆明了想要将她踩在脚底下吗？

    “慕晚瑜，你……你也太欺负人了！”

    她最讨厌的事，就是被别人踩在脚底下。

    所以，她才来到一个没人知道她贫困窘迫家境的城市。

    所以，她才不知道羞耻的爬上江以峰的床，做了破坏别人感情的三儿。

    所以，她才冒用了好友的尊贵身份，想要借此高枝，活的更好。

    “你说我欺负你？呵~什么叫做欺负？”慕晚瑜微微挑了下眉头，望向甄美美：“我记得我已经跟你说过一次了，可如果你记性不太好，那么我不介意再说一次，你——甄美美，不过江以峰未过门的女人，而我，却和是你未来公公的亲兄弟领了结婚证的人，没过门之前，请你称呼我一声盛夫人，过门以后，请你叫我一声婶娘，这合情合理，怎么能算是欺负你？”

    说这番话的时候，慕晚瑜始终面带笑容，眼睛眨也不眨的盯着甄美美，或许是隐忍的久了，她突然发现，奚落人的感觉也还算不错。

    甄美美气的脸色发青，却又找不到可以反驳慕晚瑜的话。

    她确实还没有和江以峰领结婚证，算不得是名正言顺的江家人。

    就算她成功嫁入江家了，以慕晚瑜的辈分，还是死死的压着她！

    不得不佩服慕晚瑜的这一手，还真的漂亮！

    “慕晚瑜，你这是什么话？你以为，你嫁给了盛家桐，就可以在我们江家为所欲为了吗？我告诉你，我绝对不会承认你是我们江家的人！”

    孙婷眼见甄美美在慕晚瑜的面前吃了哑巴亏，竟不顾形象的指着慕晚瑜就骂。

    “你在嚣张得意些什么？你不过就是我们以峰不要了的烂货，却又不知道使了什么狐媚子的手段勾搭上了盛家桐，我们没有明着骂你是还想给你留几分脸面，可你却给脸不要脸，死乞白赖的住进我们江家，还不知羞耻的勾搭以峰，使用些下三滥的手段想让以峰回到你的身边，现在还想我未过门的儿媳妇？！”

    这话，已经是赤果果的辱骂了！

    稍微冲动些的人，肯定都直接冲过去和孙婷对掐起来了。

    但，慕晚瑜没有。

    刚开始，她是有些愤怒的，可当她看到甄美美脸上又浮起了得意，却又渐渐的冷静了下来。

    挫败敌人，从来，也不是单靠一张嘴皮子就可以成功的。

    女人的谩骂和侮辱，越难听，就越是透露着她的内心有多么的黑暗和狠毒！

    即便是，盛家桐不在这里，她没有帮手。

    可江家老爷子还坐在这里，孙婷的丈夫和儿子也还在这里。

    他们，就算不帮她说话，总还是明是非的。

    所以，她就那样视线清冷的望着孙婷，一直等到她骂完，才淡漠的说道：“我表达三个意思，希望你，你们都能听到耳朵里去，第一，我没有想到，想要得到你们谁的承认。第二，是你们请我和家桐回来住的，如果你们只是心口不一的骗子，没有关系，祭奠完母亲，我们很快就会搬走，与你们老死不相往来，也无妨！

    第三，我的忍耐也是有限度的，不要再将你们那些黑暗龌龊的想法强加到我的身上，否则……”

    “就别怪我盛家桐对你们不客气！”男人的声音从门口传来，接下了慕晚瑜的话，对在座的所有人做出警告！

    那阴凉至极的声音，带着森森寒冷的霸气，屋子里的温度，都仿佛随之降到了零下摄氏度。

    “妈，我说过了，你不要这样说晚瑜，晚瑜她……她绝对不是你说的那种女人！你还当着爷爷和爸的面说这种……你确实有些……过分了！”

    江以峰忍不住开口了：“而且，晚瑜……晚瑜她没有勾搭我，是我缠着她，是我忘不掉她，是我……”

    “江以峰，你别说了！”甄美美的脸色变得更加的难看，连身体颤抖了起来。

    她的男人，当着她和全家人的面，在维护别的女人。

    这让她，情何以堪？！

    “以峰，还说你没有被这个女人所迷惑，你看看你，都成什么样子了，既然今天我把这个话都说出来了，你爷爷和你爸也都在这里，我索性就不吐不快，这狐狸精……”

    “啪！”

    孙婷的话还没有说完，左脸上就挨了重重的一巴掌。

    打她的人，当然是盛家桐。

    明明他刚刚才到门口，可转眼间，就站在了孙婷的面前，如此快到诡异的速度，简直令人吃惊！

    毫不留情的一巴掌，只打的孙婷的脸直接歪向了一边，眼冒金星，身体重重的砸在了她身后的沙发背上……

    足足一分多钟，孙婷才反应过来，她用一只手捂住了左脸，不可置信的瞪向盛家桐：“你……你竟打我，就为了这狐狸……”

    “啪！啪！啪！”孙婷的没有遮挡住的右脸上又挨了狠狠的三巴掌。

    她的泪水都被打了出来。

    “啊！盛家桐！你这是要做什么？你想杀了我吗？”孙婷叫喊了起来，那尖锐的声音击打着在场每一个人的耳膜，只觉得分外的刺耳。

    她转过头，看着江冀南：“江冀南，你是死人吗？你没看到，你的弟弟，他在打我吗？他竟敢打我？”

    江冀南是她的丈夫，她被人掌掴了，第一时间求助的自然是江冀南。

    江冀南却并没有马上做出她想要他做的反应，他沉默了。

    打完人，盛家桐的嘴角勾起了一抹邪魅阴冷的笑意。

    “杀了你？那还不至于，毕竟，你不承认我的妻子，我却还是承认你是我的，大嫂的！可如果再让我听到一句类似今天这样，对我的妻子人身攻击的言语，我保证，你会付出你想都想象不到的，沉重的代价！”

    他的狂妄和放肆，不加任何的掩饰，就像他对自己女人的保护，一样的果决。

    “晚晚，你怎么样？”

    走上前，盛家桐毫不在意在场所有人的视线，以绝对保护着的姿态，将慕晚瑜拉起来，拥进了自己的怀里，并开始上上下下，仔仔细细的检查。

    “我没事。”慕晚瑜据实以答。

    孙婷、甄美美、江以峰回来之前，她一直很好，而后，也不过是受了些言语上的辱骂……她也并不是那种内心过于软弱的人，真的没有多大的关系。

    更何况他已经帮她教训了辱骂她的人。

    她靠在他宽阔的胸膛，感受到他身上传来的暖意，鼻子突然，就有些酸涩了。

    她怎么都想不到，他为了维护她，竟会当众教训了他的，大嫂！

    在她受欺负的时候，他毫不犹豫的站过来，狠狠的还击了欺负的人，连半点的情面都没有留下！

    如这样的保护，就算在她和江以峰热恋的时候，江以峰也是不会做的，江以峰的性子本就是软弱的，但凡遇到冲突或矛盾，他永远都只想着大事化小，小事化了。

    就算是那一次，他们一起出去露营，她被几个混混调戏了，他也只会出钱买他们离开……

    他永远都只会用钱解决麻烦！

    好在，江家的累积起来的财富，让他有用不完的钱……

    她抬起头，看见男人那双冒着阴冷厉气的眼里，似乎还蔓延出对她的紧张和担忧……

    她的心，同时也有些迷茫了，早已经谈好，他们之间，不过就是一场各取所需的无爱婚姻。

    可他却对她这样的好，而她的眼睛，却似乎在这种“好”的影响下，一次比一次，延长着，停留在他身上的时间。

    就连她的心，也因他开始乱了……

    这还没有完。

    在确定慕晚瑜确实没有受到任何身体上的伤害后，男人抬起了眼睛，利箭一般的视线冷冷的射向坐在沙发上的江老爷子和江冀南。

    “您二位，坐的可真够稳的，怎么？我不回来，您二位就打算一直看着？”

    这声音，有些媚！

    对，就是那种属于女人的娇滴滴的，妖媚。

    然而落到江老爷子和江冀南的耳朵里，只觉得异常的阴冷。

    “家桐，不是，大哥……”江冀南想要解释两句。

    当然，他想要解释的，是自己为什么没有帮慕晚瑜，而不是，要替孙婷说话。

    他很清楚，和在这里的所有人一样的清楚，孙婷挨的这几巴掌，那就是她自作自受，明明慕晚瑜没有对她无礼过，她却用那么难听的话来说慕晚瑜。

    “是不是，都无所谓，江冀南，我就问你一句话。”盛家桐挑眉，手指孙婷，眼盯着江冀南：“我打了这个女人，你觉得，怎么样？”

    江冀南愣了愣，好一会儿，憋出两个字：“该打。”

    “什么？江冀南，你说什么？”孙婷气的暴跳了起来：“江冀南，你脑子里是不是灌水了？他打了我的脸，也就是打了你的脸，你不好好的还击回去，却还说他打我是应该的？你，你，你……”

    她气的直跺脚，视线又瞟到慕晚瑜身上，就像发了疯似的嘶吼了起来：“是你，都是你，你这个女人，老少通吃啊你，你说，我不在的时候，你都使了什么狐媚子的手段去迷惑他们，让他们都听了你的话，让他们都……”

    额头处一凉，孙婷的话戛然而止。

    男人的身上，有杀气，是可以明显感觉到的，杀气。

    那股子阴冷，仿佛能透过皮肉，渗透到骨髓里去，只需一秒，就足以冻结人的灵魂！

    而压在孙婷额头的，是一把刚刚好能藏在掌心里的手枪，漆黑的枪管将金属特有的冰冷传递到她的皮肤上，使得她骤然张大了嘴巴，瞪圆了眼睛，惨白了脸色，不敢再多说一个字。

