    “鸦群已经出动，风暴即将来临。愿在这片大地上，我们能创下新的奇迹。”当启明星升上天空之前，一架架ju88g型干扰机和一些担任诱敌任务的飞机率先起飞。在地面导航设备的引导下飞向预设战场，而地面上，已经蛰伏已久的德国突击队员终于对英国地面雷达站露出了锋利的獠牙。

    德国人的时间掐算的很准，当天空逐渐亮起来的时候，诱敌机群正好抵达英国雷达警戒网上空。诱敌飞机以及滑翔机大摇大摆的向着英国人的防线冲去，犹如飞蛾投火一般飞向了密如蛛网的英国防空体系，如此大规模的出动自然引起了英国人的高度关注，一时间防空警报响彻整个前线机场，不少英国飞行员被警报声惊醒，手忙脚乱的穿上衣服跑到值班室接受任务。带队的中队长和大队长们根据情报开始分配任务，当诱敌机群快要穿越第一层防线的时候，英国位于前沿的战斗机部队已经起飞，在地面引导下飞向目标。

    “开始吧，让英国佬尝尝我们的厉害！”所有的电子战飞机根据事先安排好的任务开始对地面雷达和引导设备实施电子压制。上百台干扰机和投下的成吨的箔条和干↘扰绳犹如一柄无形的长剑一般切开了英国人的防空雷达体系。在一瞬间，十几个雷达站的雷达屏幕上出现了雪花，无数的通讯和引导电波时断时续，刚刚升空的机群无法和塔台取得联系，只能依靠目视和之前的引导记录盲目搜索敌机的位置。一股不祥的预感笼罩在英国飞行员心头。

    “我们的任务已经完成，把这些东西扔掉吧。我们返航。”负责诱敌的飞机把机身后面牵引的滑翔机一个个扔了下去，在高空中脱离后。这些没人操控的飞机还会继续飞行一段时间，如果英国飞行员能侥幸找到这些闯入者的话，那么他们可以玩一玩打风筝的游戏。这些并不大的滑翔机身上的反射器让他们在雷达上的外形迅速变大，这些东西在英国雷达看来好像一架架中型轰炸机。而实际上英国人浪费了宝贵的空中拦截力量就是打这些一分不值的东西。

    “我看见了一个，天哪，它向地面撞去了！开这个飞机的人一定是酒鬼！”一名喷火飞行员惊诧的看着一架滑翔机高度越来越低直到一头撞到了山上。而经验丰富的队长感到了其中可能隐藏一个阴谋，所以立即带队搜索其它空中目标。十几分钟后，当他们接近到能仔细观察目标的时候，所看到的景象让他们大吃一惊！

    “这些飞机根本没有驾驶员、没有螺旋桨和发动机。只是一个空架子，叫他们滑翔机都有些过了，在我们看来只能算一个个风筝！”战后一名英国飞行员这样说道。这种情况很多升空的喷火战斗机飞行员都看到了，他们杀气腾腾的冲了上去，结果发现只有一群飞行垃圾。“我们的敌人到底在哪？德国人想要干什么？”不少飞行员充满了彷徨和惊诧。

    地面上负责调度和指挥的英国空军指挥官首先感到了不妙，为了应对刚才德国人的“大规模轰炸”他们已经派出了手中大部分拦截机群，但是从现在来看，这不过是一个设计完美的陷阱而已！喷火机群在空中漫无目的的转折圈子，消耗着宝贵的燃油。一架喷火战斗机即使算上副油箱航程也十分有限，更何况，刚才为了拦截敌机，不少喷火战斗机扔掉了副油箱。就这样。在德国人的骗局之中，英国人丧失了第一波拦截的能力。

    而与此同时，德国空军真正的攻势即将来临。数百架各种轰炸机和攻击机顺着开辟出来的走廊直扑英国后方的各大航空基地。第一道防线已经被攻破，而第二道防线也即将沦陷。大量的电子战飞机开始继续压制沿途的雷达站，而早已经进入到攻击阵位的德国突击队员也开始对英国雷达站发动了进攻。在密集的弹雨和爆炸中，这些英国空军的眼睛被逐个拔除。很快，第二道防线也出现了巨大的漏洞。不少从机场起飞的飞机只能自己寻找目标部署拦截。

    就在德国空军磨刀霍霍的时候，重新整装完毕的德国海军也发动了攻击，实际上他们发动攻击的时间更早。在夜幕的掩护下，2艘德国战列舰和3艘重巡洋舰偷偷靠近伊朗东南部的帕尔克港进行炮击，在重炮的掩护下，扫雷艇开始清除部署在港口外围的水雷，为登陆战做准备。而等到太阳升起的时候，英国人紧急抽出的2个中队的战斗机和2个中队的轰炸机终于出现在港口上空的时候，他们碰上的是两艘航空母舰整整70多架战斗机的围攻！

    当德国空军的炸弹还未落到英国人的飞机场上的时候，英国空军已经在帕尔克的上空流下了第一滴血！英国人在帕尔克并没有部署远程雷达，英国人也没想到德国舰队会突然来到这里，虽然他们想到了德国人可能会发动登陆战，但是预设战场应该在霍尔木兹海峡附近，而这一次，德国海军下手的位置十分靠近印度，这是要彻底阶段英国驻伊部队的后援啊！

    负责攻击战舰的轰炸机要降低高度轰炸，而负责掩护的飓风和喷火飞机也需要用机炮来压制对方的防空炮火，机群开始下滑，当他们降低到3000米高度的时候，从云层上空俯冲下来的bf109战斗机展开了屠杀！在高度和速度都不占优势的情况下，喷火飞机还可以依靠良好的水平机动躲闪目标，而轰炸机只能早早的抛掉炸弹然后祈求不要被对方盯上了。

    “子弹像下雨一般从空中落下，对方的飞机从上面、和侧后冲来，我们陷入了包围之中。不少急躁的战友试图通过浅俯冲降低高度摆脱追击。但是可惜的是，对方有充足的数量。即使能通过俯冲躲开一架，也有可能撞在另外一架bf109战斗机的枪口上。我的中队遭遇了开战以来最为惨重的失败。”战后一名英国参加了帕尔克空战的英国飞行员这样回忆道。

    不时有英国飞机被纷飞的弹雨撕成碎片。还有个别的飞机因为操作失误陷入了失速状态，被压着打的英国空军毫无办法，负责掩护的喷火也许还有机会逃出升天，而轰炸机则被一个个追死。这场惨败绝对不是英国人在帕尔克听到的最后一个坏消息，当他们看到在德国舰队火炮的掩护下，出现在海平面上的登陆舰驶向这座城市时，英国人知道，如果他们想要保住自己辛辛苦苦在伊朗东南部打下来的这片基地的话，那么就必须投入更多的力量。

    “2艘航空母舰吗？要不拼一把？”英国驻伊最高指挥官斯利姆中将看着接到手中的电报说道。此时德国人的攻势还没有完全展开。数百架轰炸机装载的近千吨炸弹还没有落到英国人的头顶。皇家空军在纸面上依然强大，所以他提出了自己的疑问，想知道如果现在发动对德国舰队的攻击的话，能否阻止对方的登陆。

    “今天的情况很不对，我们必须抽调足够的空军来抵御对方可能发动的大规模空袭，从我们目前的情况来看，抽调有限的兵力去攻击对方舰队是不合时宜的。而且，从华夏送来的情报分析，德国人将对我们在整个伊朗的空军基地进行一次彻底的清剿。”旁边负责空军的维纶少将对斯利姆的意见表示反对。今天反常的情况已经很多了，就像暴风雨来临之前一般，乌云密布啊。而且华夏提供的情报一般而言都比较靠谱，上一次英国皇家空军在阿曼湾重创对手就是华夏提供的情报。这一次虽然情报方面语焉不详，但是其中透露出来的信息已经足够让英国皇家空军保持警惕了！

    虽然华夏截获了德国空军和海军的部分电报，虽然已经掌握了一台哑谜机。但是悲催的是，德国海军和其它兵种实用的哑谜机是不同的。前者有更多的转子，更加复杂！再加上这次德国海空军直接的信息交流不少都是通过电话或者文件形式进行的。（德国空军总部距离巴士拉不远。核心信息的交流都是电话和文件，华夏截获的情报更多的是一些调动和安排。）这次华夏是真的想帮帮英国人，但是奈何德国人突然给力了，保密措施十分到位。

    “我的建议和您的恰恰相反，我不但不认为我们应该发动攻击，反而应该收缩兵力，无法用于防空作战的轰炸机都向北方撤离，撤出德国空军战略轰炸机部队的打击范围，并且从本土调集大量的战斗机来弥补防空力量的不足，只有这样我们才有可能抗住这波攻击。”维纶少将建议道。

    “可是如果放任对方登陆的话，只要对方有一个师的兵力上岸，我们目前在伊朗东南部的防御力量就无法抵挡，化解了对方的空中攻势又如何？继续增兵？如果是大规模增加空军和陆军的话，这需要议会批准，短时间内不会有结果的。”斯利姆中将说道。

    斯利姆中将对维纶少将的看法并不认同，而这导致了英国驻伊朗空军失去了最后一次逃生的机会。整整750架飞机面对德国海军空军如潮的攻势，在短短三天时间内就损失了大半，英国皇家空军不是没有想过拯救危局，而是面对德国海空军的全力一击，一直瞻前顾后，唯恐战火烧到印度的英国高层的迟疑和惧怕导致了后续志愿行动的失败。

    “我们必须回去了，燃油只够20分钟了！”就在英国空军外围的喷火战斗机群燃油即将耗尽之际，真正的敌人终于来到了，在大量bf109战斗机的掩护下，数量同样巨大的ju90型单发轰炸机呼啸着扑向英国前沿机场，此时英国前沿机场的战斗机所剩无已，而简陋的机场防空根本无法抵御成规模的空袭。

    “向预备机场撤离，躲开那些战斗机，祝你们好运！”当面对是丢飞机还是连飞机和驾驶员一起丢的选择题时，英国前线指挥官的选择还算正确，第一道防线已经崩溃，战斗机没有足够燃油，机场也无法降落。那么最好的选择就只能是跑路，能跑多少算多少吧！

    不过很显然，德国人并没有打算放过这些油尽灯枯的喷火。能追在喷火后面屠杀的机会可不多啊，德国人事先已经推算出来此时喷火的燃油不会很多，于是乎专门精选出来的猎杀小队开始如同猫捉耗子一般尾随喷火而来。“他们甚至连副油箱都不扔！就是远远的吊在机群后面，如同牧羊犬赶羊一般驱逐着我们。我们不敢加速，因为那会增加耗油，不少新手已经耗尽了燃油，他们只能选择跳伞，而剩余的人则努力控制着我们的飞机，但是即使这样，油压表的指针依然指向了代表危险的红线，在环形队形中，不时有友机被迫脱离队形！”一名英国飞行员这样回忆那场惨痛的交战。

    “好了，伙计们，该收网了！希望这次我们大家都能有一个好收获！”德国人抓的机会非常好，当看到不断有英国飞行员跳伞的时候，一直在后面追击的bf109战斗机中队终于扔掉了已经快用光的副油箱杀了上来，此时以往灵活的喷火战斗机如同笨鸭子一般。根本无力躲开从后方射出的炮弹和机枪子弹。呼啸的弹雨如同催命索一般牢牢的套在了英国人的脖子上，剩余的英国战斗机要么选择进一步降低高度，试图借助地势躲闪后方的猎杀，而另外一部分则明智的选择跳伞。战斗完全是一边倒。bf109面对喷火何尝如此惬意？

    感谢书友zhouyu1976、hukaikaka的打赏~~~，以及书友smyhe783、athlon9527、旭日中华的月票支持~~~。下周还是没推荐，又要裸奔一周了，最近订阅也走低，侧位泪奔中--！(未完待续。。)