    斩却三尸本该是一件值得庆贺的事。

    只是陆帝君有些高兴不起来。

    “唉！”

    陆川叹息一声，有些牙疼。

    这揍老天是一时爽，但这事后怕是要进火葬场啊！

    不过这也没办法的一件事，本来他只要能成功证道大罗后便能超出三界五行，从这个世界中脱离出去不归天地管。

    自此以后长生不朽，三界内的时间、生死等法则也都奈何他不得。

    一般修仙者刚开始修炼的时候都会定下一个小目标，比如先修一个真仙道果。

    修成真仙后就能长生不老，逍遥天地。

    不过请注意，这里是长生不老而非长生不死，神仙寿元虽然漫长，但也犹有竟时。

    只有修出三花五气成就太乙道果后寿元方能达到与天同寿，也就是天地只要不灭他们不作死就能活下去。

    太乙道果都能与天同寿，比太乙上仙更高的大罗领域就更不用说了，直接超出三界五行，天地内的一切规则都难以将之磨灭。

    可惜只差一点，陆川还是被天意发现了蹊跷。

    这次他要是不狠揍老天一顿转移注意力的话，要是被深究下去等他的秘密被发现那他就别想证道大罗了。

    揍老天一顿最多被记恨，等他渡劫时给他穿个小鞋什么的。

    但要是发现他的秘密那估计就要往死里搞他了，所以这么做他也没什么好后悔的。

    这么一想陆帝君顿时心情好多了，接着他开始考虑证道渡劫。

    这次的劫数大概是迄今为止最可怕的劫数了，因为它是菩提祖师曾告诉猴子的三灾，由天雷，阴火，赑风三劫构成。

    仙道本就是逆天之举，如果将天地比作父母仙人比作儿子的话那么这个儿子还是逆子。

    证道大罗意味着这个逆子要离开家门，要自立门户。

    一旦成功那么将脱离掌控，其父母再也无法去管他。

    这是对天地权威的挑衅，所以，这次的劫数是天地意志无论如何也容忍不了的，古往今来不知多少仙人倒在了这一步，身死道消，反哺天地。

    本来太乙上仙在这次劫数只有一线生机，而他有金身，应该妥妥过去的。

    可惜揍了老天爷，估计这次的小鞋难以避免了。

    “护法何在？”

    陆川抬眼叫道。

    话音未落，一道身影已出现在大殿内，羽翼仙诧异道：“帝君找我……帝君你……”

    羽翼仙一脸的惊异，只见大殿内流光溢彩美轮美奂。

    陆川脸上带着微笑望着他，在其头顶的三花在五团彩气的旋绕下神圣无比，太乙道果圆满的气息显露无疑。

    “帝君……要渡大罗劫了？”

    羽翼仙咽了口唾沫，有些目瞪口呆，难以置信。

    当初封神时他是太乙境大仙，后来在封神劫中不死，经受住了天地考验而成功证道大罗金仙。

    须知那个时候陆川连仙之领域都没有踏足，在他眼中和小蚂蚁没啥区别，只是他迫于孔宣的厉害给给陆川当得护道人。

    哪怕后来陆川成仙上了天庭，一路走来被敕封真君敕封大帝，这些在他眼中也都不值一提。

    这些都是外物，虚的，还不如老老实实修炼一下呢！

    可是现在距离当初封神才过了多久？

    人间千年？

    陆川竟在他不知不觉中达到了他当初的高度，并且三尸尽斩，道果圆融，似乎马上就要渡大罗劫了。

    一旦渡过岂不是和他处于同一境界？

    这也太快了吧？

    众所周知，这修炼之道刚开始比较简单，进境快很正常，可是越往后所需要耗费的时间、心力等等，那简直不是人想象的。

    陆川微笑道：“怎么了，老羽，嘴张那么大……要吃天啊！”

    羽翼仙赶紧合上嘴道：“属下实在是太吃惊了，帝君，你真的……”

    “没错！”

    陆川目光闪烁道：“你头上挂了本座护道人的名头这么多年，今天可要发挥一下作用了。”

    天庭虽然安全，但是他却不能在天界渡劫。

    不然渡次劫估计大半个天庭就得重修了。

    可是这次去外面的话，他渡劫后是个什么状态谁也不知道，也许很虚弱，要是被人趁他病要他命那就很不美丽了。

    羽翼仙道：“帝君的劫数什么时候到来？”

    这劫数并不是你想渡就渡，而是当天地意志感应到以后自会降下天劫。

    这有个时间，而且渡劫者是能算到的。

    “一炷香后在北天门外。”

    陆川目光闪动手掌一翻送出青莲旗道：“本座这次劫数非同小可，你在暗中执掌青莲旗替本座护法，不要让任何人接近。”

    “是！”

    羽翼仙接过青莲旗，神情一凛：“帝君，天庭人多眼杂，要不找个安全的地方再渡劫？”

    他自然清楚这次劫数当中的凶险，所以一般仙妖都会寻找一个安全僻静之地躲起来偷偷渡劫。

    “安全？”

    陆川微微一笑：“倘若在自家的门口都不安全，那对本座而言三界就没有安全的地方了。”

    这天庭好歹还有玉帝和王母能照看一下。

    若是他真的跑别处了，说不定比这里还要更加的凶险。

    “本座先去了，你准备好！”

    陆川一步踏出已出现在了大殿门口，就见红孩儿在门口探头探脑，惊诧的望着陆川。

    只见此时陆川整个人如缈似幻带着一股玄奥神圣的气息，仿佛不存在但又真实存在。

    红孩儿试探道：“帝君，我能来看吗？”

    “看看也好，对你有好处。”

    陆川微微一笑身影一闪在真武神殿中消失，出现在了北天门口。

    “帝君，你……”

    今日马灵耀和魔礼红值守，看见突然出现光华大放的陆川十分吃惊。

    “好好看着，不要接近本座。”

    陆川一步踏出了北天门来到了无尽天宇中，盘膝坐下来，开始调息，浑身发光，体内精气神旺盛到了极致，太乙圆满的气息形成了奇异的波动向四周震荡。

    所谓一炷香就是半个时辰，而天庭半个时辰就相当于天界外半个月而已。

    “帝君这又在干什么呢？”

    魔礼红神情古怪，问旁边的马灵耀。

    马灵耀盯着片刻神情骤变：“莫非……要渡劫？”

    “渡劫，什么劫？”

    魔礼红愣了愣道。

    “反正不是成仙劫！”

    马灵耀没好气道，说完他愣了。

    魔礼红听到这话也愣住了。

    两人面面相觑，在这个时候红孩儿和王善也赶出来了。

    一场证道大罗的过程对他们的修炼帮助太大了。

    轰隆！

    突然雷声响起，刹那间滚滚雷云就淹没了天地，刺目的雷暴闪烁，发出巨响，景象十分骇人。

    三灾中的天雷劫最先到来。

    陆川蓦然睁眼看向天空，嘴角一抽：“这阵仗……还真是没叫我白期待一场。”

    不过此时的他道果圆满精气神旺盛，金身催动，也将自身提升到了巅峰状态。

    轰隆隆！

    无穷无尽的雷光宛若海洋给底下的陆川散发巨大压力，当中传来令人压抑的惊雷声简直要震破人的耳膜。

    咔嚓！

    无尽的雷海中一道雷霆当先劈下，带着一种毁灭法则的气息劈落在陆川身上，一声震响，落在陆川金光炽盛的身上时留下了一道乌黑。

    “我@￥%&……”

    陆帝君当时就眼皮子一跳道：“玩不起是不是？”

    他修成了大罗境的金身，不朽不坏，各种法则都已无用，连最恐怖的时间之力冲刷都无法留下痕迹。

    所以按理来说，天地之力应该已经伤不了他，渡劫毫发无损的才对。

    可是现在却在他身痕了，分明是给他加大雷劫难度了，分明是玩不起火力全开了呀！

    轰隆！

    对于陆帝君的指责，只有无尽的雷电回应，各种法则交织如网一般铺天盖地的落下，将陆川一击震飞，看起来十分狼狈。

    陆帝君：“ヽ(｀Д′)?︵┻━┻”

    他虽然狼狈但也只是看起来，只是这各种法则还是看的他头皮发麻

    兜率宫内，太上老君和燃灯相对而坐，正在弈棋，燃灯隐落下风。

    当然也是他这次为藏宝而来，没多少心思放在下棋上。

    外面的雷声隐隐传来。

    燃灯抬头皱眉道：“外面哪里来的雷声？”

    太上老君扭头看了眼雷声传来的方向，掐指算了算，道：“原来是真武帝君在渡超脱仙劫，只是这天劫……”

    太上神情古怪的皱眉，这家伙的雷劫怎么会这么厉害？

    遇上这种雷劫再厉害的太乙上仙也扛不住啊，难道陆川修成金身的事被天意给发现了？

    “估计是恶事干多了。”

    燃灯有些幸灾乐祸：“连上天也看不过眼了。”

    在刚才一刹那，舍利子他已经藏好了。

    太上撇撇嘴，说的你跟白莲花似的。

    陆川再怎么样也是有底限的，最起码不会干出恩将仇报这种事。

    至于雷劫……

    太上的嘴角露出一丝若有若无的微笑。

    陆川的金身只是被他的神火煅烧，但没有像打铁一样锤炼的这个过程让他觉得很可惜，觉得还是不够圆满。

    这次正好让天劫和法则为锤，好好敲打一下说不定可以让金身更强。

    不过这天地法则和天劫虽灭不了陆帝君，但也绝不会让他太过好受，这真是……

    老天有眼啊！

    太上老君心中一阵舒爽，不止是他，估计这次很多神仙知道这事都得这么感叹一声。

    北天门外，狂暴的雷声轰鸣雷光淹没了天地，当中的景象已不可见。

    这一幕幕看的王善红孩儿等人眼皮直跳，头皮发麻。

    “太乙仙劫这么恐怖的吗？”

    几人心头直跳，目瞪口呆。

    这尼玛是太乙境仙人渡的劫啊？

    开什么玩笑，这样的天劫分明是叫人竖着进去，横着，不，说不定最后什么也不剩了。

