    第1558章：血狱之主   

    缥缈宫内，戒备森严。

    

    天星宗的太上长老在这个时候突然降临，大家都非常紧张。

    

    莫非七星海已经沦陷，又或者天星宗的太上长老另有目的！？

    

    “玉仙子，老夫想要重开幻星河界，还望缥缈宫相助。”

    

    听到太上长老的请求，缥缈宫主渐渐冷静下来。

    

    “星老鬼，你什么意思！？

    幻星河界乃荒古最后的遗境，当初为了保存其内的大道本源，四海八荒共同立下规矩，每隔万年才能开启，如今距离下次开启，还有数百年时间，难道你想坏了规矩？”

    

    “规矩是人定的，为什么不能更改？”

    

    太上长老语重心长道：“玉仙子，眼下什么形势你应该清楚，域外妖魔侵袭，各方势力虎视眈眈，上界到现在音讯全无，难道你还心存侥幸吗？”

    

    “……”   

    缥缈宫主微微蹙眉，沉默不语。

    

    太上长老打铁趁热道：“玉仙子，咱们四海八荒同根同源，关上门怎么斗都可以，但是域外妖魔一旦入侵界内，必然生灵涂炭，后果不堪设想，还请玉仙子三思啊！”

    

    四海八荒虽然同根同源，但是为了争夺气运本源，各方斗得非常厉害。

    不过天星宗与缥缈宫的关系相对缓和一些，并无深仇大恨，所以太上长老第一个找的便是缥缈宫主，希望说服对方开启幻星河界。

    

    事实上，缥缈宫在四海八荒的名声一直不错，毕竟全是女子，而且美艳冷骄傲了一些，大家还是很给面子的，至少不会下手太狠。

    

    太上长老亦是个老狐狸，他知道自己名声不好，所以先来云海界，这事还得缥缈宫主出面才行。

    

    “玉仙子，意下如何？”

    

    听到太上长老催促，缥缈宫主淡淡道：“那元晶呢？

    莫非你们已经筹齐了？”

    

    “那到没有。”

    

    “没有你说什么废话？

    ！”

    

    “我们没有，可是其他势力有啊！”

    

    说到此处，太上长老理直气壮道：“玉仙子，你也知道我们天星宗的情况比较困难，大家这次先凑一凑，下次我们天星宗一定补上。”

    

    “下次！？”

    

    缥缈宫主很想一口唾沫啐在太上长老脸上，幻星河界万年才开启一次，下次开启又是万年之后，天星宗还在不在都不好说了，拿什么补上？

    命吗？

    

    “本宫见过不要脸的，可是本宫没见过像你这么不要脸的！”

    

    缥缈宫主没好气的骂了一声，不过还是赞同了太上长老的想法。

    

    毕竟，幻星河界开启对于四海八荒也是一件大好事，只不过进入其中的人选必须好好斟酌一下，既要实力强大的，又要根基深厚的，还要潜力不凡的。

    

    ……   

    星空战场，妖魔肆虐。

    

    已经半个多月过去了，域外妖魔不断冲击着空间壁障，将星空战场的空间壁障侵蚀了小半。

    

    黑骨与摩乙并肩而立，一直关注着此处的进程。

    

    就在这时，星空战场突然动荡，一道血色的虚影从天而降，淡淡俯视着下方妖魔。

    

    “属下拜见大人”   

    “拜见血狱之主。”

    

    黑骨与摩乙连忙行礼，亿万妖魔更是跪伏在地，瑟瑟发抖，这是生命对强者畏惧的本能。

    

    “现在情况如何？”

    

    血色虚影不断涌动，而后化作一张巨大的面孔，狰狞且恐怖。

    

    黑骨立即回复道：“禀告血狱大人，都已经安排妥当，最多两个月，我妖魔大军便能杀入这片星空，掠夺其本源之力。”

    

    来者名为“血狱之主”，乃是道尊之境的妖魔，传说他为血海炼狱之化身，血海不枯则血狱不灭。

    

    血狱之主语气淡漠道：“不要小瞧这片星空，此界曾是荒古道主的道场，虽然历劫而衰，但是底蕴尤在，就连本座亦不敢轻易闯入其中。

    这次本座可是费了不少功夫，才偷偷将尔等送入此界的。”

    

    “属下明白。”

    

    黑骨与摩乙心头凛然，随即收起了轻视之心。

    

    低阶妖魔没有智慧，可高阶妖魔的智慧一点都不输给万物生灵，甚至更加阴险狡诈、残忍嗜杀。

    

    “呲！”

    

    一道血光划破星空，直接钻入空间通道之内。

    

    黑骨与摩乙先是一愣，而后面露喜色。

    他们知道是血狱大人出手，帮他们破开空间通道的封禁。

    

    “轰！”

    

    一声震响，空间通道的封禁直接被削去一半。

    

    血狱之主缓缓开口道：“本座虽然无法直接进入此界，但是一道血印足够帮尔等打开此处空间通道的封禁，尔等抓紧时间，莫要让本座失望，否则将尔等丢入血狱之中。”

    

    “是，属下明白！”

    

    黑域与摩乙面色大变，连忙用性命保证完成任务。

    

    血狱之主淡淡点头，而后消失在星空之中。

    

    ……   

    三天后，太上长老带着卓云仙来到了七星海的尽头。

    

    此处星河璀璨，美轮美奂，仿佛被幻境包裹一般。

    

    如果把四海八荒所在的星空看做一个四方体，那么星空战场在空间的上方，而幻星河界便位于空间下方。

    

    “前辈，这里就是幻星河界？”

    

    “没错。”

    

    “什么时候开启？”

    

    “先等等，不用着急。”

    

    太上长老摆了摆手，与卓云仙静静等待着。

    

    他们在等其他势力准备，然后一同出手开启幻星河界。

    

    这时，卓云仙忽然询问道：“对了前辈，你可知剑门的来历？”

    

    “嗯！？

    你说剑门！？”

    

    太上长老不由愣住，脸色有些不太好看：“你怎么知道剑门的？

    莫非你遇上了剑门之人？”

    

    “是的。”

    

    卓云仙点了点呕吐，而后将先问剑老人阻拦自己的事情简单讲述了一遍，眼中透着杀意。

    

    要说浅陌遇难的罪魁祸首，自然是太族首当其冲。

    但是若非问剑老人中途阻拦，卓云仙或许能够及时赶到，所以问剑老人亦是帮凶，   

    还有太族之人明显是被人利用，真正的幕后黑手或许与剑门有关。

    

    “没想到剑门居然插手此界之事。”

    

    太上长老深深叹了口气，劝说道：“卓小友，剑门是一群疯子，他们修炼的剑道极剑唯我，心中只有剑和自己，你最好不要去招惹他们。”

    

    卓云仙丝毫不为所动：“可他们已经招惹了我。”

    

    太上长老知道无法劝说，故而不再多言。

    

    片刻之后，空间波动，幻星河界的入口渐渐开启。

    

    ……   

    

    

