    “那我还真不信了，就想看看他怎么将我倾家荡产。”秦风冷笑道。

    “你是给脸不要脸，张少，这个家伙不识抬举，弄他。”旁边的男子阴险的喝道。

    很快，一帮打手冲了过来，那两个女店员却是一脸的兴奋，好像是他们中奖了一般，因为他们又能看到有人被欺负了。

    “给我弄他。”张少一句话，几个大汉就朝秦风扑来，秦风随即一伸手，这几个家伙几乎是同时被扔了出去。

    “这小子会功夫？”张少惊讶道。

    “会功夫又怎么样？张少，你还怕他吗？给我弄他。”旁边的家伙怂恿道。

    “打不过你，我还不信了，小子有本事等我叫人。”张少怒道。

    秦风却没有搭理他，直接一拳打出，那张少被打的狗吃屎，这一下可不轻，将他给打晕了过去。

    “什么样的家伙都敢在我的面前嚣张。还有你。”秦风看看那个旁边的家伙，这家伙一看秦风盯上了他，吓得转身就跑，可是却被秦风一脚踢飞了出去。

    “你们两个女人，势利眼，不过我秦风不打女人，今天算你们走运，不过教训还是要有的，否则的话，你们以为天下的老百姓都是好欺负的。”

    两个女的不知道秦风的意思，却在这个时候，经理急匆匆的赶了出来，他走到了秦风的面前，第一眼就认出了秦风。

    “秦先生，你怎么来这里了？快，快给秦先生泡茶，拿出我最好的茶叶来。”经理一脸的激动，忙对两个女店员说道。

    这两个女店员还不知道情况，一个赶忙过来说道：“经理，这个家伙刚刚将张少给打了。”

    经理却瞪了他一眼喝道：“打了又怎么样？就算是张少的爸爸来了，先生也一样打，快去。”

    两个女店员也是一脸的懵逼，不知道秦风是何方神圣，不过此时他们也赶忙去准备了，原来秦风进来的时候，就知道这个店是自己家开的，陆北川在每一个产业的门门牌上都有自己的签名，秦风看到了就知道这个是自己的店。

    “秦先生大驾光临，怎么也不跟小的说一声，小的也好准备准备。”经理说道。

    “让你准备的话，我还能看到今天这样的事情吗？你这个经理我看也是当到头了，请了几个什么样的货色在这里做事？”秦风生气道。

    那经理脸色顿时就变了，赶忙说道：“老板恕罪，是我不对，是我不对，不过老板听我解释，这两个女的，我也是没办法呀。”

    秦风听出这个家伙的话有什么，就说道：“你有什么没办法，你要开除谁不是一句话的事情吗？”

    那经理赶忙求情道：“老板真不是这样的，这两个女的是上面给我派来的，我根本就没权利开除他们的，而且还管不了，所以他们才这么的嚣张。”

    秦风顿时就恼怒道：“你说的是不是陆北川？”

    经理害怕的看看秦风不敢说话，秦风就知道他的意思了，说道：“只管直接说，有什么隐瞒的话我就开除你。”

    这一下经理才敢大胆的说道：“他们的确是董事长安排的，我听说跟董事长都有点关系，剧具体是什么关系我不知道，反正董事长给我打电话，让我照顾一下他们，这话就说的很明白了，他们就算是再大的错我也不敢开除呀。”

    这话说的秦风也是一阵的生气，这个陆北川，平时对他是非常的恭敬，也很勤奋，可是没想到，这么短的时间也开始变了呀。

    “好，这个事情我会去找陆北川的，不过从现在开始，你将他们两个开除了。”秦风说道。

    经理还有点害怕的问道：“老板，你真的要去找董事长吗？我怕他知道的话，我的饭碗不保了。”

    “你放心，他就算是一百个胆子也不敢开除你，除非你犯错了。”

    有了老板的话，经理这才放心道：“好的，老板我现在就开除他们。”

    正好两个女店员过来了，那经理冷冷的说道：“你们被开除了，今天就去财务那里结账，马上就给我走人。”

    两个女店员一听到这个话，顿时就慌了，不过其中一个马上就叫道：“经理，你没有搞错吧，我可是董事长的人，董事长说过要照顾我们的，你居然敢开除我们，就不怕董事长找你的麻烦。”

    有老板在身边，经理自然是不能害怕，马上就说道：“就算是他来找我，开除我，今天我也要将你们两个开除了，现在马上就给我走人。”

    那个女店员还不服气，怒道：“经理你好大的胆子，你等着，等我去找董事长，让他将你开除了，到时候我还会回来的。”

    说完两个女店员一转身就走了，看到他们离开，经理擦了擦额头的汗水赔笑道：“老板我现在已经将他们开除了，只不过现在店里没人招呼客人了。”

    秦风笑道：“你表现的不错，我现在就安排人手过来。”

    秦风拿起电话拨通了陆北川的手机，就听到陆北川在电话里赔笑道：“老大你有什么事情吩咐呀，我马上就过去。”

    秦风生气的喝道：“你干的好事，马上就给我滚到步行街的服装店，半个小时不到，看我不打断你的腿。”

    那陆北川本来还是一脸的开心，可是忽然听到老板这样生气，顿时就吓坏了，他不知道老大为什么生气，但是肯定知道，这一次事情非常的严重，因为秦风从来没有跟他这么生气过。

    “老大我马上就过去，我现在就过去。”

    挂了电话，旁边的孟可却说道：“老公，这个陆北川人不错，有本事，他也就是犯了点错误，不要太责怪他了。”

    秦风看了看孟可笑道：“老婆我当然知道他的本事了，如果不是他有这个本事，我会将自己的产业都交给他吗？不过这个事情并非是小事，他明显是在干偷鸡摸狗的事情，我秦风的手下绝对不会出这样的人，如果是他犯错严重，就算是他本事再大，我也会将他赶走的。”

