    第三更来了，睡秋希望用更新来向大伙儿求几张月票，以保持这岌岌可危的月票榜位置，拜谢！

    然而这还不算完，龙槐老祖的双臂双腿再次打开，里面再次跳出了七八个大小不一的小人，之后甚至将自己的脑壳也掀了起来，从里面拽出了一个小人之后，这才将脑壳重新安放好。

    陆平咽了一口吐沫，口中干涩道：“这些多身外化身，前辈能够用的过来？”

    “你说呢？”

    龙槐老祖这一次却是很人问了陆平一句，似乎对于陆平的这种惊诧也赶到了一丝得意。

    十五个小人连蹦带跳在龙槐老祖的四周做出各不相同的动作，却是极为的熟练，而且陆平还从中能够看出这些小人彼此之间还懂得相互配合。

    这，居然是一支道兵大阵，一支由法相初期级别的化身组成的道兵大阵。

    “老夫的这具身外化身乃是九千年枯竹炼化而成，体内自带空间，这一支道兵大阵乃是老夫觉醒之后这万多年来的消磨时光之作，至于炼制这道兵大阵所需之物，当初你在密地之中想来也看到过。”

    陆平自然看到过，那一片树龄都在五千年以上的树林，枯萎的恐怕都已经被龙槐老祖练成了身外化身，组成了现在眼前的这一支道兵大阵。

    “你觉得老夫能够将那十一个法相中期的小修拿下？”

    ””龙槐老祖居然还询问了陆平一句，这个时候陆平才察觉到龙槐老祖又回到了陆平当初在密地当中见到他时的那种和蔼，先前对刘天远以及天田的那种杀伐果断更像是一种对于自身的保护。

    法相中期，还是小修！这恐怕也只有眼前这位不知道活了多少岁月的老怪物能够说得出来了。

    陆平暗自腹诽了一下，这才开口道：“晚辈觉得你老人家大可不必将晚辈也找来，凭这一支道兵大阵，前辈您完全可以连那寒叶老祖在内，一同擒下打压！”

    龙槐老祖“呵呵”笑了起来是老夫没有在这里遇到你，自然是要那么做的，不过现在这就算是老夫对你的一个考验吧，有一点老夫需要告诉你，不要指望老夫在缠住了那十一个小修之后会援手于你，你若被他寒叶反杀，老夫自会给你报仇，若是你就此逃走，今后你我也再无瓜葛，但若你斩杀了那寒叶，他身上的那件开天遗物就归你所有。”

    陆平撇了撇嘴，闻言道：“怎么，前辈不是要追回那件开天遗物，蛟道人手书么？”

    龙槐老祖笑道：“那本就是老夫遗弃之物，若非不愿落在六大圣地手中，又何必追回？”

    树林之中，寒叶老祖与十一名圣地嫡传修士一路飞遁，他们料到了萧白羽出现时的强势，料到了萧白羽可能对于宝船可能的伤害，甚至料到了萧白羽可能会有帮手出现。

    然而他们估计到了一切可能发生的意外情况，可偏偏就在料到的情况面前失了手：所有人..””都知道萧白羽足够的强横，但终究还是低估了他的强横，作为修炼界最为巅峰的存在，萧白羽能够以一敌三还大占上风，还有余暇去落下那毁去宝船的致命一剑！

    明知道对方的最强手段之所在，可最后偏偏就是输在这最强的所在之上，这就是剑修所秉持的理念，无论是修为高低，实力深浅又或者是手段，我只一剑斩破。

    所谓一剑破万法，那万法指的不仅仅是法术，还有权谋、手段，完完全全的实力碾压！

    所以，就算是魔罗大军到来之时，就算是四头阿修罗出现之时，他们本来都是可以抵挡的，而且是完全可以挡得住的，可偏偏就是那从天而降的一剑，击毁了宝船的宝舱，击毁了宝船上最主要的防御以及攻击手段，使得一艘原本连纯阳修士面对时都要退避三舍的宝物成为了案板上的鱼，任人宰割。

    他们只有逃，因为逃得慢了，他们面对的就不仅是凶残的魔罗大军，还有紧随而来的狡诈修士了。

    这原本只是五大圣地用来考验嫡传修士的一场任务而已，除了围杀萧白羽是任务之外的事情，那有五位纯阳老祖其余的一切困难都要由他们自己来应对，这也是为何五大门派没有一个大修士出手的缘故。

    他们自信满满，原本以为最难对付的也不过就是不知道从哪里冒出来的北海陆天平而已，这个人也着实令他们紧张了一阵子，三四个人看样子都没从他身上讨得好处。

    但这也是只是各派嫡传自重身份而已，一旦”真灵九变第一千一百六十五章追杀寒叶”逼得他们联手出击，三个陆天平也只有落荒而逃的份儿。

    好在此人似乎也是嗅觉灵敏之辈，很快便发现了不妥，自己先躲起来了，众人嘴里说的此人倒也识相，可心中却是遗憾没能与此人一争长短，着实无趣。

    然而又是那一剑，让他们所有的努力都白费，宝船再也无法押送到五行宗，他们只有退而求其次，护送寒叶老祖返回五行宗，至少还有参悟那蛟道人手书的机会。

    这些人不免愤然，就算是纯阳老祖，以多打少之下居然还有这般大的差距，就算之后又有两个明显是为萧白羽助拳而来的纯阳修士加入战团，但萧白羽此时至少也是以一敌三，如何就被那萧白羽斩了一剑下来！

    若非头顶的那些人都是各派的老祖纯阳，恐怕这些往rì里心高气傲，一切都敢于蔑视的嫡传口中连：废物、蠢货、笨蛋之类的言语都要骂出来了。

    一艘宝船就这样废了，他们不是那些中土的寻常修士，他们是中土的圣地自然知晓一艘宝船的价值所在，那几乎就是海外每一家大型门派的第二座根基之地，得到一艘宝船就相当于得到一家大型门派一半儿的底蕴，就算是五大圣地也没有到了对一艘宝船无视到了可有可无的地步。

    任务虽然失败了一半，但怎么想这责任也不应该落在他们的身上，那落在谁身上，纯阳老祖身上么，谁敢去追究他们的责任？

    一行十二人闷头赶路，各自想着心事，气氛也显得压抑，偏偏就在这时寒叶老祖突”真灵九变”然倒吸了一口凉气，惊得其他十一个人纷纷将目光怒视向他。

    可随即便被寒叶老祖惊疑不定的神sè搞得各自心中都是一沉，纷纷将神念以及各种探查秘术施展出来，结果依旧是一无所获。

    众人顿时烦躁，却忘了眼前之人根本就是比他们的修为要高上一阶，并且在法相后期浸两三百年的老牌大修士。

    最后还是五行宗的木长生张口问道：“师叔祖，可是发现了有什么不妥？”

    这还是木长生第一次当着其他四家圣地的嫡传修士称呼寒叶老祖为“师叔祖”，最终落实了寒叶老祖出生五行宗的身份。

    寒叶嘴里一声，然而目光却依旧在向着四周打量，似乎并不急着回答木长生的问题。

    就在众人等得不耐烦之际，寒叶这才开口道：“你们难道不觉得咱们脚下的这片树林有些不妥么？”

    “有什么不妥？”

    说话的是九玄楼的朱九鸾，她并非是九玄楼的九大楼主之一，只是因为名字的缘故，时常被人认为是九玄楼的第九楼主，事实上九玄楼的第九楼主叫做詹九宫，而朱九鸾只是九玄楼排名第十一的嫡传修士罢了，这一次能够被派出来参加这次考验完全是因为自家的姑八姐的缘故。

    也正是因为有这个九玄楼最是喜怒无常的纯阳老祖的宠爱，使得朱九鸾虽然不是九玄楼的九大楼主，然而说话却往往比九大楼主都硬气。

    ””寒叶老祖显然也对于朱九鸾有所了解，听得她这般硬生生的询问也没有丝毫不满的表情，而是解释道：这片树林似乎太过茂盛了，枝摇叶动之间似乎都隐藏着韵律一般。”

    十一个人面面相觑，他们无法理解寒叶老祖这种于神念之外所培养而成的直觉，这是一个经历了千年修行数百年卧底生涯的大修士所培养而出的对于危险的本能认知，远不是这些最长的修炼时间也不过三百余年的修士所理解的。

    然而很快也就不需要他们理解了，就在下一刻，众人飞遁脚下所经过的这片森林陡然便起了变化。

    它们当真便在瞬间活转了过来，无边的树木开始疯长，无数的枝蔓藤条向着众人身上缠绕而来，然后便被尽数斩断，却又前仆后继，源源不断。

    就在整片森林一下子活了过来的刹那，与生死之间磨练出的本能使得寒叶老祖一下子跳出了森林的包围，同时口中狂呼着：“快逃，向上逃！”

    然而最终逃出的只有他一个人，那突然在四周疯长的十六颗参天大树在半空当中枝连枝叶粘叶，藤条相互勾连，便在寒叶老祖的脚下形成了一片巨大的牢笼，将五大圣地的十一位嫡传修士尽数困在了其中。

    寒叶老祖大惊失sè却并不慌张，双手虚抱，森白sè的光芒顿时在当中凝聚，寒叶老祖将这颗光球向下一按，一层层的寒霜顿时大湿了枝叶藤条，向着这个巨大的巨树牢笼侵染而去，那些被侵染的树叶藤条只需轻轻一敲便会碎裂成无数冰渣。

    然而一道充满生机的绿sè光芒陡然从巨树牢笼的底部升起，那些原本被封冻的枝叶顿时复苏，重新焕发了生机，在微风吹拂之下“刷拉拉”的响着，似乎在嘲笑着寒叶老祖一般。