    从木叶书店出来，卡卡西神情恍惚的回到家里，随手打开了一个老式的收音机。

    随后一阵悠扬的音乐传了出来。

    卡卡西眼神空洞，双目无光的看着房间里的地面。

    他恍恍惚惚中隐约看到一个倒在血泊中的身影。

    这是他父亲木叶白牙剖腹自杀的地方。

    ......

    卡卡西永远忘不了那段时间发生的事。

    也永远忘不了是谁逼死了自己的父亲！

    猿飞日斩、志村团藏，转寝小春，水户门炎.......以你们为首的木叶F4，这笔血海深仇，我卡卡西永世难忘！

    .......

    在他父亲剖腹自杀之前。

    宇智波一族的前任族长，来过一趟。

    跟他父亲聊了好久。

    最后留下一首歌，还有几句话。

    那首歌，那段旋律，那些语句，一直留在卡卡西的记忆里，他从未对人说过，也从未忘记。

    这时收音机中歌声传来。

    “昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆。

    辛辛苦苦已度过半生，今夜重又走进风雨。”

    这首歌是他父亲生前最喜欢的一首歌。

    也是宇智波诚，宇智波止水为他量身定做的一首歌。

    目的就是为了让他重新树立信心，鼓起勇气，勇敢面对一切！

    毕竟，谁敢横刀立马?唯他旗木朔茂！

    他的父亲手持散发白光的查克拉短刀，被誉为“木叶白牙”，实力强大，名号响彻各国，连”传说中的三忍“也要敬他三分！

    为木叶立下赫赫战功！

    让敌人闻风丧胆！

    一把查克拉短刀，砍死了砂忍村初代风影烈斗和千代长老的儿子被称为四代风影候补的列砂，这一战，几乎斩断了砂忍村的脊梁，让他们三战中不敢撸木叶虎须。

    可就这么一个人，却活生生的被木叶F4，被那些愚蠢的村民给逼死了！

    正如歌声说的一样：昨天所有的荣誉，已变成遥远的回忆。

    ........

    “我不能随波浮沉

    为了我挚爱的亲人

    再苦再难也要坚强

    只为那些期待眼神”

    那时他的父亲，心灰意冷，已萌生了死志。

    正是靠这首歌，让他恢复了斗志。

    因为，正如歌词所说的一样，他不能随波浮沉，为了他挚爱的亲人。

    他父亲，为了他，为了木叶，为了旗木家的荣耀，还有木叶支持他的那些人，以及那些仅剩不多期待的眼神！

    他旗木朔茂再苦再累也要坚强起来，决不能让那些刁民、那些贼人的目标得逞。

    “心若在梦就在

    天地之间还有真爱

    看成败人生豪迈

    只不过是从头再来”

    毕竟心若在，梦就在，心死了，一切都没了。

    在他父亲眼里，天地间，人世间，人与人之间，还是有真爱的。

    只不过，他失去的，需要从头再来！

    正如宇智波诚那晚跟他父亲说的一样：我等了那么多年，就是想等一个机会，我要争一口气，不是想证明我不起，我是要告诉人家，我宇智波一族失去的东西我一定要亲手拿回来！

    恢复宇智波荣光，吾辈义不容辞！

    他父亲动容了。

    宇智波诚为了恢复宇智波一族荣光，都能忍受常人不能忍，他只是遭受了小小的挫折，为何要自杀呢？

    从那天起，他父亲，又恢复了以往乐观向上的样子。

    面对他人的辱骂和嘲讽，他都是一笑而过。

    卡卡西也以为这件事，就这么过去了。

    直到三战爆发前。

    宇智波诚再次来了他们家一趟。

    告诉了他们父子，一个惊人的消息。

    团藏还有曾经与千手一族联姻过的家族，怀疑，在第二次忍界大战中误入起爆符陷阱被炸死的绳树，是旗木朔茂间接害死的！

    目的就是铲除这初代之孙，为他登上火影之位扫清障碍!

    听闻这个消息，他父亲旗木朔茂脸色在一瞬间变得煞白，气的浑身发抖，冷汗直冒。

    他从未想过，敌人会把这事，这锅甩到他这指挥官头上，这些人为了除掉他，真是一点脸都不要了。

    可是，不管他怎么解释，村民都不会听。

    同样，猿飞日斩也是睁一只眼闭一只眼。

    之前还支持他的村民，听到初代孙子之死与他有关，直接就倒戈了。

    就连曾经支持他的朋友，也如瘟神一样远离他。

    初代火影，二代火影，就这么一个男性后代，就这么一个亲孙子，竟然因你护卫不当，被你害死了，你还想活着？

    你说他是不听指挥，误入、不小心被炸死的。

    可是你作为指挥官，难辞其咎！

    以死谢罪都是轻的！

    诛九族都不为过！

    再说，你连初代唯一的男性后代都保护不好，你还想保家卫村？

    你连任务都完成不了，还厚着脸皮说是为了保护队友？

    谁信啊！

    最后在这种流言蜚语下，他的父亲旗木朔茂选择了结束自己的生命，剖腹自尽！

    大家都以为死去的父亲是为绳树，为木叶任务失败蒙受的损失而自裁！

    可是只有卡卡西清楚，自己的父亲剖腹自尽是以死明志！

    .......

    回忆着脑海中的一幕幕，再联想起《狂人日志》说写的内容，卡卡西似乎明白了这本书表达的意思！

    宇智波诚和宇智波止水常说，这个社会就是弱肉强食，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃水藻！

    卡卡西之前听这句话的时候，认为，弱小的动物会被强大的动物吃掉，这本就是自然界的生物链规则！有什么好感慨的。

    但一联想到《狂人日志》中的痴人！

    卡卡西的身体瞬间不寒而栗！

    大鱼比喻社会中有实力的人，小鱼比喻社会中比较弱小的人，后以“小鱼吃虾米”形容环环相扣的制约环境，这不就是鲁树先生书中痴人的社会吗？

    卡卡西懂了，一切都懂。

    通过狼子村佃户渔妇人的对话。

    以及：我翻开历史一查，这历史没有年代，歪歪斜斜的每叶上都写着“仁义道德”几个字。我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是“痴人”！

    “痴人的是我哥哥！

    我是痴人的人的兄弟！

    我自己被人痴了，可仍然是痴人的人的兄弟！”

    鲁树知道自己的哥哥也是痴人的人一伙，便要去劝说哥哥，让他不要再痴人了！只见哥哥从只是冷笑，随后眼光便凶狠起来，一到说破他们的隐情，那就满脸都变成青色了。狂人拼尽全力劝说众人不要再痴人了，可惜依旧徒劳。

    原来自己也是痴人的人：

    四千年来时时痴人的地方，今天才明白，我也在其中混了多年；大哥正管着家务，妹子恰恰死了，他未必不和在饭菜里，暗暗给我们痴。想必我也痴了.......

    此时鲁树才发现自己原来也是痴人的人！

    想到书中的这几句话。

    卡卡西明白《狂人日志》中痴人的意思了！

    他说的是整个痴人的社会啊！

    PS：前面几章又被和谐删除了。之前写《开局重生宇智波鼬》的时候也是，发一章被和谐一章。

    难。

