
　　一瞬间，宁蕾就觉得自己和这艘小帆船被这一记巨浪给拍入了深海中。

　　宁蕾连忙闭住嘴，不过依然感到自己的鼻子和耳朵在强大的水压下不断地进水。

　　她扭头看向自己身旁的顾晓乐，却发现这家伙正在水中不断解着自己身上的绳子。

　　不等看懂顾晓乐在干什么，这艘小帆船又从海浪中钻了出来，几乎所有的人都在大声地咳嗽着，把呛进肺子里的水给咳出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　可不等他们咳干净，又是一个巨浪拍了下来，这一次的大浪的力度似乎比上次要大上许多……

　　宁蕾依稀听到他们的小帆船发出一声“咔嚓”的声音，之后意识就被汹涌而至的海水冲击得有些迷糊了……

　　也不知道过了多久，宁蕾感到有人在扇自己的嘴巴子。

　　“啪啪啪……”自己脸蛋子上火辣辣的疼痛感，让她禁不住睁开而来眼睛。

　　大大出乎自己意料之外的是，那个顾晓乐正坐在自己身上还在挥舞着巴掌。

　　“晓乐哥哥，我就说了你这个法子不行的，我看电视演的都是需要给女主角做人工呼吸才会醒的哦？怎么你不想试试吗？”

　　一旁传来小丫头林娇一阵坏笑的声音。

　　本来宁蕾以为顾晓乐一听这话就会马上乐得屁颠屁颠地把脸凑过来给自己做人工呼吸呢？

　　哪知道顾晓乐这家伙居然颇为傲娇地说道：

　　“你晓乐哥哥我是那么随便的人吗？再说了，这可是我的初吻，哪能这么随便地给人呢？等我再打她几个耳光再给她做人工呼吸也不迟！我还没打过瘾呢！”

　　宁蕾一听这话当时火就起来了，直接一跃而起一把把自己身上的顾晓乐推到了一边：

　　“顾晓乐，你少臭美了！你的初吻本小姐还不稀罕要呢！”

　　不过她一坐起来这才发现他们现在已经不是在帆船上了，周围居然是一片白色的沙滩，远处还有一片翠绿的棕榈林！

　　“我们？我们这是得救了吗？”这下宁蕾顾不得和顾晓乐斗气了，直接高兴地跳了起来。、

　　哪知道顾晓乐突然泼了一盆冷水地说道：“别高兴得太早了！我现在也不太确定那股突然出现的海浪是不是被我们推到了既定的陆地上！”

　　宁蕾倒是一点没有受到他的影响，依然兴奋地说道：

　　“是哪块陆地又能怎么样？只要到了陆地上，我们也就算了是得救啦啊！”

　　这一回是林娇有些垂头丧气地说道：

　　“小蕾姐姐，你也太乐观了吧，我们刚刚已经在周围看了一下，并不确定我们脚下的这片陆地到底是不是一块完整的大陆又或是重新来到了一座新岛上！”

　　“啥？”一听这话，宁蕾也有点懵了，心说他们之前那座荒岛受了多少罪，遇到了多少危险，才算是从上面逃了出来，难道这一回又要开始新的轮回了？

　　看到宁蕾一脸失落的表情，这一次顾晓乐安慰性地说道:

　　“你也不用这么灰心丧气的，我们只是还没有找到这是岛屿还是陆地的证据，不过可以肯定的是，我们脚下的这片土地就算是岛屿也是一片环状的群岛，面积和资源要比我们之前待过的那个海岛丰富得多！”

　　“那又能怎么样？如果真的还是孤岛的话，那我们不还是回不到文明社会吗？”

　　顾晓乐摆了摆手说道：“好了，好了！你就别抱怨了，你还和小丫头林娇还算是幸运的，直接和我被海浪冲到了一起，现在我们团队还有好多人没有着落呢！”

　　“啥？”宁蕾这才发觉原来这片沙滩上只有顾晓乐林娇和自己三个人而已。

　　“他们那些人呢？不会是还在海里吧？”

　　说完这句话，宁蕾也有点后悔了，心说就算是真的也不应该这么说啊。

　　不过顾晓乐却摇了摇头：

　　“这种可能性不大，我们当时附近的海面就那么一股洋流，除非那些人直接沉海底了，否则都应该和我们差不多冲到这附近了！”

　　这里面林娇显然是最着急，跳着脚地催促道：

　　“好了晓乐哥哥，咱们赶紧去找我姐姐和爱丽达姐姐他们吧？”

　　顾晓乐点了点头，随手从沙滩上捡起一根树枝，掰掉枝杈只留下一个Y字型的树杈，一挥手说道：

　　“走吧，我当心这种丛林会有蛇，所以先加点小心……”

　　尽管还没看到蛇呢，宁蕾和林娇都不由得觉得后背有些发麻，不过好在有顾晓乐在前面开路，而且他们也只是先沿着海滩走，看起来危险并不大。

　　三个人没走出多远，就远远地看到林娇的老姐林蕊正趴在一块礁石上，大声咳嗽着海水！

　　“老姐，你没事我真是太高兴了！”小丫头连窜再蹦地跑了过去，林蕊脸色苍白看了看他们问道：

　　“怎么，怎么只有你们三个了？”

　　“不用担心，算上你不就是四个了吗？”

　　不管到什么时候，顾晓乐都是一向的乐天派，他用手一指不远处地上的几个椰果说道：

　　“小娇，你就留在这里照顾你老姐，要是没什么事儿了，就收集一下地上的椰果，我和宁蕾一会儿就回来找你们！”

　　接着他和宁蕾又往前步行了大概5，,600米，突然看到洁白的沙滩上留下了一行清晰的脚印……

　　“这会是爱丽达她们留下的吗？”宁蕾蹲在脚印前仔细地辨认了一会儿问道。

　　“有这种可能，她们很可能是就在这附近上岸的，我们到处找找！”

　　沿着这行脚印，顾晓乐和宁蕾一路走进了树林。

　　虽然这里的树林远没有在当初那座荒岛上那么茂密，不过一走进看到这些高低错落的亚热带植物，顾晓乐他们还是禁不住想起了当初他们两个人在荒岛上的时光。

　　“顾晓乐，你说这里不会也有鬣狗鳄鱼蟒蛇什么的吧？”宁蕾一边走一边问道：

　　“这我哪知道啊？不过，有没有你都不用怕，反正有我在你身边保护你！”

　　没想到顾晓乐看似随意的一句话，却让宁蕾内心深处感到了深深地触动。

　　是啊，他们自从在游轮失事以后，经历了这么多的风风雨雨，要是没有顾晓乐在自己前面挡着，恐怕现在自己早就葬身荒岛了。

　　想到这里，宁蕾眼圈有些红了，看着顾晓乐宽阔结实的后背禁不住贴了上去……

　　顾晓乐走着走着就感到自己的后面感觉异常的美妙，自己的情绪也上来了，转回头就想吻宁蕾……

　　哪知道就在这时候突然树林不远处突然传来一个女人喊声！

　　一下子把本来已经有些干柴烈火情难自禁的一对男女，弄得如同凉水泼头了一般清醒了过来！

　　“是达西亚的声音！”宁蕾红着脸低声说道。

　　“好像是她？不过没关系，还能叫出这么大的声音，应该一时半会的死不了，咱们亲咱们的！”

　　顾晓乐笑嘻嘻地说道。

　　“呸！亏你还是咱们的团队领袖呢？你的队员都开始呼救了，你这面还就想着和女团员亲嘴！”

　　宁蕾一把顾晓乐凑到跟前的双唇推开，一路小跑地往有喊声的地方跑去，跑到半路还红着脸转回头说道：

　　“顾晓乐你还不快跟上不来，追上我就让你亲个够？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第五百三十七章 纤夫的爱？免费阅读。https://xs.23sk.com 