    潮汐文明的科学团，共由六个团队组成，每个团的成员数千名不等。

    而其中的五个团队，乃是日常实用技术研究团，属于宁静湾总部热衷于调拨资源注入的团队。

    因为这些团队所开发的技术，基本都属于能够短时间内展开实际应用的实用型技术。

    但历任首席科学家所在的团队，80%以上往往却都诞生于另一个团队。

    理论基础研究队。

    很快。

    宁静湾总部将投入史无前例的巨量资源，作为对理论基础研究队进行海咆哮技术的支持，已经被所有科学团成员所知晓。

    顿时。

    这些默默无闻的理论基础研究队的潮汐精灵们，纷纷短暂流露出了不可思议情绪后，便被首席科学家召集起来，开始了紧锣密鼓实验规划。

    作为开发出曲率时空技术的高等文明。

    潮汐文明现阶段每一次的科学技术突破，绝不会再像那些低等文明一样，会出现在某个小作坊般的微型实验室中，偶然灵感一现能够获得成果。

    拥有完善的科学理论体系，潮汐文明作为一个成熟的社会，想要在科技树上进行更高成就探索，就必须要通过超大规模的系统性实验，进行基础理论的颠覆，展开对于法则领域的深入探索。

    海咆哮计划，便是三百多年前，潮汐文明的某一任首席科学家，所提到的技术理论。

    它的原理很简单。

    只需要通过某种装置，将最常见的水原子进行分解，获得到氢气和氧气，再通过氢氧结合爆发的能量，提供这个装置进行更大程度分解。

    如此，只需要这样反复下去，便可以产生超乎想象的颠覆性能量！

    理论虽然简单。

    但想要完成这项技术理论的关键，就是如何保证氢氧结合后产生的爆发性能量，大于对水进行分解后获得氢氧所需的能量。

    而反对派曾经也提到过。

    如果真的拥有这项技术，那么岂不是只需要一次，就可以将整个海洋都引爆了吗？

    这根本是不可能的。

    三百年的持续理论研究过程中，不仅仅是科学团的成员内，即使是历任首席科学家自己，似乎也都陷入到了一个怪圈中，既不知道该如何反驳反对派，又坚信着这个理论就是潮汐文明的未来发展之路。

    潮汐文明已经连续四任首席科学家都如此坚持海咆哮计划。

    而海咆哮计划既然能够令潮汐文明最优秀的科学家如此着迷，不得不说，它似乎拥有着某种神秘的魔力，也促使这个仅仅诞生在一汪火山口小潭内的神奇文明在进化道路上，不得不沿着这个方向进展下去。

    很快。

    大约三百个潮汐精灵组成的基础理论研究队，便在首席科学家的指挥下，开始了统一分工，将海咆哮计划中曾经仅仅只是停留在纸面上的理论，推演数据化实验所需的资源。

    是的。

    基础理论研究队的潮汐精灵，仅仅只剩下三百个了。

    和另外几只动则数千人的科研团比较起来，实在是少得可怜。

    它们承受着远比其他研究队成员更少的津贴，一直在默默地坚持着，原因只有一个，那就是它们太热爱自己的研究了，它们坚信自己的坚持是有意义的，这才是潮汐文明科技树的正确发展方向。

    现在，它们的坚持终于获得获得了回报！

    一个月后。

    原本三百名潮汐精灵的基础理论研究队，已经扩大到了一千人，并且还在有组织计划的招收着。

    六个月后。

    海咆哮计划开始了第一次理论性实验。

    它们制作出了氢氧分离器，并通过近半年的时间，将一升水的氢氧彻底分解，并在宁静湾总部的全程关注下，完成了一次试爆。

    轰！

    氢氧混合物发生了巨大爆炸。

    实验很顺利，爆炸结果虽然并不算惊人，但这只是初步的理论实验，证明通过分解水获得氢氧理论的正确性而已。

    而且这仅仅只是一升水分解后的爆炸而已。

    在宁静湾总部看来，海水是无穷无尽的，这项计划的前景不可限量！

    于是。

    宁静湾总部开始正式大规模注资，向基础理论研究团注入实验所需的更多资源，数百年来，基础理论研究团已经忘记上一次受到这样的待遇是什么时候，现在的它们，可以尽情的将理论设计进行实验，甚至资源充裕到它们可以一次二两三次的重复性试验，直到完美的数据！

    但有一样东西，对于宁静湾的这支基础理论研究团而言，却变得异常珍贵。

    这也是它们曾经最不值钱的东西……时间。

    轰，轰，轰，轰……

    雷暴中的氢氧实验，近乎成了宁静湾的常态。

    每隔一段时间，浅海海域便会传来剧烈的爆炸声，整个宁静湾近乎30%的工厂，15%的生产力，都在这这支研究团服务着。

    “不论是氢氧分离装置，还是能量二次收集对氢氧分离器供能，都已经完成最初步的设计，但问题是这两件装置的功率，却远远无法达到我们所需的要求。”

    一名潮汐精灵向首席科学家报告着。

    这段时间以来。

    每一次的氢氧爆炸实验，都是在经过几个月的时间后，才将定量的水份分解，然后完成的爆炸试验。

    但海咆哮所需的功率，将是这个分解速度的几百万倍、几千万倍！

    它需要在极其短暂的时间内，将大量的水原子分解为纯粹的氢氧物，这个功率需要提升数百万、数千万倍，才能达到理论上海咆哮计划的最低要求。

    除此之外。

    海咆哮计划还需要设计一件能量收集装置，促使它足以承受如此短暂时间内爆炸后，顷刻间所释放的能量，并将能量二次吸收后向水分解进行供给，以形成一种循环，直至将爆炸能量数值提升到超出能量吸收装置的上限。

    “嗯。”

    首席科学家潮汐精灵，当然知道实验的困难在哪。

    它只是稍稍看了眼数据后，便道：“知道了。”

    “首席，总部那些元老们竟然提出了用资源推动技术进步，正在宁静湾进行巡回演讲，还说它们已经为我们提供了饱和式资源供给，一定会在海兽三号建设完成前应用上海咆哮计划。”

    愤怒之色，它继续道：“三百多年了，海咆哮计划已经先后熬死四位首席科学家了，现如今不过才刚刚投入不到一年的资源，它们就在这样鼓吹，以为通过短时间内的饱和资源投入，就能够让我们在短时间内获得突破吗，它们把我们当成了什么！”

    相对而言，在之前经历过和宁静湾总部元老们的争论后，首席科学家则要表现得冷静许多。

    它幽幽道：“但我们总算等来了机会，终于有机会实现自己价值的机会，而不是像前几代的科学团成员一样，默默无闻等死，不是吗？”

    “我讨厌这样的压迫，讨厌这样的不能自主，呼之即来，用完丢弃。”

    年轻的潮汐精灵，不断的鼓动着它柔弱肌肤，通过泛起的波纹，发泄着它的愤怒。

    “明明我们才是推动时代进步的主人，明明我们能够为潮汐文明带来更好的未来，却因为因为那些短视的总部元老们统治，让我们宝贵的时间在这里白白荒废……”

    “够了！”

    首席科学家呵斥着。

    它看向这个曾经在它心中足以胜任接替自己职位的潮汐精灵。

    它自己何尝没有这样想过，但是经历了生育派和鹰派的内斗混乱后，它实在不忍再看到新潮汐文明出现新的混乱了。

    而且和生育派的诉求内环不同。

    科学团所想要的诉求，乃是社会制度的改变，将文明的全部资源集中于自己。

    这对于宁静湾总部的元老统治者们而言，是对立面的敌人，是它们统一对外所不能容忍的。

    而革命失败的后果，将是所有潮汐精灵科学团地位跌落谷底，进而让潮汐文明发展就此停滞，甚至是退步，也不是不可能！

    它不敢冒这样的风险。

    “哎……”

    失望的叹息。

    负责呈递实验数据报告的潮汐精灵，痛苦离开了。

    在它的心中，这个被落后制度拖累的文明，已经无法在适应新时代的文明进步了。

    它就像一艘巨大却破落的帆船，随时会被更深处的海洋巨浪淹没。

    如果这个文明无法承受一时的牺牲，那么结果便将是整艘巨舰的淹没。

    它希望这位在它心中曾拥有至高无上地位的首席科学家，能够扛起这面大旗，因为它相信以对方的智慧，一定能够看清其中利弊，现在科研团所掌握的巨量资源，这是它们接近梦想的最好机会！

    但它失望了。

    对方已经老了，不再有年轻时候的伟大抱负了。

    它似乎已经将这个两人曾经谈论过的种种计划，当做了一种背叛，认为这实在背叛宁静湾总部的信任。

    “我们曾经不是说过，我们所做的一切都是在为整个文明负责吗，当初明明是你提出来的……”

    失落离开的潮汐精灵，心中痛苦喃喃着。

    已经没有人能够再听它的倾诉，和它一起畅谈引领潮汐文明社会和科学技术变革的伟大梦想了。

    曾经那个让它启蒙成长的师长，如今只是一位垂暮老者，不再是当年所有科研团成员的精神领袖了。

    “潮汐文明所欠缺的并不是技术上的研究潜力，而是社会制度上的提升，是你当初千百次告诉我，只有改变这个已经落后的社会制度，让科研团成为权力的中心，不再受到资源上的束缚，我们的文明才有希望……”

