一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “这是哪！”叶辰瞅了瞅四周飘飞的云雾，又俯瞰了一眼下方，能看到的也只有缥缈的云雾，但他能感觉到，如此高度，已经超出了仙火云彩所能飞行的高度。

    “看没看到那个八卦镜。”许是知道叶辰的视力有限，诸葛老头儿帮叶辰拨开了云雾。

    叶辰定眼看去，那下方的确有一个只有拇指大小的亮点，但仔细一看，却能看出那是一个悬浮的八卦镜，通体流溢着璀璨的灵辉，在黑夜里甚是明亮，若是从下面看，不知道的还以为是一颗星辰呢？

    “那是啥！”叶辰好奇的看向了诸葛禹。

    “八卦镜啊！”

    “我知道是八卦镜，它就没啥来历？”

    “这个我真不知道。”诸葛老头儿捏了捏胡子，“起先我以为是一颗星辰呢？不过那夜我为了掩护你从地底冲出来之后，恰巧路过这里，无意间看到的，以我猜测，正阳宗显然是不知道这八卦镜的存在的。”

    “不能吧！”叶辰一脸不信的看着诸葛老头儿，“悬浮着这么一个宝贝，他们没发现。”

    “至少现在是没发现。”诸葛老头儿说的很肯定，指着那八卦镜说道，“看见没，它周边没有丝毫阵纹和结界，若是正阳宗的人知道有这么一个八卦镜，能不把他带走？还有，你也别高看了正阳宗的人，那八卦镜距离地面起码有十万丈，这么高，起码也是要达到我这个境界的人才上的来，若非那夜我为了躲避正阳宗的追踪，谁没事儿跑这么高的虚空来晃悠。”

    “既然是无主之物，你自个取来不久行了，为嘛拉上我。”叶辰疑惑的看着诸葛老头儿。

    “废话，我要是能取过来，还用叫你来？”诸葛老头儿抬手又是一记爆栗，“这两夜我都跑过来看，试过多种方法，都带不走它，而且它的脾气还不小，我怀疑它里面有主人的邪念，而且还不弱。”

    听到此话，叶辰不由得上下打量了一眼诸葛老头儿，“扯得吧！你堂堂准天境，连一个灵器的意邪念都干不过？”

    “打也不是打不过。”诸葛老头儿捏了捏胡子，“不过那邪念可不是一般的邪念，那是一股元神邪念，这要是发狂了，弄不好我的灵魂要遭殃，再说了，我可不想闹出动静，把正阳宗那几个龟孙子给引过来。”

    “元...元神邪念？”叶辰被惊了一下，试探性的问道，“那这意思就是说，那八卦盘的主人，至少是一个天境修士，不然也不会留有元神邪念。”

    “理论上来说，就是如此。”

    “那还搞毛线。”叶辰骂了一句，“人家主人是天境，你打它的注意，找虐的吧！”

    “你以为老子是脑子进水了吗？”诸葛老头儿抬手又是一记爆栗，“要是它的主人还活着，我自然不敢打它的注意，但它的主人显然已经故去，已是无主之物，我这才寻思着弄过来好好研究研究。”

    “那你把我带来的意思是......？”

    “用你的真火，把八卦盘中的元神邪念给炼化了。”诸葛老头儿说道，“炼制那八卦盘的材料不简单，搞过来说不定还有意外的收获。”

    “帮你也不是不可以。”叶辰摸了摸下巴，“不过你这次可不能再像上次那样，我可不想这一夜是在担惊受怕中度过的，还有，得来的好处，你得分我点儿，我缺钱。”

    “少不了你的。”诸葛老头儿说着，便一手抓着叶辰，如一道流光窜了下去，很快来到了那八卦盘身旁。

    刚刚落下，叶辰险些一个趔趄从这里跌落下去，因为那八卦盘的威压太强，压得他喘不过气息，就连护体的真气，也被尽数压回到了丹海之中。

    见状，诸葛老头儿一指点在了叶辰身上，卸掉了叶辰身上的威压。

    嗡！

    许是感觉到诸葛老头儿的强大，八卦盘当场就要跑路。

    “哪走。”诸葛老头儿当即祭出了自己的本命灵器，当场将八卦盘镇压在了那里。

    叶辰呼出了一口气，这才惊讶的打量着面前的八卦盘。

    它只有碗口那么大，但却是玄异非常，除了八卦应有的东西，边缘处还刻画着一些细小的篆文，一丝丝灵元萦绕，一缕缕厚重之气流溢，虽然体型很小，但看着它，叶辰总有一种是在仰望大山的感觉。

    “这家伙若是发狂了，瞬间就把我碾成了一坨了。”叶辰打了退堂鼓。

    “这不还有我嘛！等我一会，我布置阵法，不然动静可不小，把正阳宗那帮人惊动了，少不了不必要的麻烦。”诸葛老头儿已经在八卦盘的四周忙碌，一杆杆庞大的阵旗插在了虚空，而后诸多稀奇古怪的东西散步自阵旗周侧。

    很快，一座的阵法被他构造出来，形成了一个一丈大小的防护罩，将那八卦盘罩在了里面。

    “好了。”诸葛老头儿拍了拍手，而后将一道灵符贴在了叶辰身上，“它可以帮你挡下八卦盘的威压，现在，你可以祭出你的真火了，如何炼化，不用我教你吧！”

    “熟的很。”叶辰心念一动，将真火祭了出来，而后包裹了那八卦盘。

    嗡！

    顿时，八卦盘颤鸣，灵辉瞬间炙热，耀眼夺目，而一道道无形但却十分清晰的恐怖波纹散播开来，却被诸葛老头儿事先布置的阵法给拦住了。

    “有戏，继续。”诸葛老头儿眼光一亮。

    “你可千万给它看好了，我可不想它待会发起狂来把我给灭了。”叶辰慌忙说道。

    “放心，有我在，保你没事儿。”

    嗡！

    那八卦盘再次颤动，绽放了更为炙热的光辉，但这耀眼的光辉，也被那阵法给拦住了。

    很快，八卦盘开始躁动，一边颤鸣，一边上下飞窜。

    磅！磅！

    八卦盘似是想要逃走，但因为防护罩的原因，每次都被挡了回去，仙火的炼化，好像是触怒了它，一股强大的力量正在急速的复苏。

    “我说，你这阵法到底行不行啊！”见到八卦盘发狂，叶辰慌忙看向了诸葛老头儿。

    “它的主人早已故去，仅仅是一个灵器，翻不起大浪。”诸葛老头儿拍了拍叶辰的肩膀，为了保险起见，他又在叶辰身上前后贴了好几道发光的灵符，“呐，现在的防御，足够坚固了。”

    的确，又有几道灵符贴在身上，叶辰倍感安全，感觉好几种强横的力量覆盖了自己的全身，其中更有两道灵符，直接是护住了他的灵魂。

    显然，诸葛老头儿是不想他出事，不然也不会如此谨慎。