    第180章他凤栖梧为什么就不可以？

    对方虽然暂时被殿下拿捏住了，可是只要他有异心一日，对他们来说就不是一件好事。只有叫他心甘情愿的留下来，他方能将自己知道的一切慢慢的都说出来。

    人老成精，更何况巫医古河还是个活了不知道多少年的修士，他知道的东西，绝对远远超乎于他们的想象。

    而现在,他就不主动对他们透露一些事情了么？

    凤栖梧则是在这时扫了一眼巫医古河，然后突然道：“你既是炼丹师，那应当知晓该如何炼制缓解女子痛经的丹药吧？”

    听到这话，小泉子和巫医古河两人都同时惊呆了。

    太子殿下你这话题转的……是不是太诡异了些？

    好端端的怎么突然问起这个来了？

    不过巫医古河很快就反应了过来，然后赶紧点了点头道：“我知道是知道，而且也不难，只需要炼制出乌鸡白凤丸即可,可如今我已经没了星力,手边也没有相关的药材，恐怕无法炼制出来。”

    凤栖梧听了直接问道：“药材的事情你不必操心，你只要告诉孤，待你恢复到何种程度才能炼制。”

    巫医古河一愣，然后小心道：“至少得等我恢复司星境。”

    之前他就曾说过，修行一道，共分为四个大的境界。

    这司星境，便是跨过第一重的肉身大境界后的等级。

    在他那个星力浓郁的时代，能够顺利迈入司星境的修士也是十不存一，更不要说现在这种环境了。

    但巫医古河怎么也没有想到的是，他的话落下后，就听凤栖梧问道：“大致需要多少星石？”

    巫医古河的心脏不由得砰砰砰加快跳动。

    可他不敢在凤栖梧面前撒谎，于是只得老老实实的说道：“一万高级星石足以。”

    实际上，肉身境界主要是为了锻炼自身的血脉骨骼，好为接下来迈入司星境发生蜕变做准备,因此需要的星力并没有那么多。

    只有进入了司星境以后,对星力的需求才会暴涨。

    而凤栖梧则是在这时问道：“你以前既然修行过,那孤若是给你一万星石,你预估自己需要多久可以突破司星境？”

    巫医古河：……

    “这……我也不知道啊。”

    虽然他修行过,但是上辈子跨入司星境，他也花了二十年时间的。

    这一次需要多久，他自己都不确定，如何敢对他打包票？

    而巫医古河的话落下后，凤栖梧顿时皱起眉头。

    “这都无法确定，也敢随意夺舍他人躯体……”凤栖梧有些嫌弃。

    巫医古河：……

    我委屈，但是却不敢说。

    你若是真敢叫我将白苏苏的身体夺舍成功了，不说二十年了，我两年就能突破司星境了！

    至于他现在这具身体的资质？

    不提也罢！

    ……

    见巫医古河一脸憋不出话的样子，凤栖梧凝眉道：“那就没有其他办法炼制此丹了？等你突破司星境，还不知道得等到哪一年去了。”

    巫医古河：……

    你怎么还带接连人身攻击的？

    但还是认命的小心说道：“只有突破司星境方能控制炼制乌鸡白凤丸的所需要的火力，不过我是暂时不行了，但是您这个修为……倒是可以试试看。有我在旁边指导，成功的概率应该会很大的。”

    听到这话，凤栖梧不由得挑了挑眉头。

    “可孤尚未突破司星境，如此也能行？”凤栖梧道。

    巫医古河听了一脸不相信的表情道：“您还没有突破司星境？不可能的吧？”

    他的实力都强大成这样子了，竟然还没有突破司星境？

    绝对不可能！

    凤栖梧斜睨他一眼，“孤有必要骗你？”

    他就算是在骗他，也该将自己的实力往高处说才是。

    巫医古河听了不禁难以置信的看着凤栖梧,“那你的气势……为何会如此的强悍？”

    这气势……说没有超出司星境的实力他都不信。

    ……

    凤栖梧没理会巫医古河的吃惊，皱眉思索一瞬后，道：“罢了，指望你估摸是不成了，你立刻将炼制乌鸡白凤丸的材料写下来，孤先派人去寻。”

    这件事情，看来还是得他自己来。

    不过在那之前，还是得先突破司星境再说。

    思及此，凤栖梧不由得眯起眼睛，心里盘算着自己突破司星境的话，大概需要多少星石。

    而巫医古河听了凤栖梧的话后，则是赶紧点了点头道：“好的，我马上。”

    然后赶紧的将丹方写了下来。

    小泉子见状连忙上前将丹方上的墨迹吹干，然后递给凤栖梧。

    凤栖梧扫了一眼后，朝小泉子道：“立刻命人去寻找些材料。”

    “是，殿下。”

    “嗯，你们都退下吧，灵山的星石，采多少便给孤送多少回来。”凤栖梧叮嘱。

    “殿下放心吧，所有的星石，都会第一时间送到您手里的。”小泉子连忙道。

    “嗯。”凤栖梧微微颔首，然后在两人退下之后，坐在宽大的椅子上，低头沉思起来。

    原本他没打算太快突破的。

    一是因为天地间星力稀薄，便是他这体质能够自发吸收，但吸收的量也注定有限，太早突破的话，必然会影响他日后的修行根基。

    二是因为他没有找到特别适合自己的功法。

    灵大师给的吸星大法虽然不错，但是对他来说，吞噬星力的速度还没有他自己的体质自发吸收的快呢。

    至于巫医古河的星戒之中留下来的功法，也大都良莠不齐，没什么可参考性。

    不过，不管是什么心法功法，总归都是人创造出来的不是？

    别人可以……那他凤栖梧为什么就不可以？

    想到这里，凤栖梧心中已然有了主意。

    随后顺手拿起一块拳头大小的极品星石，在掌心之中掂量了几下。

    下一刻径直朝书房的博古架走去，打开密室后进入其中。

    女子每个月都要遭一回腹痛之苦，他尽早将那乌鸡白凤丸炼制出来，苏苏下个月就不会再像昨日那般痛得打滚了。

    ……

    白苏苏还不知道此时的凤栖梧已是决定自创功法。

    古往今来，不是没有练武奇才自创功法过，但是这毕竟是一件极度危险的事情，稍有不慎，便会走火入魔，经脉尽毁。

    此时此刻，她正在忍着鲜血狂奔的悲催，手忙脚乱的在穿衣服。

    (本章完)

