    刘成几个人看见温子文的眼睛，不由自主地低下了头、

    看来，温子文很不高兴！

    他们几个额头上都有了汗水！

    他们知道，温子文代表着卢永祥，即使不代表卢永祥，他的话也可以让卢永祥做某些决定，例如：罢免他们！

    刘成快速地用衣袖擦拭了一下额头的汗水！

    “刘局长、冯局长，还有赵总，你们刚才的话我都听到了，关于你们今天和江总的谈话，我会原封不动地向卢书记汇报！”

    刘成一听，双腿一软，险些摔倒，他真是鬼迷心窍，怎么会找江城的麻烦。

    “温秘书，我们错了！”

    温子文脸色依旧平静：“几位领导，你们错没错，我无法判断，但是，我要告诉你们，全家乐是岭西招商引资的项目，全家乐在岭西建厂以来，解决了多少人的就业，你们是知道的，就在不久前，全家乐又被颁发‘岭西省著名企业’的称号，‘全国著名企业’的称号，还荣获‘全国慈善企业’的称号........”

    刘成一听，眼睛咕噜一转：“温秘书，听了您的话，我才知道。温秘书，我今天的话，只是一句戏话，像全家乐这么优秀的企业，我们怎能关了呢！”

    刘成说后，温子文将眼睛盯向冯健。

    冯健吓得赶紧道：“温秘书，像全家乐这么优秀的企业，用的材料肯定没有问题！”

    陈克看见刘成和冯健都表了态，赶紧道：“温秘书，全家乐的消防也是小问题，稍微整改一下就行！”

    赵兵吓得腿都软了，嘴唇发颤道：“温秘书，我们供水公司，就是不给群众供水，也要给全家乐供水！”

    他说完，双腿一软，一屁股蹲在地上，哭道：“温秘书，我也不知道江总认识您，我要是知道，我绝对不会来找江总的麻烦，呜呜呜！”

    江城从来没见过这么嗅的人，这还没动刑呢，他娘的，就全招了！

    江城从地上将赵兵扶起来：“赵总，都是误会！”

    其它几个人看见江城这样说，也赶紧道：“江总，都是误会，都是误会！”

    几个人弯了一下腰，立刻仓皇而逃。

    江城看见他们几个离开，望着温子文哈哈哈的笑了。

    温子文和江城重新坐在桌子上。

    江城斟满了一杯酒，递到温子文的面前：“温秘书，你可真来得及时，谢谢！”

    温子文接过江城的酒杯，和江城碰了一下，倒进嘴里：“江总，原来你请我喝酒是这事啊，那你为什么不明说，我也好来早一点！”

    江城微微的摇摇头：“温秘书，我也不知道会是这个样子，这几天家里有事，没去公司，去公司后，公司总经理姜春明汇报说，这几天，这几个部门接二连三的来公司检查，我就感觉有事，只是当时没想到是什么事，所以，就想晚上请他们吃顿饭，看有什么事，说出来，我好解决。”

    “呵呵呵，当时你的心是不是害怕了，怕这几个人不容易对付，就想到了我？”

    江城微微点了点头：“没错，我知道，我们这些做生意的，生意再大，钱再多，在他们眼里，也是平民，要和他们对等说话，就必须找一个和他们对等的靠山或者比他们厉害的靠山，我就想到你！”

    温子文转动着酒杯，微微的笑着：“你算是找对人了，就当下，在岭西，还没有谁不给我面子，包括那些省部级大佬，呵呵呵！”

    江城也笑了，端起酒瓶再将温子文面前的酒杯斟满！

    深城新动力饮料集团董事长办公室。

    秦科树坐在办公桌前。

    总经理朗威正在汇报。

    “秦总，失败了！”

    秦科树皱着眉头：“我早对你说过，会失败，我在岭西，对江城很熟知，他和省委书记卢永祥的关系很不一般，你想用几个小部门给江城使绊子，太小儿科了，现在明白了，这个人不好对付！”

    朗威的一张脸囧得通红。

    “秦总，那怎么办？”

    “没有别的办法，用资本打败他！”

    朗威听后，一双眼睛变得通红，双拳紧紧的握在一起，好像江城在他面前，他能将江城撕吧成碎片。

    “你和全国各省的代理都见面了吗？”

    朗威道：“见面了！”

    “给他们的报酬都说了吗？”

    “秦总，都说了！”

    “问问他们，都能将我们的饮料送到全国各省的大超市、百货商店和小卖部吗？”

    “江总，这点没问题，我们这次的代理商有百分之七十是从全家乐挖过来的，他们对本省很熟悉，都说没有任何问题，现在就一个问题，他们只管将饮料铺到超市、百货商店和小卖部，至于卖得怎么样，他们不负责！”

    秦科树道：“你告诉他们，只要他们能成功地将饮料铺到各大超市、百货商店和小卖部就行，至于最终销售得怎么样，和他们没有任何关系！”

    “是，我这就吩咐！”

    “下去再告诉他们，这是秘密，货没铺前，不能让任何人知道，以防全家乐知道后，从中作梗，还有，你告诉他们，最好和各大超市，百货商店签订供货合同！”

    “是！”

    “郎总，这次和全家乐的决斗，虽然准备得很充足，但是，我内心还是有些忐忑！”秦科树说到这里，微微笑了笑：“我知道，你和我一样，也很忐忑，毕竟，我们两个都是江城的手下败将，我希望，这一战，能让我们耻辱的历史翻过来！”

    朗威的双眼中喷着火：“秦总，放心吧，这一战，绝对胜利！”

    “希望是这样，现在全国各大公司饮料销售量最大，占地盘最大的就数全家乐，要是我们轻易地抢夺了全家乐的市场，将来，我们就是全行业第一！”

    朗威再次点头：“您放心吧！”

    “告诉那些省级代理商，让他们好好地跟着我们，跟着新动力，将来，白花花的银子等着他们！”

    “是！”

    “选个日子，我们什么时候开始铺货！”秦科树道。

    “9月1日！”

    “好，希望赶今年年底，我们的公司能吃下全家乐的大部分市场，这样，我们也能过个好年！”

    朗威答应后，笑了笑。

    秦科树也笑了，好像胜利已经属于他们。

