    “卑鄙，无耻。”永山三派的人怒骂道，眼神中是遏制不住的怒火。

    凌云门和金甲门这一出，几乎可以说是让他们三派提前退场，失去了获得神剑的机会。

    “天下宝物，有能者得之，你们要是不服，尽管上去帮忙啊。”

    任六双手抱着胸口，站了出来。

    上去帮忙，永山三派自然是没有这个胆子。

    且不说上面战斗的都是各大顶级势力的掌门人，都是宗师之境，单说他们一动，其它顶级势力的人也不可能无动于衷。

    “哼！”永山派为首的老者冷哼了一声，袖子里的拳头紧紧的握住。

    “砰，砰，砰。”

    连续三道巨大的响声，永山三派的三位掌门皆是胸口中掌，跌落了下来。

    还不到一刻钟时间，三人就败下了阵来。

    各大掌门人都是宗师的境界，即便是实力稍弱，也不可能这么快时间就分出胜负。

    只能说，凌云门和金甲门的两大门主都太强了。

    “凌门主，短短时日不见，寒魄掌又精进了一步啊！”段辽圣目光阴沉，盯着凌门主说道。

    “谬赞了，段门主的剑法，才是令凌某大开眼界啊。”凌门主冷笑着说道。

    虽然三人都是被他的掌劲击败，但不得不说，段辽圣的剑法更是让人心惊，威力强大，快若鬼魅。

    解决掉三人之后，剩下的四人分成两派，警惕着对方。

    同时，他们也小心着藏剑山庄和外界其他人的窥伺。

    在这漆黑的夜晚中，可不只有他们顶级势力在场。

    “轰！”

    四人没有打算再度出手，而是直接去争抢神剑。

    此时光柱已经减弱了许多，仅仅能够照亮项城。

    “公子，神剑快要被夺走了！”

    客栈里，赵初雪按照白羽天的命令，按兵不动，一直在观察情况，此刻见到段辽圣三人已经接近神剑，心中却是有些着急。

    “不急，他们拿不到神剑的。”白羽天轻笑着说道。

    “就是，就是，雪姐姐你也别着急了，先吃饭吧。”屋内，狄可端着一个大木桶说道。

    她的嘴里塞满了米饭，桌上的饭菜，几乎快被她一人造完了。

    本来，这是五人的晚餐，不过因为神剑即将出世，几人也没有心情吃饭，结果全归了狄可。

    她的胃就像是一个无底洞，无论来多少食物，都能够灌进去。

    外面，仿佛为了验证白羽天的话似的，一道刀芒从凌门主和段辽圣四人眼前斩过，强行让四人停止了前进。

    “南疆刀神，秦奉天。”岐山派掌门段阳脸色阴沉的吐出了一个名字。

    他也擅长用刀，曾经在江湖中也有刀道宗师的称号。

    然而，自从秦奉天以一己之力单挑包括他在内的十位刀道高手之后，他就再也没有资格享受刀道宗师的称号了。

    那一战，秦奉天固然没胜，但也没败。

    而他的刀法，也早已在段阳的脑海里刻下了很深的印象。

    听到秦奉天这个名字，剩下的三人脸上也是露出了凝重的神情。

    对于这样的人物，没有人能够不放在心上。

    刀芒从四人面前斩过，在地面上斩出一道巨大的沟壑，锋利的气息似乎能够将他们的脸庞都割裂。

    随即，在黑夜中，走出来一道健壮的身影，身高七尺，虎背熊腰，右手握着一把长刀。

    与此同时，有数道黑影掠过秦奉天，前往神剑出世的位置。

    “追！”段辽圣和凌门主都是大惊失色，准备追击这些黑衣人，不过却都被秦奉天拦了下来。

    秦奉天长刀无情挥砍，拦住了几人前进的道路。

    “秦奉天，让开，否则休怪我金甲门以后和你誓死不休。”段辽圣威胁着说道。

    而凌门主三人，也很快表了态。

    此事事关重大，他们不得不用顶级势力来给秦奉天施压。

    “抱歉，受人所托，我不能让开。”面对四人的威胁，秦奉天却是缓缓地摇了摇头，丝毫没有放在心上。

    段辽圣见黑衣人已经接近神剑，顿时大怒：“所有金甲门弟子听令，追捕这群黑衣人，夺取神剑。”

    不仅是段辽圣，其他三人也都发布了类似的命令。

    “秦奉天，你以为你拦得住我们这么多人吗？”段辽圣冷笑一声，说道。

    而秦奉天无奈一笑，“我只负责拦住你们这些宗师之境，至于其他人，我就管不了了。”

    段辽圣几人对视一眼，虽然他们互相不对付，但现在也只有联起手来，一起对付秦奉天。

    秦奉天精深刀道，但他的武道修为也不可小觑。

    四人几乎同时出手，从不同的地方朝秦奉天攻击而来，都释放出了自己最强的招式。

    凌门主正面进攻而来，双手寒气汇聚，令周围的温度都下降了几分，手掌之上，似乎还有寒冰凝聚。

    岐山派掌门段阳和天山派掌门邵允分别左右包抄，至于段辽圣，则是绕到了秦奉天身后，长剑如同毒蛇一般，朝秦奉天刺了过来。

    秦奉天双眼眯起，举起了手中的长刀，不顾段辽圣三人，直接朝着凌门主冲了过来。

    刀法霸道，刀芒锋利，凌门主双眼一凝，直接一掌拍出，寒冰凝聚而成的掌印，瞬间朝秦奉天袭来。

    而秦奉天，则是一刀横斩，刀芒释放而出，和寒冰掌印撞击在了一起，发出轰隆的响声。

    撞击产生的爆炸将凌门主击退了几步，而秦奉天则是毫无影响，继续转身对付另外三人。

    他的刀法大开大合，将三人都笼罩了进去，每一刀都带着强横无比的力量，段阳和邵允几乎顷刻间就被压制。

    段辽圣紧咬牙关，凭借快若鬼魅的剑法，和秦奉天开始周旋。

    “这个秦奉天，居然如此强大。”白羽天细细品了一口茶之后说道。

    他其实还想吃两口热乎的饭菜，不过当他转头时，发现桌上的饭菜已经被狄可造光。

    其实，白羽天不是没有想过要整顿江湖。

    江湖之中，没有纪律之分，很多江湖人士都是目无王法，肆意妄为。

    长此以往，肯定会对大周造成巨大的威胁。

    但是，大周江湖的水太深，凭借白羽天目前的实力，把握不住啊。

    而这次夺取神剑，就是一个最好的机会。

