    站在恶魔堡垒的那个蓝色风衣男子，隔着遥远的距离，与夏天明相互注视观察起来。

    对方脸上露出一幅邪魅的笑容，对于夏天明与安杜马里以及二十三支恶魔军团的到来，表现出十分淡然的神情，似乎早知道这些恶魔会来。

    安杜马里也看到了站在恶魔堡垒上的那个男人，错愕道:“那个家伙是谁?锡蒙利哪去了??”

    话音刚落, 忽然只见那蓝色风衣男子挥舞手中的阎魔刀一挑，从地上挑起了一个体型高大强壮的恶魔男子！

    安杜马里见状，当即的惊呼道:“主宰大人!那就是锡蒙利!”

    只不过此刻号称地狱战神的锡蒙利低垂着头，双臂无力的耷拉下来，不知死活。

    很明显是那个蓝色风衣男人的作为，他把锡蒙利用刀挑起来, 就是在故意挑衅！

    包括这片战场上被利器残忍分尸的恶魔军团，也明显是他的杰作!

    只是除了他之外，这里就再也没有其它敌人的踪迹了，难道这一切全都是对方一个人所造成?!

    “该死的家伙!主宰大人，让我去救锡蒙利下来！”

    安杜马里愤怒的说罢，便率领着自己的二十三支黑光恶魔军团冲向了前方的恶魔堡垒。

    原本他的战斗实力是远不如锡蒙利的，更不用说哪来的资格为他报仇。

    但是他得到了夏天明的“恩赐”之后，实力已经今非昔比，自认为完全有这个能耐从那个未知的敌人手下救出自己曾经关系最好的魔神。

    夏天明则没有说话，那就是默许了他的行为，也算是想要看看那个未知敌人的实力。

    安杜马里发出一声战吼，他率领着得到黑光病毒强化的二十三支黑光恶魔军团向前发起了冲锋!

    原本矮小无力的侏儒恶魔，在此刻全都化作了强壮的恶魔战士，遍布地面的骷髅骨都随着它们的冲锋而震颤起来！

    而站在恶魔堡垒上的蓝色风衣男子，面对下方冲来乌压压的变异恶魔大军，依旧摆着优雅淡然的姿态。

    就在安杜马里率领的恶魔大军即将兵临城下之际，突然蓝色风衣男子转过身，将阎魔刀上插着的锡蒙利从刀刃上甩下，自身则站在了堡垒城墙上。

    面对兵临城下的恶魔大军, 他面带微笑，手持阎魔刀横空一斩!

    哐当!

    以他为中心的千米范围之内，空气中瞬间出现了无数道肉眼可见的裂缝，就像一块快被砸出无数道裂痕的玻璃!

    而每一个被裂缝触及到的恶魔都瞬间定格原地，停下了所有的动作，仿佛被按下了暂停键一般!

    当他把阎魔刀收回刀鞘的瞬间，再听无数道“咔嚓”玻璃破碎声，千米范围内的空气竟像玻璃一样碎裂开来!

    包括那些被空气缝隙触碰到的恶魔大军，身体也随之裂开，断口平齐的倒在了地上，死状与战场上那些恶魔尸体一模一样!

    蓝色风衣男子的这一记【次元斩】，瞬间就秒杀了安杜马里所率领近三分之一军团!

    而且经受到【次元斩】击杀的黑光恶魔，黑光病毒赐予它们强悍自愈能力，也随之受到了抑制，无法在短时间内进行自我修复。

    【次元斩】是通过从异次元召唤出来的斩击，隔空对目标造成伤害。

    而这一切特性都是来自对方手中的这把阎魔刀!

    阎魔刀，是一把被灌输了极为强大魔力的武土刀。

    刀刃锋利无比，斩杀恶魔如同削纸一般轻松，结合刀内蕴含的神力，不仅能够发动次元斩这一类切割空间的能力，甚至还能够创造出空间通道，达到自身瞬间移动的效果!

    远处观战的夏天明看到这一幕，想起了之前遇到的 DOOM，他手中的裁决之刃同样也有着对黑光病毒的抑制特性。

    怎么现在人手一把神器了?

    难道那个蓝色风衣男子和 DOOM以及奎托斯一样，也是来自其它异世界的“角色”?

    这难道就是系统开局时所说的惊喜么?

    安杜马里通过夏天明赐予的黑光感应，提前感知到危险，才算是侥幸躲过了对方的无规律次元斩。

    他看到自己近三分之一的手下瞬间惨死，露出了一副震惊的神色。

    这他妈到底是怎么回事???

    怎么今天遇到了这么多的怪物，那个家伙特么又是什么来头???

    但是刚刚所臣服的老大就在身后盯着自己，绝对不能就此认怂，于是他只能硬着头皮，继续率领剩下的黑光恶魔军团冲向了恶魔堡垒。

    它们来到恶魔堡垒下方后，恶魔战士张开背后的恶魔之翼，朝着站在恶魔堡垒顶端的蓝色风衣男子飞了上去。

    其它的恶魔则伸出利爪，如履平地般在垂直的城堡墙面上攀爬起来。

    整个恶魔堡垒周围的陆空都已经被恶魔军团所占领。

    安杜马里作为军团长首当其冲，展开恶魔之翼径直飞到那男子所在平台外。

    只不过忌惮对方手中的那把诡异的武器，他没有轻易向对方发起攻击。

    安杜马里盯着这个打扮与周围环境格格不入的风衣男子，咬牙质问道:“你是什么人，你把锡蒙利怎么了?!”

    “人?我上一次被称之为人，或许还是在孩童时期，我和你们一样，都是属于恶魔。”蓝色风衣男子开口说话了，用充满磁性的嗓音冷笑着说到。

    安杜马里听言一愣，对方也是一个恶魔???

    可怎么长着人类的模样，完全没有恶魔的特征。

    就算能够隐藏着恶魔的特征，但恶魔的气息也不可能完全隐藏，除非对方也是魔王的级别!

    蓝色风衣看出了对方的疑惑，再次冷笑着说道:“或许说，我是一个半魔人，我体内有着令人启齿的人类血统，对了，我和你说这些干什么，反正你们都是将死之人。”

    半魔人?!

    安杜马里听到对方的自我介绍，更是震惊的一句话都说不出。

    他自然知道半魔人是什么意思，那就是恶魔与人类结合所产下的后代!

    拥有一半人类，一半恶魔的血统!

    这在恶魔界是绝对禁止的，如果让魔王知道有这样的事情发生，那不论是恶魔还是结合的人类以及所产下的半魔人后代，永生永世都将承受到来自魔王的怒火洗礼!

    正是因为有这样的禁忌存在，所以他从未听说过地狱位面谁胆敢作出这样的事情。

    那他这个半魔人又是怎么来的?

    安杜马里再次问道:“你的父亲是哪个恶魔?”

    蓝色风衣男子冷笑道:“斯巴达(Sparda)，你认识么?”

    斯巴达???

    这特么又是谁，安杜马里从来没有听过这个恶魔的名号。

    而从这个半魔人所展现的实力来看，能够与人类生下如此后代的恶魔实力绝对也不低，可自己又从未听说过这号恶魔。

    难道对方是来自其它地狱位面的恶魔?

    安杜马里知道这个宇宙中的世界远远不止这一个，有时候会出现来自其它世界的人，而这些位面旅行者被称为异界人。

    地狱七魔王以及至上四柱，就有着打破虚空，进行位面穿梭的强大力量。

    而安杜马里猜想的的确也没错，这个蓝色风衣男子，就是来自其它位面的地狱，叫作维吉尔！

    而他的父亲斯巴达，是地狱魔界里一个强大的恶魔剑士!

    斯巴达与其它的恶魔有着非常与众不同的一面。

    它虽然是一个纯粹的恶魔，但却有着高洁和神圣的灵魂，不屑与其它嗜杀成性的恶魔为伍。

    他与生俱来就拥有着其它恶魔所没有的感性，不会轻易与任何人产生冲突，但也会因看不惯持强凌弱而拔剑出手，因此得罪了地狱中不少强大的恶魔。

    后来，地狱联合魔界大军全面入侵人类世界，给世界带来了毁灭性的灾难!

    斯巴达看着人间在顷刻间血流成河、尸骨遍野，原本祥和美丽的世界瞬间就崩离瓦解，于是他决定出手了。

    斯巴达为了保护人类，站在了整个魔界的对立面，凭借自身力量，独自对抗来自整个地狱和魔界的魔物!

    哪怕是面对地狱里强大的魔王，他也不曾退缩一步，凭借着自身实力以及阎魔刀，硬是阻挡了魔界对于人界的入侵，保护了整个人类世界!

    因此，斯巴达成为了人类的第一个恶魔英雄!

    而在保护人类的期间，斯巴达还与一个人类女子相恋了，因此诞生出了两位半魔人，分别是长子维吉尔，以及次子但丁。

    后来，斯巴达在两个儿子诞生后，为了防止自己的妻儿受到魔界的报复，他决定再次回到魔界清除余孽。

    结果这一去，就再也没有回来了，彻底消失了踪迹，只留下了两把武器给自己的两个儿子，分别是叛逆之剑以及阎魔刀!

    现在在安杜马里面前的男子，就是手持阎魔刀的维吉尔!

    维吉尔作为传奇魔剑士斯巴达的长子，自然也继承了他父亲强大的力量。

    为了让自己能够变得更强，他会通过一切方法来获取更多的力量，哪怕付出任何代价！

    而之所以不择手段为了得到力量，是因为维吉尔对于幼年时惨痛经历的记忆，母亲为了保护维吉尔和但丁，惨死在恶魔手下。

    正是因为幼年的遭遇以及身份的原因，他的性格十分的孤傲，也十分追求更加强大的力量!

    他与选择以人类方式生活的弟弟但丁不同，他常常将自己看作一个恶魔，十分抵触自身的人类血统，因为他认为人类的身份会使自己变得无能软弱。

    他手中阎魔刀可以通过杀死其它恶魔以及人类来增强自身的力量。

    当把一个地狱位面的恶魔屠戮干净后，他就会使用阎魔刀斩破虚空，前往下一个地狱位面！

    而现在，就是维吉尔所来到的第不知道多少个地狱位面了。

    ***********

    安杜马里看着倒在维吉尔身边的锡蒙利似乎还尚存着一丝气息，他不再浪费时间，爆喝一声，命令已经围过来的黑光恶魔大军向这个来自异界的敌人发起了猛烈攻势！

    无数黑光恶魔如同黑色浪潮一般，发出震耳欲聋的咆哮，疯狂向他发动攻击！

    而维吉尔面对如此凶猛的攻势，依旧是眯着眼的淡然表情，甚至还用手指掏了掏耳朵冷笑道：“怎么每个世界的恶魔都这么喜欢鬼哭狼嚎？”

    话音刚落，突然他握住别在腰间的阎魔刀柄，玩味的眼神也在瞬间充满了肃杀气息！

    就在周围一圈恶魔即将触碰到他之际，利刃出鞘！

    噗呲！！

    无数刀光剑影瞬间以他为中心，向四周迸射刺出！

    每一秒钟近千次的出剑速度如同流星群一般令人眼花缭乱，速度快到仅能看见一道道残影，仿佛有着千百把阎魔刀同时发起的攻击！

    而且每一击，都精准刺入了恶魔们的口腔，并从后脑勺贯穿而出，让它们无法再发出任何鬼叫！

    而被阎魔刀杀死的恶魔，且在下一秒就脆化成了干尸状，体内的所有养分都被吸收至枯竭，干尸一碰即碎，再也没有重新复活的可能！

    就连赋予这些恶魔强悍生命力的黑光病毒，也是第一次被化作养分被吸收殆尽！

    顷刻之间，维吉尔的周围就已经堆满了无数恶魔尸体化作的尘屑，挥散在空气中！

    准备从后方偷袭的安杜马里见自己的军团如割草般被对方给轻松虐杀，本想亲自出手的他却根本根本无从下手！

    这个家伙的剑技，简直比七十二柱魔神中排名第五十三的该隐还要更加变态！

    突然！

    安杜马里发现那个维吉尔不知何时在恶魔大军的围攻中消失了踪迹。

    紧接着，他顿感背后一凉，仿佛来自魔王的目光直射自己的后颈……

    对方在自己身后？！

    安杜马里算是反应速度很快了，立马在转身的同时顺势拔出恶魔剑，抵挡在身前！

    但还是晚了一步。

    只听噗呲一声闷响，安杜马里握持恶魔剑的右手飞到了半空中，被瞬移至身后的维吉尔一刀斩断！

    在短暂愣神后，他发出了撕心裂肺的惨叫，急忙连连后退百米，并让恶魔军团阻挡在敌我之间保护自己。

    维吉尔则捏着他的那条断臂，放在鼻子前嗅了嗅后，看着断口处蠕动的病毒黑液，露出一幅陶醉的笑容道：“你们这支恶魔军团的味道，与我所曾屠戮过的所有恶魔相比都不一般啊，难道你们是恶魔的变异品种？”

