    银色巨龙，仿佛发出了一声沉寂了无尽岁月的怒吼。

    大地之上，那尸气风暴，早已在不知何时便消散无踪。

    寒尸帝君惊骇地看着周遭一切，看着这完全银白色一片的天地。

    而当他的目光看到那道银光覆盖的身影时，已然瞳孔一缩。

    那，已然不再是半人半怪。

    而是…一个真切的怪物，一个通体银色的怪物。

    一个仍旧是人形，但却布满了银色鳞片的怪物。

    那鳞片，似龙鳞，但却并没有龙族的威严，可又看起来远比龙鳞更加坚硬、坚不可摧，更加充满了力量、至强之力。

    那银色怪物，缓缓转动着脑袋，目光，凝视在寒尸帝君身上。

    仅仅是这一瞬的凝视，寒尸帝君已然脸色大变，一股前所未有的死亡危机感笼罩全身。

    逃。

    这是寒尸帝君瞬间涌起的念头，也是心中而今唯一的念头。

    嗖…

    寒尸帝君瞬间化作一股诡异尸气逃离，速度快得惊人。

    怕是数息间就能横跨这个荒芜星辰。

    而只要进入了虚空黑暗范围，他确信，自己定能逃离。

    但…

    这一瞬，那银色怪物也动了。

    嗖…

    一道流光，甚至不必一息时间，只是一瞬罢了，已然横跨整个荒芜星辰。

    快得，流光的‘尾巴’横亘整个荒芜星辰而不散。

    远远看去，宛若一条漫长到极点的银光流线，贯穿整个星辰。

    流光的尽头，自是那银色怪物。

    银色怪物，一手，正握着另一只怪物。

    那怪物，如可怖的鬼魅尸体一般，此刻却动弹不得。

    或许说，是连反抗的资格都没有。

    “死。”银色怪物的咽喉中，吐出一道冷漠的音符。

    咔…

    银鳞密布的手掌，微微一捏。

    那尸体怪物，头颅应声而断。

    银色怪物中，银光倾泻。

    银光，以惊人的速度肆虐着怪物的尸体，贯穿之、摧毁之，直至粉碎。

    一个呼吸间？

    不，那是快得让人还未反应过来的时间。

    寒尸帝君，已然尸骨无存，成为这荒芜大地上的一抔粉屑。

    战斗，已然结束了。

    但…属于萧逸的战斗，却似乎…才刚刚开始。

    这银色怪物，自然便是萧逸。

    昂…吼…

    银色怪物，忽而仰天长啸。

    这偌大片荒芜战场上的战斗，持续时间其实并不长，但留下的战斗痕迹，却恐怕这片星辰漫长岁月都难以恢复。

    狼藉的大地上，这声长啸，是那般的震耳，那般的仿佛宣泄着无敌般的孤傲。

    但又为何，后面的一声吼声中，充满了痛苦。

    昂…吼…

    昂…吼…吼…吼…

    银色怪物，不断嘶吼着，声音，愈发密集，却也愈发痛苦。

    似乎，银色怪物想要极力阻止些什么。

    吼…

    渐渐的，银色怪物的吼声，趋向疯狂。

    这银色怪物，自然便是萧逸。

    而此刻的萧逸，浑身痛苦到极点，恐怕更甚于之前的压迫折磨。

    他在试图让这些银獠力量逆转，试图让这些银色的鳞甲退去。

    可他发现，他似乎什么都做不到，什么都阻止不到。

    银獠力量的霸道，远超他的想象。

    他甚至明显感觉，自己的身体，正在发生某种微妙的变化。

    不单单是这面容，身躯外表，而是包括内里的一切。

    他感觉，自己的牙齿似乎在变得尖锐。

    喉咙，则开始变得干枯、嘶哑，莫名的异常难受。

    直觉告诉他，他此刻恐怕连说话，也就是口吐人言都异常艰难。

    这就是妖化。

    妖族，区别于人族。

    而他现今，便是在转化为妖族的途径之中。

    当他彻底成为一个妖族时，那么，他便确切地成为了怪物。

    因为他不是一个正常的妖族，他原本是个人族。

    而当他化为妖族后，他变成的，也将是银獠皇。

    不是曾经的‘银獠皇’，而是一个新的‘银獠皇’，或者说，是银獠皇这个特殊的族系。

    而银獠皇，是这天地间的唯一。

    银獠皇本身，便是整个银獠皇族系。

    他萧逸，便是新的银獠皇。

    可，他并不想成为一个怪物。

    妖族，当然可以化形。

    但，越是天赋异常，起点高的妖族，便越难化形。

    天知道银獠皇历经化形，耗费了何等漫长的岁月，亿万年？十亿年？不，绝对远远不止。

    这是一个远超他想象的岁月。

    他而今化为妖族，可能只是短短时间。

    但想恢复为人族，可能…将是沧海桑田。

    虚空黑暗的某个遥远远方，还有人在等他，他不可能成为一个怪物，再让她等待无数载岁月。

    十年生死两茫茫，沧海桑田呢？

    “额。”萧逸喉咙中，发出一声艰难的强忍之音。

    他甚至都做不来，只能眼睁睁看着身躯彻底妖化，看着自己浑身都在不断产生变化。

    “我偏不。”萧逸凶戾的眼眸中闪过一道狠色。

    那怪物一般的手，动了。

    撕拉一声。

    左右，搭在了右手之上。

    一片银色鳞甲，被生生撕出，带出一片血肉。

    是的，这些银鳞已然彻底和他的皮肉融为一体。

    撕拉…

    声响，接连而现。

    一片片沾着皮肉的银鳞被生生撕出，扔在地面。

    一时间，原本宛若无敌的这个银色怪物，血肉模糊一片。

    身后。

    云舞帝君皱眉看着这一切。

    “妖化？”

    “想阻止妖化吗？”

    嗖…

    云舞帝君，瞬间闪身而前。

    她这个虚空第三，可不是徒有虚名的。

    即便寒渊盟当真耗费心思炼出了针对她的毒药，却不可能让她彻底实力尽散，顶天了不过被压制一段时间。

    这短短时间，足够她恢复哪怕一丝的实力了。

    数息之间，云舞帝君已然闪身到萧逸身前。

    “易霄。”

    一声清脆的呼唤，却仿佛是世间最美妙的声音，足可吸引所有生灵的注视目光。

    萧逸循声看去。

    云舞帝君嫣然一笑，身影，缓缓动着。

    曼妙的身姿，明明只是在随意的动着，却一举一动间仿佛尽蕴世间无尽玄奥。

    一脚一步，一手一抬，再简单不过的动作，却为何看起来那般浑然天成，美妙动人。

    不对，她在起舞，翩翩起舞。

    萧逸的目光，从这一刻开始，便忽然不自觉地再难挪动分毫。

    眼中，仿佛再无这片天地，再无一切，只余这道曼妙舞动的身影。

    时间，分秒流逝。

    那曼妙而舞的身影，若能看个真切的话，定能发现从始至终没有任何一个动作是重复的。

    但，当这道身影跃起舞姿时，世间，又有什么生灵还能分出心来注意这些呢？

    那人儿的每一次举手投足，一颦一笑，都让生灵为之完全陷入其中。

    萧逸甚至没有注意到，自己身上的银色鳞甲，正在缓缓消退。

    直至人儿舞动间，微微抬手触颌，见着萧逸目不转睛之状，方而‘扑哧一笑’。

    但这不经意的‘扑哧’笑声，却丝毫未有影响舞姿，反倒似本身就是一舞的一部分。

    萧逸瞪大了眼眸，不自觉地吐出一声，“好美。”

    直至此刻，他也才发现，自己的声音已然恢复了正常。

    ......

    第三更。（补昨晚第三更。）

