    握着匕首，博青抹了把眼泪，道：“嗯嗯，我知道，我会照顾好自己的，你们也是照顾好自己，不要再走丢了。”

    “好了，时候也不早了，我们走吧！”杜凡上前说着，拍了拍博青的肩膀，看向凤九，道：“主子，那我先送他去宗门，事情办好再回来。”

    “好，去吧！”凤九示意着，看着他取出飞行器，带着十七和博青两人离开，这才看向三个孩子。

    “我们回宫里去吧！这段时间好好陪陪你们爷爷。”凤九摸了摸孩子们的脑袋说着。

    三人跟着她往里面走去，玥儿一边问着：“娘亲，以后我们还能见到博青吗？”

    凤九牵着她往前走着，目前看着前方，道：“天下没有不散的筵席，有缘时相遇，无缘时散去，凡事顺其自然便好，不必去太过刻意。”

    三个孩子听着，沉默了下来，半响才点了点头：“嗯，我们知道了。”

    “娘亲，爹爹呢？”慕宸问着，仰着脑袋看着她：“你一直没告诉我们爹爹去哪里了，娘亲，爹爹是不是出事了？”

    凤九的脚步一顿，神情微闪了一下，她低下头，看着身边的儿子，露出一抹柔和的笑容来，伸手揉了揉他的发，见灏儿和玥儿也看着她，似乎在等着她的答案一样，于是，她看向前方不远处的一处宫殿围栏，道：“去那里吧！我跟你们说说。”

    于是，三个孩子跟着她来到那处围栏处，看着她在围栏上坐下时，三个孩子便也学着她在旁边坐着，三人六只眼睛都不约而同的落在她的身上，等着她跟他们说。

    “前段时间你们身上的血咒变弱确实是跟你们爹爹有关，他在进阶时出了事情，现在更是不知身在何处，不过你们不要担心，他一定会没事的，也许，他只是在哪个地方调息休养，等他身体恢复了就会回来找我们了。”

    凤九只是拣了个大概跟他们说了一下，轻描淡写的几句话，其中的凶险只有她知道，但，她不想孩子们想太多，也不想他们太过担心，所以只说了个大概。

    “连娘亲也不知爹爹在哪里吗？”玥儿皱了皱小脸，眨着一双担心的眼睛看着她。

    凤九一笑，揉了揉她的小脑袋，道：“你们爹爹很厉害的，不用担心他，倒是，娘亲还有件事要跟你们三人说。”

    “娘亲，什么事？”灏儿问着。

    “过段时间，娘亲会送你们去其他地方拜师修炼，所以在这段时间里，娘亲教给你们的东西，你们一定要记在心里，也许以后说不定什么时候就能用上了。”

    “娘亲要送我们走？送我们去哪？我们不想拜师，我们跟娘亲修炼就好了。”玥儿连忙说着，一双小手也紧紧的揪着她的衣袖。

    “娘亲，我也不想离开娘亲，我想留在娘亲身边。”慕宸也跟着说着。

    “娘亲，我也想留在娘亲身边。”灏儿也开口说着，看着她道：“我不想离开娘亲。”