    萧沐凌环视着四周，目光微变，她只是想着他们三家在听到召唤域手里有不少关于萧家的东西，他们会当场翻脸。

    没想过他们会和召唤四家联手，这实在不是一个明智的决定。

    现在和召唤四家联手的确是很有胜算，也许真能把召唤域踩在了脚下，可等召唤师被灭，召唤四家把他们利用完了。

    要是不遵守承诺突然在他们背后捅刀子，那时，他们想哭都没地方哭。

    她想要的的确是召唤域被灭，召唤四家会不会在后面捅他们刀子，也跟她没有一点关系，可召唤四家……也是她的目标。

    而且，她总觉得事情……应该没那么简单。

    凤歌警惕环视周围一圈，看向苏兰叶。

    “兰叶？”现在事情是不是都不在他预料的之内了？

    这些天他所做的那些，他都看在眼里，只是现在的局面，就他联盟的势力不可能再敢做些什么。

    苏兰叶扭头对上凤歌的视线，微微一笑，“继续看吧。”

    他声音平静，看不出什么情绪。

    凤歌点了点头。

    他心里有数就好，扶云宗虽然急需强大，但也别成为牺牲品！

    斩苍坐在旁边的栏杆上，一副吊儿郎当的样子，嘴里还叼着根狗尾巴草。

    “真麻烦。”

    不是说召灵大陆动拳头就行了，这些人哔哔了这么久，除了争夺须臾的人还在打，其他人一拳都没动过。

    龙尊扫视了一眼九舟他们三个，轻蔑无比。

    “所以你们是铁了心，要联手他们召唤四家对付召灵大陆？”

    九舟抬手，“你这话可别说重了，我们要对付的不过就是你召唤域，不是召灵大陆，若是要对付召灵大陆，我们不是要连自己也要对付？”

    有了九州这话，召灵大陆的势力不禁松了口气。

    还好他们知道对付召灵大陆的意义，这要是连召灵大陆所有一起对付，那可就别怪他们。

    “是吗？”

    龙尊冷冷一笑，随即大手一挥。

    残影从四面八方飞了过来，占据在广场周围，将他们团团包围住！

    鹰卫！

    看到那半空中出现的将领，所有人心里同时浮现出这两个字。

    在此同时，广场周围本就围住他们的护卫队，全都拿出了兵器和护盾，如同牢笼一般，将召灵大陆所有的势力封锁其中！

    强者威压落下，朝着广场上的人碾压而下，广场边缘站着的人群，看看自己身后，一个个脸色变得苍白！

    召唤域这架势，明明就是早有准备！

    “龙尊，你准备的这么周全，也不是一点想法都没有嘛。”北冥燊眯起双眼。

    他准备了这些，还不足以说明召唤域的野心吗？

    “本就不是为你们准备的，你们自己非要送上来。”也算是为了他们准备的。

    这话传来，温尔和风珞情心里同时咯噔一下，人群中的风泫眉头打结。

    龙尊这话，不止是说给他们三个听的，还有萧沐凌。

    这些都是给萧沐凌准备的，准备的如此充分，他们对萧沐凌是势在必得！

    “放屁！”花琼身后的西林冷哼。

    什么不是给他们准备的，无论他计划了什么，鹰卫和下面这些守卫都是为他们而准备！

    这么大规模，特地叫来了鹰狮，鹰狮后面还有他们召唤域独有的召唤军团，说什么不是为了他们准备？

    现在召灵大陆之上有什么势力，是需要召唤域这么大费周章？

    “苍溯，你这个徒弟，真不懂规矩。”

    空间之门后，走来的身影彻底变得清晰，数百人瞬间将空间之门外面那片天空占据！

    他们出现的那一瞬间，强势的威压下来，顿时整个广场空气变得稀薄！

    所有人差点没稳住，直接被这威压震倒下，还好及时稳住身体，这才不至于狼狈。

    广场上，那疯狂争夺的身影，在这些人出现后，似乎冷静下来了一部分。

    只剩下距离须臾最近的几十个人，还在疯狂争夺着。

    苍溯此时就站在血泊之中，气势磅礴，令人胆颤，脚下的鲜血更是为他增添无尽的煞气！

    哪怕是他站在下面，在地理位置上比较吃亏，但在气势上，他并没有输给最后从空间之门走出的中年男人。

    男人最后从空间之门走出，站在那几百人的最前端，只见他一身银色广袖长袍，头发也是银色，面容却很年轻，并且十分俊美。

    他整个人看起来也不过三十岁左右，脱尘绝世的气质让他看上去仙风道骨，宛若世外谪仙。

    “云家老怪物，据说已经活了上千年，实力不凡。”风珞情侧头，稍微靠近了萧沐凌一些，说的很小声。

    “就是他！”温尔咬牙。

    当年年幼的他，所看到屠杀他满门的人就是他！

    这些年只是听说他，那边大陆什么传闻都有，现在终于亲眼见到了他！

    风珞情赶紧扭头看向温尔，手搭在他肩膀上，“君子报仇十年未晚。”

    别冲动。

    “温尔。”萧沐凌叫了一声。

    温尔回头，一双眼睛都红了，眼球也充满了血丝。

    “不着急。”萧沐凌说完，扬了扬眉梢。

    仇人太强，自己不是对手的时候，要做的不是傻傻的冲上去，懂吗？

    冲动式的报仇是很热血，可结果会如何？

    死在他面前，最后仇家依然风光无限，强大到万人臣服的地步，死在他们面前的人，不过只是他们的垫脚石。

    时间一过，谁也不会记得曾经倒在他们面前的人！

    温尔看着萧沐凌，深吸一口气，点了点头。

    “嗯！”

    不着急，不能着急！

    他一定会报仇的！

    拳头重重握住，温尔逐渐冷静下来。

    风珞情拍了拍他的肩膀，“我们都懂。”

    他们三个都有血海深仇。

    苍溯看到云穹出现的那一瞬间，脸色就沉了下来。

    他倒是没有料到，云穹会亲自来这样一趟！

    放在身侧的拳头紧握，他也想得到萧沐凌，又或者是想要得到刚刚萧灵儿所说的——“兽灵”？

    “老朋友，好久不见。”

    话音落，意有所指。

    苍溯眸光微变，凌空飞起，停在了半空，直视这人群之前的云穹。

    “你来做什么？”他问得冷漠。

    云穹微微一笑，反问，“那你呢，你又为什么回来这一趟？”

    做什么，他们不是心知肚明！

