公孙志的神色间带着一丝迷茫，他望着在星空中倾盆而下的瓢泼大雨，露出惊疑不定之色，一时间，竟也顾不得一边的魂葬了。

许志平和沙云两人则是神色无比凝重，他已经意识到，自己两人心中的担忧终于还是发生了，此番灭武魂一脉，终究还是发生了一些他们不愿看到的变故。

因为以他们两人的修为和境界，哪里还不明白这突然出现的雨，是一位神秘强者的手段，一位他们到现在，都还没有丝毫感知的绝顶强者。

紧接着，一股强大的神识铺天盖地的从沙云和许志平身上爆发而出，就犹如一只只洪荒猛兽似得，凶猛的朝着四面八方扩散而去，想要找出哪位隐藏在暗中的神秘强者。

然而很快，沙云和许志平就是脸色大变，神色瞬间变得前所未有的凝重。

因为他们二人的神识，竟然都受到了一股神秘而强大的力量阻挡，饶是以他们的神识强度，都无法突破出去。

“不好，我们被困住了。”许志平一声低喝，脸色变得非常难看，他阴沉的望着四周的天地，只见他目光所及之处，星光已经完全消失，一层厚厚的乌云形成了一个巨大的囚牢将他们围困在里面。

而阻挡他们的神识，便是这一片乌云。

不过许志平和沙云却不会天真的认为这真的是一片“乌云”，因为在这厚厚的乌云中，潜藏着一股令他们两人都感到心惊胆战的可怕能量波动。

“这是一座阵法，我们被困在一座阵法中了。”沙云脸色阴沉，他可是荒州上顶尖宗派神刀宗的老祖，在荒州上都是声名赫赫的绝顶强者，如今竟然不声不响的就被困在一座阵法中，这让他恼怒无比。

“先别管其他，立即动手灭了武魂一脉。”许志平一声低喝，如今他已经与武魂一脉结下了死仇，武魂一脉不灭，他今后怕是都要寝食难安。

虽然他孤身一人并不怕武魂一脉的报复，可他许志平家大业大，家族可承受不起武魂一脉的血腻报复。

沙云也意识到事情的严峻性，虽然他不知道这神秘强者突然布置阵法将他们困住，究竟是有什么动机，但眼下最重要的事，显然还是彻底解决武魂一脉的隐患。

想到这里，沙云不再迟疑，手中长刀一震，卷起漫天刀气直接一刀劈出。

这一刀，他只是随意的劈出，可那凌厉而霸道的刀气却是一分为八，分别奔向武魂一脉的八大传人。

沙云出手，尽管伦攻击强度，还远不及公孙志手中的屠神之剑，不过沙云的这八道刀气，就仿佛都具备了灵性似得，每一道刀气都紧紧的锁定了一个目标的气息，让对方根本就逃无可逃，避无可避，不像公孙志那般，连对手的身影都捕捉不到。

许志平也紧紧盯着沙云的这八道刀气，他要全力束缚住山魂，以免武魂一脉几人驾驭山魂逃走，因此根本就无法出手，此番与武魂一脉的交锋，成败在此一举。

“希望布置这大阵的那神秘强者，与武魂一脉没有丝毫关联，不然的话……”许志平心中暗暗想到，望着那不断逼近的凌厉刀气，他的心都提到嗓子上来了。

咔嚓！

突然间，一道惊天霹雳在星空中炸响，整个天地都是骤然一亮。

只见在那厚厚的乌云中，一连窜的巨大闪电，就犹如一条条飞舞的光龙似得，带着令天地都黯然失色的璀璨光芒轰然而至，以快的令人难以形容的速度瞬间击在了沙云劈出的那八道刀气上，发出阵阵沉闷的爆炸之声。

沙云劈出的那八道威力惊人的刀气，在这些闪电面前顿时支离破碎，消散在天地间，并且，刀气消散时所化作的那澎湃能量，更是被这方大阵给吸收的干干净净。

亲眼目睹了这一幕的许志平，心中顿时“咯噔”一下，神色变得无比难看。

他最担心的事情还是发生了，这暗中出手的神秘强者，似乎真的是为武魂一脉而来。

同一时间，山魂上，正做好准备施展最后一招逃走的楚剑几人，此刻也是抬着头望着虚空，所有人神色凝重，夹杂在其中的，还有几分狐疑之色。

”这……这不是……”同一时间，正准备让双剑合璧的剑尘，也是强制性的终止了双剑融合，他目露奇芒的盯着这倾盆而下的大雨，以及远方那滚滚乌云，感到非常的意外和惊诧。

他已经认出了这座大阵，更是知道这座大阵是谁布置下来的。

“不知阁下究竟是谁，可敢现身一见！”许志平低声喝道。

漫天大雨之中，忽然间出现了一道模糊的人影，他周身弥漫着云雨之力，根本就看不清面庞，只能看见一道十分模糊的身影，甚至都无法通过这道身影分辨出对方是男是女。

他就这么悬浮在漫天大雨之中，似与雨水交融在一起，又似乎与这片空间融合，察觉不到他的丝毫气息。

许志平与沙云目光一凝，齐齐聚焦在这道模糊的身影上，神色愈发的凝重。

身为太始境强者，他们的感受更为清晰，更加的直观，从这道模糊的身影上，他们两人都感受到一股对方好似成为了这方天地主宰的错觉，无形之间，都能够影响到这方天地的规则与秩序。

忽然间，许志平心中一动，沉声道：“我知道你是谁了，你是乐州翻云皇朝的雨上人。”

“什么？她竟然是乐州的雨上人？”闻言，沙云露出惊讶之色。

对于雨上人的传闻，他可是听说过不少，雨上人在乐州的地位，就好比荒州的通天剑圣一般，都是强大到无人能敌的盖世强者，十分的超然，仅仅是以一人之力，便能压得整个大洲所有顶尖大能喘不过气来。

甚至是，都有人将乐州的雨上人，与他们荒州的通天剑圣摆在同等层次来看待。

得知眼前这人是雨上人之后，无论是沙云还是许志平，都是忍不住的倒吸一口凉气，变得无比的慎重。

“本座也不想欺负你们，你们走吧！”雨上人说话了，透着一股上位者姿态，语气不容置疑，似乎根本就没有将许志平等人放在眼中。

“雨上人，您这是要庇护武魂一脉吗？”许志平不甘心的问道，若是放过武魂一脉，那等于是给他们许家，招惹来无穷无尽的麻烦。

“给你们三息时间，你们可以安然离去，三息之后，就休怪本座以大欺小了。”雨上人语气冷漠，直接下了通牒，没有丝毫商量的语气。