    荆山大监狱最顶层。

    宁决躺在其中一座监牢中。

    甚至连监牢的位置都没有变动，还是曾经那间。

    每名囚犯，在进入这里的时候，都需要经过异能检测器的探测。

    宁决在那个时候，调用了隐形异能的屏蔽场。

    隔绝掉了异能检测器的信号。

    所以，他的所有异能都成功瞒住了。

    但是，现在他所身处的这座监牢，依然进行了强悍的改造。

    毕竟他已经有过逃出去的先例了。

    无论他有没有异能，监牢都进行了加固。

    心灵屏蔽金属，覆盖监牢中，防止对守卫进行心灵操控。

    墙壁中，甚至还镶嵌有一种特殊的金属，能够持续不断的吸收人的精神力。

    精神力一旦耗尽，任凭你再强大的异能，都是无法施展出来的。

    所有地方，都被加固了。

    宁决在这里，所有的异能，几乎都无法动用。

    他和其他的囚犯一样，被压制成了凡人。

    “哦，是你！？”

    对面监牢的红发囚犯，看到宁决时，面色震惊。

    “你不是被看守抓走处决了吗？！”

    周围的囚犯，都侧目望来。

    所有人，都走到栅栏边上，看向宁决。

    这一次，就连性格冰冷的李寒光，也震惊了。

    他望向宁决，眼中满是震撼。

    宁决望向众人，微微一笑。

    “我逃出去了，然后我自愿回来了。”

    他说的是真话。

    但引来一阵嘘声。

    荆山大监狱，他们都逃不出去。

    宁决这个籍籍无名的小辈，怎么可能逃出去。

    而逃出去之后，又自愿回来。

    这更是扯淡。

    神经病才会回来这里！

    “我还是相信你。”

    红发囚犯笑道。

    宁决闻言，有些惊讶。

    这种事，他自己都觉得如梦似幻。

    “哈哈，我说过了，我看得出你的双眸中，没有欺骗。”

    宁决也是微微一笑。

    两人相视，尽在不言中。

    “对了，李寒光。”

    “楚三灾长大了。”

    宁决对李寒光说道。

    李寒光闻言，一直隐入阴影中的眸子，转望过来。

    “你怎么知道他的名字？”

    他皱眉问道。

    “我去了一趟襄阳。”

    “楚三灾刀法有成，也加入了“组织”。”

    罗详的刺客组织，没有名字。

    就叫做“组织”。

    鼎盛时期，高手汇聚。

    杀一人，救众人。

    是组织的信条。

    李寒光的瞳孔陡然放大。

    他没想到，宁决竟然知道这些事情。

    那个刺客组织，极其隐秘。

    当年，刺杀首领的行动失败后，所有的刺客，都被人类联盟的军队碾压。

    死的死，抓的抓。

    经过无数折磨，都没有人供出罗详。

    也有心灵探测异能者审讯，但是所有人关于罗详的记忆，在行动之前，就已经找组织内的人自愿删除了。

    可见信仰之坚定，目标之纯粹。

    李寒光关于罗详的记忆，也在行动之前删除掉了，所以对他进行记忆查询的异能者，什么都没能发现。

    如今随着时间过去，那些记忆又都涌上来了，过了太多年了。

    “你真的逃出去了？”

    李寒光震惊道。

    “是。”

    宁决嘴唇微张，本来想说，此行是为了救出你，我才自投罗网的。

    但想了想，话在嘴边，他还是没说。

    事情，等到办完了再说也不迟。

    夜晚。

    所有人都睡去之后。

    宁决单膝跪在自己监狱的角落。

    他用一根手指，轻扣嗓子眼。

    瞬间，呕吐感上涌。

    脖颈处的肌肉，复杂的鼓起，肌肉推举着宁决嗓子里的一个碎片，往上涌。

    最终，宁决咳出一大口血。

    他尽力的压制住了声音，没有发出声响。

    剧痛，充满脖颈。

    喉咙里的伤口，缓缓愈合。

    现在宁决时刻处于精神力耗尽的状态。

    自愈因子，是唯一能发挥作用的异能了。

    地上的那滩血里，还有一些碎肉。

    都是来自于喉管的血肉。

    他很久没这么狼狈过了。

    宁决从碎肉之中，清理出一枚小碎片。

    只有半个刀片大小。

    碎片之上，滴血不沾。

    上面的血滴，都凝聚成血珠滚落，没有一丁点沾染。

    说明刀刃的材质，极其特殊。

    宁决将这枚碎刃，放到监狱角落的缝隙中藏好。

    斜前方的监牢中，正在沉睡的李寒光，忽然双眸缓缓睁开。

    他望了这里一眼。

    一个熟悉的，极其微弱的气息，忽然出现在宁决的监牢中。

    但是太淡了。

    他凝望了片刻，始终是一片寂静。

    最终，他闭上双眼，继续沉睡。

    日子就这样一天一天过去。

    外面的消息，始终无法传进来。

    宁决躺在监牢中，盘膝打坐。

    苦练太极玄功。

    在这里面，无法动用异能，只好修炼功法了。

    他在笼中渡步，挥舞空气当剑，练习招式。

    夜晚累了，他就躺着，透过小窗，观察外面的星星。

    无异能的凡人生活，让宁决的内心，感受到格外的平静。

    虽然没有自由，枯燥乏味。

    但对于宁决心性的锻炼，颇有好处。

    这一次在监牢中，反而没有那么多变故，风平浪静。

    赵霆教授似乎还不知道这件事，并没有找宁决的麻烦。

    估计他的实验，到了关键时刻，此刻抽不开身。

    在监狱中完全是要靠熬，将时间熬过去。

    有时，夜里，宁决的窗外，会落下一枚小碎刃。

    极其不起眼。

    一瞬掠过。

    宁决会在那瞬间，动用御剑之力，将那碎片移动到监牢中。

    但他精神力见底，每天只有一瞬间的动用机会。

    并且还会流鼻血，头痛不已。

    有时他错失时机，就只能任凭那碎刃随风飘走，无法捕捉到。

    那窗子极高，根本够不到。

    而且窗子太小了，甚至不足以伸出手。

    只能依靠御剑之力，才能捕捉到那碎片。

    偶尔，给宁决运输自来水的机械容器里，会出现一枚极小的碎片。

    只有最小的碎片，会出现在这里，让人误以为是什么残渣。

    宁决会将它们捡起，拼凑起来。

    荆山大监狱外，有森严看守。

    监狱上空的监控仪器，更是延伸到了高空10千米内，能将上空任何飞过的东西，都完美的扫描到。

    所以，他让楚三灾每夜，都飞入高空11千米的位置，丢弃一枚剑刃的碎片给自己。

    那个高度，足以让人缺氧。

    并且温度极寒。

    楚三灾是穿着特质材料的衣服，每夜忍受着巨大的痛苦，完成的这件事。

    以往，他从未飞到这种高度。

    但他咬牙，一直坚持着，每次都得力竭。

    即使这么努力了，丢下来的碎片，大多数也都会随风飘散，落在地面，无法精准的落到宁决所在的窗口。

    即使在丢弃碎片之前，他都会远程与罗详教授通讯，根据风速以及风阻，进行丢弃位置的计算。

    但人算不如天算，哪怕罗详教授再无差错，风速也始终是会变动的。

    运气好时，丢几次，才能有那么一枚，可以落在窗边。

    荆山大监狱给罪犯喝的水，是直连下水道的。

    下水道里的污水，加入纯剂之后，便可以喝了。

    净化剂仅需一滴，就能净化污水，甚至无需过滤。

    这种脏水，与罪犯十分相配，能节约不少成本。

    许多的细小碎刃，顺手丢入附近的下水道。

    总有那么一两枚，能顺着水流，到达宁决所在的监牢。

