    “姬大人，这人怎么了？”

    叶秋灵在林宇上方停下，转身朝姬无测看去。

    姬无测问道：“这个人你有没有印象？”

    叶秋灵低头仔仔细细打量着林宇，看了好一阵后，才回复姬无测道：“姬大人，我从没见过这个人，不知道他是谁。”

    “是吗？”

    姬无测缓缓点头，对叶秋灵说道：“你继续。”

    他的目光在林宇身上停留了两三秒才收回去，不知道在想什么。

    正当林宇准备松口气的时候，姬无测突然转头对夏洪烈说道：“夏宗主，那个弟子，等下带过去，我有几句话要问。”

    夏洪烈闻言朝林宇看了一眼，有些不明所以，但还是点头道：“是，姬大人。”

    演武场上的事情没过多久便宣告结束。

    其他人各自散去，林宇则被人带着前往门内最高的山峰——赤阳峰。

    赤阳峰是老宗主住处，林宇怎么都没想到，自己入门第一天就有幸来到这里。

    赤阳殿内。

    姬无测、叶秋灵以及夏洪烈三人站在大殿正中，远远地看着林宇走进来。

    等林宇走到面前后，姬无测转头询问夏洪烈道：“夏宗主，这个弟子是你们刚收来的，没错吧？”

    “没错。”夏洪烈回道。

    姬无测缓缓点头，又问道：“他的生平资料，你们这里有没有？”

    “有！”夏洪烈应了一声，朝侍立在远处的三长老招招手。

    三长老忙把记录着林宇生平资料的卷宗拿到姬无测面前。

    姬无测看完后，说道：“夏宗主，这个弟子是你们刚收来的，但是他两个月前便已经拥有一把阳兵，这件事你可知道？”

    “什么？”夏洪烈大吃一惊，忙询问三长老道：“三长老，这事你知道吗？”

    三长老连连摇头道：“禀太上宗主，弟子不知。”

    “你不知道？”夏洪烈的面色凝重起来。

    姬无测见状劝慰道：“时间这么短，他不主动说，这种细节查不到也很正常，让我来问问他。”

    说完，他转头看向林宇道：“你且说说? 你的那把阳兵从何而来。”

    “别人卖给我的。”林宇如实回道。

    “别人卖给你的？谁会把阳兵卖给你？”夏洪烈沉声道。

    林宇再次如实回道：“一个叫杨元正的猛虎门弟子? 这件事马执事和甘执事都知道。”

    三长老闻言忙翻开卷宗详详细细找了一番，果然上面记录着这件事? 不过并没有说明那把刀是阳兵。

    “宗主? 确有此事，但没说那把刀是阳兵。”三长老回道。

    夏洪烈点点头? 问道：“林宇，你不知道那把刀是阳兵？”

    “不知道。”林宇摇头? “在碰到姬大人前? 我都不知道那把刀是阳兵。”

    夏洪烈一听，转头看向姬无测道：“姬大人，这？”

    姬无测不说话，只是静静地看着林宇。

    他对林宇的印象很深刻? 当时他发现两个被诡物控制的僵尸在建阳城到处吸阴气? 便想着引蛇出洞，找出那诡物的踪影。

    结果林宇却半路杀出来坏了他的计划。

    当时他以为林宇是赤阳宗的年轻弟子，少不更事，爱出风头，便斥责了两句。

    没曾想今天一看? 这人是才刚刚入门的。

    这就有问题了，他的阳兵到底来自哪里？

    是不是和木阳有关系？

    正是因为想到这些? 姬无测刚刚才会询问叶秋灵对林宇有没有印象。

    毕竟叶秋灵近距离跟木阳接触过，如果林宇和木阳有关系? 那说不定叶秋灵也会见过林宇。

    结果他得到的答案是否，那就只好吩咐夏洪烈把林宇带过来? 亲自问一问了。

    可惜的是? 现在一通询问之后? 却发现林宇之前并不知道那把刀是阳兵。

    当然，他对林宇的话丝毫没有怀疑，因为修为如此低的人，不可能当面骗过他。

    他百分百能确信，林宇刚刚说的话都是真的。

    姬无测转过头，语气严厉地对夏洪烈说道：“夏宗主，你们赤阳宗的阳兵无缘无故落入外人手中，这事你必须调查清楚！”

    阳兵不是关键，关键是同阳兵有关的事情不能被外人所知。

    夏洪烈忙保证道：“是，姬大人，这事我一定会调查得明明白白，弄清楚阳兵为何会落入猛虎门弟子手中。”

    “行了，这事就这样吧，等调查结果出来再说。”姬无测不再追究。

    林宇长长舒了口气。

    那把阳兵的事随便他们去调查，根本不可能调查出结果。

    因为他确实只是从杨元正那里买了一把刀而已，其他也就是帮忙安葬了杨元正的父母。

    这里面能调查出什么来？

    那把寒霜刀会变成阳兵，是因为自己的身体很特殊，和这个世界格格不入，任他们想破脑袋也不可能弄清楚其中的原因。

    最后只能是不了了之。

    至于说怀疑他是木阳？

    那更是无稽之谈了。

    凭姬无测的手段，很容易就能查清楚原主的生平履历。

    一个从小游手好闲的懒惰少年，怎么可能会是木阳？

    唯一有可能出问题的，也就是宁峰山庄一事了。

    不过这事也没必要担心。

    因为他是蹭了陈思海的参会名额去的，没有任何相关记录。

    姬无测吩咐完夏洪烈后，又看着林宇道：“上次事务繁忙，疏忽了，没去调查你的来历，现在看了你的资料，发现你倒也算得上是一号人物。”

    “姬大人的意思是？”夏洪烈在一旁问道。

    姬无测转头看向他道：“此子的武学天赋极其出色，只用了十几天便创出一门二品刀法。”

    “三长老，是这样吗？”夏洪烈询问一旁的三长老道。

    “禀太上宗主，确有此事，就是不知道那门武技到底如何。”三长老如实回道。

    “不会差。”姬无测在一旁说道：“他就是凭着那武技和那把阳兵，杀死了两只白毛僵尸。”

    “那确实了得。”夏洪烈缓缓点头。

    顿了顿后，他对林宇说道：“林宇，既然你的武学天赋如此优秀，就由我来亲自教导你，看你是否有修炼阳性内功的资质。”

    林宇一听，心中大喜。

    没想到事情这么顺利，还以为得好好表现一番才有机会接触阳性内功。

    不过就在这时，姬无测制止道：“夏宗主，这事先别急。”

