 叶小川的耳中再度传来了那恐怖的滋啦啦的电流声。

叶小川瞬间想起了一切，也明白了一切。

他的内心之中前所未有的恐惧！刚才的一切，都是幻象。

天刑不仅拥有无与伦比的物理攻击，还拥有防不胜防的魔法攻击！它就像是极北玄光，大脑袋的精神领域，可以看穿渡劫者的内心，从而幻化出让渡劫者难以抵御的幻象。

若是刚才叶小川经受不住云乞幽的诱惑，踏出了混沌钟的保护范围，此刻的他，恐怕已经身死魂灭。

多亏了叶小川在踏出去的那一瞬间，看到了云乞幽的眼眸中的冷酷与陌生。

稍微迟疑了片刻，就让天刑露出了马脚。

每一波天刑存在的时间都不会长久，所以天刑在叶小川迟迟不肯走出混沌钟时，立刻翻脸不认人。

明白了一切的叶小川，大为惊恐。

从来没有人对他说过，天刑竟然还有心灵攻击这一招！此刻他再也不敢有任何大意，盘膝而坐，守住灵台，以免自己再中招。

果不其然，很快耳中的电流声又消失了，耳畔传来了母亲流云仙子的呼唤声。

然后是醉道人的声音。

几乎叶小川心中所有重要之人的声音，都宛如靡靡玄音一般，在耳畔响起。

叶小川紧闭双眼，控制心神，不断对自己说：“幻觉，幻觉，都是幻觉！”

心智的坚硬与个人经历是有关系的。

叶小川这些年来，经历的痛苦是别人无法想象的。

所以，他的心智之坚，也是常人无法相比的。

第一次上当，是因为世人谁也不知道，天刑竟然可以令人产生幻觉，所以打了叶小川一个措手不及。

此刻叶小川心里已经明白一切，以他坚如磐石玄铁的心智，天刑再想迷惑他的心智，几乎是不可能的！在他稳住心神之后，就开始寻求冲破电球之法。

最强大的天器冲不出去，叶小川拿出了他最后的倚仗。

那五颗小石子！刚才是体内的五色神光保护了他，他觉得或许可以利用五彩神石对抗天刑神雷。

第四波天刑已经持续了整整一柱香的时间，时间比前面三波天刑加起来都长。

学海崖上的上官玉与二圣，死死的盯着那恐怖的七彩电球。

短短的一柱香的时间，在他们看来，似乎有一百年那么漫长。

就在三人几乎要绝望的时候，一声轰鸣巨响，玄黄奇光从七彩光球中冲了出来。

砰的一声，巨钟掉落在了学海崖上，然后庞大的巨钟，竟然开始朝着洞口方向滚去。

巨钟所过之处，石台碎裂，乱石飞射。

眼看着就要碾死在洞口的三人，混沌钟终于停下来了。

上官玉死里逃生后，立刻跑到混沌钟的大口位置往里面。

并没有发现叶小川。

上官玉大吃一惊。

叶小川还在那恐怖的电球之中！此刻的七彩电球，就是一个高度压缩的能量核心。

没有了混沌钟的庇护，叶小川怎么可能承受的住那些高度压缩的七彩电蛇的攻击？

就在上官玉以为叶小川必死无疑之时，又是一阵巨响，从半空中的七彩电球中传出。

上官玉抬头一看，只见七彩电球中忽然射出了五色神光。

七彩电球似乎遭到了前所未有的重创，轰然炸开。

电球内压缩的上万道电蛇，在爆炸的一瞬间，失去了控制，铺天盖地的朝着四面八方飞射。

无数道七彩电蛇横扫八荒，幸亏刚才混沌钟滚落到了洞口位置，挡住了上官玉与颜公、端公。

混沌钟成为了天然保护墙，承受了无数电蛇，保护了三人。

但学海崖与仁义崖就没有这么好运了，密集的七彩电蛇在爆炸的一瞬间就满就飞射八方，几乎全部被两座崖壁所阻挡。

神雷闪电打在崖壁岩石上，坚硬的岩壁炸开，无数大大小小的石头滚滚而落，地动山摇，宛如末日降临。

上官玉大呼不好。

面前的混沌钟能挡住射来的七彩电蛇，但是挡不住从上方落下的巨大岩石啊。

她拖拽着躺在洞口的两个老头，往山洞里退。

上官玉修为被封，不过两个老头也耄耋之年，又常年吃素，就算有些胖的端公，体重也不重，倒是能拖的动。

在上官玉刚刚将二圣拖到洞里，刚才他们三人所在的位置，便被从上面掉落的几个数百斤的大石块掩埋。

幸亏她反应的快，若是再慢上一步，三人非被岩石砸死在洞口不可。

泰山崩了？

山脚下聚集了数万学子，与无数凡人与士兵，看到天山南面的学海崖与仁义崖二峰宛如崩塌了一般，都是惊愕不已。

虽然二圣昨晚命令余海桑与石惊天不论发生什么都不要过来，可此刻谁还记得这个命令呢？

无数儒家学子都发疯了一般沿着山谷往学海崖方向涌去。

在他们心中，没有什么比二圣的安危更加重要。

可是无数七彩电蛇打在学海崖与仁义崖的岩壁上，导致岩壁大面积的脱落，无数巨石滚落而下，堆积在两悬之间的干枯河谷里，竟然堵住了进入此地的唯一通道。

而驻扎在泰山的那几十个皇家修真者，早在天刑的第一波攻击中，就已经被团灭。

那些凡人想要从山谷里挖开一条道路，需要耗费很多时间。

轰隆声渐渐的消失了，天上的七彩劫云，虽然在剧烈翻滚，但是在片刻之后，劫云便开始消散。

第四波攻击结束了。

没有第五波攻击。

叶小川此刻的修为，还不足以引下须弥高手最常遇到的五波或者六波攻击。

引下四波，还是因为先前那些皇家修真院的修真者闯进来，加大了天刑的力量。

学海崖的洞口几乎已经被岩石堵住，只有一个缺口勉强能看到外面的情况。

上官玉趴在缺口缝隙处往外看，首先看到的便是山谷上方迅速消失的劫云。

她大喜，叫道：“外面的劫云散了！天刑消失了！”

端公颤颤巍巍的道：“叶公子呢？”

上官玉不断的变化视角，终于看到了叶小川。

叶小川盘膝坐在半空之中，由五色神光牢牢包裹着过。

在他的身体周围，似乎还能看到五团与神光属性相同的光球在为他围绕他的身体旋转。

此刻的上官玉并不知道，那五颗光球，就是传说中女娲娘娘传下来的五彩神石！而与此同时，距离泰山数千里外的长白山天池，早上还十分平静的湖面，忽然毫无征兆的暴躁起来，从翻滚的巨浪之中，射出了五色神光。

 