    卫骁想要模仿原著中大轮明王鸠摩智上门索要六脉神剑剑经，天龙寺这帮和尚担心打不过，就开始集体修炼六脉神剑，他在旁边窥伺，只要六脉神剑一出现，他立即将其抢过来。

    没想到这枯荣老和尚竟然不把他星宿老仙放在眼里！

    着实有些可恨！

    卫骁当时就想跳出来，给这老和尚一些教训, 让他知道小看星宿老仙的后果有多么严重！

    于是，在一个月黑风高之夜，他推开枯荣老和尚面壁修炼的殿门，直接走进去。

    “吱呀——咣当！”

    卫骁进门以后反手把房门关上。

    “施主接连数日窥探我天龙寺，不知可有所得啊？”枯荣和尚依旧面对墙壁，背着身子跟卫骁说话，声音苍老, 底气也不足, 感觉就是个糟老头子。

    卫骁在天龙寺里面已经逛了二十多天, 不过这老和尚能发现他几日，也算是很厉害了。

    他问枯荣老和尚：“你可知道我是谁？”

    枯荣禅师说：“施主年纪轻轻，内功精湛，轻功高绝，老衲久未出世，实在想不出当世之中有哪一位似你这般的少年高手。”

    卫骁淡淡一笑：“你可还记得延庆太子？”

    枯荣禅师一怔：“你是延庆太子的什么人？”

    卫骁打了个哈哈：“我跟他可没有什么关系。”他背着双手，在大殿里面随便转了转，“不过段正明如今的皇位所得可不正啊，据我所知，延庆太子这些年在外苦练一阳指的功夫，时刻准备着，要回来大理，拿回属于自己的东西。”

    “延庆太子尚在人世吗？”想起昔年的故事，枯荣禅师语气弱了下去。

    当年前朝杨氏后人杨义贞作乱，密谋复国，杀死了当时的上德皇帝, 当时的太子段延庆在动乱中被砍伤毁容, 断折双腿，身体大面积烧伤，成了残废。

    不过段家人并不知道，高升泰领兵诛杀杨义贞，夺回段氏江山，因为没有找到上德帝的儿子延庆太子，就拥护了他的侄子段寿辉为帝。

    段寿辉登基之后，感觉到高家势大，自己难以服众，就到天龙寺出家，把皇位禅让给了堂弟段正明，即是如今的保定皇帝。

    “当然，而且活得还挺好，一阳指练的不错。”卫骁站在枯荣禅师身后，“我是很想替延庆太子问问您老人家，这大理国的皇帝位，到底应该由谁来当！”

    枯荣禅师也姓段，是段延庆和段正明爷爷辈的，段家出事，他是有资格也有责任出来主持公道的。听了卫骁的话，他长长叹息一声：“如今大理国泰民安……”

    “不必说了！”卫骁打断他的话, “我就知道你会偏袒段正明，我去找他当面问问，看看他这个窃居皇位的如何答我！”

    他抬手射出一阳指力，前段点在枯荣禅师身侧的香炉上，炽热内力持续输出，那黄铜香炉很快熔出一个拳头大的窟窿。

    “一阳指！”枯荣禅师终于睁开眼睛，倒吸了口凉气，“你竟然练到了一品的境界！”

    “不错！”卫骁转身就走，他吓唬枯荣禅师，说自己要去找段正明，故意露了这手。

    枯荣禅师知道段正明绝不可能是他对手，急忙低声喝道：“留步！”反手向后点出一指，也是一阳指，他这一指尚停留在二品境界，不过他枯荣禅功很厉害，这一指应得是“枯禅”，指力并不炽热，仿佛炉火余烬，随时都可能散掉，里面却有暗伏了一股“空寂”的意趣。

    卫骁看出厉害，不敢怠慢，侧身躲过，然后还了一指，直取枯荣禅师背心大穴。

    枯荣禅师又点出一指，用的是“荣禅”，指力炽热，泛着白光，带着“嗤嗤”的破风声。

    他没有回头，这一指却准确地接住卫骁的指力，两相对撞，爆起一团酷热的气浪扩散开来。

    这老和尚是段家武功最高之人，卫骁自从得到一阳指后都是自己修炼，这次跟正宗的段家人交手，有意精进自己的指法，于是凝神敛气，把七百二十手一阳指，一招一招地使出来。

    枯荣禅师始终没有回头，他多年参禅，外在无住，心内清明，止观双运，已经入了三摩地，不仅内心如如不动，周遭感应尽收心底，不需用眼睛看，卫骁举手投足，他都了然于胸！

    两人指力往来，纵横激射，爆散的内力形成热浪，一波波地散开，积聚多了，使得室内温度快速升高，形成越来越热的干风，鼓荡吹拂，推倒香炉，扯掉幔帐，令窗框哐啷啷地乱响。

    比拼到一千多招以后，一扇窗户纸终于承受不住热气，“呼啦”一下燃烧起来，紧跟着其他的窗户，还有桌面上的宣纸，丝绸的纱幔等易燃的物品相继烧起。

    卫骁说：“大和尚，你继续在那里坐着，可就要葬身火海了！”

    枯荣禅师仍然身形不动，只是还击之际，不再用“荣禅”，只用“枯禅”抵消卫骁的指力。

    这里起火，很快惊动了寺庙内的僧众，纷纷赶来救火，到了这里发现火场中有个年轻人正在跟枯荣禅师斗武，都大吃一惊，看到卫骁用的是正宗的一阳指更是不敢相信。

    方丈本因问：“师叔！这人……这人……是谁？怎么会我段家的一阳指？”

    本相和尚大声说：“不管是谁，都不能对师叔无礼！”说着跟本参同时发射一阳指。

    他们不是要攻击卫骁，而是要将双方分开。

    卫骁翻身躲过二人指力，跃到一旁，故意问：“你们要以多打少吗？”

    枯荣禅师也收手：“他是延庆太子的后人。”

    “真的？”众僧听到延庆太子四字，都很震惊。

    卫骁却予以否认：“他如今成了天下第一大恶人，我怎么会是他的后人？”

    “第一大恶人？”本因等人不解。

    “对啊，他自甘堕落，做了天下第一大恶人，还找了另外三个小跟班，凑成四大恶人。难道你们没听说过？”卫骁念出四大恶人的名字，“恶贯满盈段延庆，无恶不作孙二娘，凶神恶煞岳老三，穷凶极恶云中鹤。”

    本因等知道江湖上有四大恶人，却不知道大恶人之首就是当年的延庆太子：“那么你……”

    “我行不更名，坐不改姓，我姓卫，叫卫骁。”

    “可是你这一阳指是从哪里学来？”

    “这个就不能告诉你们了。”卫骁笑了下，带着三分小得意的表情，“我从一个坏人手里学来的。”

    他这一阳指是从朱长龄那里学来的，朱长龄却是可以说是个坏人，可他故意这样似是而非地说，坏人，恶人，一字之差，意思却很相近，本因他们自己脑补，认为他说的坏人就是段延庆！

