        翌日下午，

    卡特准备开车去机场接江浩的飞机，忽然杰克莱蒙过来，“卡特，我和你一起去机场接机。”

    “哦，怎么了？”

    “我想第一时间对霍尔先生表示感谢。”杰克莱蒙道。

    卡特笑了笑，“当然可以。”

    飞机落地，江浩和梦露走出通道，一眼就看到了卡特，还有站在他旁边的那个男子，虽然是第一次见面，可是江浩还是一眼认出了男子是杰克莱蒙，一个真正的表演大师。

    “导演，您终于来了，梦露小姐，您更漂亮了，这是杰克莱蒙，咱们这部戏的另一个主演。”卡特笑着上前，给江浩和梦露介绍道。

    江浩笑了笑，“咱们这部电影的三个主角终于集合了。”

    “霍尔先生，对昨天的事情我表示感谢。”杰克莱蒙诚挚的说道。

    “不用谢，你现在是我剧组的人，那也是我的责任。”江浩伸出手，两人用力的握了握手。

    杰克莱蒙又和梦露打了个招呼，很礼貌的那种。

    在回去的车上，江浩问道：“卡特，准备的怎么样了？”

    “导演，一切准备就绪，只等您和梦露小姐过来就可以开机了。”卡特道。

    “OK，那咱们明天正式开机。”

    《热情似火》剧组正式开机，第一幕戏就是两个乐手偶然间看到黑帮分子杀人，而被追杀的一幕。

    《热情似火》是一部都市喜剧，讲述的是1929年美国禁酒令时期的故事，芝加哥的黑帮因为私酒买卖火拼，偶然间被两个落魄的乐手撞见了他们杀人的一幕。

    江浩和杰克两人分别饰演乐手乔恩和杰瑞，因为要躲避黑帮追杀，他们化装成女人，躲到了一个前往迈阿密的女子乐团，梦露就是女子乐团里的一员。

    两个女装大佬在一群女人中，自然会弄得笑料百出，梦露很美丽，他的理想是找一个有钱的金龟婿，吊死乔恩抓住这一弱点，弄出一个石油王的公子的身份，并成功俘获女人的放心。

    可没想到，他们的行踪再次被黑帮分子知道，再次对他们展开追杀，两人继续逃亡，在此期间，梦露也知道了乔恩是假扮的有钱人，可她还是选择了爱情。

    而杰瑞这边更好笑，一个有钱的老富翁一开始看中了他，女装的他，乔恩用来泡妞的游艇就是找老头那骗来的，最后知道真相后，杰瑞摊牌，江浩总忘不了那最经典的一句话。

    杰瑞说：“我不是个女人。”摘下自己的头套。

    老富翁看了看，笑着说道：“没关系，没有人是完美的。”

    也不知道他们最后是否幸福的生活在一起了。

    一切都已经准备好了，电影拍摄的进度很快，追杀戏份完成，接下来就是两人化妆女人上火车的戏份，当江浩和杰克莱蒙两人穿着女装走出化妆间的时候，所有人都鼓起了掌。

    “导演，您真是个美人，我爱你。”忽然人群中有人高声喊道，江浩扫眼看过去，却发现喊话的人早已经闪开。

    其他人哈哈笑起来，梦露在旁边也跟着笑。

    女装大佬这个设定，绝对是整部电影的精华之一，现在江浩也真正体验了一把女装的乐趣。

    “乔恩，我们现在怎么办？”杰瑞扭着屁股小声说道，有些惊慌的看看四周，周围就有几个还在搜索他们的黑帮分子。

    “逃走，离开芝加哥。”

    “去哪里？”

    “随便去哪里，反正不要留在芝加哥。”然后两人就上了一辆火车。

    紧接着下一幕就是梦露出场。

    “呼~~”

    白色的蒸汽喷出来。

    在蒸汽里走出一个女子，穿着一身黑色长毛大衣，帽子上带着长长的孔雀鸰配饰，提着皮箱抱着小吉他盒款款走过来，当梦露走过两人身边时，两个家伙的眼睛全都注视在梦露身上。

    镜头定格在梦露的臀部，她的屁股扭动的很有韵律，两个家伙挑挑眼，杰瑞说道：“就像安装了马达，果然女人和男人是两种不同的构造，我们并不适合穿女装。”

    江浩的眼神在梦露身上定格了一下，转头说道：“接下来或许将会是一段有趣的旅行，杰瑞，我们赶紧上车。”

    接下来就是火车上的戏份，因为两个人化妆成女人，引出了很多笑料，乔恩和梦露也进一步了解，成了朋友。

    拍摄进度非常顺利，过了半个月，芝加哥的戏份全部完成了，剧组将要转战迈阿密，这些事情，江浩交给了卡特负责，而他的心思，却转到了芝加哥的黑帮上面。

    20万美元不是大事，可被人勒索却不是什么愉快的事情，心里不爽，就会念头不通达。

    江浩给面条打过去电话。

    “面条，有没有兴趣把芝加哥的势力增强一些？”江浩道。

    “老大，您的意思是？”

    “干掉爱尔兰帮派，占领他们的地盘。”江浩道。

    “那意大利人那边呢？”

    “可以和他们协商，意大利人和爱尔兰人为了争夺芝加哥可没有少开战，我相信他们一定愿意看到爱尔兰黑帮灭亡。”江浩道。

    “老大，我这就找意大利人商议。”

    “好，我等你消息。”

    一天之后，江浩再次联系面条，面条说道：“老大，意大利人同意了，我们两方一起行动，到时候咱们可以得到一个区，还有芝加哥的冰片供应权。”

    “足够了。”江浩笑笑。

    “老大，我下午就坐飞机去芝加哥。”

    “我等你。”

    .......

    火车站台，剧组的演员和工作人员大包小包的上车，没有坐飞机一个是因为省钱，另一个是需要沿途补拍一些镜头，这些江浩都交给卡特负责。

    卡特是一个很有能力的家伙，江浩准备接下来的《浣熊大作战》续集交给他拍摄，这让卡特异常兴奋，浑身充满了干劲儿。

    车站上，梦露抱了江浩一下，问道：“你为什么不和我们一起走。”

    “这边还有些其他生意需要处理，放心，等你们的火车抵达迈阿密，或许我已经做飞机过去，直接在车站迎接你们了。”江浩说道。

    ......

    火车开动，拉响汽笛，裤衩裤衩的开走了，江浩微笑挥手和所有人告别。

    回到车上，看了看镜子，从空间里掏出面具，细心的带好，只用了几分钟时间，就变成了另外一幅样貌。

    一处庄园外，面条看到一辆汽车驶过来，上前打开车门，“老大你来了。”

    “意大利人来了吗？”江浩问道。

    “是的，芝加哥的首领托里奥就在屋里。”面条道。

    走进客厅，意大利黑手党的几个人全都往江浩这边看来，认真打量这个神秘的托尼·斯塔克先生。

    意大利黑手党有着严格的规矩，用强大的力量，整合了全美意大利黑手党，成立了委员会，以纽约为总部，五大家族为核心，12家族为分支，势力分布在全美各大城市，又以合伙人制度，联合其他帮派力量，目的自然是赚钱。

    他们采用分中有合的合作方式，集合了全部力量，这才让意大利人成为美国乃至全世界最大的黑帮集团，在这一点上，其他黑帮做的都不如意大利人好。

    在纽约忽然崛起的面条，意大利人不可能不研究，因为面条的行为还不算太过激，没有引起与意大利人的巨大利益冲突，这才最后演变成合作。

    这也可以说和黑手党的合伙人制度分不开，面条的帮派现在说起来就是黑手党的合伙人之一。

    意大利黑帮也不是傻瓜，自然有人搜集了面条的信息，他们发现，似乎面条的背后还有一股势力存在，而今天出现的这个托尼斯塔克，或许就是隐藏更深的那一层。

    “你好，斯塔克先生。”托里奥用英语说道，同时笑着伸出手。

    江浩也伸出手，却用带着西西里口音的意大利语说道：“你也可以叫我伯纳诺先生。”

    托里奥一愣，心中震惊，眼神惊讶的看向江浩。

    “伯纳诺”在黑手党世界是一个尊贵的姓氏，超越五大家族，是黑手党曾经的缔造者和王者之一。

    “您是意大利人。”托里奥用意大利语说道。

    “严格来说，是西西里人。”江浩回道。

    西西里，黑手党的发源地，就算是几十年后，黑手党在美国这边发生内部争斗，失败的一方也很少被杀死，而是流放西西里，也就是送你回老家养老。

    这几乎成了意大利黑手党的传统。

    托里奥掩去心中震惊，笑着说道：“那我们来讨论一下接下来的行动吧。”

    “我觉得我们还是说英语比较好，毕竟这里是美国。”江浩道。

    “当然。”

    PS：不好意思，电脑上不去网，我用手机传，今天3更。