    周晋南眼神骤冷地看向一旁的甬道。

    许卿好奇地落后半步，从周晋南身后看过去，见樊洁站在十米开外的地方，一丛木槿花挡着，不仔细看还真看不见那里站着个人。

    樊洁眼神带着哀怨地看着周晋南和许卿，见周晋南看过来，想张口打个招呼，却又被他冰冷的眼神吓住。

    最后一点骄傲，让她咬着牙转身离开。

    心里不停安慰自己，她樊洁在舞台上是被所有人追逐的光，没必要为了一个男人犯贱，可是想到十年的喜欢。

    又忍不住想哭，手里紧紧握着一个小瓶，里面装着淡蓝色的液体。

    曾经有人告诉她，这是一种非常奇幻的香水，如果用了，肯定会得到别人的喜欢。

    她用过一次，那次本想去找周晋南，却不想在商场碰见了买嫁妆的许卿，被她手里拎着印着红双喜的暖瓶刺痛了眼。

    残存的骄傲让她扭头离开不去找周晋南。

    今天，看见周晋南的眼神，她突然觉得自己真是可笑，而这个莫名其妙的香水真就能让一个人喜欢？

    许卿盯着樊洁走远，虽然这个姑娘骄傲得像个孔雀，还带着偶尔脑残的冲动，却不得不承认，长得还是很好看的。

    带着一股莫名的醋意，酸溜溜地开口：“我觉得这个樊洁长得挺好看的，你们从小认识，你就没发现？”

    周晋南皱了皱眉头：“她长什么样，和我有什么关系？赶紧走，咱们还可以去店里帮忙。”

    许卿的柠檬心态瞬间被治愈，眉开眼笑地跟着周晋南一起乘公交车去火车站。

    路上还计划着，让庞振华回去跟奶奶说一声，周晋南的眼睛好了。

    要是奶奶愿意，明天早上，让庞振华带她过来。

    毕竟，现在她自行车也没了，高湛胳膊也受伤，吉普车又被撞坏。

    到店里时，庞振华几个人看见周晋南的眼睛好了，都是又惊又喜。

    李秀珍不停地跟许卿说着：“真好啊，你看小周长得多好，一表人才，现在眼睛又能看见了，你俩真是太般配了。”

    许卿笑起来：“秀珍姨，你的意思是，以为我俩不般配？”

    李秀珍讪讪一笑：“你这孩子，脑子转得怎么这么快！以前啊，我们都觉得小周配不上你呢，你长得好看又能干，他虽然是个啥子英雄，可是眼睛看不见了，还要你照顾着。等以后有了孩子，你还要照顾孩子还要照顾他，又要挣钱养家，多辛苦。”

    “我这么说你不生气吧？”

    许卿笑着摇头：“不生气，不过是我觉得配不上他，毕竟我还出过不好的事情。”

    李秀珍直皱眉头：“那能赖你吗？都是那些不要脸的畜生男人太坏，这种人抓起来就该阉了，要不不知道活该多少好女人。”

    许卿笑了笑，其实并不是很想提这件事。

    周晋南坐得有些距离，可是架不住他听力好，李秀珍和许卿说的话，他一字不差地都听了去。

    莫名，感觉身下一凉。

    还有，或许该找个时间跟许卿坦白这件事。

    可是这背后又牵扯着太多人的性命，如果许卿闹起来，后果会更严重！

    周晋南皱眉陷入从未有过的犹豫中。

    庞振华连着喊了周晋南两声，见他都没反应，过去拍了拍他的肩膀：“周大哥，想什么呢？你现在眼睛好了，可真是大喜事，晚上要不要一起喝点。”

    边说着边递给周晋南一支烟。

    周晋南回神，接过庞振华的烟却没有点上的意思：“还是不用了，你们这么辛苦，应该回去早点休息。”

    庞振华笑起来：“我现在都适应了，感觉每天都有使不完的劲儿，你说这个辛苦，还是当年去修大寨的时候辛苦？我还去山上背过石头，那比这个可苦多了。”

    除了开始几天手忙脚乱，感觉忙不过来，胳膊也因为刚开始干，颠勺颠得疼。

    现在天天干，反而没了感觉。

    许卿听到庞振华咋呼的声音，回头笑着：“好啊，这是好事就是应该庆祝一下，咱们八点半关门，就在店里吃，怎么样？”

    庞振华点头：“没问题啊，我一会儿留点儿菜不炒，等关门了，好好给大家做几个菜。”

    许卿笑着：“好，就这么说定了，你自行车给我，一会儿我去接我奶奶过来一起热闹。”

    庞振华摆手：“不用，我去接就行，我骑车快。”

    许卿也没客气，她现在怀孕呢，还真不敢带人使劲用力。

    热闹地聊了一会儿，开始逐渐上人。

    许卿想去帮忙打饭，也被周晋南拦着，他过去学着打饭。

    开始掌握不住分量，许卿要在一旁看着，打了几份饭，周晋南就能知道一份饭打多少菜，动作熟练后还很快。

    许卿却发现一个问题，去巧凤婶子那边打饭的人要多一些，到周晋南这边的人很少，甚至还特意避开周晋南。

    狐疑地看看笑眯眯的巧凤婶子，再看看冷着一张脸的周晋南，感觉从他这里打饭会挨揍。

    忍着笑叹气：“哎呀，你这样太严肃了，我们做的是服务行业，就一定要微笑服务。不是有句话叫喜迎八方财，笑迎四海客吗？所以你要笑着。”

    周晋南莫名地看了许卿一眼，让他没事笑，还真笑不出来。

    许卿笑着很小声地说：“你就想这每一份都是给咱们儿子挣奶粉钱呢，是不是心情就很好？”

    周晋南有些奇怪：“孩子不是都吃奶吗？为什么要喝奶粉？”

    许卿有些搞不懂直男的脑回路，他们是在讨论怎么喂养孩子吗？白了他一眼：“没奶水，你儿子是不是要吃奶粉？你就这么想，是不是就能笑出来了？”

    周晋南还是笑不出来，依旧板着脸打饭。

    许卿也不为难他，站在他旁边笑着招呼人过来打饭。

    有她站在旁边，效果好了很多，这边的人也渐渐多起来。

    排队吃饭的人群中，一个穿着红衣的女人格外引人注目，皮肤白皙眼神温婉，有一股不染凡间的出尘气质。

    许卿在看见女人时，忍不住伸手紧紧掐着周晋南的胳膊，那个红衣女人，衣袖和领口银色的装饰，和母亲那件嫁衣一模一样！

    还有女人的眉眼，和照片上的叶楠也非常的像！

