    沈封青笑着说道：“真是想不到，你居然有如此计谋。”

    不过想想也是，能一手创办光武阁的人，怎么可能是愚蠢的呢？

    李长烨苦笑一声，自己一开始哪里有这么多心思？

    这些心思，都是被逼出来的罢了。

    李长烨曾经吃的亏，都转化为了他宝贵的经验。

    以前的时候，鬼王与法老联手陷害自己，这些是那才真是差一点就身死道消了。

    不过，自己纵使技高一筹，凭借的并不是过人的智慧，而是无敌的实力。

    李长烨也在反思，自己为什么就不能想得更多一点呢？

    也多亏了光武阁吧，是在光武阁处理事务的时候，让李长烨练习到了如何做事才能面面俱到。

    李长烨一手成立的光武阁，也在光武阁的日常中，学到了很多东西。

    沈封青抿了抿嘴，其实他心中对李长烨还是有些亏欠的。

    因为就在案发当晚，自己虽然信任的成分居多，但是心中还是闪过一阵怀疑的。

    他叹了一口气，随即问道：“现在呢，你要去哪？”

    “去一个无人问津的小县城吧，”李长烨想了想，说道：“去一个任何人都找不到我的地方。”

    原来是李长烨在明，背后势力在暗。

    只要李长烨还在明处，背后势力便可以把握李长烨的动向，一直找机会。

    现在轮到李长烨深处暗地了，这样一来，就换做李长烨掌握这背后势力的一举一动了。

    沈封青想了想，然后说道：“那光武阁呢，光武伟业如此执行？”

    现在的光武阁士气低落，各地专员也停止了手上的工作。

    李长烨一走，光武阁的总体方向就需要面临大刀阔斧的改革。

    李长烨深思一会儿，便说道：“光武阁目前就不要有什么大的举措了，保持住目前的战果就好，不要让已经被毁灭的黑恶势力死灰复燃。”

    现在光武阁正处于危机关头，还不知道背后势力什么时候会动手，显然是要先保留实力的。

    李长烨问道：“还有什么要问的？”

    沈封青摇了摇头，自己心中的疑惑已经被解开了。

    虽然他不懂李长烨与背后势力的博弈，但是他知道，李长烨是为了光武阁而战，是为了正义而战，也是为了华夏而战。

    李长烨点了点头，随即便撤去了周围的灵气护罩。

    临走之前，李长烨扭头对着沈封青说道：“我不在的这段时间里，光武阁，就拜托了。”

    纵使沈封青是一个铁血男儿，但是听到这一句话后，也是有热泪在眼眶中打转。

    自己就是一介莽夫，他不懂这种诡计权谋，但是他却知道李长烨为了这番正义的事业到底付出了多少。

    也许，没有这个整天看起来无所事事的李长烨，光武阁会迅速倒塌吧。

    即便是已经失去了一切，他还是关心着光武阁。

    看着李长烨渐行渐远的身影，沈封青喃喃道：“保重……”

    魏家大院。

    魏长卿此时在后花园中漫步，这种心旷神怡的感觉能帮助自己压制体内的魔性。

    已经很长时间没有去见师父了，魏长卿打算这几天让自己的心情彻底平复下来之后便去找师父。

    魏长卿可不敢冒着被发现自己已经入魔的风险去找自己的师父，因为这样的话，李长烨会伤心的。

    就在魏长卿正在闲手阔步的在花园中走动之时，一个妖风突然吹过，然后魏家的监控便全部失灵了。

    魏长卿看着突然出现在眼前的红发少年，好像是在哪里见过一般。

    但是从对方身上竟然传来一股无与伦比的压迫感，她连忙催动灵气，随时准备迎敌。

    魏长卿问道：“你是谁？来这里干什么？”

    相柳愣了愣，然后恍然大悟，原来自己以前用的是张子安的身体，这也难怪魏长卿忘记了自己的样貌。

    相柳邪魅一笑，然后对着魏长卿说道：“你忘了，我们之前见过，妖族，还记得么？”

    “是你？”魏长卿有些不可置信，因为眼前之人的样貌声音与气势都与之前相差太多了，就像是完全不同的两个人一样。

    不过，看着相柳的神态与表情，还是可以识别出，这就是当初找到自己的那个人。

    魏长卿还是不敢放松警惕，因为对方到底是善是恶自己现在还没有分清。

    她对着相柳说道：“你怎么变化这么多？”

    “妖族啊，总是善于变化的，你们人类不也是一天一个样子么？”相柳笑了笑，他知道现在依然未能获取到魏长卿的信任。

    不过相柳有时间陪她玩。

    魏长卿两眼微眯，然后说道：“你来找我，目的是什么？”

    相柳弯腰，将花园中的一根杂草拔了出来，那杂草在相柳的手里瞬间变成了一株娇艳欲滴的曼珠沙华，就像是变魔术一样。

    相柳想了想，然后对着魏长卿说道：“来找你，是因为想要告诉你一件事。”

    “什么事？”魏长卿有些疑惑，不过她总是感觉到对方另有所图。

    相柳不冷不热的说道：“你的师父，李长烨，因为涉嫌灭门，被光武阁革职了。”

    “什么？”魏长卿显然是吓了一跳，然后随即说道：“这绝对不可能，我的师父绝对不可能做出这样的事情。”

    “我当然知道你是信任你师父的，”相柳表现出很同情的样子，然后说道：“但是别人不相信啊，而且所有的证据都指向他，他也没办法。”

    魏长卿冷哼一声，说道：“需要胡言乱语，若是真的有这种事情，我的父亲又岂会瞒我？”

    魏长卿的父亲魏安国，现在可是光武阁宣化殿的殿主，在光武阁负责审判，位高权重，怎么可能不知道这件事呢？

    再说了，这么重要的事情，父亲又怎么会瞒住自己呢？

    相柳笑了笑，然后对着魏长卿说道：“你的父亲来了，你可以自己去问他。”

    说完，相柳便消失的无影无踪。

    从相柳出现到离开，魏长卿都没有感觉到相柳的一丝气息。

    这个人，似乎比之前更加可怕了。

    就在魏长卿还在思考着这个相柳究竟想要干什么的时候，身后的别墅中传来了开门的声音。

    自己的父亲居然真的回来了。

