
　　大秦总部。

　　总经理办公室。

　　“哎呀，这是谁啊，走错地方了吧？”

　　看到进来的秦动，蜜蜜本着脸问道。

　　“你这么闲？这里是总经理办公室，你一不去自己的工作室，二也没有什么广告找你拍摄？”

　　秦动没想到蜜蜜也在，看了眼这个小女人此刻的表情，心里有所猜测，表面上却故意打趣起来。

　　女人为什么这样，秦动了然，还不是他最近天天都跟仙仙在一起，吃醋了呗。

　　只是没想到蜜蜜也在，随着【来自星星的你】爆火，秦动想来作为爆火电视剧的女一号，此时的蜜蜜应该很忙的才对。

　　男一号徐文峰忙的都得跟周星星导演请假，延迟一个月进组。

　　秦动虽然没有问徐丽这事情，但是猜得到，这一个月也是看在周星星导演的面子上，不然需要的时间会更长。

　　影视娱乐公司怎么赚钱的？很多时候靠着艺人赚钱的。

　　旗下艺人越火，那赚钱越多。

　　光广告，接个十支八支的，一年少说几个亿都有可能。

　　真要靠艺人作品，艺人就算365天天天拍戏，一年又能拍几部戏呢。

　　想到眼前的女人，未来喜欢一次性接几部剧，那种行为，可是没少受网友们的吐槽啊。

　　艺人靠作品带来曝光度，名气大了，自然广告费用就多了，那么出席活动，自然价格就高了。

　　各种剪彩什么的，不同的名气，那自然出场费不一样了。

　　去个小县城演出，都得有十万八万的，能去小县城的艺人，可想而知接这种活的艺人名气如何了。

　　那基本上都是过气的，要不就是圈内九流都算不上的那种艺人，才会接这种小县城的活动。

　　但是就算这种，都得十万八万起步的，可想而知真正的圈内顶级明星的出场费如何了。

　　为什么艺人吃香，每年为什么那么多人报考艺校，横店为什么那么多俊男美女当横漂，多少个人挤在一间破出租屋里，一切的一切都是为了赚钱啊，这年头，什么行业也没有娱乐圈赚钱来的快啊。

　　正常行业，上班族一年才多点钱，白领金领算是工资高的了，这些人一辈子加起来可能都没有一个三流艺人几年赚的多。

　　“哼...你管我，你管刘仙仙去。”

　　蜜蜜仰着脑袋给了男人一个白眼。

　　“哇...屋里什么味道，为什么这么酸呢？”

　　秦动抽着鼻子，到处闻着。

　　“好了，别闹了。”

　　刘思思在秦动进门后，就看着蜜蜜表演，此时出来打圆场了。

　　“臭男人，刘仙仙是不是你最喜欢的女人？”

　　蜜蜜为什么吃醋，还不就是嫉妒的。

　　虽然仙仙跟思思，都跟蜜蜜是闺蜜，但思思跟仙仙却不熟悉。

　　思思很多话都跟蜜蜜说，蜜蜜也知道了，秦动当初的那个剧本，首先找的是刘仙仙，而不是刘思思，故而此刻醋味十足的问道。

　　“我最爱三个女人，三个女人一样的爱，哪有什么最喜欢的，要说最喜欢的，那三个人全部都是最喜欢的，你知道是哪三个女人吗？”

　　秦动笑着问道。

　　这种小儿科的问题，岂能难倒他。

　　顺便借此直接表达出自己的想法，省的之后再闹矛盾。

　　快刀斩乱麻，就是此刻该做的事情。

　　“你...哼...花言巧语，花心的臭男人。”

　　蜜蜜没想到秦动脸皮这么厚，光明正大的说出这样的话。

　　“说说吧，徐文峰都这么忙了，你怎么在这？按说找你的广告商应该不少才对啊。”

　　秦动厚着脸皮走过去，跟蜜蜜挤在一起坐下来，好奇的问了句。

　　说起广告，其实女明星更占优势。

　　一样的名气，有些广告需要的是女明星，比如一些女人专用日用商品，还有一些珠宝首饰这些，说起来这都是圈内的常识。

　　那就是广告方面，女明星接的数量远远大于男明星的，说的是同级别的明星而言。

　　“旁边这么大的沙发不坐，跟我挤在一起干嘛？”

　　蜜蜜使着小性子，故意歪着屁股怼了几下男人，朝着旁边示意。

　　“小娘皮，翻天了啊。”

　　秦动可不会惯着女人，伸手把蜜蜜抱起来，按在大腿上，对着女人的屁股就是几巴掌。

　　“啊...思思，快救我。”

　　骤然袭击让蜜蜜尖叫起来，可惜男人按的力气很大，挣扎不了，只得向闺蜜求助。

　　“你们啊，都多大的人了，注意点影响。”

　　思思好笑的看着这一幕，无语的摇摇头。

　　虽然对于秦动这些天一直陪着刘仙仙，心里也很吃醋。

　　不过思思想的很多，刘仙仙也许是秦动最开始喜欢的圈内女明星，但是晚了她一步。

　　就算如今还是被自己的男人得到了，但是估计也是刚上手，才会陪着久了一点，如果以后还这样，别说蜜蜜了，她也不会眼看着的。23sk.Com

　　此刻却得沉默的对待，一切看以后吧。

　　目前来说，秦动刚刚说的三个人一样对待，这些话，思思听着，也记在心里，看看男人以后的表现。

　　对于刘仙仙，思思一直很有危机感。

　　不得不防范多想啊，谁叫秦动当初拍电影第一个想起来的就是刘仙仙呢，而后来找她刘思思，但是自己出道的时候可是顶着【小刘仙仙】的名号的，这些都是刘思思心里的一根刺。

　　“看在思思的面子上，饶了你，说，知道错了没？”

　　秦动借坡下驴，把蜜蜜固定在自己的大腿上，脸色严肃的问道。

　　“哼...”

　　蜜蜜刚哼一声，看到男人举起手还想打她屁股，连忙告饶：

　　“好啦，我知道错了，臭男人，谁叫你这些天天天陪着刘仙仙的。”

　　看到女人知错了，秦动才放过她。

　　玩笑过后，秦动还是认真的解释了几句。

　　毕竟都是自己的女人，得靠哄的，话也得表达清楚。

　　很多夫妻不和的原因就在于表达的吝啬，不善于表达，其实有些矛盾，早点说清楚更好。

　　“仙仙今天就进组拍戏了，周星星导演的剧组，这个导演你们都知道，那是非常严厉的，这一进组，最少几个月没时间，何况当初我跟你在一起的时候，我也没少陪你啊，要是思思当初也跟你这样，那时候，你会怎么想？”

　　自己的女人什么性子，秦动摸得清。

　　蜜蜜就属于外向活泼的那种，小性子很多，当然某些时候那是小妖精啊。

　　而思思就有点古代那种大妇的味道，属于可以坐镇后宅，持家守道，后宫之主那种味道。

　　懂事，知趣，文静，贤淑。

　　而仙仙...好吧，秦动还没有完全摸清楚，毕竟俩个人一起的时间还是太短了。

　　“好吧，算你会说。”

　　蜜蜜想到比起思思，她其实跟仙仙一样，都属于后来者，顿时无言了。

　　“那你说说，你怎么在这里？”

　　“我现在的名气，自然要挑着广告拍了，钱给的少，档次不够的一律不拍。”

　　蜜蜜说起正事，脸上露出花，很是自得。

　　她很喜欢这种，圈内超级大明星，牌面出来了。

　　“你傻啊？”

　　秦动无语的反问：

　　“你都不打算一直拍戏了，现在不多接广告，尤其是年限长的那种，等你以后作品少了，到时想接都接不到了。”

　　“额...好像这话有道理啊。”

　　自得的笑容一滞，蜜蜜回过味来，自己的男人这话确实有道理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百九十六章 吃醋的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 