    

    冲锋在最前边的张天海身形迅猛，连开两枪就将那日军的机枪手和副机枪手给击毙了。

    跟随在张天海身后的那十几名军官也跟着冲了上来。

    不得不说，张天海的枪法是必须的顶好，几乎是一枪一个准，他的目标是机枪手！

    “砰！砰！”

    子弹穿透了那名掩体后那名想扑去拿机枪的敌军士兵脑袋上的钢盔，然后射进了他的脑袋里。

    此时随着军官敢死队的展开，射击密度瞬间增加，再加上军官的射击水平普遍要比普通士兵的水准高，一时竟把对面的两个机枪据点给压制住了。

    然而，鬼子也不是吃素的，很快就反应了过来，开始还击了。

    就在这时，张天海身边的军官敢死队开始出现伤亡了。

    “噗。”

    子弹穿透了张天海身边一名军官的腹部，张天海也顾不得去看是谁倒下或者是伤到哪里了，他知道如果此时不继续射击、压制敌人的火力，那么敌军很快就能展开反击，己方伤亡只会越来越大！

    这时那些拿着手榴弹的士兵已经冲上来了。

    一颗颗燃着燃线的手榴弹飞进了日军的战壕之中，炸出了一朵朵美丽的火花。

    那战壕中的日军开始在那朵美丽的火花中出现伤亡。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    一朵朵燃烧着的炫丽火花在日军阵地中燃起，那是中国军队将士们投出的催命符！

    愈来愈多的国军官兵开始涌进这栋曾经是日军海军特别陆战队司令部的大楼。

    对，没错，就是曾经。从国军官兵攻进大门开始，这里就可以宣告失守了！

    即使现在日军还在负隅顽抗，但陷落只是迟早问题！

    小野毅男同样也明白这个道理，既然守不住了，那就得“玉碎”了。

    “全体都有，准备近身战！烧战队旗！！！”小野毅男用他那口长崎口音极重的日语撕心裂肺地高声吼道。

    一个个身穿黑色海军军装的日军开始上刺刀，对于没有冲锋枪的他们来说，近战拼刺刀无疑是比这打一枪就要拉一次枪铨的三八大盖好多了，起码不会在拉枪铨的时候被对方一刀劈死了。

    看着鬼子手中那明晃晃的刺刀，张天海心头去一阵怒火冒出，对着两名日军胸口“砰砰”就是两枪，随后张天海从其中一名日军手中伸手就夺过了那一把带着刺刀的三八大盖。

    “小鬼子，你不是挺喜欢玩刺刀的么？来呀！”张天海嘴角骂骂咧咧道，一个弹腿就将一名刚刚冲到他面前的日军踹翻了。

    踹倒那名日军后，张天海拿着那带着刺刀的三八大盖往前者的左心口狠狠一捅。

    那名日军眼看自己是活不了的，牙根紧咬，朝着张天海就是狠狠一刺，竟是要和张天海同归于尽！

    “噗呲！”

    在刺刀刺入日军士兵的心脏后，张天海腰身急扭，方使那刺刀擦着腰间而过。

    要是搁平时，这生死一击指定能让张天海吓得一身冷汗：幸好闪得快，不然自己这肾是要不得了，下半生可咋办，面对老婆还敢意气风发地说――妖孽，且看老道如何降伏你吗？

    答案必然是否定。

    只是此刻张天海也无暇思考那么多问题了，因为此刻分神只会死得更快！

    正当张天海想拔出刺刀继续干的时候，三把明晃晃的刺刀已然朝他奔袭而来，分由刺向三个部位。

    胸口，腹部，大腿！

    若是刺中了，断无幸免之理，只会死得不能再死！

    就在这时，枪声从身边响起，那是毛瑟军用手枪的枪声。

    “噗、噗、噗！”

    三下子弹入肉的声音响起，三名日军顿时迎面倒下。

    张天海回头看了一眼，正是他一手提拔上连长位置的向鹏！

    “谢了。”张天海说了一句

    “营长，这些都先别说了，先干赢了鬼子再说。”向鹏说的时候，手中的手枪可没停下。

    战斗依然在进行，随着张天海等人的火力压制，一时间竟是冲了进来。

    冲进来的国军官兵越来越多，鬼子也开始从最初的打击中缓过劲儿来了。

    “嘶~”

    一颗颗拉开了准绳的手榴弹扔到了大门附近。

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    “Boom！！！”

    一阵冲击波将张天海等人掀翻在地，幸好是那些破碎的手榴弹碎片没有击中张天海，不然他可是要挂彩了。

    耳鸣声嗡嗡作响，张天海此时也无暇顾及许多了，因为他看见一名鬼子正端着一把上了刺刀的三八大盖正在朝他刺来！

    张天海瞳孔微缩，一个驴打滚躲开了那日军的刺刀左手还顺手握住了那三八大盖的枪把。

    不得不说，人在面对死亡的时候爆发出来的潜力是极大的。

    只见张天海借着那鬼子的枪把用力一拉，随后借着这股力量手脚并用整个身子顺势一起，右手握成一团，整个拳头像是离开炮口的炮弹一般狠狠地向那日军的面部砸去。

    “咔啦！”

    骨头碎裂的声音响起，那年轻鬼子的面部都微微凹陷下去了，鲜红的含氧鲜血沾在了张天海拳头上的白手套上。

    场面十分血腥暴力！

    这里没有所谓的阳春雪白，只有敌我双方的你死我活。

    说实话，张天海的这一记可谓是称得上是经典的反杀，若是有摄像机将之摄下，定能全军的技能格斗中成为极其经典的一招。

    可惜一切都没有如果！

    张天海这凶猛的一记可是吓到了周边的鬼子，生怕下一刻就立马成为前者的手下亡魂。

    说到这战斗意志，日军的战斗意志可谓是位于此时世界各国军队头号交椅，就连老毛子的苏军也完全比不了。

    若是有人认真看后面苏德的战场，就会发现苏德战争刚开始的时候，苏军将近百万军队被俘。

    注意，什么叫被俘，是投降了的才能被称为被俘！

    日本陆军战斗意志极强，虽然装备上不及海军陆战队，但说到战斗意志海军陆战队差的可不是一截！

    ……

    PS：终于更新了，这几天太忙了，雄鹰深感抱歉。

    昨晚赶路回家的时候差点出事儿，幸好刹车及时，再加方向盘打得快，不然就塞货车车底了。

    感谢起点书友堕落天使张良的1000点币打赏，这是本书自开书以来的最大打赏。灰常感谢！        

