    如此一来，等于萧影能借用女娲仙帝的力量而爆发出帝级手段，再把萧影看成是天巫或天仙的对手，措手不及之下会死得很难看！

    当然，情义合体神通有个前提，就是双方自愿，出于情义而“合体”，如果女娲仙帝不愿意借出力量，萧影也施展不出帝级手段。不过，既然是大梦仙尊所为，自然有其未知打算，这“邪月传说”神通显然是以萧影为主导，就算女娲仙帝不愿意借力，萧影同样能借到力量，只是借到的比例很低而已！

    根据天心掌教的话推断，大梦仙尊应该是在女娲仙帝送出自身道器“山河社稷图”时，就暗施神秘手段把萧影和女娲的命运、因果等因素纠缠在一起，并借助大梦梦境的玄妙，使得两者的关系更近一层。估计这也是天心掌教和女娲仙帝此次会一起出现的主要原因之一，因为根据萧影调查所知，天心掌教和女娲仙帝都极少过问世事和天心事务，不大可能一起现身接待托天大祭司！

    天心掌教所为，只是提早激活两者的命运，加上萧影刚感悟完《天帝经》残碑，又有大梦衍术。多种因素结合起来，就诞生了“邪月传说”这一大梦神通！

    只是这大梦神通的名字，很容易产生歧义，误导他人想法。

    “此乃大祭司机缘，与本座无关，大祭司无需在意！要谢，也该谢大梦前辈才是！”

    天心掌教并不居功应道，随后语气一转接待：“不过，大祭司既然与女娲的命运相连，就等于与我宗纠缠在一起，不知大祭司是否愿意加入我宗？”

    “这个……天心掌教亲请，是本座荣幸。更有些受宠若惊！”

    萧影迟疑应道，说话间，求助般看向女娲仙帝接道：“本座身份特殊。与许多势力颇有纠缠，无法也不能轻率决定。不如等本座考虑数日。问过长辈亲友再决定如何？”

    以萧影的想法，虽然没见过大梦仙尊，也没任何接触。但是，仙尊是什么存在？

    既然大梦仙尊把萧影的命运跟女娲仙帝牵连在一起，肯定有其用意和谋划，说明女娲应该可以信任。至少从女娲之前会送出道器“山河社稷图”，就说明女娲对萧影没什么恶意，征求女娲的意见应该利大于弊！

    感应到萧影求助眼神。女娲稍褪红晕又起，却是恼羞成怒般瞪眼，直言道：“看本宫干嘛？自己的事，自己的路，自己选择，自己走！”

    萧影汗颜无语，没想到女娲竟是如此坦率直接的女人，竟然会明说，而且有些恼羞成怒的趋势！

    “师妹失言了！大梦前辈极少露面，更少出手。此举肯定有其深意。以为兄之见，利大于弊。至少可以让师妹与大祭司共享大梦之境，体悟新人生、新境界。能让师妹在大道之路走得更远！师妹冷静揣摩才是！”

    天心掌教瞥了眼女娲，语气平静提醒道。

    女娲仙帝嫣红朱唇蠕动数下，终究什么也没说。

    共享？怎么共享？

    会不会需要真正合体或意识相融才行？若是如此，女娲万万不会答应！

    天心掌教也没再多说，和蔼看向萧影应道：“这个当然，我宗大门永远向大祭司敞开！”

    顿了下，自觉转移话题，善意问道：“不知大祭司此次前来，有何要事？不妨直说！”

    萧影眼神一亮。也不拐弯抹角，趁机坦诚应道：

    “混沌属性宝物一件。大道残片一片，太清之气、玉清之气、上清之气各一道！本座愿以高价求购。或者重宝兑换！”

    天心掌教极少管事，难得如今态度和善，萧影自然要赶快趁机提出。否则事后想再见天心掌教就难了，想办妥诸事更难！

    “你们的意思呢？”

    天心掌教点了点头，看向殿内天心元老、长老等问道。

    “掌教师兄做主便可！”左侧一直沉默而几乎被遗忘的仙帝，恭敬应道。

    “掌教师叔做主！”

    其余八位仙王沉默了下，异口同声般齐齐应道，显示出天心掌教在天心宗一言九鼎，彻底掌权的威望！

    “嗯！”

    天心掌教淡淡应了声，看向轩辕黄帝吩咐道：“稍后轩辕师弟带托天大祭司前往功德殿，特赐托天大祭司以核心弟子身份，可以以仙晶或重宝兑换功德值，再以功德值换取诸物！”

    “是！”

    轩辕黄帝恭敬应诺，便是其他人似乎也料到了，并无意外之色。

    以功德值换取，虽然已经特殊优待，对天心宗却也没坏处，那绝对是笔天大财富，托天大祭司能否拿得出来或舍不舍得，还在两说！

    “至于三清灵气，只有三清师弟才有，我宗不便越俎代庖，大祭司尽可自行施为！”

    天心掌教又看向萧影吩咐道，顿了下，看了眼心思复杂的女娲仙帝，又看向萧影提醒道：“兑换之前，本座建议大祭司与女娲师妹好好谈谈再决定。”

    话落，环视殿内众人吩咐道：“托天大祭司乃我宗贵客，坦诚郑重相待，诸事方便相待！”

    最后朝萧影微微点了点头，身形缓缓消散，就这么无声无息消失无踪！

    “……”

    萧影嘴巴张了张，终究什么也没说，也来不及说。

    直到天心掌教消失无踪，萧影发现自己对天心掌教除了数句对话，容貌、气质、存在感等竟然一点印象都没，怎么想也想不起来，似乎之前只是一场梦境，一场幻境，从来就没亲眼见过天心掌教！

    这是种极为高深的境界，也是真正大能者的威严、神秘之处，并非刻意为之！

    就像是诸位仙尊，诸天万界的修士几乎都知道有那么八位仙尊。但是，要各个修士具体描述，却什么也说不上来！

    “除求购铸造帝玺所需之物外，本座还想求教贵宗对天地奥义的了解，不知可否方便？”

    摇了摇头，甩掉各种杂念，萧影客气看向殿内天心元老、长老等，打蛇随棍上拱手问道。

    “贵客要求，一般来说，我宗自会满足！不过，按照修士界规矩，天地奥义乃各宗各派珍稀秘传，非本宗弟子不得传授！”

    八位仙王疑惑沉默，与女娲仙帝左右并列的仙风道骨的白袍仙帝，则是缓缓应道，就像并无任何私情，只是在述说一个规矩、一种道理。

    萧影刚有些失望，白袍仙帝迅速接道：“大祭司若不嫌弃，可拜在本座门下，挂名弟子也行！本座承诺，对大祭司必会倾囊相授，绝不藏私，便是我宗藏书阁，大祭司也可尽情翻阅！”

    “嗯？”

    萧影一怔，没想到这仙帝竟然会提出这么个折中办法。

    虽然女娲仙帝与这白袍仙帝左右并列。但是，看两者气势、气息、表现等因素，这白袍仙帝显然比女娲仙帝还强上半筹，不管是修为实力，还是身份地位！

    仔细想想，反正是挂名而已，好像也不错？挺实惠啊！

    修士界中很多修士拜过几个师傅，比如灾难魔帝、雷帝等巅峰帝级存在，甚至是三清仙帝、女娲仙帝等，认真说来也有几个师傅，何况这白袍仙帝只是要求挂名而已！

    除利用萧影的特殊身份外，白袍仙帝更看重萧影的资质和潜力，毕竟师徒关系会互助，就如终极仙尊和灾难魔帝！

    “托天大祭司是蛮族天部大祭司，更是盘古传人、大梦传人，师兄如此想法，不怕折寿损福吗？”

    萧影还没应承，绝美容颜红晕稍褪的女娲，恢复端庄贤淑神情，毫不客气看向白袍仙帝，声若珍珠落盘脆声提醒道。

    “啊？”

    话到嘴边的萧影，及时收口，却是嘴巴大张，颇为无语。

    照女娲的说法，世间还有谁能收萧影为徒？！

    师徒关系，其实也是种极强的人脉关系，更是种靠山和资源，大半是两益之事！

    白袍仙帝并不争辩，而是平静应道：“师妹言重了！师兄不过是规矩行事罢了，只要托天大祭司愿意便可，皆大欢喜！”

    顿了下，似笑非笑看向女娲问道：“师妹不会有什么特殊想法吧？！认为托天大祭司若拜在师兄门下，会拉低师妹的辈分和威望吗？”

    萧影脸色微变，还真没想那么远！

    不过，之前是天心掌教亲自点明的因果命运，又是大梦仙尊亲自出手部署，谁知道将来会怎么样？

    反正如今殿内众人，看萧影和女娲的眼神，有些古怪和**。如果萧影拜在白袍仙帝门下，那女娲要如何自处？！其他人会怎么看？

    “哼！”

    女娲面无表情冷哼一声，语气毫无情绪淡淡说道：“认真说来，本宫与三清师兄等是盘古子女，托天大祭司是盘古传人，可算本宫师弟，我等亦可代父收徒，无需师兄代劳了！”

    “这……于理不合吧？那托天大祭司在我宗，该算什么弟子？”白袍仙帝微笑不答，一位仙王长老却是皱眉问道。

    不管是天心宗，还是其他宗派势力，或者是散修团体等，基本上以修为境界论辈分。如果女娲和三清仙帝代父收徒，那萧影该算什么辈分？私底下可以遵修士界的规矩，在天心宗却不好评定了，类似藏书阁、功德殿、藏宝阁等特殊地方，需要相应身份的弟子才能接触到！

    女娲无视出言的仙王，淡然应道：“该怎么算，就怎么算！”(未完待续)R752

    S