    “我天！300公里，这不是开玩笑的吧！”

    “不是开玩笑，而且你们需要全程负重部分男兵女兵，是所有人明天早上8点准时集合，从部队出发进行野外300公里的拉练。”

    黄晓萌非常高兴，方天终于可以训练她们了，至于那个300公里她倒是不怕，反正能整天看到方天和自己的偶像在一起做什么她都能做到。

    牛努力听到这300公里都有些震惊，毕竟自己还没挑战过这么强大的训练项目，今晚赶紧回去好好休息吧，准备明天接受地狱式的训练。

    他们现在非常信任方天，反正他做出的训练方案都不会有问题，大家都想变得和方天一样强，除了李明月例外，她本身体能就不足，听到这个数字以后更是头疼。

    “啊！真的是怕什么来什么，看目前为止，除去晚饭时间，我们没有多长时间休息了，都别拦着我，我现在就要去睡觉。”

    就这样，第二天早上8点，大家都在操场集合，方天带领着他们进行了野外拉练，这一次的300公里是不限时间，不过在整个过程中，他们需要负重，而且也要进行一定的奔跑，主要就是训练他们的耐力和体能。

    黄晓萌一直都没有看到方天小声的嘀咕，“咦！我偶像去哪里了？怎么没在啊？”

    李明月没好气的说：“还能去哪里？咱们就是被他们训练的，像他这种只负责，训练我们的肯定舒服的在后面坐车呢。”

    李明月刚刚说完，方天就背着装备跑了上来，原来他是去给自己增加负重了，这一种20公斤的负重对于他来说实在太轻松了。

    李明月也没想到方天竟然会和他们一起进行训练，一般这一种训练长官都是坐在车里陪着他们跑的。

    “看见没有，这个才是我偶像，他可不会做那种事，他说出来的训练，他就一定会和大家坐到一起，同甘共苦。”

    只是方天这个负重让大家都转过来看着他，他这个负重竟然是一口大铁锅，方天自嘲地说：“我现在就是最强背锅侠，你们以为这教官好哒嘛，还不是要照顾好你们的吃喝拉撒，这可是我跟炊事班长借来的，到时候做东西给你们吃。”

    黄晓萌听到以后非常激动，没想到方天竟然还会做菜，这简直太有才了，什么东西都被他占全了，能吃到自己偶像做的菜可太幸福了，黄晓萌瞬间跟打了鸡血似的跑在了最前面。

    李明月一边跑一边喘气，这家伙是打了鸡血吗？还有那个方天，背着这么重的东西，竟然还和旁边的士兵聊天，非常轻松，他们两个是正常人吗？感觉就没背东西一样。

    田蜜本来也要来参与训练，但是方天看到她的手，建议她先养一段时间，毕竟现在以养伤为主，后面还有其他的训练项目需要她来参与。

    所以这一次的训练主要就由方天来带领，黄晓萌更是非常高兴，这次不用听到自家班长在旁边念叨了，但是跑到六七公里的时候，黄晓萌也有些受不了了，体力渐渐不支，而且是整个队伍的速度都慢了下来。

    李明月更是落在了队伍最后面，被黄晓萌和其他两个队友拉着往前跑，在这一瞬间，男兵和女兵的体能差距就看出来了，虽然大家的速度降了下来，但是男兵还是一直保持在最前面。

    方天只能下令让前面的男兵缓下速度，等一下后面的女兵，于大雷有些不高兴，明明跑完就可以休息，为什么还要在这里慢慢等她们？

    方天看着于大雷摆着那张臭脸大声说：“鱼大雷去到队伍，最后面帮助李明月，我和你们说，你们是一个整体，今天不管谁掉队，大家的训练都不算合格，都必须给我加练。”

    大家听到这话以后，虽然有些不满，但还是不敢说出来，而且方天说的也对，他们都是一个连队的相互照顾战友也是应该的。

    于大雷有些不甘心的跑到了队伍后面直接接过李明月的装备，扛到自己身上，李明月一直挣扎着表示自己可以坚持。

    “快别废话了，保持你自己的体力，真是倒霉，为什么要和你们这些女兵在一起？”

    黄晓萌听到这话以后非常不服气，什么叫我们这些女兵，“我说你这个人思想很有问题，还搞男女歧视吗？”

    于大雷没有在说话，拿着装备超前面跑去，他真的挺看不起这些女兵的感觉，就是来拖累自己的，他对战友的要求是像张能量那种能够和自己一起并肩战斗的，而不是需要自己去照顾的。

    方天跑了过来，“我看你小子还真是欠收拾，男兵女兵各有各的优势，就你这么大块头，背个20公斤的负重有什么了不得的，还在女兵这边炫耀，我全身的重量加起来可是负重50公斤了，要不要来和我比？”

    “滴！嘲讽加1500点！”

    听到方天这样说以后，于大雷瞬间有些怂，他怎么能和方天比，之前就看到他那种体了，实在太恐怖了，而且现在也是健步如飞的，根本一点累的样子都看不到。

    “天哥，你就别拿我打趣了，我刚才也就那么一说，你知道我这个人不会说话，我和他们认错行了吧！”

    方天摇了摇头，这小子也就是嘴上那样一说，其实心里根本不服气，虽然他现在对自己服气了，但是对这些女兵这种态度还真的是欠收拾啊。

    “我们今天下午在进行10公里的负重，今天就总共20公里的越野负重，然后找到适合的营地，在那里进行休息。”

    大家现在都已经没有精力再反驳了，真的非常累，这一次的野外拉练全部都是山路，黄晓萌感觉自己的脚都已经磨起了血泡，她一直看着方天的背影，苦苦坚持可不能在自己偶像面前说放弃。

    就这样早上的训练结束了，方天看着笔直的山路，告诉他们自己会在前面找到合适的休息地点，等待他们到达地点以后再进行休息，自己先过去了。

    接着方天背着那口大锅跳在山路上左穿右跳的非常灵活，根本看不出是负重50公斤的人。

    牛努力接过于大雷身上的背包，他们几个还是换着来吧，而且他是班长，更应该多做出一些贡献努力。

    “咱们还是不能和天哥比，我觉得我们的速度都够快了，他都等不了，我们先上前休息了。主要是他还负重50公斤，这是怎么做到的啊！”

    “你小子也不想想能成立一支特战小队并且成为小队的队长，那得付出多少努力，而且有多大的能力才能坐上这个位置，调整气息好好跑步吧！”

    等到牛努力他们到的时候，方天已经去山林里面打了几次野兔，还有野鸡，全部处理好了，而且变戏法似的从大锅里面拿出了砧板，菜刀，各种作料。

    张能量吞了一口口水，“天哥，难怪你说你负重有50公斤，你带着这么多东西啊！”

    “对啊，这些可都是必备的，只是炊事班班长不让我再拿其他东西，否则我能把他那熬骨头汤的大锅都能拿来。”

    方天一边说，一边开始炒鸡肉和兔肉，不一会儿香味就飘散出来，大家本来就已经非常疲惫，全部趴在地上休息，闻到这种香味都被吸引了。

    方天做也是做一些好吃的犒劳一下他们，毕竟这些士兵还在属于新兵阶段，这么强度的训练对于他们来说确实有些难了。

    牛努力非常佩服方天这个人的速度实在太快了，而且他们这一次没有带着枪，他是怎么抓到这些兔子和野鸡的，他问方天是不是做了什么陷阱，赶紧教教他能够逮到这么多猎物。

    “等做陷阱，那咱们都饿死了，我直接徒手抓的，跟我比书多，这些小玩意还差多了。”

    什么！！！竟然是徒手捉的，而且还说的这么轻松，这也实在太牛了吧。

    肉终于熟了，方天让大家拿出饭盒给大家进行分配，黄小萌吃的一口瞬间瞪大了眼睛，这也太好吃了吧！比她之前吃过的任何东西都要好吃，简直太香了，她可以连吃三碗。

    旁边的李明月累的筋疲力尽，一脸鄙视的看着黄晓萌，“你也太夸张了吧，能有这么好吃吗？收敛一点吧！”

    等到她夹起一块肉放到嘴里的时候，瞬间明白了是真的很好吃，一时间大家都在夸赞方天的厨艺，如果这么辛苦的训练能吃到这么美味的食物也算值得了，这也是一种犒劳。

    黄晓萌赶紧拿出本子记录了方天的做菜情况，她又发现了自家偶像的一项技能，没想到做菜也这么好吃。

    大家吃完东西休息了一会儿，又进行了下午的训练，下午的训练，李明月也一路坚持，早上被于大雷嘲笑之后，虽然有方天解围，但是她还是觉得是自己给女兵班丢脸，一直坚持自己背着背包。

    晚上方天大家找好了驻扎的地方，然后大家拿出野外帐篷来进行搭建。

    “你们都是坦克兵，必须对这种野外环境非常熟悉，毕竟坦克走的也是这种路。”

