    “开了……”

    诸葛明泽这样说道，继而最先迈开步子走入了石壁裂缝，丝毫没有犹豫。

    他的莽撞我不是第一天才知道，总而言之，我总是觉得这里不太对劲。

    我在周围转了转，看着诸葛明泽的身影完全消失在了石壁裂缝处，我方才看了眼身后众人跟了上去。

    眼前不断旋转，入了洞穴之中，我看向眼前的一片混沌逐渐出神。

    与我预料到的完全不一样，这石壁之后，并非棺椁，而是一片片阴沉混沌？

    第一次遇到这种情况，我倒是进来的相对晚一些，不过眼下站在原地，我除了无奈，只剩下无奈。

    这他妈哪里是在找棺椁？这分明就是在找迷宫……

    这种鬼地方，人生地不熟的去哪里找什么棺椁？

    不知道过去了多少时间，我才冲着空地处幽声问道：“还有人吗？”

    我完全不知道该问些什么？但左思右想，想来也不过如此……

    既然是有心之人带我们进来这昏暗的地界，那必然是打算有什么动作的！

    “兄弟？”

    熟悉的声响在耳边响起，我骤然转身，看向身后之人浑身发凉。

    陌生但又熟悉的触感总是让人禁不住一阵恶寒，我缓缓伸出手，软绵绵的感觉简直让人不寒而栗。

    我再次问道：“你是谁？”

    那人再度问道：“既然你诚心诚意地问了，那我就诚心诚意地答给你听，你知道自己都做了些什么吗？”

    我觉得困惑，方才问道：“我做了什么？”

    背后之人一声怒叱，显得似是我整个人都要被撕开似的？

    “你做了什么？你做的事情还不够多？你师父死亡，徒弟之死，哪件和你没有关系？”

    我看向四周，仔细打量着声音的发源地，但左找右找，就是没看到有任何身影出现。

    满眼昏黄的世界里，我像是一只迷途的羔羊似的，看着眼前的世界，我也在仔细斟酌周围的地界！

    “陌生人，你是来找钥匙的？”

    忽然再度出现的声响变得异常低沉，我周身顿时一阵寂冷！

    察觉到不对劲，这才不断地看向周围，到底是哪里出了问题？

    诸葛明泽亦是进来了，所有人都来了，但为什么，穿过这石壁，竟是都消失了？

    “前辈莫要见怪，我只是想来找到属于我的东西，我不想要什么秘宝……”

    “哈哈哈……”此话一出登时迎来一阵哄堂大笑，我甚至不知道都发生了些什么？

    我望向四周，意图找到声音的来源，但视线翻转，声响亦是在耳边盘旋？

    “你知道自己在干什么吗？”那人在我耳后问道。

    我身子颤了颤整个人浑身发麻，周身刺痛无比，仿佛被捏住了嗓子般烈痛。

    异样的感觉让人无暇顾及周围的异样，单是自己都被困顿其中。

    “你，你是，是什么人？”

    我刚出声那家伙又笑了，仿佛是在嘲讽我似的？

    意识到这样的内容，我虽然无奈，但找不到敌人却是硬伤。

    一番思索后，我静坐地上，脑海里仔细回想着的，是《死氏葬书》的所有内容。

    破邪先知邪，眼下什么都不了解，如何破邪？

    脑海里，一片混沌，周围诡异古怪的声响仍是在继续！

    “小子，你还说是想得到你想要的，你要什么？在我看来，你什么都想要，你想让死去的人活着，想要让你的愿望都实现，小子，你进了这里，就走不了了！！”

    谁也不知道到底发生了什么？我只觉得身上一阵阵窒息。

    浑身上下都找不到半分自由，溺水的感觉总是让人禁不住浑身恶寒。

    “别想出去了，这里就是你的死地，你永远，找不到出去的地方，也别想找到那须弥境秘宝，我要你知道，在这善见城里，我才是王！！”

    当熟悉的声响在耳边响起，我身子颤了颤，后脑勺像是被拍了一巴掌似的？

    我朝后看去，周身悚然，最先映入眼帘的是一双猩红的双眸。

    眸子里没有任何情绪，冰冷的让人禁不住周身发寒。

    他说：“小家伙，投降吧，你该知道自己不是我的对手，我在这里，没人能与我为敌？”

    我闭上眼睛不断想着到底哪里出了问题？

    这背后的声响赫然便是善见城城主的模样，但城主，会来这里？

    我心中思绪嘈杂，却是忽然间再度听到一阵惨叫。

    接踵而至的便是熟悉的血腥味，我霎时精神紧绷，只因为这些血腥味里，似是藏着一股子腐烂的味道？

    肉体发腐的酸臭味在鼻翼下不断交染，我想了想，方才睁开双眼。

    在往前看去，眉眼间一片清淡。

    那道正在地上像是恶犬似的家伙正在啃噬着一道尸体，地上满是各种器官。

    血腥味大的几乎充斥了整个黑漆漆的空间，我安静地看着对面的场景，心里说不出是什么感受？

    缓缓地，那趴在地上的家伙起身了，他转身，看向我……

    陌生的眉眼，阴狠的五官，唇角上染满了血渍。

    他伸着舌尖在唇边舔舐，勾回唇上的鲜血吞了下去。

    “清醒了？”他似是有些意外地说道：“真是活久见，看来你这家伙确实是让人出乎预料啊，我真是没想到竟然还有人活着走出来？”

    我淡淡观望着眼前的家伙，不清楚对方的来历，但眼下看去，来者不善！

    “你，是谁？”

    实在是对面之人仿佛自身便是一具尸体似的？

    面容溃烂腐化，肌肤上像是泛起一层皮屑让人看着也觉得不适。

    但就是这样一个人，我能清晰地感到他周身所致的腐化味道。

    长期困顿在这宫室之中，就算是常人也得疯魔。

    我攒紧了掌心短刀，盯着对方眉心跳动，浑身上下都在颤栗不止。

    他忽然笑了笑，许是因为皮不像皮，笑起来像是将整张人皮都要被掀起来。

    咧开的牙齿几乎要蹦出来似的冲着我发笑。

    “哈哈哈，我是谁？小子，这次，你没任何机会知道我是谁……我的命，早就没了。”

    莫名其妙的话丢出来之后仿佛是平地惊雷。

    一声响后，面前的人影，却是消失不见。

    我背后一颤，恍惚间转身侧身避过，一道黑影霎时将我整个人抛起。

    我乍然悬空，背后一阵刺痛瞬间整个人被掀出去数十米！

    不等站定，身影晃荡间鼻翼下依稀嗅到了一丝丝香火味道……

    暗影在不住地窜动，我四处张望脚下便是那成河的血流。

    “小子，你不会知道的，我在这里等了多少年，须弥境的钥匙，谁都想要，可你，又凭什么呢？”

    须弥境！！这家伙知道须弥境？

    古籍记载，古墓之中不乏有新奇宝物之类。

    若是宝物稀有不可得，墓主会在下葬之前确定好随葬护墓人员。

    护墓者，生人侍之，随葬不可经人事，恭诚随主，歃血为契，若是有违，上至高堂明镜，的下至子孙万代，必将死无葬身之地。

    眼下再看去，此人一身黑煞，仿佛是在血狱里浸透了一般。

    周身的气息更是浓郁阴鸷，并未察觉到丝毫人气。

    这家伙，看来就是古人云——侍墓者！

    我站在原地观望着四周，既然是有侍墓者在此，那藏着棺椁的宫室必然是不远。

    我忽然间笑了笑，望着对方浑身上下都是嘲讽！

    “你想要须弥境的钥匙？这位前辈，你镇守棺椁，虽然不生不死不灭，这样的存在，一旦出世必然不为所融，而且，你受到限制不可触碰主人随葬品，这样的你，要了钥匙，又有什么作用呢？”

