    “你有什么条件。”

    “把那衣服换上。”初筝指着还放在洗手间门口的衣服。

    “就这？”

    “嗯。”毕竟我不想被人一直当猴儿围观。

    司藏沉思片刻，同意初筝的提议。

    “需要我教你怎么穿吗？”

    “呵，本王没那么蠢。”司藏拿上衣服，警告初筝：“你休想觊觎本王的身体！”

    初筝：“……”

    谁稀罕！

    现在是晚上，初筝给司藏准备的是睡衣，司藏没见过这玩意，不过他自己琢磨了一会儿，还是穿上了。

    睡衣是纯黑色，司藏皮肤偏白，这颜色衬得他皮肤更白。

    好人卡怎么就这么好看……

    早知道就应该给他准备一点特别的衣服，反正他也不懂。

    【……小姐姐请你停止你如此丧心病狂的想法，做个人好吗！】

    初筝：我对他还不够好？

    【……小姐姐你确定那是好？好人卡知道吗？】

    初筝：怎么不是？！你见我对别人如此好过吗？

    【……】王者号气得下线了。

    司藏换好衣服，浑身都觉得不舒服，对衣服也不满意：“这什么衣服，为何如此粗糙？”

    “……”

    粗、粗糙？

    那可是最好最柔软的面料！

    初筝偷偷摸了一把司藏的衣服……好像是有点粗糙。

    司藏的衣服不知道是什么东西做成的，柔软轻薄，还特别亲肤。

    完了。

    这个好人卡是挺费钱，可是好像也好难养。

    现在退货来得及吗？

    退货是不可能退货的，这辈子都不可能。

    “忍着吧。”初筝绷紧小脸：“我们人类世界就这样，恐怕要委屈妖王大人了。”一个大男人，这么矫情！

    司藏皱眉，忍受衣服带给他的不舒服，指挥初筝给她打理头发。

    初筝不想打理他的头发，想打他。

    初筝挑起一缕湿漉漉的头发，建议道：“这头发给你剪掉吧？”这头发看着挺好，但摸起来没那么舒服，剪掉吧！免得她每次都要帮他。

    司藏猛的将初筝手里的头发拽回去：“你休想！”

    那架势仿佛初筝要剪掉不是他的头发，而是他不可缺少的重要部分。

    初筝：“人类世界男人不会留这么长的头发。”

    司藏：“那又如何！这是本王的头发，本王不剪！”

    初筝：“……”

    行叭。

    你要当神经病，那我也不好意思拦你。

    初筝拿了干毛巾，示意司藏将头发放开。

    司藏警惕的问：“你不会偷偷剪吧？”

    “我没那么无聊。”大佬忙着呢，哪有时间搞你这破头发，又不软。

    司藏狐疑的盯她好几秒，最终松开手。

    司藏的头发长至腰间，还挺多，打理起来有些困难。

    初筝不会梳太复杂的头发，随便拿小皮筋给他扎了下，松松垮垮的放在脑后。

    若不是司藏有盛世美颜撑着，这发型估计就是死亡酷刑。

    “你用什么给本王绑的？”

    “橡皮筋。”

    “……”没听过。“用这个。”

    司藏递给初筝一条发带，上面绣有花纹，看上去和他那衣服是一套的。

    “自己绑。”初筝懒得再拆。

    “……”要是在妖界，你这样的早不知道被砍多少次了！

    司藏当真自己拆了，重新绑一遍，初筝绑得还算有些技术，司藏自己绑的那就是……

    算了，反正他有张好看的脸。

    -

    初筝现在面临一个更严峻的问题。

    妖王大人嫌床小，并觉得初筝是在侮辱他，暴跳如雷中。

    “本王怎么可能睡这种地方！”

    初筝整个人都透着一股子的冷漠：“哦，我也没打算给你睡。”

    司藏没料到初筝会这么说，房间里安静一秒。

    “那本王睡哪里？”他已经看过，这个地方就两个房间，外面那个房间根本没有地方睡。

    “你睡地上。”初筝指着地板打发妖王大人。

    司藏皱眉：“你说什么？”

    初筝好心的重复一遍：“睡地上，你们妖的听力不太好？”

    司藏浅紫色的瞳孔微微瞪大，仿佛不敢相信有人敢对自己这么说话。

    他在妖界睡的是什么？

    千年虎妖的皮毛铺成的白玉床，鲛绡织成的被子……现在竟然让他睡地上！地上！

    人类好大的胆子！

    初筝不怕死的继续补充一句：“你也可以去外面睡，你有钱的话。”

    钱？

    妖王大人想起来，刚才在电视里好像看到过人类世界的钱……可惜他没有。

    眼看初筝就要霸占床，妖王突然伸手将她拉开，自己坐下去：“本王征用这里了！虽然简陋了点，本王就勉强克服下。”

    初筝：“……”神经病。

    初筝没搭理他，在地上铺好被子，司藏以为她是要自己睡，谁知道初筝会在铺好之后，以迅雷不及掩耳之势将他拽下去。

    司藏力气虽大，却挡不住初筝突然动手的速度。

    他坐在被子上，抬着头怒瞪初筝。

    初筝慢悠悠的出声：“不麻烦妖王克服这样的困难，您还是睡地上吧，宽敞。”

    我踏马还治不了你个小妖精！

    司藏觉得自己要疯了，没有人鞍前马后伺候他就算了，现在连个床都没有。

    初筝坐在床边，颇为霸气的架着腿，那双漂亮的眸子里无波无澜，瞧不出半点波动。

    只听她的声音缓缓响起：“这里不是妖界，你也不是我的王，我收留你那是我人好，你再继续摆妖王架子，我可就不知道会对你做什么。”

    “……”

    “！！！”

    妖王大人先是一愣，随后就只剩下愤怒。

    你敢对我做什么？

    初筝说完那句就不理会司藏，直接躺下去，关灯：“晚安，我的王。”

    “……”

    你刚才还说我不是你的王，现在怎么又是了？

    人类都是这样翻脸无情的？

    既然我是你王，床是不是应该让给我？

    司藏到底是做不出和初筝去争抢那张床的行为来，太丢妖王的脸了。

    但是让他睡地上……

    司藏也做不到。

    他拎着初筝扔在地上的枕头，出门坐在沙发上，笼子里的荼鲮兽瞪着无辜的大眼瞧他。

    一人一兽就这么默默的看着彼此，如果有束光打下来，那可能就是一个唯美的故事开场。

