
“定国将军到。整理接收来的律令图书，山川险要，各处户口典籍等，依各司职责，有条不紊地忙开。

王斗较为关注东路的丁口田地，依户册上的登记，排除保安州在内，东路共有军户一万八千余户，军田七百余倾。

不过这是弘治年旬统计的数据。王斗观看相关史料，万历年间，宣府镇曾有经过一次军户田地核查。最后的结果，田亩军户数量都少了一大半。

那些消失的军户数，要不逃亡，要不隐匿在各军官名下。军田更不用说，被各方豪强侵占了。

军队数目同样如此，兵册上有官兵八千多员，马骡二千多匹，王斗估计能存在一半己经算好了。

窥一斑可见全豹，东路的弊情，便是宣府镇，甚至整个九边，整个大明卫所的相同情况。大明卫所官兵为何不能战，从这卫所制的渐渐败坏，己经能够明白。

崇祯十二年四月二十四日，王斗前往怀来城拜见兵备马国堑与管粮通判郭士同。

“呵呵呵呵，王将军不必多礼，不必多礼。”

终于盼到王斗来了，对王斗以平级相见，只作揖，不跪拜，旁边的管粮通判郭士同极力克制才没作，马国堑却还是如沐春风的作派。

他亲热邀请王斗在客座坐下，  对王斗一打量，捋须笑道：“久闻定国将军之名，战通州，战巨鹿，战平谷，东奴闻名丧胆，今日得见，果不虚传。有将军镇守东路，此乃百姓之福。”

马国玺的言谈很容易让人产生好感，他那长度堪比关公的胡须也给王斗留下深刻的印象。他的眼角余光，也瞥见了旁边管粮通判郭士同的神情。喜怒浮于表面，对王牛来说，此人不足为虑。

“但饮马公香名，可叹不得一见，今日相见，见面胜似闻名。

当然，王斗做出这个姿态，马国垒还是要回应的，他叹息道：“老夫掌管东路屯田，马政诸务，王将军之忧，百姓之苦，老夫感同身受。身为百姓之父母官，便是再难，老夫也要想方设法，安置好百姓子弟。”

屯田之事，马国奎决定全盘交给王斗施行，自己坐享其成。当然，口头上的支援惠而不费，新屯所建立，自己也可在其中安插一些人员，东路各文人们，可对诸屯吏员人选垂涎三尺。相关的好处．马国垒收了不少。

自己支援王斗，投之以桃，报之以李，想必王斗也会答应自己一些微不足道的要求。

王斗起身对马国垒施了一礼：“马公高义，末将盛佩不己。”

马国鉴笑呵呵地拦住王斗：“将军不必如此，不必如此。”

二人  打又相互谦让入座。

旁边的管粮通判郭士同见二人当他是透明的，神色更为阴沉。

这时马国鉴看向他，呵呵笑道：“东路将要练兵，粮饷之事．还要郭主事多多协助王将军。”

王斗若有所思瞥了马国玺一眼，微笑对郭士同施了一礼：“宣镇纪巡抚拟定兵员五千之数，末将粗粗筹算粮料银钱，所需者众，不知郭主事．．．．．．”

郭士同面无表情：“东路残破，每年赋税不足，为了练兵，朝廷在大明全境加征练饷七百三十余万两。征收需要时日，户部要拔下粮饷，恐怕不是一时半会的事。新军粮饷筹措，甚难。”

王斗看了他一眼，说道：“哦。”

“当然，身为东路管粮主事，蒋兵措饷之事，本官自会设法。”

王斗点点头：“明白了。而看到这个身影，各人眼中都流露出一种希望，定国将军在保安州所作所为各人都有听闻，希望他到永宁来后，能让当地百姓一样过上如保安州军民的好日子。

看着这些人，王斗有些感慨，怀来，延庆一带，算是宣府镇有名的富庶之地，三面环山，一面临水，气候优良，土地肥沃。为什么当地军民如此贫苦呢？

王斗立了良久，举目向城的西北方向望去，在那边的西山脚步。如蚁般聚集了大量的人群，忙忙碌碌，内中有兵丁，也有当地军户。王斗领军到了永宁，感于城内军营的拥挤破烂，便决定在西山脚下建立新的军营，供自己的军士居住。

由于干活就有饱饭吃，还有工钱拿，不说城内的兵丁，便是内外军户，都争先恐后前往。

王斗沉思良久，东路之事纷繁复杂，饭要一口口地吃，事情要一步一步来。

有道是不患贫而患不安，不比保安州之地，东路这个地方，山多林密，土匪多如牛毛，他们各占山头，打家劫舍，穷凶极恶，严重影响了当地百姓的生产生活。

自己第一件事，便是剿灭这些匪徒，还当地一个安定的环境，如此，才能谈得上其它。

五月初一日，经过仔细谋划11，永宁城的参将府出一道告示命令，令境内匪徒一个月内全部投降，静待官府处置。否则便是大军剁灭．灰飞烟灭的下场。

告示出自叶惜之之手，杀气腾腾，特别最后几句：“．．．．．．彼辈若变形革面，愿归农牧，亦大赦勿有所问。若犹怯恶不恢，挟众称戈者，杀无赦，勿谓言之不预！”

这个有王斗特色的告示一出，东路皆惊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27608"  chaptername="第322章  若犹怙恶不悛，杀无赦！">加入书签</a>
</div>
