    “所以他就是盛唐摩根安插在G先生身边的内鬼吗？”张恒问道。

    而这时郑主管和司机都已经重新回到了车上，关上门后郑主管显得有些惊讶，“看来您已经清楚之前究竟发生了什么了。我本来还打算让他自己讲给您听的。”

    他顿了顿又接着道，“是的，没错，他就是盛唐摩根安插在我们中的内鬼，没办法，虽然彼此都是同伴，但也并非每个人都对G先生所描绘的未来抱有足够的信心的，我们正在走的是一条遍布荆棘的路，半路上也难免有人动摇，更何况我们的对手盛唐摩根掌握有新上海0297除一层以外的所有资源，他们往往能开出让人难以拒绝的筹码。”

    郑主管一边说着，一边看了眼地上的同僚。

    “很遗憾，他的信念不够坚定，最终败给了自己的贪婪。”

    “我说了，我没有败给贪婪，是他们先找上我的，用我的女儿、儿子和妻子威胁我，我才不得不配合他们的！”地上的保镖情绪激动，“我们认识这么久，你应该很清楚我是什么样的人，我才不会因为金钱背叛G先生，反倒是你们，早就知道盛唐摩根的人找过我对不对，结果你们不但没有给我提供保护，反而利用我给对面提供假消息，之后竟然还杀了我的女儿、儿子跟妻子！”

    郑主管摇了摇头，“不要说我们没有给过你机会，就在你被盛唐摩根收买后的第二天，你来上班，我问了你好几次你最近生活上是不是遇到了什么麻烦，但你都跟我说，是你的老婆和你为了要不要把孩子送到第三层上小学吵得不可开交。

    “一周后我们一起去调查那些暴走族的事情，我又委婉的暗示过你，不管犯了什么错，只要及早回头都为时不晚，结果你还是执迷不悟，笑着问我最近为什么最近变得这么婆婆妈妈，甚至一直到两个小时前，我给你发邮件，约你出来一起吃个烧烤，你都回复我说要哄女儿睡觉。

    “所以别再说什么我没给过你机会的假话了，你的家人，他们本来都可以活下去的，但是最终却因你而死，没错，你才是害死他们的真正凶手，不是我，也不是G先生。”郑主管冷冷道。

    他的话就像一把尖刀，一刀刀捅在了地上的男人胸口，让后者痛哭流涕，情绪终于完全崩溃了，“我，我真的没想到事情会走到这一步的。”

    “是啊，侥幸心理，是人类的基因中与生俱来所携带的缺陷，然而到头来我们都需要我们自己所做过的事情偿还代价。”

    “再给我一次机会吧，”地上的男人恳求道，“我不畏惧死亡，只是不甘心就这么以叛徒的身份死去，这样就算我死后也没脸再见到我的家人了，我也像大家一样坚信着那一天的到来，这份信念并不输给任何一个人，我不奢望再回到G先生身边继续保护他的安全，但现在正是用人的时候，我相信总有适合我的工作的吧，哪怕要献出生命我也不会后退！”

    “这件事情我没法做主，还是等你见到G先生直接去问他吧。”郑主管道，“我今晚的任务就是送你们去见他。”

    一旁的峰子完全被两人的对话给惊到了，过了片刻她才拉了拉某人的衣服，悄声问道，“这是闹得哪一出，我还以为未来啊，新世界什么的只是他们随便拿来骗外人的口号。”

    “不，他们说的是真的，只是那个未来恐怕并不像他们大多数人想象中那么美好。”张恒淡淡道。

    …………

    黑色商务车最终停在了张恒之前去过的那座私人花园外。

    而G先生就坐在上次和张恒见面的那张桌子前，手里捧着一只茶杯，虽然时间已经很晚了，但是他依旧穿戴整齐，脸上也没有半分的睡意。

    没办法，今晚的事情对他来说实在是太重要了，就算他躺在床上也没法合眼，尤其当特别行动小队的最后一个人也和他断了联系后，那段时间就算是郑主管也不敢接近他的身边。

    直到又接到了张恒发来的邮件，G先生的情绪才又好了一些，不过现在当他再见到张恒眼中的神色就变得有些复杂了，他张了张嘴，有太多的问题想要问对面的张恒，比如后者是怎么以一己之力干掉了紧急反应小队所有人，怎么从他的特别行动小队手中硬生生抢走了记忆编码器，最后又是怎么从被大火笼罩的四洲酒店逃生……但是这些问题现在其实也并不重要了，最终G先生只说了两个字。

    “请坐。”

    郑主管为张恒和峰子拉开了座椅，让两人坐了进去，之后又将背叛G先生的那名保镖推到了G先生的脚下，然而G先生根本没看后者，将两手放在桌子上，直视着张恒的眼睛。

    “好吧，我承认，这一轮是你赢了，可以说说你的条件了。”

    “我需要手术，取出我脑袋里的定位器。”

    “没问题。”G先生一口答应，“这是你应得的。”

    张恒又指了指峰子，“她现在被全城通缉，需要一个新的身份，重新开始生活。另外你最好再帮我多准备一个新身份，因为我还有一个朋友可能也会需要。”

    “和你住在一起的那个女主播吗？没问题，实际上只要我的事情能成功，我不但能给她们新的身份，还能让她们直接到五层生活。”

    “我还需要50张虫胶唱片，在你行动前凑齐给我。”张恒接着道。

    这次G先生愣了愣，“虫胶唱片，那是什么？”

    之后郑主管附在G先生的耳边说了什么，G先生皱了皱眉，“你在收集这种已经过时的老唱片，为什么？”

    “没什么原因，只是因为我高兴。”张恒淡淡道。

    “……前面的要求都没有什么问题，但是最后一条，我不确定短时间内能不能帮你找到那么多的虫胶唱片，虽然这东西并不怎么值钱，但是的确很稀少，或许你可以把时间放的再长一点。”

    “不，你好像没搞清楚现在的状况，我不是来和你谈判的。”张恒没有避开G先生的目光，而是直接回望了过去，“之前你给过我一个机会让我成为你的快递员，现在，我也给你一个机会，做到我要求的三件事，之后我就会考虑把记忆编码器交给你。”