    叶南风与樊长栋一前一后回到会场。

    等叶南风入座后，樊长栋立马吩咐美女主持人重新掌控拍卖会。

    “恭喜叶先生获得黑心莲……”在美女主持人的祝福中，两位服务员捧着黑心莲下台，呈递给叶南风。

    徐淮完全看呆了。

    他万万没想到自己口中的穷酸小子，竟然能够给出十个亿。

    木道人如遭雷击，整个人僵直了。

    黑心莲真的落入他人手中，他如何接受得了！唐风云看到这一幕，面色如土，难看至极。

    他目光四顾，颤巍巍的站直起来，恨不得马上离开现场。

    正他刚踏出一步时，身后却传来一道冰冷的声音。

    “站住！”

    樊长栋神情冷峻，大步走了过来。

    他身后则是跟了一帮西装笔挺，气势汹汹的保镖。

    “风哥，樊长栋果然言而有信！不知他会如何处置唐风云？”

    赵志杰嘴角含笑，饶有兴致的看戏。

    “我也不知道，不过他给的交代应该能让我满意。”

    叶南风接过装着黑心莲的橱窗，瞥了一眼一众保镖，目光微凝。

    这群保镖不一般。

    竟然每一个都是武者，最低修为都有外劲大成的实力，而走在最前面的，实力已达到内劲小成。

    他们的整体实力远超木道人。

    唐风云三人翻不起浪花了。

    会场的其他人原本打算离场，可看到樊长栋这个架势，心知有好戏看了，个个重新回到位子上。

    “唐家少爷，估计得出事！樊长栋可不怕唐家，就算他搬出唐家老爷都没用！”

    “他也是脑袋进水了，人家敢报价十亿，必然有相应的能耐，他还傻逼的跑出来搅局！自讨苦吃！”

    “这小子自己没能耐，竞拍不过叶先生，还想诋毁别人，没想到是搬石头砸自己的脚，真是可笑！”

    底下众人窃窃私语，对唐风云十分鄙夷。

    “樊……樊总。”

    唐风云停下脚步，转身过来，望着一脸严肃的樊长栋，畏惧的低下头。

    “你扰乱拍卖会，就想一走了之？

    当我这里是你唐家吗？

    来去自如？”

    樊总冷声训斥道。

    唐风云沉默不语，微微握紧拳头。

    “刚才我的话你可是听到了，现在叶先生已经付款了，你还不快给叶先生一个交代！”

    樊总继续呵斥道，语气不容置疑。

    唐风云闻言，不知哪里来的勇气，猛地抬起头，目光直视樊总，硬声道，“你凭什么命令我！我可没答应你！”

    他堂堂唐家少爷还从未给别人道歉，更何况是在众目睽睽之下。

    他断然做不到！就这么给一个将死之人道歉，日后他的脸面往哪搁！木道人也回过神，慢腾腾的站起身，嘶哑的说道，“樊总，我看交代就不必了吧。”

    他目光紧盯着樊长栋，身上散发着阴森森的气势，让人感觉周围的温度仿似降了几度。

    “哦！有几分道行。”

    樊长栋笑了笑，丝毫不给木道人面子，冷冽的说道，“不过我说出的话就是泼出去的水！说唐风云必须给一个交代！他就必须给！”

    “你！”

    木道人一脸愠怒，右手悄悄的掐起术法。

    樊长栋不过是一个普通人，竟敢如此驳他的面子。

    木道人觉得自己尊严受到挑衅了，必须让樊长栋知道他的厉害。

    正当他刚掐诀时，樊长栋的保镖头目一步跨出，挡在他的身前。

    “你想干嘛？”

    保镖头目怒目圆瞪，浑厚的气势直逼木道人。

    “哼！”

    木道人盯着保镖头目，目光闪烁几下，冷哼一声，散去还未完成的术法。

    徐淮看了看这帮目露凶光的保镖，缩了缩脖子，微微后退一步，不敢多言。

    还未交手，唐风云一方已落下风。

    “樊长栋，你别太过分！我好歹也是唐家……”唐风云咬着牙，话还未说完，一个巴掌便朝他脸上招呼过来。

    啪！清脆响亮的声音！唐风云白皙的脸孔上，浮现出一个通红的五指手印。

    “你算什么东西！也敢拿唐家来压我！”

    樊长栋冷眼斜瞥，说道，“就算你父亲在这里，老子也敢扇你！识相点，就别再浪费时间了！”

    唐风云充满恨意的望着樊长栋，高肿的脸庞上尽是羞辱。

    樊长栋这巴掌不仅打在他的脸上，更是把他的高傲击成粉碎，践踏他的尊严。

    他出身大世家唐家，身份显贵，高高在上，还从未受到如此奇耻大辱！“都是因为这个家伙！”

    唐风云目光一转，恶毒的看向叶南风。

    “可恶的家伙！”

    唐风云怒火中烧。

    “看你妈个逼！把老子的话当耳边风了！”

    樊长栋一阵火大，这唐风云没有一点动静，让他十分心烦。

    啪！他反手又是一巴掌，力道比起刚才更大，直接把唐风云扇倒在地。

    木道人悻悻的看着倒地不起的唐风云，终究还没出手。

    面对唐风云的这群保镖，他完全没有一分胜算，他出手只会自取其辱。

    徐淮则是把头低得更低，不敢让樊长栋看到自己，生怕下一个遭殃便是他自己。

    众人则是脸色微变，没想到樊长栋会如此暴躁，竟然会动手。

    扇耳光这事，对于一个豪门子弟可是奇耻大辱。

    “风哥，樊长栋果然是个狠角色！下手这么狠！唐风云还不敢有脾气！今晚这事传开，唐风云就别想在圈子里抬头做人了。

    哈哈！”

    赵志杰心中大爽，哈哈大笑道。

    “嗯！还行！”

    叶南风微微点头，心中一片了然。

    他知道这就是樊长栋给出的交代。

    两个巴掌，让唐风云丢尽颜面，尝一尝被羞辱的滋味，勉强还行。

    “是不是还想被我揍？

    还不快向叶先生道歉！”

    樊长栋踢了踢倒在地上的唐风云，冷声说道。

    比武力，木道人不如别人。

    比身份背景，樊长栋丝毫不畏惧唐家。

    识时务者为俊杰，唐风云再抵抗下去，也只会招来樊长栋更多的毒打。

    唐风云心中思忖一下，蹒跚的站起来，走到叶南风身前。

    “对不起。”

    唐风云低下脑袋，小声说道，但眼中却闪过一丝狠厉之色。

    叶南风脸色淡漠，不言不语，放任唐风云一直低头站着。

    足足过去一分钟，樊长栋才开口让唐风云滚蛋。

    毕竟交代已经给了，樊长栋觉得差不多了，这件事的限度刚好在他可调控范围，他可不会傻到真的往死里得罪唐家。

    接下来，美女主持人宣布拍卖会结束。

    叶南风刚想离开会场，宋石桥却喊住了他…… 

