    别看克里冈各种哭穷，嘴里嚷嚷着傲罗办公室的维稳基金，都被东挪西用透支光了……但加隆这种东西嘛，挤一挤总还是有的。

    问题是，威廉看不上那点钱，他值得更好的东西！

    “克里冈先生。”威廉笑容满面道：“我和朋友开了一个阿卡丽的神秘商店，专门卖些不起眼的恶作剧产品，和不值钱的炼金物品。

    现在想将业务扩展到法国来。”

    没错，威廉想做国际贸易！

    英国才多少基本盘，就那么点巫师，其中还包括邓布利多这种自己会发明的大师，斯内普那种一毛不拔、却只想白嫖的老吸血蝙蝠。

    七扣八扣就没多少巫师，是威廉商店的客户了，市场潜力差不多就那样，没有太大发展。

    阿卡丽神秘商店要发展，要壮大，就必须提升自身业务，朝着其它国家进行贸易扩张。

    相比于英伦三岛，欧洲大陆有着广袤的市场。

    这里还是一片处女地，亟待威廉临幸，开发，调教，然后占为己有，纳入后宫。

    和英国一衣带水的法国，就是很好的跳板。

    克里冈是魔法部高官，上头就一个部长压着，有他帮忙，卖东西的时候，起码不会被法国魔法部卡住。

    比如以滥用麻瓜物品……这种很烂、却很有用的破理由。

    现在魔法界表面和平，内地里实则暗流涌动，战争爆发是迟早的事情。

    那时候还可以将防恶咒帽这种黑魔法防御式的炼金产品，以采购的方式，批发卖给法国魔法部。

    这才是细水长流的大生意，且和白绸缎一样，拥有无边无际的受众！

    同样，威廉还准备把商品卖入布斯巴顿魔法学校。

    这所学校和霍格沃茨不同，它招生是面向法国、西班牙、葡萄牙、卢森堡、比利时和荷兰。

    布斯巴顿等同于大杂烩，只要打出名声，后续进入其它国家，都是顺理成章的事情。

    至于会不会热销……这点威廉很有自信。

    威廉送给芙蓉很多炼金物品，其中一些让她拿去售卖。

    那些男学生们直接就抢疯了，有些小巫师，甚至比德拉科还土豪。

    一件只要三十加隆的产品，被硬生生砸到三百的高价，就这还供不应求。

    一副人傻、钱多、速来的嚣张模样。

    对于这种巫师，威廉是无论如何，也讨厌不起来的。

    他一定要让对方，感受一下来自社会的毒打……咳咳，爱抚！

    当然，能卖出如此高价，肯定是威廉的产品好啊。

    不然还能是因为芙蓉长得漂亮？

    不能的！威廉绝对不承认这个原因。

    不过嘛，这并不影响威廉让芙蓉当法国区经销总代理。

    芙蓉快要毕业了，还没想好以后干嘛。既然这样，可以纳入威廉的大欧洲外贸体系，当总代理赚钱不香嘛。

    一个长相出色的销售，绝对能加分不少。

    这就和找秋买产品的，全是男生；找塞德里克的，大多都是坦克级别的富婆和gay一样。

    如双胞胎那种，只能在后面当苦逼的技术研究员。

    长相达不到俊男靓女标准，去搞销售，可能吸引不到顾客，只能吸引……变态。

    因此威廉已经将目光，盯在加布丽身上，芙蓉毕业后，她可以填补她姐姐的空白。

    完全无缝衔接！

    威廉和克里冈又谈笑风生了一会，在傲罗们敬畏的目光下，敲定了合作方式。

    威廉真的希望，克里冈能成为法国魔法部部长……真是个了不起的好巫师啊！

    两人谈话期间，傲罗们完成了布防，在海岸线四周，设置了大量防护魔法。

    不知过了多久，天空下起了小雨，雨势渐渐变大。

    威廉抬头远远遥望，海面骤然汹涌荡漾，大浪拔高数米，几乎要与四周房屋齐平。

    不过海浪一滴都不曾涌入沙滩，全被“统统加护”召唤的屏障挡住。

    统统加护是铁甲咒的一个变种，它能召唤出一道屏障保护一片特定的区域或者某座建筑，挡下或击退大部分咒语。

    雷鸟嘶叫起，唳声传遍海岸，它从阴云中露出身影，目光死死盯着岸边的威廉。

    威廉挑衅地望着雷鸟。他感叹起来，总算不用奔到第一线战斗了。

    这种事就该交给专业人士，他一个平平无奇的小巫师，瞎凑什么热闹，躲在后面，当吃瓜群众就好了。

    于是，威廉对着雷鸟竖了一个中指，呸了一声，大声挑衅道：“你过来啊！”

    克里冈头疼，发现无形中又被威廉拉了一波仇恨。

    这只鸟赶紧走吧……等等，让它一直呆在法国也不安全。

    不如让斯卡曼德再来一趟法国，把这只鸟拐送去美国？他不是最喜欢干这种事吗！

    “你们先抵挡着，我有事，先走一步。”威廉突然瞥着某处道。

    “你干嘛去？”克里冈问。“留下来帮忙啊，你不能……”

    威廉已经幻影显形离开了。

    克里冈叹了口气，他总感觉和威廉的交易中，自己被坑了。

    让克里冈恼火的不是被坑，而是他根本不知道，哪里被坑了！

    他拎着魔杖冲向雷鸟，准备把莫名的邪火，都发泄在对方身上。

    ……

    ……

    偏僻小树林里，

    莫尔蒙正努力压抑着狼人的本能，那种本性驱使着狼形态的她去袭击人类。

    但她却不想，只能撕咬自己。

    牙齿在闭合，莫尔蒙承受着这份疼痛，甚至犹不满足，爪子扯着柔软地腹部，顿时鲜血淋漓。

    莫尔蒙突然伸直脖子，下意识转过头，恍惚之间，看到那个只见过数次、却始终无法忘记的脸庞。

    腹部伤口在爪子撕扯下，越发疼痛，却让莫尔蒙蓦然感觉到一种，以前从未感受过的巨大欢愉。

    就像第一次关在笼子，被人用鞭子抽打一夜，那是刻骨铭心的痛苦，现在是一种陌生却同样深刻的愉悦。

    莫尔蒙这一刻，不去想自己到底是想着死，还是想着活，她就想着这个身影，能够盯着她自己撕咬自己的姿态。

    如果他主动拿着鞭子抽打自己，大概会更舒服一些。

    莫尔蒙剧烈颤抖起来，视线中的他，也愈发模糊不清。她闭上眼睛，气喘吁吁，却没有睁眼。

    她觉得一睁眼，那抹幻觉就该消失了。

    可一个嗓音在她耳畔轻轻响起，“这样咬自己，不疼吗？实在受不了，嘴里想咬些什么，可以来咬我。”

    ……

    ……

    （感谢“终极骑士”大佬的打赏。）