    一场场比赛，飞快的进行着。

    除了刘江，其他人的实力倒是没有太大的变动。

    黑铁七星的罗彩云和杨文，战力最强，仅仅一招，便是击败了对手，那等压倒性的胜利，让得旁人明白，他们两个人的实力，远远的超过了其他的基层巡察。

    其次就是黑铁六星巅峰的吴庚，游龙身法已经小成，战力相当不俗，片刻之间，便是击败了一个黑铁六星的对手，实力之强，让人侧目。

    战斗结束时，吴庚还送给刘江一个淡淡的冷笑，以及共2850点的怨念和2600点的杀意。

    “你要小心吴庚，他战力极强，你虽然黑铁六星巅峰了，但身法武技却不如他。”李俊有些担忧的提醒。

    “嗯，我会注意的。”刘江点点头，继续炼化能量果子。

    因为周边众人的打扰，他炼化能量果子的速度有些慢。

    十多分钟，第三颗都还没有彻底炼化。

    很快，第一轮比试结束。

    十一人落败，十一人胜利，加上之前轮空的一人，十二人晋级。

    第二轮比试很快开始，刘江抽到二号签。

    首先上场的是一号签杨文和十二号李俊。

    李俊看到对手是杨文，直接弃权，与其上去被一击打飞，还不如干脆潇洒的认输。

    “二号和十一号，进场比试。”

    场中，陈一凡淡淡的开口。

    听到陈一凡的话，刘江上前，大步走向演武场中央。

    “刘江，加油！”

    “争取在抗一轮。”

    李俊和张虎为刘江助威呐喊。

    演武场边上，很多人都是将目光投向了刘江，刘江这次强势崛起，显露出了黑铁六星巅峰的修为，单论修为，已经和吴庚持平了，仅次于杨文和罗彩云。

    台上，朱小竹赵老秀等人，也是将目光投向刘江。

    想要看清楚，刘江的实际战力。

    之前战斗结束太快，刘江一个巴掌，杨宝就跪在地上呕血，他们都没有看清楚刘江详细的战力。

    在众人的目光下，另一个少年一脸傲然的走出人群。

    竟是吴庚……

    看到吴庚仰着脑袋，一脸傲然的模样，场上众人的目光顿时期待了起来。

    “也不知道刘江能不能顶得住。”

    “应该不行。”

    巡察期待的望着场上，想看看这两个年轻人，到底谁更胜一筹。

    刘江也是微微的愣了愣，吴庚战斗力还是相当的厉害的。

    不过，他却是丝毫不惧，反而有些兴奋。

    “居然是吴庚，真是倒霉。”

    李俊小声嘀咕一句。

    张虎也点头道：“就是。”

    “希望你能击败吴庚。”杨文眼神阴冷的看一眼刘江，嘀咕自语。

    “他们两个对上了……”

    杨月看着两人，心中却莫名的有些小兴奋。

    台上，司长和朱小竹，都是微微坐直了一些，饶有兴趣的看向演武场。

    “嘿嘿……”张大亮咧开大嘴一笑，因为他知道，刘江炼化了感悟神魂石，游龙身法已经大成了。

    “刘江，你运气很差。”吴庚笑眯眯的望着刘江，但眼神之中却全是冰冷。

    “来自吴庚的怨念+1480，+……”

    “来自吴庚的杀意+1420，+……”

    “吴庚，你运气倒是很不错。”刘江笑呵呵的开口，对之丝毫不惧。

    话音刚落，便又是大股浓烈的杀意和怨念。

    可真是个小暴脾气。

    刘江眼眸微眯，那浓烈的情绪之力，让他格外的开心。

    他打算，好好刷一波，赚个盆满钵满。

    刘江轻咳一声道：“过来，跪在地上叫爹爹，我可以考虑放过你。”

    第一次说这么嚣张的话，刘江还微微有些不好意思。

    不过效果很明显。

    瞬息之间，便是吸收到了各三千多的怨念和杀意。

    甚至还吸收到了不少场外人的情绪之力。

    “你这是找死！”吴庚瞬间就气炸了。

    长这么大，还从来没有人如此的羞辱过他。

    “来吧，别傻兮兮杵着哪瞪眼睛了，叫爹爹而已，很容易的。”刘江笑呵呵开口，又刷到一批怨念和杀意。

    吴庚怒极，他感觉自己气的都要裂开了。

    “啊。”

    他怒吼一声，身上灵力涌动，便是向着刘江激射而去。

    他要将刘江打残。

    刘江微微一笑，没有丝毫保留，身上黑铁六星巅峰的灵力疯狂涌动，身形瞬间化作一道虚无的影子，低沉的龙吟之声响彻全场。

    刘江的速度太快了，瞬间一拳轰在吴庚的嘴巴上，将之轰的倒退出去。

    吴庚噔噔噔后腿，牙齿哗啦啦落了一地。

    “来自吴庚的恐惧+1450，+……”

    一击得手，刘江没有丝毫犹豫，瞬间欺身而上，一拳又一拳轰在吴庚的身上。

    吴庚根本没有任何的还手之力。

    看着刘江爆发出大圆满的游龙身法，打的吴庚没有任何的还手之力，场上瞬间便是炸了，爆发出一阵的哗然之声。

    “卧槽，大圆满的游龙身法。”

    “厉害，十七岁居然能将游龙身法连大圆满了。”

    “这悟性超绝。”

    “是啊，游龙身法，练习难度这可是相当的恐怖的，绝大多数人苦练几十年都不一定能大成，更不要说是大圆满。”

    “羡慕啊。”

    “厉害！”张大亮猛的一拍大腿。

    “这货不会真的开窍了吧。”李俊一脸震惊。

    张虎：“有可能！”

    “该死的，我怎么就放弃刘江了。”杨月简直后悔的鸡儿发紫。

    “真是厉害。”罗彩云脸色凝重，脸色格外的凝重。

    “真是该死。”杨文脸色分外的难看，心中杀意腾腾。

    “卧了个槽……”司长赵老秀口吐芬芳，椅子边角都被他掰下来了。

    “大圆满的游龙身法，厉害。”朱小竹瞬间坐直。

    修为低，可以炼化丹药或灵果提升。

    但修炼武技，却没有任何的捷径。

    刘江能将游龙身法练到大圆满的水准，这就说明刘江的悟性不错，值得培养，可以给予二级资源倾斜。

    “来自张成的嫉妒之情+1420，+……”

    “来自张大亮的欣喜之情+1580，……”

    “来自李俊的羡慕之情，+1380，+……”

    “来自杨月的后悔之情+1520，+……”

    ……

    场上众人，着实被震到了，纷纷给刘江贡献了羡慕、嫉妒，后悔，欣喜，怨念，杀意等大量的情绪之力。

    就连司长赵老秀和监察使朱小竹，都没有例外，纷纷给刘江贡献了大量的欣喜之情。

    片刻之间，宝树上的果子就增加了十八颗。

    刘江心中惊喜，继续战斗，实际上就是单方面的殴打。

    “砰砰砰……”

    刘江的拳头，宛如一雨点一般，一次次的落在了吴庚的身上。

    “来自吴庚的怨念+1620，+……”

    “来自吴庚的杀意+1580，+……”

    “来自吴庚的恐惧+1680，+……”

    吴庚已经彻彻底底的被打蒙了。

    打死他也想不到，刘江居然将游龙身法给修炼至大圆满了。

    “砰砰砰……”

    拳头一次次落下，带起点点血花。

    “怨念+……，杀意+……”

    感受着浓烈的情绪之力，刘江打的越发的起劲了。

    “砰砰砰……”

    刘江表情很认真，打的很专心。

    下手很重，但却不至于重的打死人。

    毕竟，他只是为了收集更多的情绪之力。

    吴庚感觉自己宛如巨浪之中的小船，快要死掉了。

    他要认输，但刚要说话，刘江对着他的嘴巴就是一拳，他根本说不出话。

    他想干脆倒在地上，但刘江的拳脚，却干脆不让他倒地。

    “砰砰砰……”

    沉闷的声音响彻全场。

    “太狠了！”

    “以后没事千万不要招惹刘江。”

    “太凶残了！”

    “太暴力了！”

    一些巡察看着刘江一脸认真的打着吴庚，都是被吓到了，心中有些恐惧，暗暗告诫自己，以后没事千万不要招惹刘江。

    一群人，集体开始给刘江刷恐惧之情。

    刘江本想停手的，但情绪之力太诱人，只得继续打。

    “砰砰砰……”

    吴庚感觉自己被包围了，周边全都是刘江，那里都是轰来的拳头和脚。

    他要认输，却喊不出口。

    他要瘫倒，却无法倒地。

    那种无力到极点的恐怖感觉让他发疯，让他奔溃。

    他怕了，他怂了，决定叫刘江爹爹。

    但话还没有出口，便被刘江一拳打回嘴里了。

    “哇啊啊啊……”

    他开始大哭，希望通过大哭来引起司长的注意，救他一命。

    但哭声还没出口，便被刘江一拳又一拳打回去了，变成了啊啊啊的颤音。

    吴庚心中已经没有任何的怨念了，也没有任何的杀意了，只有恐惧。

    他觉得，刘江要活活的打死他。

    他毕竟只是一个十七岁的少年，他彻底被吓坏了。

    那种死亡的恐惧让他肝胆俱裂。

    “来自吴庚的恐惧之情+1680，+……”

    又一分钟后，陈一凡见刘江还没有停手的意思，不由有些牙疼，无奈的看向司长赵老秀。

    赵老秀淡淡的开口，道：“刘江，这一局吴庚输了。”

    “是。”刘江听话的很，立马止住了身形。

    “呜呜呜……”吴庚抱着脑袋痛哭，哭的那叫一个凄惨，哭的那叫一个撕心裂肺，哭的那叫一个歇斯底里。

    他还是一个十七岁的大孩子，还没有经历过太多。

    前后长达五分钟的非人折磨，已经让他彻底奔溃。

