    “什么情况？”

    　　任以诚和上官海棠对视一眼，急忙回到了屋中。

    　　只见柳生飘絮正躺在床上，神态狂乱，满面惊恐的扭曲挣扎着。

    　　“父亲，父亲……对不起，是女儿不孝，你原谅我……”

    　　上官海棠惊道：“大哥，怎么会这样？”

    　　段天涯摇头道：“我也不知道，她刚才突然醒了过来，然后就变成现在这个样子了。”

    　　他忧心忡忡的对任以诚道：“任兄弟，你医术高超，快给飘絮看看到底是怎么回事。”

    　　任以诚“嗯”了一声，来到了床边。

    　　岂料，柳生飘絮一见到他，神情立刻发生了变化，一双眼睛恶狠狠的盯着他，眸中恨意丛生。

    　　甚至还张牙舞爪的想要起身向他扑来，只是因为武功被废，使不出力气才没能得逞。

    　　她状若癫狂的大喊着：“我要杀了你，我要报仇、报仇，还我爹命来……”

    　　任以诚仔细观察着柳生飘絮的举动，发现她眼下的这种状态，全然不似作假。

    　　“难道真的疯了？”

    　　任以诚暗自思忖，同时出手封住了柳生飘絮的穴道，让她再次昏睡过去之后，开始给她号脉。

    　　“怎么样？”段天堂眉头紧皱，惴惴不安的问道。

    　　任以诚收手起身，缓缓道：“她之前因为真气爆蹿，以致心、脾、肺三经严重受损。

    　　再加上，柳生但马守的死，使她收到了严重的刺激，所以才会造成现在这样神智不清。

    　　唉！不好意思，是我下手太重了。”

    　　“性命攸关之际，不是你死就是我活，这事怪不得你。”上官海棠宽慰道。

    　　段天涯点头道：“海棠说的没错，此事与任兄弟无关，你别太在意。

    　　只是飘絮这个病，不知任兄弟是否有办法医治？”

    　　任以诚想了想，颔首道：“办法倒是有，但是你未必愿意用。”

    　　段天涯道：“愿闻其详。”

    　　任以诚道：“经脉受损只是小事，她父亲的死才是病症的根源。

    　　只要忘了这件事儿，那她的问题自然就可以迎刃而解。”

    　　段天涯皱眉道：“可柳生但马守毕竟是她的亲生父亲，怎么可能说忘记就忘记。”

    　　上官海棠道：“大哥，既然任兄这么说了，想必自有妙法可以做到。”

    　　任以诚呵呵一笑：“摄魂大法这类的武功，想必你们都听说过吧。

    　　我可以用这种武功将柳生飘絮催眠，修改她有关柳生但马守的记忆。”

    　　段天涯犹疑道：“可这样一来，她还是她吗？”

    　　任以诚耸了耸肩，解释道：“合理的修改，就像真正高明的谎言，其实有九成的内容都是真的。

    　　我们只需要在关键的地方做文章就好了。”

    　　“容我想想。”段天涯兀自有些犹豫。

    　　上官海棠劝解道：“大哥，依我看，为今之计也只能如此了。

    　　不然的话，飘絮姑娘总是这样疯疯癫癫的，后半生会很痛苦，你也会很累的。”

    　　“也罢！”

    　　段天涯无奈一叹，沉声对任以诚道：“那就有劳你了，任兄弟。”

    　　任以诚打了个响指，随即出手解开了柳生飘絮的穴道。

    　　“是你！恶贼，我要杀了你……”

    　　柳生飘絮醒来一见任以诚，当即又开始发作，状若癫狂，如疯如魔。

    　　“停！”

    　　任以诚低喝一声，暗运元神，眸中随即闪过一抹异光，同时双手在她眼前缓缓晃动。

    　　柳生飘絮顿时娇躯一震，神情也变得呆滞起来。

    　　“你叫什么名字？”

    　　“柳生飘絮。”

    　　“你最爱的人是谁？”

    　　“段天涯。”

    　　“你爹是怎么死的？”

    　　“被任以诚所杀。”说到这里，柳生飘絮的表情突然隐隐又有些激动。

    　　“不，你记错了，你爹是被巨鲸帮长老李天昊害死的。

    　　他意图谋取帮主之位，而你爹是帮主的帮手，所以他用计暗算了你爹，害他身死。”

    　　“我……我爹是被李天昊害死的。”

    　　“没错，记住了，我再问你一遍，你的杀父仇人是谁？”

    　　“是李天昊。”

    　　当柳生飘絮说完这四个字之后，任以诚也停止了《迷魂摄心催梦大法》，并抬手将她点晕了过去。

    　　“行了，等她醒过来，给她弄几贴治疗内伤的药，吃完了就没事了。”

    　　段天涯和上官海棠一直在旁边看着，脸上尽是震惊之色。

    　　“摄心大法这类武功已在江湖失传多年，任兄弟当真是博学多才，深藏不露，天涯佩服。”

    　　“段兄过奖了。”

    　　任以诚笑着摇了摇头，心中却暗自琢磨了起来。

    　　自己一次性毁了朱铁胆两颗重要棋子，不知道他会不会把肺给气炸？

    　　“真有你的。”

    　　上官海棠在任以诚肩膀上拍了一下，然后问道：“不过，你把黑锅甩到了李天昊的头上，万一日后露馅儿了怎么办？”

    　　任以诚不以为意道：“左右这也不是什么好人，直接杀了他，不就死无对证了。”

    　　上官海棠蹙眉道：“巨鲸帮效忠朝廷多年，在沿海抵御倭寇，功绩卓著。

    　　我们若是就这么贸然出手，杀掉李天昊这个帮中长老，恐怕无法跟帮主交代。

    　　“各位，大事不妙。”小林正火急火燎的赶了回来。

    　　上官海棠诧异道：“小林先生，发生何事了？”

    　　小林正道：“适才，副帮主差人来找我过去，告诉我，他发现李天昊的手下有大批人马调动，恐怕是按耐不住，要发难了。”

    　　段天崖道：“那正好，海棠你们快去通知帮主，让他加紧防范。”

    　　上官海棠语气凝重道：“李天昊是帮主的亲叔叔，深受信任。

    　　而我们今晚在追踪那些去严府下手的黑衣人的时侯，已经扑了一次空。

    　　现在无凭无据的，恐怕很难让帮主相信咱们的话。”

    　　小林正焦急道：“那该如何是好？”

    　　上官海棠默然不语，凝眉沉思。

    　　段天涯道：“事已至此，唯有行险一搏了。”

    　　“等等，我有办法了。”

    　　上官海棠忽地眼眸一亮，笑道：“所谓眼见为实，我们不如直接将事实摆在帮主面前，到时候就由不得帮主不信了。”

    　　“要怎么做？”小林正问道。

    　　“那就要靠咱们任公子了。”上官海棠将目光投向了任以诚。

    　　“你想干嘛？”任以诚下意识的向后仰了仰身子。

    　　翌日，上午。

    　　巨鲸帮帮主李政楷受邀来到了李天昊的家中。

    　　“李长老，王羲之的《丧乱贴》在哪儿啊？”

    　　李天昊将他请入书房，微笑道：“帮助请看，不就在桌上摆着么。”

    　　李政楷走到桌前，却只看到一张白纸。

    　　“这哪有什么《丧乱贴》啊？”

    　　李天昊冷冷一笑：“你写了，不就有了嘛。”

    　　李政楷皱眉道：“李长老，你这是什么意思？”

    　　李天昊厉喝道：“李政楷，你继承帮主之位三年有余，终日沉迷书画，对巨鲸帮上下数万弟兄有何贡献，又有何建树？”

    　　面对李天昊的质问，李政楷犹自没有意识到事情的严重性，依然笑道：“诶—帮众弟兄们向来上下同心，又有长老您扶持，又何需我来操心。”

    　　李天昊呵呵笑道：“那好啊，你直接把帮主之位让给我好了。”

    　　“长老，你何出此言？”李政楷终于变了脸色。

    　　李天昊冷哼道：“少废话，赶快用你那铁画银钩的书法写一份退位书，辞去帮主之位。

    　　要不然，你那心心念念的《丧乱贴》就是为你这蠢货而写。”

    　　李政楷愤然道：“李天昊，本帮待你不薄，你为什么要这样做？”

    　　李天昊仰头大笑，得意之极。

    　　“李帮主，接受现实吧。”柳生但马守缓步从书房屏风后走了出来。

    　　李政楷斥责道：“柳生先生？我让长老找你请教武功，是想了解东瀛武士的武学，好知己知彼。

    　　没想到，你们两个狼子野心，竟然串通一气，简直……简直岂有此理！”

    　　柳生但马守淡淡道：“是你自己引狼入室，这可怪不得别人。”

    　　“李政楷，识时务者为俊杰，不要再啰嗦了，快写。”李天昊言语间已有些不耐。

    　　李政楷冷哼一声，梗着脖子强硬道：“士可杀，不可辱。”

    　　“好，这是你自己找死，来人。”

    　　李天昊当即一声令下，旋即就见三个黑衣人越门而入。

    　　“给我杀了他。”

    　　他话音未落，那三人就已同时拔刀出鞘，却刀锋陡转，齐齐架在了他的脖子上。

    　　李天昊大惊失色道：“你……你们想造反不成。”

    　　“造反？究竟是谁要造反？”

    　　其中一名黑衣人嗤笑着拉下了自己的面罩，赫然正是段天涯。

    　　“怎么会是你？”李天昊双目圆睁，一脸的难以置信。

    　　“李天昊，你的手下太差劲了，已经都被我们解决了。”

    　　上官海棠也拉下了自己的面罩。

    　　最后一人自然就是小林正，他讥诮道：“李长老，我看你才是个蠢货。”

    　　“柳生先生，快救我。”李天昊祈求的目光投向了在场唯一的救命稻草。

    　　然而。

    　　柳生但马守却是一脸无奈的摇了摇头，长叹道：“你怎么到现在还认不清现实呢？”

    　　说着，他挥手在脸上一抹，露出一张李天昊从未给见过的面容。

    　　任以诚淡淡道：“你输了！”

    　　李天昊闻言，终于意识到自己已经一败涂地，悻悻然冷哼一声，虽是心有不甘，却也再生不出半点反抗的心思。

    　　“诸位！”

    　　李政楷感激道：“今日幸亏有你们出手相助，才让在下和巨鲸帮躲过一劫，李某实在无以为报。”

    　　任以诚道：“帮主言重了，这报其实还是有得报的。”

    　　李政楷虽然迂腐，但并不傻，自然听出他话中有话。

    　　“少侠若有所需，尽管开口。”

    　　任以诚道：“实不相瞒，我此次前来，乃是听闻贵帮中存有‘断肠腐骨蚀心草’。”

    　　李政楷笑道：“确有其事，此草是剧毒之物，本帮留之无用。

    　　公子既然有兴趣，李某自当全数奉上，以报救命大恩。”

    　　任以诚拱手谢道：“那我就却之不恭了。”

    　　“李帮主，在下有一言相劝。”

    　　段天涯正色道：“巨鲸帮对沿海百姓的安危福祉非常重要。

    　　希望帮主以后除了研究诗词书画之外，也能多理帮务，不要再让李天昊这样的小人有可趁之机。”

    　　李政楷认真的点了点头，露出一脸怅然之色，长吟道：“惭愧啊！惭愧！这可真是冷冷清清，凄凄惨惨戚戚呐！”

    　　四人见状，相互对视一眼，不由一阵无语。

    　　这人怕是没救了！他们突然开始有些担心巨鲸帮的未来……

    　　“对了，四位，那柳生但马守现在何处？”李政楷忽然问道。

    　　任以诚莞尔道：“帮主放心，此人已在昨晚被我斩杀。”

    　　“原来如此！”

    　　李政楷恍然大悟，随即拊掌赞道：“哎呀！好一个李代桃僵，引蛇出洞的妙计。

    　　公子的易容术真假难辨，高明如斯，实在令人佩服，妙极，妙极！”

    　　

    　　

