    “黄天祥，你骗我？”

    听着唐小白的话，土行孙恶狠狠的目光落在了黄天祥身上。

    黄天祥头疼道：“你听不出来那和尚在故意挑拨吗？”

    “可是现在，婵玉她不见我了。”

    土行孙并没这么罢休，眼神不善道。

    一再被怀疑，黄天祥也不是好脾气，轻哼：“那与我有什么关系吗，那得怪那和尚。”

    远处，唐小白差点笑死，土行孙这家伙脑子有些不够用。

    听了黄天祥所言，土行孙又想了想，好像确实不怪黄天祥。

    他和邓婵玉闹矛盾，是因为听了李靖的话，来找那和尚，然后才渐渐演变到不原谅就不见的地步。

    “那个，土行孙啊，他忽悠你呢，贫僧给你讲个故事吧，听完你就懂怎么回事了。”

    唐小白自然不会让黄天祥和土行孙这么和解，喊了起来。

    不等土行孙说话，唐小白就自顾自说起。

    “这个故事的主人公，他叫做武大郎，武大郎他和你一样，身材矮小，个子不高。”

    唐小白笑看着土行孙，乐呵呵地开口。

    仔细想想，唐小白忽然发现，武大郎的一切，和现在的土行孙是多么像。

    听着唐小白所言，土行孙眼中忍不住露出一丝好奇之色。

    “这个武大郎啊，他也和你一样，有个漂亮的媳妇儿，武大郎的媳妇儿，他叫做潘金莲。”

    偷笑看着土行孙，唐小白继续道。

    黄天祥直觉感觉有些不对，喊道：“住口。”

    喊完后，黄天祥看向土行孙：“他肯定在想坑我们，别听他的故事。”

    唐小白撇嘴，激将黄天祥：“怎么滴，一个故事而已，你是做贼心虚，怕被揭露吧！”

    黄天祥大怒：“胡说八道，我黄天祥敢作敢当，没做过就是没做过。”

    “那你就别吵，听贫僧讲完这个故事。”

    轻哼一声，唐小白道。

    黄天祥正要说些什么，被土行孙拦了下来。

    现在土行孙真的好奇了，个子不高的武大郎，漂亮媳妇儿潘金莲，这可不正说的就是他和邓婵玉。

    看到黄天祥不再吵，唐小白偷笑继续说了起来。

    只不过显然，唐小白不可能按着原来的讲。

    他讲故事，是有目的的，主要就是为了挑拨土行孙和黄天祥。

    “武大郎白天在外面卖饼子谋生，武大郎的漂亮媳妇儿，终于被城里的大少爷西门详盯上。”

    为了起到效果，唐小白特意把西门庆的名字换成了西门详。

    唐小白这话一出，便发现土行孙不善的目光又转落到了黄天祥身上。

    黄天祥差点吐血，这该死的和尚，讲的这什么鬼故事，确定不是说的就是他们？

    郁闷的黄天祥，负能量一阵狂砸。

    偷笑不已的唐小白，继续讲了起来。

    “西门详眼馋武大郎的媳妇儿，想要把他弄到手，却苦于没有办法。”

    “多番打听后，西门详找到了王婆，这王婆，其实原名叫王静，她给西门详出了个主意。”

    听到这里，黄天祥再次吐血，这什么王婆，确定不是在说托塔天王李靖？

    好大胆的和尚，堂堂天庭的托塔天王，竟然被他编排成了一个老太婆。

    唐小白不管黄天祥，自顾自开口，将王婆如何以计谋将潘金莲骗出来，西门详如何如何想亲近潘金莲。

    最后西门详下药，终于将潘金莲得到手，又讲了最后无奈的潘金莲，如何哄武大郎喝毒药，最后和西门详一起弄死了武大郎。

    故事到此，唐小白没再讲下去，唐小白的故事里，并没什么武松。

    “大郎，吃药？”

    听完故事的土行孙，好一会没回过神来，脑子里犹自回想着刚才唐小白故事里的台词。

    这台词到了他这里，是不是就成了相公吃药？

    想着想着，土行孙忍不住打了个寒颤，恶狠狠的目光瞪向了黄天祥。

    “黄天祥，你是不是就打算这么干的，送花只是开始，你最后是想毒死我土行孙？”

    土行孙咬牙切齿，怒声问道。

    黄天祥嘴角抽搐：“土行孙，你别发傻，这是那和尚编出来的故事。”

    “故事，什么故事，你当我傻，我算是想明白了，我一开始来找圣僧麻烦，就是被李靖骗来的。”

    奈何此时的土行孙，已经完全沉浸到了唐小白讲的故事里，根本不听黄天祥的话。

    许多本来有点小问题的细节，也被土行孙自行脑补串联了起来。

    唐小白在远处看得差点笑死，李靖这家伙还想给他找麻烦，等的土行孙去找其算账吧！

    “不是，你胡说什么啊，我根本没去找过李靖。”

    黄天祥着急解释，现在黄天祥已经看出来，土行孙要疯狂了。

    土行孙咆哮：“你让李靖把我骗来，你去给我媳妇儿送花，我媳妇不收，然后你和李靖合计，打算离间挑拨我们夫妻，是也不是？”

    “现在好，你们计划成功了，然后你可以继续偷偷去找我媳妇，等时机合适了就下药，最后就给我喝毒药，好毒啊，你们！”

    差点头疼死的黄天祥喊道：“真不是这样的，你不是说了吗，是那和尚不原谅你，邓婵玉才不见你的。”

    听到这话，土行孙微愕然，看向了唐小白。

    唐小白脑筋随便转了转，便想到了借口。

    “土行孙，贫僧也被黄天祥收买了，他用他爹的人情换贫僧帮忙，贫僧不帮他还威胁贫僧，贫僧也是无奈。”

    听完唐小白所说的土行孙，怒火直接被点燃：“黄天祥，现在你还有什么话可说，去死。”

    说着话的土行孙，提棍直接向着黄天祥的双腿之间挑去，意图很明显。

    “土行孙，你这头猪，爷服你了，我就是这么计划的，怎么着，来啊，怕你不成。”

    黄天祥被激怒，闪身避开了土行孙这断子绝孙的一棍，怒吼着与土行孙激斗了起来。

    远处，唐小白乐呵呵地看起好戏，打，使劲打，往死里打。

    听了李靖点谗言就来找他麻烦，找了一遍还不行，还要来两遍，他对这几个家伙是完全没好感。

    不得不说，土行孙这家伙够狠，一出手竟然就想让黄天祥断子绝孙，以致黄天祥现在愤怒之下，直接承认了他就是想这么干。

    如此自然更好，若是两人不解释清，彼此之间绝对会不死不休。

    “搞什么，怎么自相残杀起来了？”

    遥远天际，一道飞人影飞了过来，本来人影准备着是来看热闹，却愕然发现土行孙和黄天祥反而激斗了起来，脸色变得要多古怪有多古怪。

    这时，唐小白也发现了那道飞来的人影，眼神闪了闪，马上冒出了主意。

    【作者有话说】

    感谢“七猫书友_061397975610”给本书打赏的第一张催更符，特此专门加更一章，冲呀，吼吼。大家加了书架，有条件最好每天看几章，也可以提点意见什么，书籍数据好，才能一直写下去，感谢大家，哈哈

