    在长安南城，有一个巨大的墨家工地，已经整整施工两年有余，占地规模极为宏大，而且围的严严实实，只见一批批钢材石料进进出出，从来都是大门紧闭，普通之人根本无法一窥其貌。

    “听说，此乃墨家子为长乐公主修建的新的府邸，这才有如此规模。”一个长安市民站在外面看着工地中足足五层高的建筑，咂舌道。

    “墨家子对公主的确是情深义重，的确有此可能！”旁人附和道。

    “墨家已经陷入绝境，墨家子还如此骄奢淫逸，看来所谓墨家复兴不过是昙花一现罢了！”一个文士忍不住抨击道。

    “不然，也有人传言说，此地乃是墨家为医家修建的总部。”也有人否认道。

    “也有可能，墨家子为妇幼医院的可是五层高楼，再为医家修建一座也在情理之中。”也有人猜测道。

    “不，也有传言说，墨家子修建的乃是商铺，专门卖墨家货物。”一个商户八卦道。

    “商铺，谁愿意爬五楼去买东西。”众人不由嗤之以鼻道，在一众猜测中，唯独商铺是率先被人所摒弃。

    然而当随着工地一步步完工，当外围的围墙也拆除之后，一个美轮美奂的五层建筑出现在所有人的面前。

    巨大的瓷砖贴在外墙，和镶嵌的蔚蓝色玻璃相互映衬，再加上高大的楼体，散发出一种让人难以拒绝的诱惑，在普遍木楼瓦房的长安城中，简直就是鹤立鸡群一般。

    “连围墙都没有，这定然不是长乐公主的府邸。”

    “也并非是医家的总部，我的亲戚就在墨医院并没有这方面的传言。”

    “莫非真的是墨家子兴建的商铺！”

    众人纷纷咂舌道，如此宏伟的五层建筑，哪能称之为商铺，称之为商城也不为过。

    就在全城热议之时，众说纷纭的时候，墨家村并没有让众人多费脑筋，很快有了新的动作，当五个巨大的大字傲立高楼顶端之时，彻底引爆了整个长安城。

    “墨家机关城！”

    这五个大字非但白天之时方圆一里清晰可见，在夜晚之中，更是被墨家用火光映射，再加上特殊的材料，五个大字闪闪发光，全城皆可目睹。

    “墨家机关城，传说中，墨家的圣地。”

    这一刻，整个长安城都为之轰动，一个个仰头看着五个带有魔力光环的大体。

    “墨家机关城，墨家子这是何意！”夜幕降临，郑敞看着远处清晰可见的发光大字，皱眉道。

    最受关注的墨顿一举一动的就要数世家们了，当墨家机关城的名称刚刚挂上去，立即牵动世家的心神。

    郑氏家主看着远处的五个发光大字，不由感叹墨家子果然难缠，单单一个名字就已经吸引了全城的注意力，叹声道：“墨家机关城乃是墨家传说中的圣地，至于是否存在还有待考核。”

    “传言中，墨家机关城乃是历代巨子耗尽心血所打造，乃是墨家的最终藏身之地，易守难攻，其中更是布满了无尽的机关，墨家子将墨家机关城竟然搬到了长安城中，莫非是想要造城中之城。”萧家中，萧锐要比不学无术的郑敞强得多，自然知道墨家机关城的玄之又玄的传说。

    萧瑀却脸色沉重道：“墨家子在我等眼皮底下布局两年之多，而我们竟然全然没有察觉，无论墨家机关城的用途如何，但是墨家子胆敢取这个名字，足以可见此楼定然用了墨家最为先进的机关之术。”

    墨家子之所以能够抵抗世家如此之久，就是依靠层出不穷的墨技，而如今世家联合起来，墨家已经是被十面埋伏困在其中，然而墨家子却将墨家最先进的机关术集中在一起，筹建墨家机关城以对抗世家，这岂能不让一众世家凝神以待。

    “不错，墨家子行事一向天马行空，却又让防不胜防，墨家子此举定然会有深意！”萧锐忧心忡忡道，当他看到沙盘的时候心中就已经有不妙的想法，如今墨家子两年前就已经开始修建的墨家机关城恰好证实了他的猜测。

    墨刊驻地，田侔看着远处的墨家机关城，再看看手中已经印好的头版头条，上面介绍的一个个令人惊叹的墨家墨技，不由感叹连连。

    在相夫氏一脉的记载之中，对于所谓的墨家机关城可是极尽盛赞，然而却无一人能够证实墨家机关城的存在，而今日墨家子所造的机关城，虽然没有墨家传说中机关城那样玄机，然而所使用的墨技却是更加青出于蓝而胜于蓝，更是将一个个用于战争的墨技造福于民。

    “明日之时，墨家真正的机关城将会真正现世。”田侔激动地难以自已，从此之后，墨家最大的骄傲，墨家机关城将不再是史书上的传说，而是用另一种形式在大唐出现，重振墨家威名。

    非但相夫氏一脉如此，所有的墨家子弟看着长安城上空的五个字，都不禁一阵阵傲然，墨家机关城可是墨家最大的骄傲，而如今这个让墨家自傲的名字第一次出现在长安城的上空。

    没有人怀疑墨家子会偷梁换柱，滥用墨家机关城的名声，所有人都期待明日的到来，他们相信墨家子所造的墨家机关城将会重现传说中的神奇，震惊世人。

    这一夜，孔家和公输家同样无眠，传说中的墨家机关城重新现世，给了两家偌大的压力。

    同行是冤家，作为墨家千年的同行，公输家可以说一直自信不属于墨家，并努力追赶墨家，想要和墨家一较高下。

    然而当墨家机关城则五个字出现之后，公输家顿时有一种深深的无力感，相比墨家雄厚的底蕴，迅猛的势头，公输家的确是有些相形见绌了。

    一直以来，墨家发展可以使屡受打击，却始终奋勇前进，而公输家一直顺风顺水，却一直名声不显，如此一进一退，公输家自然颇为无奈。

    孔家中，孔颖达和孔德胜联袂而立，看着不远处那异常刺眼的五个大字，如果说墨家和公输家是同行冤家，而儒家和墨家则是相爱相杀，二者的理念、根基可以说是截然对立，千年来一直争斗不休。

    “天下世家来势汹汹，实力雄厚莫能与之相抗，墨家子自然也自知不敌，竟然建造如此规模墨家机关城相守，老夫相信，此举定然是墨家子的破局之策。”孔德胜感叹道。

    孔颖达点头道：“世人皆知，墨家善守，如果是战争之中，只要有墨家机关城在，墨家定然可以守住数倍之敌，而如今墨家子将墨家机关城搬进长安城，想来也是防御天下世家的攻击，这一次，天下皆认为墨家子不敌世家，而墨家机关城一出，恐怕胜负难料呀！据我所知，墨家同样的工地洛阳等城皆有，一旦墨家机关城开遍大唐，墨家定然会成儒家的真正的对手。”

    孔德胜晒然一笑道：“那又如何，医家有医院，墨家有机关城，而我孔家可是坐拥上千图书馆，那才是我孔家真正的根基。”

    图书馆免费给天下学子阅读，惠及天下，天下读书之人自然对孔家感恩戴德，相比医家医院，墨家机关城昂贵的代价，儒家遍布大唐的图书馆称得上物美价廉，早已经占据了优势。

    孔颖达点了点头，不禁心中有些庆幸，如果儒家没有图书馆在手，面对墨家机关城的突然现世，定然措手不及，而如今儒家已经抢了先机，心中倒也想看看所谓的墨家机关城是否名副其实。

    