    押符羽出大狱的两名狱差吓了一跳，连忙打开他脚上的脚镣，可还没来得及下达命令，就见面前人影一晃，那吊着胳膊的犯人，刚才还一副要死不活的模样，转眼竟生龙活虎般的掠了出去。

    两人一惊，连忙追过去。

    符羽追着那飞蝶狂奔，从正在指挥的李甲身边掠过，找了一个光线足，地势开阔的地方停下，仰起头眼睛死死地盯着天上移动着的飞蝶。

    此刻，李甲已追到了跟前，他盯着符羽道：“有人跟我说，只有你能把那飞蝶上的人弄下来。但我告诉你，即便弄下来，依然不能功过相抵。”

    符羽根本不接他的茬，径直问道：“那东西哪来的？”

    “前任刺史留下来的。”

    “他做的？”

    “那不是！据说是十数年前当地一名百姓从鬼阳山中挖出来之后，被前刺史给收了。”

    “就是那位喜欢猎奇，最后身骑木鹤摔下去砸死了好几个平民百姓的那位刺史？”

    闻听此言，李甲脸色一下变了，这飞碟要是掉在城外还好，若掉在城中，或者掉在驿馆……他不敢想下去，急忙对符羽说道，“全靠你了，赶紧想法子将它从天上弄下来。”

    符羽还是不接他的话：“前太守不是死了吗?上面的是什么人？”

    “要犯吴法天。”

    刚从这一句话，符羽已经了解了晚上发生的事情。

    李甲道：“吴法天到任之后，就一直在捣鼓这东西，今日师爷被拿下，他担心东窗事发，乘三法司官员刚到驿站还没来得及查办之际，带着金银珠宝企图逃跑……”

    “连夜逃跑，看来是跟案子牵涉有关，是要活的？”符羽说到这，双手握成筒状放到嘴边，冲着吴法天，拼尽力气大声喊道：“喂，飞蝶上的，你听着，这玩意儿我研究过，它能飞上天，靠的旋桨和里面的石脂水，现在它飞得太低，太慢，你是不是感觉到那玩意开始不受控制了？我告诉你，那是因为里面的石脂水就要烧完了，石脂水一旦烧完，飞蝶就会从天上掉下来，到时候你的小命可就没了。”

    他这话刚说完，那飞蝶便开始剧烈的摇晃。

    符羽知道这是吴法天害怕了，他马上换了个平和的语气：“但你若听我的指挥，便能让飞蝶顺利降落。吴刺史，谁不知道是你恢复了云梦古城的通商，短短几年，便让云梦重回咽喉要地。你是云梦的大功臣，不管你做过什么，都罪不至死！但你若逃了，那罪过可就大了，你的几位夫人和孩子也都会因此没了性命？试问，他们何罪之有？”

    一阵沉默之后，从飞蝶上传来了从扩音石里透出来的声音：“你……你说了没用……”

    李甲马上接话，为了哄吴法天下来，设法道：“刺史大人我是李甲，此番三法司来云梦办案，查办的不是你，你这么急慌慌逃跑，什么罪名都有可能落在您的身上。师爷已经招了，他说贪污罪受贿一事，全是他一人所为。”

    吴法天：“刚才说话的是谁？他怎么会知道这叫飞蝶？他怎么会知道如何降落？”

    符羽知道这是有机会了，突然换上了调侃的语气：“我叫江川，吴大人您没忘吧？今天刚叫你们关进大狱的那个江川。我介绍一下我自己，尚方书院学子，青州站考试六轮第一，人称锦鲤。你听听锦鲤，说明什么？说明我运气好……”

    李甲哪有心思听他调侃，当即打断，对吴法天道：“大人，天大的事都等落下来再说。”

    吴法天犹豫着：“李捕头，我信你，可我能听他的吗？他是西梁暗探，而我可是大瑨官员，是我将他关进的大牢，我是他的仇人，他被放出来了，我还能活？”

    命在旦夕，还瞻前顾后，心怀侥幸，卖宠邀功，李甲受够了，可为了拿下他，不得不好言相劝：“大人，他是罪人，救完了你，他还得送回大狱。”

    符羽：“听明白了吗？他们要我救你这云梦的功臣，许了我，赦免死罪。我为了活命，你也得活着不是？你要是死了，我就说是你指使的我，你畏罪自杀。”

    “你……”

    “好了，我话说完了，听我指令，下调飞行高度……”

    《天工秘术》那几页残卷符羽反复看了好些遍，上面的内容几乎全部熟记，要使飞蝶降落，需下调飞行高度，打开两翼……

    可他哪里知道，这飞蝶从山中挖出来之后，搁置太久，早已经有了故障……

    当初，吴法天在得到飞蝶之后，捣鼓良久，可这玩意就像一块废铁，便被他扔进了柴房。

    直到有一天，城中来了个蓬头垢面的怪人。

    那怪人年近古稀，坐在一只会跑的椅子上，在城中摆了个摊子，摊子上卖的都是些小玩意，什么木鹤、木猫、铁蛙、竹狗等等，一个个掀动机关便跟活了似的生灵活现。

    吴法天在得知消息之后，便将他请回家中，搬出了飞蝶，叫他看看门道，没想到在老怪人的一通捣鼓之下，载着他晃晃悠悠上了天……

    这是吴法天，头一回从天上俯瞰了云梦古城，实为震撼。

    那老怪人对着玩意赞不绝口，几番商量，想用东西换走飞蝶，吴法天当然不同意了，那老怪人竟几次半夜潜入府中，有一回差点叫他给偷走，于是他便换了个地方藏好，并对外扬言称飞蝶陨落了，这才把老怪人劝退。

    今日实在是逼急了，才把它挖了出来逃命……

    符羽眼看着飞蝶慢慢降落了下来，距离地面越来越近，不料，在距离地面两丈高时，突然停住了，开始左右摆动，摆动了几下，便不受控制地向上升去。

    “降落，降落！”符羽大声喊着。

    可转眼竟已升了一丈。

    飞碟上的吴法天也急了，可越是急躁，升的便越快：“控制不住，控制不住了。”

    符羽当即立断，朝左右看了看，有几名衙役跟了过来，那些衙役都背着弓箭。他从距离自己最近的那名压抑手中抢过弓箭，“嗖”射了出去只听“当啷”一声，箭被旋桨折成几段落下，他索性抓过三支箭，对准旋桨三箭齐发……

    陡然间，飞蝶停住了，嗡嗡声越来越轻，片刻之后，竟往地面坠来。

    “咚”一声将地面砸出来一个大坑。

    李甲大喝了一声：“立即抓捕罪犯吴法天。”

    可接下来瞬间意想不到的事发生了，那名刚刚接过符羽手中箭的衙役，竟搭箭朝吴法天射去，一箭毙命。

    灭口？！

    符羽想到这，立即想要擒住衙役，可来不及了，那衙役直直倒在了地上，七窍流血而亡。

    死法竞和那药铺掌柜的一模一样。

