    神之地第三关，这个与寂灭界相连接的断层空间内，)置，蓦然间出现了一个白色的光点，这光点迅速变大，最终形成一道仿佛撕裂的口子，一道椭圆形的不规则缝隙，渐渐显露出来。

    从缝隙内，突然伸出带有长长指甲，满是骨刺的双手。指甲的颜色略黑，其上寒芒闪烁，看起来锋利无比，至于这双手，其上皮肤长满脓包，每一个脓包内，都伸出一根细细的骨刺。

    这双诡异的手掌伸出后，抓着缝隙四周，狠狠的一撕，顿时刺啦一声，本就已经不小的裂缝，蓦然间再次变大，形成一道高约十多丈的巨大裂痕。阵阵红黑交错的气体，从裂缝内立刻散出，紧接着，一个巨大的身影，从裂缝内走了出来。这身影背部明显鼓起个包，看似仿若驼子一般。

    他身高十丈有余，其身体如同双手一样，长满了无数的脓包，其中更有一些已经破裂，流出充满刺鼻气味的黑色液体。一根根骨刺，从这些包内伸出，看起来，此人全身上下，几乎所有位置，除了双臂、双腿等肢体交错之地外，全部都是骨刺！

    一些散乱的衣服布条，挂在他身上的骨刺上，看起来破碎不堪，再往上看，此人面部狰狞，其相貌居然与死在第一关的孟驼子，有七八分相似，只不过他的个头，实在比孟驼子大上数倍不止。

    在他的头顶，有两只成螺旋形状弯曲的长角，一丝丝蓝色电光，在这两角之间闪烁，看起来，此人气势庞然，宛若那来此九幽地狱的妖魔一般。他驼着身子，走出裂缝后，右手在旁一捏，顿时那裂缝，立刻缩小，最终化作一个光点，猛烈的闪烁几下后，消失无影。

    此妖魔抬起头，遥望虚空之中的某处，喃喃自语道：“主人吩咐过，不允许任何人进入第四关，此地所有人，都要死！”说完后，他身子刚要向前飞去，忽然他鼻子一耸，望着东南角方向，又自语道：“奇怪，为何我会感觉那里有股让人极其厌恶的气息，恨不能立刻过去把散发这气息之人生生撕裂！”

    此时在他的身边，蓦然间出现一条游魂，这游魂看了此妖魔一眼，便直接无视，从他身边游动而过。此妖魔看都不看游魂一眼，只是紧紧的盯着东南角，身子立刻一闪消失，向着那让他憎恨的气息处，飞快冲去。

    顺着此妖魔所前行之方向，在此寂灭界的灵一端，那里正是王林神识所在之处，他此时望着古帝被困之位，古帝头顶宝塔散发的光芒，覆盖的范围在一波又一波的游魂冲击中，越来越窄，从开始方圆近三十丈，锐减到现在的十五丈。

    王林化身成为吞魂后，已经没有了任何凡人该有的情绪，有的，只是无尽的冷静与无情，他正要吩咐游魂再次展开冲击，蓦然间猛地一扫远处西北方向，通过被起操控的游魂，他感受到一股剧烈的神识波动，从那里迅速传来。

    紧接着，受其操控的游魂，以一种游魂之间特殊的方法，把所看到的一幕，传递到王林的神识中。

    “这……这是……孟驼子！”王林大吃一惊。尽管对方已经改变不少。但他还是一眼就看出。此妖魔之人。就是孟驼子！

    王林收回神识。阻止了游魂进攻。而是向着古帝。传出一道神念。

    “交出此地传承之物……”

    古帝一怔。即便是千年前来这里时。他也不曾听说。这些奇异地生物会以神念传音。但他很快就反应过来。立刻以神识传念道：“前……前辈。我……古某不知您说地传承之物是什么？”

    古帝说完。内心泛起苦涩之味。他自从修为达到化神期后。已经有好久没有称呼别人为前辈了。此时叫出这二字。顿觉生涩。

    蓦然间。他神色一动。立刻接着说道：“前……前辈说地可是进入此古神之地地传承物品？若真是此物。您实在是找错人了。它在一个叫做六欲魔君地身上。”

    王林沉吟少许，远处那剧烈的神识波动越来越近，通过一路上的游魂，王林清楚的把握了对方的位置，在与古帝交谈之际，他也操控游魂从中阻拦与攻击。

    可对方身体极为诡异，任凭游魂如何扑向，都无法对其产生半点伤害，这让王林心底再次一惊。

    至于古帝所说，那传承之物不在他身上，而是在六欲魔君那里，有关这点，王林并不相信，而且即便对方所说是真，以古帝等人的心性，不可能会毫无顾忌的进入这古神之地，否则进入这里后，岂不是要完全被六欲魔君牵着鼻子一般，毕竟对方掌握了进入与离开此地的关键之物。

    有关传承之物的事情，王林当初最早是听端木极等人所说，当时他们语意不详，事后王林心底分析，最终这才得出这个结论。

    古帝敢在第二关，与六欲魔君翻脸，其内定然有自己不知道的事情，王林神识波纹一散，顿时四周的游魂，又一次展开了攻击。

    古帝一咬牙，神识传音道：“老夫虽然没有完整的传承之物，但当初进来此地时，曾分到一个传承之物碎片，这碎片内记录了一套法诀，打出后具有传送功能，只是必须在每关出口的漩涡处使用，才可被传送出这古神之地，否

    ，老夫现在也不用被困在这里。至于那碎片，老夫t后，便已经捏碎。”

    古帝此话不假，千年前他进入此地时，身为当初强者一员，自然清晰的看到了传承之物，更是得到了那套手诀，这也是他当年可以逃离此地，并且这次仍然敢再来这里的原因。

    当年得到这套手诀的修士不多，之所以没有别人逃出，正是因为这手诀的限制，必须要在每关的漩涡处才可施展。

    如此一来，前两关闯过之人，根本就没有打算半途而废，错过了第二关出口的漩涡，进入第这三关后，此地太过庞大，寻找进入出口无疑是大海捞针。再加上担心把那些奇异神识体生物吸引来，所以神识不敢散出太远，如此一来，寻找出口，无疑是难上加难。

    这手诀必须要在出口才能使用，若是入口漩涡，那么没有任何作用，之前在第二关出口时，由于时间紧迫，古帝来不及在漩涡内打出这手诀离开，这才无奈进入了第三关。

    “你只要把我带到第三关出口，我就以这套手诀交换！”古帝目光平静，但内心却暗自揣摩，他不知道对方要这传承之物到底做什么用处，但此时若是不给对方一个答复，四周的游魂定然会再次攻击，到时，等待他的只有死路一条。

    王林没有再次说话，而是神识一动，顿时四周的游魂，再次疯狂的展开了进攻，王林心底默默计算时间，他通过游魂之间的感应，察觉到孟驼子距离已经不远，大约两炷香后，便可来到此地。

    游魂的攻击，在王林的催促下，更加剧烈，同时王林为了加快时间，更是神识散开，把更远方位内的游魂也全部召唤而来，加入到进攻之中。

    古帝面色苍白，他心底猜测，自己刚才的回答，显然不是对方所要的答案，古帝一咬牙，又服下数粒药丸，维持塔光不散。

    但游魂的攻击几乎无始无终，就在古帝有些绝望之时，他再次传出一道神念。

    “我把那套口诀给你，让这些奇异生物停止攻击……”说完，他连忙拿出一块玉简，放在额头少许后，捏在手中，心底忐忑看着四周。

    时间，已经过去了一炷香，王林神识一动，游魂立刻向后散开，古帝松了口气，犹豫少许，一咬牙，把手中玉简扔出塔光之外。

    这玉简飞出后，立刻被王林的神识包裹住，他进入一扫，里面记录了一套详细的手诀。

    古帝扔出手诀后，立刻紧张起来，他生怕对方收了玉简后，仍然不放过他。

    王林沉默少许，四周游魂蓦然一动，再次轰然朴上，展开了进攻。古帝惨然一笑，脸露怨毒之色，疯狂的依靠自身灵力，维持塔光不散。

    只不过游魂实在太多，很快，塔光晃动起来，最终砰的一下，那宝塔承受不住游魂的攻击，从中裂出一道缝隙，一碎为二。

    在这一瞬间，古帝身子突然一动，在原地消失，可惜，在十丈之外，古帝惨哼一声，现出了身形，无数的游魂扑到他的身上，以极快的速度吞噬。

    这时一个游魂从古帝王身子内钻出，拿着一个储物袋，飞到王林身边。王林卷起后，迅速离开。

    这一次，他没有去找其他修士，而是向着自己隐藏肉身之处，急速而去。

    虚空中，古帝全身正迅速的萎缩，其双眼睁大，面如死灰，在其体内，他的元婴不断地吐出婴火，阻止那些游魂吞噬，可是，只能阻止一时，无法让游魂退却。

    即便他的本命法宝没有损坏，又或者其修为依然还是化神中期，他也没有办法抵挡这么多的游魂吞噬。

    王林离开不久，那酷似孟驼子的妖魔，其整个身子几乎化作一道流星，很快便来到了这里，他一眼就看到了古帝，眉头微微皱起，那让他厌恶的气息，并不在这里，他正要追寻，蓦然间身子一停，盯着古帝，双目闪动。

    他大手一抓，古帝干枯的肉身立刻被他抓在手中，一抖之下，其内吞噬元婴的游魂，立刻被一股巨力从古帝体内甩了出来。

    待全部游魂都甩出后，他右手在虚空一撕，一道空间裂缝立刻出现，此妖魔嘴角露出一丝冷笑，把古帝扔了进去。

    在空间裂缝出现的瞬间，可以清楚的看到里面是一片血红色的世界，那里的地面，全部被血色浓浆覆盖，天空也是暗红色，如同一块被流淌出的血液浸湿的蓝布一般。

    在地面的血浆中，密密麻麻盘膝坐着无数修士，他们的外形，与酷似孟驼子的妖魔极其相像，均都是头顶生角，角的数量，从一个到四个不等。

    在这血色之地四周，竖立着一座座石锥，每一个上面，都盘膝坐着一个修士。放眼望去，此地石锥极多，大小不等，最显然的，是远处一个几乎通天的巨大石锥，其上端坐一个红发修士，他低着头，看不清相貌，但那种狂傲睥睨的气势，却缓缓的散发出来。

    古帝被扔进那里后，他体内的元婴毕竟还没有完全被游魂吞噬，此时立刻重新接收了肉身，睁开双眼的同时，他面色立刻瞬间大变。

    “赤火魔君……南狂吴败……天魔散人……你们……你们没死？”古帝大惊失色，他目光所

    ，这群密密麻麻的妖魔中，他立刻认出其中数人，这t千年前与他一起进入这古神之地，但却死在这里之人。

    比如那赤火魔君，就是死在了第二关的禁制之山上，古帝亲眼看到他被紫色雷电轰击，全身化为飞灰，就连元婴，也没有逃离出身体。

    还有那南狂吴败，他是死在了第三关，被成千上万的一拥而上，只用了不到半柱香的时间，便立刻死亡殆尽。

    至于那天魔散人，也就是六欲魔君的师傅，古帝当年一直紧跟他身后，亲眼看到，他在用传承之物打开通道，准备离开之时，蓦然间被一股极其古怪的神识攻击，没有任何抵抗之力，顿时死亡。

    此时这些本已经死亡之人，却突然出现在这里，不由得让他心底一寒，蓦然间他一回头，从那正要合并上的空间缝隙内，一眼就看到了那酷似孟驼子的妖魔。

    “孟驼子！”古帝双眼瞳孔一收，这时，空间裂缝收拢，古帝心底警惕，放眼望去，此地修士众多，但很显然，这里的所有人，均都是无数年来，在这古神之地身亡之人。

    “欢迎来到妖神血海……”一个沙哑的声音，从这血色之地，缓缓的传来。

    再说王林，他神识速度极快，没过多久便横渡这第三关，只不过在半途时，他突然一顿，通过游魂的感应，他立刻察觉到古帝那里的异变，看到了孟驼子打开空间裂缝，把古帝扔进去的一幕，甚至那裂缝打开的瞬间，从其内散发出的红光，都被他通过游魂，看的清清楚楚。

    王林沉思少许，他此时尽管有了记录手诀的玉简，不过难保古帝做些手脚，所以为了安全起见，理应寻找端木极、汪清越、六欲魔君三人，以同样的方法来索要离开之法。

    不过现在孟驼子的出现，以及那空间裂缝内散露出的红光，让王林有种极其可怕之感，他果断的放弃了寻找端木极与汪清越等人的打算，而是迅速向着隐藏肉身之处飞去。

    一路上他时刻通过游魂感应孟驼子的位置，发现他并未向自己追来，而是向着端木极与汪清越二人飞去后，他连忙加快速度，很快便回到了存放肉身之处，魔头许立国与第二魔头，安静的潜在石块内，察觉王林神识回来后，立刻飞出。

    王林神识一闪，钻进石块，回到了身体识海内，没过多久，他蓦然睁开双眼，神识经过这一路上的滋补，已然胀大了不少。

    他身子一动，从石块内现身而出，紧接着，他没有任何犹豫，向着进入第四关所在之地飞去。

    王林面色阴沉，孟驼子的突然出现，打乱了他的计划，尤其是孟驼子那妖异的外貌，更是让王林有种心惊肉跳之感，最主要的，是那孟驼子居然无视游魂的攻击！

    这才是王林下定决心立刻离开这第三关的最重要原因，王林知道自己修为与那些老家伙相比，实在是微不足道，若非此地为寂灭界，有着很多游魂，那么他万万不可能与这些人周旋，甚至连与之对持的资格，他都没有。

    现在，游魂对孟驼子失效，那么王林的最大优势彻底丧失，一旦与对方遇到，只有死路一条。甚至对方只要挥手间，就可让其灰飞烟灭。

    王林对此有自知之明，别看他一路上尽管占据上风，但这一切实际上，都是因为他善于借助外力而为。

    若非孟驼子当年被飓风包围，他也不可能有痛打落水狗的机会。

    可现在，外力已经消失，那么双方立刻处于同一水平线上，王林即便胆子再大，也不得不果断的决定，立刻离开。

    王林从来不是婆妈之人，心里有了决定之后，立刻没有任何踌躇，向着第三关出口位置，迅速飞去。

    一路上，他甚至连游魂都不吞噬，抓紧一切时间，急速而走。

    其实若是王林肯舍弃肉身，以吞魂状态飞行，那么他的速度可以更快，远超现在，这也是他之前为什么神识离体环游第三关的原因。

    刚刚走出一半，王林蓦然停了下来，他猛地回头，脸上阴沉如水，遥望端木极与汪清越二人所在方向，在刚才的一瞬间，他通过游魂的感应，清晰的看到了骇人的一幕。

    端木极与汪清越，二人在孟驼子的攻击下，没坚持多久，便被孟驼子撕裂开的一条空间裂缝内，突然伸出的一只巨大的妖魔之手抓住，没有任何的抵抗之力，便被生生抓了进去。

    那妖魔之手上骨刺狰狞，充满一种邪异的气息，让人触目而畏。

    王林脸上阴沉不定，他身子再次飞遁而出，这一次，魔头许立国与第二魔头，都被他收了起来，又喝了一大口灵液，以十二分的灵力催动，迅速离开。

    他能感觉到，那妖魔般的孟驼子，此时正以极快的速度，向着他所在方向追击而来。

    王林一路上急速而行，他面色深沉，心底默默计算，若是按照现在的速度，他应该可以在对方追来之前，赶到出口所在漩涡。

    可就在这时，那妖魔般的孟驼子，不知以何种方式，全身充满了血红之光，速度徒然增加了数倍，瞬间便把距离拉近，而且其速度不但不减，反而越来越快。

    王林立刻察觉到这一

    他心底一沉，按照这样的形式发展，只要再过一炷香t3会追击过来。

    而从这里到第三关的出口，则需要接近两柱香，王林神识在四周一扫，通过游魂的感应迅速在附近横扫一圈，他目光一凝，盯着远处某个位置，心底浮现一个大胆的想法。

    他略一踌躇，二话不说迅速改变方向，位置略有倾斜，迅速遁走。

    六欲魔君心底一阵繁乱，他神识不敢扩散太多，所以在这第三关，一直没有找到出口，这几年的时间，他已经找了好久，最终确定，出口十有定是在这西北方向。

    其实这个方向两年前他曾经来探查过，可这里游魂的数量实在太多，他即便身上有那等神奇的法宝，但也不敢贸然闯入，所以这两年，他往往是过去吸引大量游魂，一一消灭后，再慢慢前进。

    如此一来，速度自然也就慢了，不过却胜在稳定，按照这么发展下去，早晚有一天，他可以进入第四关，成功传送到古神体内。

    此时，他正引来了大批游魂，准备以手中那年轻人尸体一一消灭时，突然神色一动，他神识一直散开，虽说不敢散出太远，但方圆百丈之内，任何风吹草动，还是可以清晰的察觉。

    只见一个青年人，在百丈之外出现，六欲魔君一见此人，立刻一怔，但很快，便露出狞笑，喝道：“自投罗网！”

    王林冷冷的盯着六欲魔君，速度不减，反而更快，他身边立刻显露出大量的游魂，这些游魂就如同护卫一般，保护在王林四周。

    六欲魔君刚要有所行动，突然停下脚步，皱着眉头盯着王林身边的那些游魂，心底一阵惊骇，这些让他小心翼翼的奇异生物，此时不但不伤害那小辈，反而露出保护之态，这让六欲魔君心底大为震惊。

    于是他没有轻举妄动，而是目光冰冷，盯着王林，他倒要看看，这该死的小辈，到底意欲何为。王林在距离六欲魔君百丈外，身子停下下来，他刚才之所以让游魂在自己身边护体，正是为了给六欲魔君传达一个不要轻举妄动的信号。

    此时信号成功传达，对方果然没有贸然出手，王林暗自松了口气，有游魂在身边，他虽说不惧怕六欲魔君，可对方手中之物诡异的很，一旦纠缠起来，时间上定然来不及赶去出口，毕竟那孟驼子，已然就要来临。

    王林看着六欲魔君，做出欲言又止的表情，实际上心底默默计算时间。六欲魔君眯起双眼，他没有王林控制游魂的手段，自然不知此时有一个妖魔，正迅速向这里赶来，所以看到王林那欲言又止的表情后，他心底虽然疑惑，但嘴角却是露出一丝冷笑。

    若非顾忌到王林身边的游魂太多，他定然会主动出手，可现在，他不愿意多生枝节，于是傲然冷哼道：“这次暂且放过你，给你三息时间，给老夫滚，滚的越远越好。”

    王林心底暗自数了几息后，嘴角露出一丝古怪的微笑，暗道：“就是现在！”他立刻抬头对着六欲魔君一抱拳，说道：“多谢！”

    说完，他立刻身子一跃而出，冲向西北方的游魂群中。

    六欲魔君眉头一皱，正要详细琢磨，蓦然间面色一变，只见一道血红色的流星，迅速从远处射来，转眼间便来到六欲魔君百丈外，现出身影，露出孟驼子那狰狞的高大妖魔之躯！

    “你……你是孟驼子？！你……你吃了婴变丹？”六欲魔君双目瞳孔顿时一收，他立刻判断出对方身上传出的阵阵气息，居然达到了化身后期，距离婴变，显然只差一步。

    能短时间达到这等修为，只有一个可能，那就是对方服食了婴变丹！

    但几乎在瞬间，六欲魔君便把身前那年轻人尸体一横，盯着孟驼子，失声道：“不是婴变丹，你到底吃了什么，怎么会魔化？？”

    妖魔孟驼子巨大的双眼，看了六欲魔君一眼，眼前此人，他有种很熟悉的感觉，这种感觉并非首次出现，实际上无论是古帝，还是端木极，甚至汪清越，都让他有种熟悉之感，只不过任凭他如何回想，都没有半点印象。

    不过很快，他便把这种感觉抛之脑后，嘴角露出一丝残忍的微笑，阴沉的说道：“我不叫孟驼子，我的名字，叫做妖神涂司！”

    说着，他充满骨刺的右手，在虚空一划，顿时一道巨大的空间裂缝，蓦然出现，裂缝内散出阵阵红芒，紧接着，一道高约十丈的血色身影从裂缝内钻出。

    “此人交给你了，我去追下一个！”孟驼子说完，身子一跃而出。

    六欲魔君呆呆的看着眼前之人，喃喃自语道：“师父……”

    实在写不动了，只能这些了……今天去医院复诊，大夫说比上个月严重了，并严厉的告知，如果我还是这样不配合治疗，那么就不要来医院看了。

    唉，我真怕自己有一天躺下后，醒来时发现下半身不能移动……因为今天大夫说，如不认真对待，任其发展，则会进一步引起下肢神经及肌肉萎缩，甚至导致瘫痪……