    但他忽然心中一动，感觉到陈枫这一种笃定的态度，立刻心里发虚，暗道：“难不成，这个杂役竟然真的有办法能够做到吗？”

    他顿时犹豫起来。

    陈枫在旁边哈哈大笑：“怎么，寇高扬，是不是不敢？”

    寇高扬怒道：“放狗屁，我怎么可能会不敢？”

    陈枫冷笑：“那你倒是赌啊？”

    寇高扬想说赌了，但那两个字在口中憋了两圈，却是说不出来。

    陈枫微笑着说道：“连赌都不敢赌，不知道谁才是废物。”

    寇高扬被激的热血上头，大声道：“好，那我就跟你赌了！”

    陈枫微微一笑，走到金盏石楠花之前，所有人的目光都是落在他的身上。

    那些和他同一时间进入寂灭刀门的杂役弟子，脸上都是露出不相信的神色，没有人觉得陈枫能做的，他们同时也非常嫉妒，并不希望陈枫能够做到。

    而赤瞳则是一脸轻松，在她看来，没有陈枫做不到的事情。

    七爷则是满脸的期待，只有大小姐，依旧是挑着眉头，一副高傲的表情。

    陈枫走到金盏石楠花之前，伸出双手，按在其上。

    在他丹田之中，内丹运转，一丝青光，骤然大放，从内丹之中爆射出来，在陈枫丹田之中转了一圈，直接来到他的双手之上。

    只见陈枫双手之上，弥散出一股迷人的青色光芒。

    这一股青色光芒，如翠玉、如流星，星星点点，洒落而下，梦幻之极，洒在这金盏石楠花之上。

    然后下一刻，让所有人瞠目结舌的一幕出现了，他们都是不敢置信的张大了嘴巴，瞪大了眼睛，呆呆的看着这一幕。

    只见，随着这星星点点，青色光芒的洒落，本来已经残破的金盏石楠花，忽然之间焕发了生机，残破的花径之上，开始向外生长。

    很快，几片硕大的树叶便生长出来，然后下一刻，一个水缸大小的花苞也是迅速长成。

    这花苞，忽然咔的一声，发出一声轻响，从中间悄然绽裂开来。

    一股浓郁的幽香从里面弥散出来，这股幽香，极为高贵，极为浓烈，但浓烈的同时却又充满着淡淡的清雅，有一种非常矛盾的感觉。

    这股清幽又浓烈的香味融合在一起，却丝毫不给人一种冲突感，而是完美的结合在一起。

    众人都是精神一振，光是花香就如此迷人，这朵花究竟会漂亮到什么程度？

    终于，金盏石楠花的花萼，彻底张开，一朵硕大的，方圆足足有六七尺的巨大花朵出现在了众人面前。

    这一瞬间，似乎天地间光都亮了几分。

    所有人都是屏住了呼吸，看着面前。

    “世间，怎么会有如此美丽？”在这一瞬间，不知道多少人心中发出惊叹。

    巨大花朵，共有七瓣，而每一瓣，都是有着不同的颜色。

    七片花瓣之上，则是有无数星光弥散，就宛如万千星辰坠入到了这巨大花朵中一样。

    而且星光不是幻觉，竟是真正存在的。

    它缓缓从花朵之上蒸腾而起，璀璨之极，美丽至极，让所有人都是痴痴迷迷。

    大小姐发出一声＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的惊叹：“这世间竟然真的有如此美丽的造物，美如梦幻！”

    “之前我不信，但现在我相信了！”

    那星星点点，蒸腾而起，如同下了一片星光云雾，逐渐向上。

    也是从一开始非常的浓厚，慢慢变淡，到最后，终于淡的甚至都无法看见。

    下一刻，花瓣凋零，彻底枯萎，刚才还美丽无比的金盏石楠花，变成了一堆枯朽烂叶。

    众人此时仿佛才从那美梦中给惊醒出来。

    这金盏石楠花的盛开，便是为众人编织了一个长达一盏茶时间的美梦。

    美梦惊醒许久之后，大小姐方才轻轻吁了口气，缓缓拍掌，说道：“金盏石楠花，果然美如梦幻，名不虚传。”

    而在旁边，最高兴的却是七爷，他看着大小姐，满脸笑容，仿佛大小姐高兴他便也高兴了！

    不知道多少人在这一刻长长吁了口气，刚才他们甚至连吐气都不敢，就好像吐出口气，就亵渎了这般美景一样。

    此时，唯有一个人脸色难看，正是寇高扬。

    他冷哼一声，冲着大小姐说道：“大小姐，咱们出来的时间不短了，也该回去了。”

    大小姐缓缓点头。

    正在这时，七爷一声暴喝：“寇高扬，你要不要脸？刚才你答应的什么？”

    “现在，冯晨做到了！将金盏石楠花救活了，恢复神奇了，你呢？是不是也该履行你的诺言？现在就自杀呀！”

    寇高扬脸色阴沉无比，寒声说道：“和这么一个杂役小辈说的话，也能当真吗？不过是开玩笑而已！”

    此人无耻之极，直接反悔。

    “开玩笑？”七爷脸色变得狰狞起来：“我可不觉得这是开玩笑！”

    他一声暴吼：“寇高扬，你言而无信，跟人许下赌约却不履行，我就按照之前约定，将你斩杀，谁又能说得出什么来？谁又能够干涉？”

    寇高扬顿时被堵得说不出话，他知道七爷说的不错。

    就算是按照约定杀了他，也没有人能够以此为借口为他出头！

    大小姐眉头皱了起来，看了七爷一眼，欲言又止，陈枫立刻看出来，她是想为寇高扬辩护。

    现在很明显，她是偏袒扣寇高扬的。

    陈枫忽然灵机一动，主动说道：“七爷，我知道，寇大人刚才应该是跟我开玩笑的。”

    “他是长辈，我怎么能让长辈自杀谢罪呢？”

    寇高扬冷冷地看了陈枫一眼，眼中满满的都是鄙夷和不屑，一副理所当然的样子，说道：“小子，算你识相！”

    他毫无感激之心，在他看来，陈枫这么做就是应该的。

    陈枫眼中寒意一闪而过，脸上却挂着笑容，看向大小姐说道：“今日能够让大小姐如此开怀，我也就心满意足了，不求更多。”

    大小姐咯咯一笑：“你这个杂役，倒是会说话。”

    她上下打量了陈枫一眼，他身材高大挺拔，长相俊朗，心中更是有些欢喜，忽然说道：“我是爱花之人，不过若要想赏花，总来这儿看，未免有些不方便。”:(.*)☆\\/☆=

    “不如这样吧，从此之后，你就跟在我身边，照料些花花草草。”

    七爷脸色一变，以陈枫现在表现出来的实力，可以说是前途无量，大小姐这么做，可以说是硬生生的毁了他。

    还没等他出言阻止，陈枫已经露出一副极其荣幸的样子，大声说道：“多谢大小姐栽培！”

    七爷见状，也不好再说，只是叹了口气，深深的看了陈枫一样。

    陈枫心中狂喜，他之所以刚才那样说，就是为了让大小姐增加对他的好感，这样一来，他留在大小姐身边的机会才能大增。

    果然，他成功了！

