    混元魔尊往往虚空一抓，然后，一个巨大的黑色掌印向青冥仙抓去。

    这掌印蕴含着湮灭属性，混元魔尊虽然实力还未恢复到巅峰时刻，但是对规则的掌控却并不弱。

    可以说这一掌的威力绝对堪比圣级，虽然他还未恢复到圣级力量，但是这一掌却绝对不差。

    “果然不愧是曾经站在这个世界巅峰的存在。”

    感受到这湮灭掌印蕴含的恐怖力量，青冥仙脸上露出严肃的神情。

    此人比他想象的还要强大。

    至于白小寒，他已经并不指望了。

    “你现在还能笑得出来，果然不弱。”

    混元魔尊此时脸上也布满战意，他现在实力才回复一些，正渴望能找一个对手试试手。

    眼下这青冥仙虽然实力比他低，但是却足够强大。

    “魔皇前辈在嘛？”

    此时夏宇则是暗中呼唤魔皇，他知道，仅凭现在的实力应该杀不了那玄霄。

    最好是能借助魔皇的力量。

    “前辈······”

    那玄霄果然足够强大，这地狱三头魔龙乃是超越圣级的存在，但是这玄霄居然能和它对战而不落下风。

    地域三头魔龙身体虽然庞大，但却十分的灵活，和它庞大的身躯一点儿也不相称。

    “变小和他打。”

    因为身躯庞大，那玄霄并不能奈何他，但是同样的，他也暂时不能将这神秘的强者击败。

    ······

    “这股魔气，北境出现超越圣级的魔物了。”

    地狱三头魔龙释放全部气息之后，整个天下彻底的被惊动了。

    这方天地已经很少出现这等级别的强者了。

    但是现在出现了，而且还是出现在北境，是一个盖世魔族。

    这天元大陆出现这等强者自然瞒不过那些精通卜算天道的强者。

    不过让他们都十分惊奇的是，和他对战的是何方神圣，居然能和这等级别的强者大战。

    这天元大陆还真是藏龙卧虎。

    “陛下······”

    星君看向李云霄说道。

    他能感受到和魔族大战之人的气息和李云霄十分的相似，若是不好好区分，甚至都难以第一时间辨认出来。

    “和魔族大战的人乃是叫李玄霄，并不是这个世界的人，但是他的野心却非常的大。”

    李云霄说道。

    对于星君，他还是希望能得到他的信任，毕竟，这皇城可能最强大的人便是这位星君大人了。

    “我只是想告诉你，你们曾经乃是一体，一善一恶。”

    星君叹息道。

    这件事终究还是他错了，铸下大错。

    “星君不必感到自责，这乃是我自己命中之劫，怨不得星君。”

    也正是因为星君和他爷爷明帝的干预，他才能如此的有滋有味，才能和解语岚攸接下异世之缘。

    “就是不知道他和谁大战了。”

    李云霄说道。

    这个气息应该不是魔皇的气息，但是魔族居然除了魔皇还有如此强大的人，若是他们最后对人族不利，以他现在的力量真的有能力抵抗吗。

    现在他们共同的敌人乃是玄霄，但是他们一旦将此人打败，人族魔族注定会再次兵戎相见。

    “这一次和他大战的乃是魔皇当年的坐骑地狱三头魔龙，他似乎和一个夏宇的人有关，这位夏宇，我在他身上感受到皇者气息。”

    星君说道。

    他毕竟执掌星命，若是愿意，他能将一个人过去未来推演出来。

    当然，一般情况下，他不会这么做，实力越高，越明白天道平衡。

    现在的他，只要不是事关帝国发展，不然他是不会轻易动用星命的。

    这也是之前事事都被解语岚攸和夜孤寒抢风头的原因。

    这个世界还是属于年轻人的。

    “关于此人，星君可有什么想法和意见？”

    李云霄问道。

    这玄霄是在是太过强大，他现在还真的没有实力去应对。

    “此人这些年窃取你的身份快速强大自身，甚至差点夺取世界本源，还好你的叔叔及时击散天道，驱散本源，不然若是被他得逞，这个世界恐怕便会彻底的枯竭，天元大陆最后便只能走向灭亡了。”

    星君说道。

    设计天道，最后击散天道他也有参与，自然十分明白这件事的重要性。

    这可不是为了李云霄能顺利继承大统，更是为了天元大陆千千万万的生灵。

    在他眼中，不计名利的李天成并不辱没人皇之名，但他却从未受到过人皇之尊，何其可悲。

    “这方面，我确实比较尊敬他，不过作为叔叔，我依旧不原谅他。”

    李云霄说道。

    “对了，那夏宇乃是我的弟子，至于那地狱三头魔龙乃是魔皇的坐骑，我在沧澜之界和魔皇曾有数面之缘。”

    “这样便说的过去了。”

    ······

    此时在北川城，王战等人的感受尤为深刻，那股强大的压迫力即便是远隔千山万水，但是却也依旧压迫得王战等人喘不过气来。

    他们都深深被震撼了，若是这股力量攻向他们北川城，那他们该如何抵挡。

    王战眼中露出深深的担忧，那小子不会出什么意外吧。

    那地狱三头魔龙的气息他感受过，当年他李云霄和解语岚攸联合三人之力，再加上沧澜之界世界意志的压制才堪堪能将他击退。

    而且，当时那地狱三头魔龙还只是刚苏醒而已。

    现在这明显是他最强大的状态，夏小子能掌控吗。

    “不用担心。”

    慕容倩轻轻握住王战的手说道。

    他明白王战的眼中的担忧。

    “大家不用担心，人族必胜。”

    王战说道。

    听见王战鼓舞大家的话，顾惊鸿赞赏的点了点头，这小子还真是有一颗强大的心，遇强则强，绝不屈服，倒是和殿下很像。

    看来殿下在不知不觉之中感染了很多人。

    ······

    此时，地狱三头魔龙见不能第一时间将玄霄拿下，最后也慢慢变小。

    它变小，实力确实会有所限制，但是身体会更加的灵活。

    此时玄霄也皱了皱眉，今天的事情已经超过了他的预期，不过他并未慌张。

    地域三头魔龙利用黑炎封锁玄霄，然后布置天赋法阵。

    “逼出你这一招还真不容易。”

    看着周围阵纹不断完善，玄霄露出如释重负的情绪。

    面对这这地狱三头魔龙，他并不是其对手，即便是他全盛时期也不是这地狱三头魔龙的对手，更何况在不久之前他被天道反噬，受了点伤。

    他知道，战斗在最后，他们只会全部留在这里，但是因为也是这地狱三头魔龙，给了他们一线生机。

    “动手。”

    就在这时，青冥仙和白小寒的心中出现玄霄的声音。

    见此情况，青冥仙和白小寒都不动声色。

    “这是我至强一击，乃是我最强手段，接招。”

    青冥仙身后出现仙人声音，整个人慢慢飞起，神圣威严。

    “来吧。”

    见此情况，混元魔尊咧了咧嘴笑道。

    青冥仙这番举动正合他意。

    他手中出现一块黑色的令牌，这是魔皇令牌，乃是夏宇给他的，而他借助这魔皇令牌，他能施展出他现在最强大的一击。

    天魔灭天掌！

    两人蓄势待发，这是打算准备一招决胜负。

    即便是夏宇此时也看了过去，他也想看看，这混元魔尊能否将这青冥仙拿下。

    “琼仙一指。”

    青冥仙对着混元魔尊发动他最强大的一击。

    与此同时，白小寒这边却并不是很顺利，他面对的敌人乃是化神中期的弄笺。

    他们实力存在巨大的差距，说实话，白小寒能坚持到现在已经让夏宇十分的吃惊了。

    传闻这个人能和他的师尊交手，看来也并不是那么弱，只可惜现在他现在并不想动手，不然这个人要是连续在他们师徒身上败北，那可真让人开心。

    果然，这白小寒很快便被弄笺抓住机会，一剑直刺心脏而去。

    这一剑，若是在中，这白小寒就真的败了，在这个时候，可没有人能就得下他。d按时就在这时候，变故斗生。

    白小寒突然抓住了长剑，眼中充斥这红色的光芒。

    他现在居然是你大涨，现在的他实力绝对不下于化神巅峰。

    感受到这股气势，弄笺想要撤退，但是显然已经来不及，白小寒一拳。

    这一拳虽然简单，但是弄笺却感觉她根本就躲不开，只能眼睁睁的看着这一拳降临，然后她狠狠的摔飞出去。

    死活不知。

    白小寒眨眼之间解决弄笺然后将目光看向夏宇。

    “早就防备着你们了。”

    夏宇虽然有些疑惑，但是被实力强大的白小寒盯着，他内心的恐惧全部转换为战意。

    朱雀的力量在他身上慢慢凝聚，他的实力也在快速攀升。

    “这小子果然不一样。”

    玄霄感叹道，他一开始并未将算盘打在这夏宇身上便是有这方面的疑虑，不过一开始他以为，向那小子动手会将暗中的人引出啦，然后他利用这个空隙逃走，没有想到居然看到了不一样的一幕。

    朱雀圣兽！

    还真是有些意想不到，原来这便是你的底牌吗，就不知道其他圣兽你可聚齐。

    地狱三头魔龙此时的攻击也发动，这股足以撕裂天地的力量很快淹没玄霄。

