    战皇看着方乾，方乾看着战皇。

    平静如水，安静无声。

    战皇的心底幽幽一叹，原来即便是这样，方乾也不会失去理智吗？

    这到底是一个什么样的人，如此年轻，却如此冷静。

    那种冷静，甚至连他都做不到。

    “你似乎什么都不意外。”

    战皇缓缓开口，“包括我偷袭你。”

    方乾淡然道：“因为在乎才会觉得意外，我根本就不在乎，何来意外？”

    战皇道：“你不在乎周天星门？”

    方乾神色淡漠，“我为什么要在乎？我如今在黑夜一人之下万人之上，不爽吗？我想杀谁就杀谁，也不会有人约束我。只要是我看不顺眼的，大帝又能如何？”

    战皇道：“我偷袭你的事情，你怎么看？”

    方乾淡然道：“没什么想法，毕竟我也还你一击了。”

    战皇凝视方乾，轻叹一口气，“我给你下了毒，这很卑鄙。”

    方乾点头，“我知道。”

    战皇道：“所以依旧不在乎？”

    方乾道：“为什么要在乎？已经发生的事情再去想那些多余的，完全没意义。”

    战皇再度叹气，手握短枪，长不足两尺，枪头的血迹中有一抹黑色。“可惜了。”

    方乾点头，“确实可惜。”

    战皇道：“我可惜的是你这个人才。”

    方乾道：“我可惜的是你一把老骨头了，却依旧为虎作伥，被人要挟。”

    战皇沉默了一会，继而笑道：“谢谢理解。”

    “不客气。”

    方乾道：“因为我会杀了你。”

    战皇笑出声来，“可我还不能够死，因为我有不能死的理由。”

    “无妨。”

    方乾微笑道：“我会把你的家人送过去陪你，这样你就不用内疚了。”

    战皇叹息，“祸不及妻儿。”

    方乾笑道：“那是你的道理，不是我的。因为你明白，只要我死了，周天星门会死几十万人，虽然他们不是我的妻儿，但是难道就该死吗？”

    战皇轻语，“你一直都这么狠的吗？”

    方乾静默了一会，然后才道：“也不是，以前我也是个老实人。后来被人欺负多了，就心冷了。再后来我发现，原来当个恶人要比当个好人爽多了。好人不能犯错，但是恶人却可以做好事。好人受人推崇，但是也可以随时推翻。恶人不需要人推崇，却有很多狗崽子敬畏我，让着我。”

    “你说，这样的世道，我为什么还要做好人？”

    “就说现在的我，有多少敢招惹我？哈哈哈哈，岂不是很可笑？”

    战皇点头，“确实很可笑，但是今天这个结界只能够走出去一个人。”

    方乾笑道：“绝对不会是你。”

    战皇笑道：“我对你也算不错，你不会心慈手软吧？”

    方乾笑道：“你多心啊，这种事情在我身上从来都没有发生过。”

    战皇笑道：“真是个好孩子，是个好苗子。”

    轰！

    他气势磅礴，战意雄浑。

    “这个结界最大的作用就是遏制对手的道图。”

    战皇微笑道：“因为你拥有四种道图，所以这是专门为你准备的。在这个结界内，只有我才可以使用道图，而你却不可以。”

    方乾笑道：“这一点不意外，动手的时候我就已经想到了。”

    战皇扬起短枪，微笑道：“其实我还可以告诉你我另外一个身份。”

    方乾笑道：“愿闻其详。”

    战皇笑道：“其实我是枪皇的师父。”

    方乾讶然，“这倒是不清楚。”

    战皇笑道：“都是陈年旧事，你不知道也正常，毕竟你太年轻了。”

    方乾笑道：“那你的意思就是告诉我，你比他强很多倍了？”

    “最起码，你这个答案是正确的。”

    战皇右手一抓，一杆黑铁龙纹长枪出现在手中，长一丈三。

    一长一短，一阴一阳。

    形成互补的同时却又相辅相成。

    轰隆！

    战皇背后气流翻滚，一怒目六臂金刚出现在其身后，巍峨如山岳，威势浩荡。

    黑色道图，怒目金刚！

    方乾手握心口，心力失去了联系。

    战皇笑道：“都说了，这是针对你的。对手再强也不可怕，只要是个人，就有的是办法对付。在帝殿想要杀一个人，往往步是难题，因为集思广益就可以找到这个人的致命弱点和破掉这个人的所有招数。另外，你所中的毒也不算是毒，而是一种补药，这种补药的药效不错，只需要头发丝那么多，就可以让一头巨龙血液沸腾，最终爆体而亡。”

    方乾点头，“好法子。”

    战皇微笑道：“毕竟你能够解污血秽土的毒，更可以在毒阕中走出来，所以对你下毒已经没意义了。”

    方乾手中出现了苗刀，笑道：“所以，只要我动手，血液在奔走的那一刻，药效就会最大幅度的出现作用吧？”

    战皇笑道：“你是个聪明人，所以我很抱歉。”

    方乾轻弹刀身，“那你最好希望你能够活着离开这里，不然的话，你就只能够一家团聚了。”

    战皇轻语道：“就算是为了你这句话，我也必须要活下去。”

    方乾脚下一划，啥时间仙气奔走，那一刻体内血液沸腾如岩浆，简直就是要冲破血管。

    战皇飞身而至，一枪直指方乾眉心。

    快之真意！

    方乾身躯一晃，瞬间避开枪头，一刀劈向战皇脖子。

    短枪飞转，于一瞬间挡住苗刀，继而一口气从战皇口中喷出。

    方乾飞身后退的那一刻，战皇却以一种非同凡响的速度到了方乾面前，一枪将他胸膛刺穿。

    方乾踉跄后退，胸口出现虚无化。

    “快之真意？”

    战皇轻语，“不错，不错。”

    方乾微笑，“知道的还挺多。”

    战皇一脚落在地上，地面呈现波纹状，空气也以一种奇怪的波动变化着。“我的大道，动之大道。这种大道的力量会在我动起来的那一刻，速度暴增，攻击强度也会大增。”

    方乾哈哈大笑，“前辈，你是在小看谁？我用得着你解说吗？”

    杀戮大道！

    三杀合一！

    杀气咆哮，杀意凛然。

    秋风萧瑟一点血，入来寒冬化胭脂。

    战皇双眼微眯，轻语道：“那就来……”

    “战！”

