    仅仅是十二分钟的游戏，小孩就完全认可了陈御的实力。

    这个辅助的操作和对线水平绝对算得上LPL的顶级，更有这种天马行空一般的游戏理解。

    就算比赛打不好，留在教练团队中也绝对会是一个惊喜。

    “这个......”王校长有些犹豫。

    从陈御表现的实力上来看，的确配得上首发的位置，如果训练赛打得不错，是可以承诺的。

    不过指挥权的话，目前陈御仅仅只是指挥下路AD的对线，全盘统筹方面，陈御还没有任何体现。

    而且这个所谓的双工资装香炉套路，会不会只是灵光一闪，偶然发现。

    不能仅凭一局比赛，一个套路，就承认陈御的游戏理解远超俱乐部的教练团队吧。

    更重要的是，陈御的这后面两个条件，在整个LPL都绝无仅有。

    如果他王校长开了这个口子，要背负的压力是极大的。

    万一陈御没有打好，或者战队成绩不让人满意，最后锅肯定是谁招的人谁来背。

    见校长有些犹豫，小孩忍不住劝道：“校长，这个人真的很猛，游戏理解也强，留下要抓紧，千万不能被别的战队抢走了！”

    随着年龄的增长，状态下滑，小孩的比赛竞争力逐步下降。

    但有一点所有人都不能否认，他有识人之明。

    不久前将TS从WE转会至IG这笔交易，就是小孩率先提出来的，后来也证明了，他的眼光极好。

    TS成为了历史级的上单选手，帮助IG夺得了LPL历史上的第一个世界冠军。

    此时的陈御，给他的感觉是绝不逊色于TS那样的顶级天才，刚好也能弥补IG目前孱弱的下路。

    无论如何，他都不希望IG错过这个人才。

    国产出彩的辅助那么多，但谁也没有给他像陈御这样的感觉。

    “再看看吧，到时候管理层会开会研究一下这个事情，你先继续跟他打，尽量不要让他答应别的战队的邀请。”

    王校长沉吟片刻，低声说道。

    “这个我知道，我拉着他继续双排，先跟他混熟再说。”小孩点点头。

    “嗯。直播录像了吧，到时候发给我，我拿去给教练组研究一下。”

    校长说完，便走进了对战室。

    ......

    等校长离开，小孩这才重新打开直播间和陈御的语音，说道：“我们继续吧！这个套路是真的猛，趁着还没有普及，我两赶紧去韩服上波大分！”

    “没问题。”

    陈御笑了笑。

    刚才小孩那边有一小段时间的沉默，估计是跟王校长去商讨关于自己的事情了，大嘴站在原地，连兵都没有补。

    陈御也只好笑纳了。

    有了优势，接下来的对线变得更加简单，小孩只需要像一条疯狗一样狂吠，身后有璐璐的保护，挂着香炉BUFF，可以轻而易举的一喷二。

    现在就算对方的打野过来帮忙抓，也不过是多付出一个人头而已。

    香炉为大嘴提供的加成，几乎相当于大半个大件。

    十三分钟不到接近两件套的大嘴，哪怕是一喷三也没有任何压力。

    即便对面是乌兹和小明。

    游戏时间二十分钟，三件套的大嘴带着10-0的战绩推平了蓝色方的基地，高地一喷五的场景让小孩爽的嘴都快笑歪了。

    【说实话，碰到这样的辅助，我觉我也能打职业！】

    【说真的，孩神现在AD水平退步了很多，但是这辅助和这套路太猛了啊！你是没看到，刚才璐璐给的那个盾，几乎有大嘴半条血那么厚！】

    【你们说校长会不会答应他的条件啊？这个小陪玩真的很猛啊，乌兹小明都干爆了！】

    【要是让他去辅助乌兹就好了。】

    【我们小明也不差的好吧！】

    ......

    一局游戏下来，小孩的直播间也是再次人气大涨。

    无数因为火爆全网的“条件辅助”涌进直播间的观众们纷纷被陈御圈粉。

    虽然条件提得苛刻，但个人实力确实很强。

    甚至有小部分观众，开始支持IG接受陈御的三个条件了。

    【打得不错啊，还没跟IG签约吧】

    游戏结束后，乌兹跟小明也是加了陈御的好友，当场抛出橄榄枝。

    比赛期间小孩再也没有跟他们有任何交流，闷着头乱杀，显然是不想把大嘴为什么突然如此生猛的秘密告诉他。

    后来从粉丝那里得知了这是香炉套路，还是这个陪玩辅助发明出来的，立即就对陈御动了心思。

    【还没有，他们没有答应我的条件。】陈御如实回答。

    【那有没有兴趣来RNG？去二队，随你造，你那些条件都可以满足你】

    乌兹说道。

    陈御对线期表现出来的实力完全不在小明之下，甚至隐有过之，完全具备职业选手的水平，打职业绰绰有余。

    但即便是他，也没有权力为一队做这个主，但是二队就是为一队培养选手的后备基地。

    只要能培养人才出来，怎么造都行。

    因此他邀请陈御去RNG二队试试。

    【二队的工资多少？】

    陈御率先问出了关键问题。

    【底薪五千，成绩好会有奖金，包吃包住。不过以你现在的名气，底薪应该会高一些，达到一万也不是不可能】

    乌兹回答道。

    陈御闻言撇了撇嘴。

    底薪才五千到一万，如果是之前的他，说不定就去了。

    但王校长那一百单把他的心气儿彻底抬了起来。

    工资不给够，还是二队，这让他非常犹豫。

    而且RNG的合同在后世可是闻风丧胆，陈御可不敢轻易把自己赌进去。

    正准备打字婉拒乌兹再观望一阵，突然屏幕一颤，游戏账号被人给顶下来了。

    随后便收到笔芯平台上小孩发来的私信：【上这个号，我们去韩服。你电脑下韩服了吗？网线能不能带的动？】

    【没下，学校的网速打国服都掉帧，韩服就别想了。】

    【没关系，去外面找个好网吧，开包间，一日三餐加网费饮料什么的我都给你报销！】

    直播间里，小孩扶了扶眼睛，本就不大的眼睛眯成一条缝，看着小屏幕上的乌兹直播间冷哼道：“想挖我的墙脚，门儿都没有！”

    ......

    与此同时，在乌兹的直播间，等了半晌没有得到陈御的回复，乌兹有些疑惑，正准备再打字询问一下。

    身边的小明捅了捅他的胳膊，指向直播间的一条弹幕：【乌兹，小孩发现你在挖他墙脚，把那辅助的账号给顶下来了哈哈哈哈】

