    然后是检查席德抢的东西。

    一把弯刀，一件斗篷，一条腰带，一个木匣，两枚戒指，一条项链，一只风干的爪子。

    那条腰带楚宁还有印象，叫做次元腰带，因为是价值二十枚金币以下的东西，他还记得它的功效，和戒指的次元袋功能一样，可以用来收纳物品，但只值3枚恶魔金币。

    剩下的都是价值超过二十枚恶魔金币的东西，当初因为买不起，楚宁看都没看它们的效果，以防止自己眼馋。

    因为不想使用鉴定术，楚宁干脆就一个个直接穿戴上试试。

    弯刀价值50枚恶魔金币，挥了两下什么也发生，面板也没有任何改变，看起来就是一把比较锋利的普通兵刃，但好歹是价值在那里摆着，肯定是因为他没有找到正确的使用的方法。

    斗篷价值44枚恶魔金币，穿上后，在颈部自动紧缩变得合身，技能栏出现了一个新技能【召唤阴影匕首】，面板没有任何改变。

    【召唤阴影匕首】——主动效果：召唤一把阴影匕首，持续十秒后消失。最多可同时召唤三把。

    木匣价值80枚恶魔金币，里面有一颗暗淡无光，乒乓球大小的银灰色珠子，拿在手里，面板没有任何改变。

    两枚戒指价值皆为26枚恶魔金币，分别镶嵌着红色和蓝色的宝石，戴上后一枚加智力1点，两枚可以叠加。技能栏出现两个技能【火舌术】、【冰冻术】。

    【火舌术】——主动效果：喷射一条火舌。

    【冰冻术】——主动效果：冻结中小型目标，使用间隔三十秒。

    项链价值38枚恶魔金币，镶嵌着一颗种子，戴上后体质+2，脚下出现了一个冒着微光的光环。面板上出现了一个新技能【龙藤棘光环（开）】。

    【龙藤棘光环（开）】——光环效果：5米范围内友军受到近战伤害后反弹2点真实伤害，一定概率附加中毒、麻痹状态。

    看到光环开着，楚宁赶紧看自己的【MP】，正好看到【MP】在此时上涨了1点，顿时心里松了口气，他还以为光环会消耗魔力，但现在看来不是。

    点选光环技能后，变成了【龙藤棘光环（关）】，魔力也没有变化，但脚下的光环就消失了。

    看来光环是可以自由开关的，且不影响魔力。

    风干的爪子价值30枚金币，只是拿在手上技能栏就出现了一个新技能【法力吸收（小）】。

    【法力吸收（小）】——主动效果：标记一个目标，目标在施法时，偷取目标10点魔力值。触发间隔二十秒。

    楚宁不知道这些东西的价值是怎么判定的，至少在他这里，目前最有价值的是弯刀和项链。

    这些物品的主动效果楚宁暂时不想尝试，还是那个魔力消耗的问题。

    不管怎么说，这些东西总价值294枚恶魔金币，算是大丰收了，真验证了那句话——“杀人放火金腰带。”

    不得不说靠抢劫发家致富确实快。

    看了眼任务，只多了一个【购物狂2】，完成任务的条件是在黑市上消费50枚恶魔金币，但他现在回黑市肯定会被人抓起来，就相当于这个任务废掉了。

    现在没什么任务好做，楚宁决定先在第三层找个地方苟着，等魔力回起来再说。

    楚宁躲藏的地方，是一个已经损坏的地穴陷阱。

    没有入侵者会想去一个陷阱里一探究竟。

    而且这陷阱的位置在一个偏远的岔路尽头，找到这里他自己都废了一番功夫，别人没地图就更难了。

    他在陷阱底部又用弯刀挖了一个洞穴，自己藏在里面，就算上面有人拿光往底下照，也不会发现他。

    简直万无一失。

    大概经过了一天多的时间，他的魔力恢复到了246点，早已可以将【品阶】再升级了，之所以推迟到到现在，他只是想多存点魔力，应对突发状况，让心里更安心一些。

    升级！

    这次和之前不同，不是直接升级，而是出现了五个选项。

    [选项一：初级骷髅射手特性：本次【品阶】升级时敏捷、力量额外+5获得技能：召唤骨弓召唤骨箭狙击]

    [选项二：初级骷髅剑士特性：本次【品阶】升级时力量额外+10获得技能：召唤骨剑二连击]

    [选项三：初级骷髅法师特性：本次【品阶】升级时智力额外+10获得技能：初级骨刺初级暗黑球]

    [选项四：初级骷髅斥候特性：本次【品阶】升级时敏捷额外+10获得技能：黑暗视觉背刺]

    [选项五：精英骷髅特性：本次【品阶】升级时体质额外+10获得技能：重组]

    玩过魂类游戏的都知道，降低游戏难度的最简单的方法，就是把血量撑起来。

    楚宁果断选择了选项五，而且今后的所有选择，他大概都会优先考虑体质和血量。

    骨骼突然发出了噼里啪啦听起来很不妙的声音。

    果然，下一刻，身体矮了一截。

    原来是腿骨断了。

    全身的骨骼继续破碎断裂，一时间骨灰飞扬。

    接着，如聚沙成塔一般，骨质又缓缓凝聚在一起，就像是已经剔除了骨头中的污物，最终变成了一具雪白的骷髅。

    【姓名】：楚宁

    【种族】：不死族

    【品阶】：精英骷髅

    【HP】70/70

    【MP】126/3240

    【属性】：力量：23体质：30敏捷：27智力：25精神：35

    【技能】：【初级鉴定术】【语言精通】【迷宫之心】【龙藤棘光环（开）】【重组】

    【状态】：【生命恢复（小）】【魔力恢复（小）】【血魔】

    【任务】+

    全身的骨骼在发光植物的照耀下居然有了反光。

    双拳相击，竟然发出了金属碰撞的声音。

    一时兴起，用力一拳捶在一块人头大的石头上，直接捶的粉碎。

    好强！

    倒不是因为楚宁的力量有多大，而是这具骨骼的强度得到了质的变化，力的作用是相互的，只有强度更高的一方会存留下来，也就是说只要你足够硬，对方打你一拳就相当于打在了铁板上，受伤的反而是对方。

    看看新技能【重组】是什么效果。

    【重组】——被动效果：HP为0后自动使用，三秒后恢复HP最大上限40%生命值。使用间隔72小时。

    楚宁大喜，这相当于多了一条命啊！

    但还没高兴几秒，他就听到了洞窟里有动静！

    有脚步声在靠近这里。

    这么偏僻的地方，没道理有人来啊。

    难道是席德？

