    听到这拍卖行的修炼者的话,众人心里产生一种匪夷所思之感,一时间有些高兴,又有些不敢置信。

    这神天拍卖行真不知是何方神圣,这么短时间内,连这样的消息都能打探出来。

    可能是因为消息来得太突然,一行人的神色皆没有掩饰,落在拍卖行的修炼者眼里，心知他们想岔了，但神天拍卖行就是要这样的效果,也没有过多解释。只是，若是他们知道那件事……也不知道还会不会这么想。

    楚灼双手交叠在小腹前，微微倾身,问道：“能否告诉我,她如今的下落？”

    然而拍卖行的修炼者并未回答，看向火鳞,突然道：“这位阁下并非是云脉主本人罢？”

    听到这话,楚灼等人马上意识到他们的身份败露。

    火鳞和碧寻珠的身体紧绷,浑身的杀气溢出,灵力蠢蠢欲动,只要对方有异动，他们随时可以暴起伤人。楚灼虽然看似平静,同样暗暗戒备，他们不知道神天拍卖行对这种抢别人的邀请函取而代之的行为如何反应,如果神天拍卖行并不允许这种行为,要出手对付他们，他们也不会束手就擒。

    阿炤蹲在楚灼的肩膀，一双异瞳盯着对面的修炼者，尾巴轻轻一甩。

    万俟天奇虽然也有些紧张，更多的是惊讶，这神天拍卖行简直是神通广大，不过大半个时辰，不仅查到楚青词的下落，连他们是伪装的身份也查出来。

    怨不得他们敢拍卖消息。

    被三个人皇境的修炼者盯着，其中还有一条即将化蛟的妖修，拍卖行的修炼者也压力山大。不过他好歹绷住，并未表现出异样，说道：“诸位不必如此，你们能抢到并取代云脉主前来，是你们的实力，我们拍卖行是做生意的，只认灵石，只要付得起价格，一切好说。”

    所以，拍卖行纵使点破他们的身份，也没有做什么的意思。

    他们做拍卖这一行，目的只是为赚钱，有钱赚的话，自然不会将送上门的灵石往外推，对这种事情，素来是睁一只眼闭一只眼。如同他所说的，能抢到并取代云尽，是他们的本事。

    拍卖行又不是伸张正义的侠客，哪里会管这么宽？

    碧寻珠和火鳞将身上的杀气收敛，不过依然没有放松警惕。

    神天拍卖行能在强者辈出的应龙大陆建立如此势力，可见它的底蕴，据说这拍卖行中还有不下一个星灵境的修炼者镇守，他们自然不敢掉以轻心。

    楚灼心知神天拍卖行既然不在意他们冒充的身份、却在这时点破，定有他的用意，于是她道：“有话直说。”

    拍卖行的修炼者看她一眼，平凡的脸上露出和气生财的笑容，继续道：“客人莫急，在下要说的是关于楚青词姑娘的消息，我们拍卖行已经查清楚，她如今并不在灵世界。”

    “不在灵世界？”楚灼琢磨着这话。

    碧寻珠和火鳞不语，万俟天奇忍不住插嘴问，“她不在灵世界，难不成在大荒界？”

    谁知拍卖行的修炼者朝他微笑，“这位客人说得对，她确实去了大荒界？”

    这下子，楚灼愣住。

    碧寻珠和火鳞几人面面相觑，无法相信听到的，楚青词怎么会去大荒界？

    楚灼回过神，正色道：“能说清楚一点么？”

    拍卖行的修炼者面对几个人皇境，虽然并不惧他们，却也不想将人得罪死，做他们这行的，目的只是为赚钱，得罪人这种事情得不偿失。

    在几人的注目下，拍卖行的修炼者继续道：“这位楚青词姑娘曾在几年前，出现在空间通道里，因修为过低，差点就要被空间通道中的空间之力杀死时，幸运地被路过的空间劫道者的穿梭舰救起。后来她被带到应龙大陆，因其容貌仪态不俗，本欲被卖到一些特殊之地，却不料半途被人买走。”

    他顿了下，继续道：“当初她被空间劫道者救起时，据说曾用化名楚青，楚青与楚青词只少一字，是以她这化名并未被识破。”

    听到这话，倒是和楚灼先前的猜测的差不多，而那份名单中的“楚青”果然是楚青词的化名。知道楚青词没有死在空间通道里，楚灼是开心的，可听到她是被经过的空间劫道者带走，又担心起来。

    当然，楚灼也注意到，神天拍卖行的消息未免太详实，详实到……有什么内-幕。

    楚灼不动声色地问道：“买走她的人是谁？是大荒界的人？”

    拍卖行的修炼者歉意地说道：“抱歉，我们不能透露那人的消息。”

    楚灼神色变得严肃，“对方为何要买她？”

    “抱歉，我们………”

    话还未说完，就被一块火红色的鳞片抵住命脉。

    看到手持鳞片的妖修，拍卖行的修炼者眉头跳了跳，暗暗心惊于这妖修的实力，比他想象的要高。不过他依然没有将这威胁放在心上，冷静地道：“这里是神天拍卖行的地盘，若几位选择在此生事，只怕诸位无法走出此地。”

    火鳞端着“云尽”的脸朝他笑了笑，无所谓地道：“没事，反正不管你们来多少，我们都不惧，大不了将神天拍卖行掀了便是。”

    拍卖行的修炼者脸上露出微微冷意，心下嘲讽，果然是不知天高地厚，异想天开。

    神天拍卖行若真这般容易被人掀了，也不会在应龙大陆保持如此特殊的地位。

    这时，楚灼冷静的声音响起：“我知道你们拍卖行的底细，你们是从大荒界来的，自然不惧灵世界大陆的势力，反而瞧不起他们，让灵世界的势力也要礼遇你们几分。但我们可不怕，必要时，掀了又何妨？”

    她的语气轻描淡写，却丝毫不惧。

    “就是！”万俟天奇插嘴道：“反正天高皇帝远，我们将你们拍卖行搞死，大荒界那边也不见得知道。”

    和阿炤混久了，这位炼丹师也不是什么安份的，一言不合就搞事。

    碧寻珠随手甩来几根冰丝，将他捆住，并在房间里随手甩出一个灵阵，以免战斗的气息被外面的人知道。

    做完这些，他朝楚灼道：“主人，不用废话这么多，先杀了。”

    阿炤从楚灼的肩膀跃到桌上，蹲坐在那里，将尾巴卷到面前，打量着拍卖行的修炼者，懒洋洋地道：【你们放心，有本大爷在，谁能拦你们？】

    它轻蔑地抬起下巴，不屑地道：【不过是个小小的拍卖行，若是在大荒界，本大爷的……足以搞翻你。】

    火鳞笑眯眯地将阿炤的话重述一遍，对被她用鳞片威胁的修炼者道：“听到我们老大的话了么？你们拍卖行都不够它一爪子捏的，我们想要毁掉轻而易举。”

    就算他们有星灵境的修炼者镇守又如何？若真要打起来，他们也不见得会输。

    这时，一道泛着淡蓝色的水箭悬在半空中，箭头直指那修炼者的下三路之地。

    控制水箭的小乌龟软哒哒地道：【还有我！】

    拍卖行的修炼者看到那水箭，冷汗瞬间就出来。

    他虽不知道这群人是什么来历，但他们底气十足的模样，并非像是在说笑，特别是那只小妖兽……它真的是小妖兽？

    阿炤见他狐疑的模样，顿时有些不耐烦，突然朝前跃起，在半空中迅速地化为一只一丈高的凶兽，虽然这并非是它释放封印时的最强大的模样，此时身上散溢出来的强大气息，已然足以说明它的强大。

    凶兽落到地上，然后一爪子朝那修炼者拍去。

    拍卖行的修炼者顺势飞出去时，火鳞迅速避开，由着他倒霉地摔在墙上，又从墙壁滑下来，摔得七晕八素。

    阿炤这一拍是控制好力道的，根本伤不了人皇境的修炼者，只不过让他痛一下，算是震慑。

    火鳞将那拍卖行的修炼者提溜回来，一脸笑眯眯地问，“这下相信我们了吧？”

    拍卖行的修炼者看着对面的三个人皇境，一只凶兽，终于妥协。

    识时务者为俊杰，他们只怕承受不起拍卖行被毁，只能暂时妥协。

    “好了，可以告诉我们，是谁带走她么？”火鳞敲敲桌面，一脸不耐烦地问，大有这人再推脱，就上拳头揍，揍到说为止。

    “……是被我们商行的管事买走的。”

    “什么？”众人异口同声，以为自己听错。

    拍卖行的修炼者见他们的反应，就知道会这样，心里不由得有些后悔当初派人去那群空间劫道者手里买人。

    先前查到这楚青词原来就是当初管事买的女修之一时，他们也是十分惊讶怎么有这般巧的事情。也犹豫要不要将这消息透露他们，但若是选择隐瞒的话，就要赔十倍的价格，这可不是一笔小数目。

    最后经过驻守在应龙大陆的几个商行的负责人的商量，才决定将这消息如实地告诉他们，只是他们可以隐去某些消息，不必如实告诉他们，相信以拍卖行的实力，也不怕他们的反应。

    哪知道，这群人的实力比他们想像的要厉害，甚至有一只凶兽根本就是个扮猪吃老虎的。

    估算错误，只能倒霉地栽个跟头。

    楚灼满脸森寒，“你们带她去哪里？做什么？”

    万俟天奇也一脸怒气，“怨不得你刚才不肯说呢，原来是因为买走她的是你们商行的人，早知道就让阿炤老大挠死你。”

    阿炤转头看他一眼，对这个狐假虎威的炼丹师十分无语。

    拍卖行的修炼者见状，心知这事无法善了，忙道：“你们误会了，我们商行的管事之所以买她，是因为我们商行的少主突然来到灵世界，身边缺少伺候的侍女，管事买她去伺候少主起居的。而且我们少主是一个正派之人，定不会对她做什么，总比她被人卖去一些不堪之地好，若非我们拍卖行的管事买下她，只怕那位姑娘的下场会更惨。”

    “意思是，我们还要感谢你了？”楚灼冷笑。

    拍卖行的修炼者明智地闭嘴。

    楚灼的心情很不好。

    好不容易得知楚青词的下落，却发现是这样的结果，楚灼心里着实难受。只是再难受，楚灼也强迫自己冷静下来。

    如同这修炼者所说的，若楚青词只是被人买去当侍女，总比被卖到一些不堪的地方强。前提是，那位商行的少主是个好的。

    于是她问道：“你们商行的少主是男是女，为人如何？”

    听到她问这话，拍卖行的修炼者心弦一松，心知这一关顺利通过。

    他忙正色道：“我们少主是男修，不过姑娘请放心，我们少主为人正气，不沾女色，定不会对楚青词姑娘如何。何况，楚青词姑娘好歹算是伺候少主一场，我们少主定会善待她的。”

    为了取得他们的信任，他又将[无名小说 www.wmxs.info]他们商行的少主的为人夸了一遍，务必让他们相信，少主是个好的，一定不会亏待他的侍女。

    这位拍卖行的修炼者的口才极好，一席话说得十分漂亮，他们少主更是被夸得是天上地下绝无仅有的大好人。

    众人木着脸看他，觉得他真不要脸。

    楚灼却是冷笑一声，“所以，我还要感谢你们买她去给你们少主当侍女？”

    拍卖行的修炼者忙道：“姑娘误会了，在下并非这个意思。”

    楚灼哼一声，楚青词那般骄傲的人，出身陵阳楚家嫡系，父亲是楚家的家主，是嫡系中的嫡小姐，有名门世家的傲骨，纵使来到灵世界，沦为散修，她的傲骨仍在，被人买去当个奴仆，如何会开心？

    只是，楚灼也知道，这事实在是怨不得神天拍卖行，要怨就怨将楚青词卖掉的人。

    然而，说到底，这事实在是太过巧合，若非空间劫道者的穿梭舰经过，救下流落在空间通道中的楚青词，想必她也无法活下来。可惜空间劫道者不怀好意，救人是为了卖掉赚灵石的，依然可恶。

    楚灼深吸口气，问道：“你们少主是何人？他在大荒界是何身份？”

    拍卖行的修炼者迟疑了下，见他们盯着自己，大有若是不说必要将应龙大陆的神天拍卖行毁掉的冲动，赶紧道：“非是我不说，盖因我等也不知。我们其实都是灵世界大陆的人，帮忙打理建立在灵世界的神天拍卖行……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

