    和暗劲相比，化劲无疑是更高级更精纯的能量。

    只是，这无形无影，如绵如丝的化劲，对叶修基本上没什么作用。他都不需要动用体内灵气，单凭肉身的速度和力量，就可以从容地在李维扬纵横的劲气下游走。

    化境宗师再厉害，依然还是凡人。而筑基期仙人则是另一个生命层次，用武修的话说，超凡才能入圣。

    叶修就是超凡的存在，修仙者叫筑基，修武者叫圣境。

    还是和开始一样，叶修并不主动进攻，而是用心观察他的招式，领悟内家拳法的奥义。其实他随时都能够将对方击倒，但他故意隐忍不发，直到李维扬将这三种拳术演练完毕，领悟了其中精要，这才用形意拳中的冲天炮，一拳将对方轰飞！

    大厅内鸦雀无声。

    连刘鹏飞都目瞪口呆。

    化境宗师都不是他的对手，这年轻人究竟是什么境界？

    看他的样子，也就20出头，即便在他爹的蛋蛋里就开始修炼，也很难练出化劲啊。

    传说中的武道第一天才，帝都燕家的燕行天，惊才绝艳，天赋异禀，堪称十万无一的练武奇才，也要到三十二岁那年，才练出化劲，成为一代宗师。

    就这速度，已经前无古人，后无来者了。

    那叶修这个20来岁的小伙子，居然轻松击败了老牌化境宗师，这又是什么鬼？他比燕行天还牛逼？

    “小哥哥，人长这么帅，身手更帅啊。”

    那位风情万种的酒红女郎，笑吟吟地下场。

    “你也要和我打？”叶修微微皱眉。

    无论什么原因，都不能打女人。尤其是美女。

    “不不不，我不是尚武会馆的人，和你无怨无仇。纯粹是见猎心喜，想和小哥哥切磋切磋。”

    “不用了吧？你只是暗境巅峰……”意思是，化境都轻松收拾了，你都还不到化境，就不要送人头了。

    “试试看，也许会有惊喜。”

    “好，期待你带来惊喜。”叶修淡然一笑。

    酒红女郎使的是咏春拳，可以说这是最适合女子修习的功夫了。不是那么大开大合，方寸之间辗转腾挪，用的是巧劲，寸劲，大大弥补了女子体弱力亏的劣势。

    她在咏春拳上的造诣匪浅，一招一式尽显大家风范，而且并不拘泥于套路，攻防之间很是灵活。近些年来因为功夫巨星演绎的《叶问》系列电影，咏春拳红遍大江南北。叶修从容闪避，很认真地揣摩咏春拳法的奥义。几十招过后，他已领悟了咏春的精髓。

    正待用咏春的招数击败她，酒红女郎手腕下忽然翻出一把匕首，如毒舌吐信般，刺向叶修小腹。这突然的变招，有些出乎叶修的意料。

    不过，筑基期仙人的神识太强大了，肉身也强横无匹，身随意动，在电光火石之间避开了酒红女郎的致命一击。

    “好帅啊！能躲过这一招的人并不多。”酒红女郎由衷地竖起了大拇指。

    “你这是哪一派的功夫？”叶修有点好奇。

    “聂隐娘听说过吗？我用的是刺客之术。”

    刺客？

    怪不得和华夏传统武道不太一样，原来是刺客之术。刺客是一门古老的职业，自春秋战国时代开始流传下来。像荆轲，高渐离，聂隐娘，吕四娘，都是华夏古代史上著名的刺客。千百年来，发展出一门特殊的武技——刺杀之术。包含易容，隐匿，潜伏，躲避，刺杀，搏斗等综合技能。

    没想到这位性感的酒红女郎，居然是古典刺客之术的传承者。她在拳术之中夹杂出其不意的袭击，倒是比宗师级的李维扬还要难缠。两个人斗了几十个回合，酒红女郎满脸潮红，额头出汗。愈发性感美丽。

    不过，叶修毕竟是筑基期的仙人，境界上优势明显，很快便看清了她的身法和招数，领悟其中奥义。叶修这才出手截脉，暂时封住了她的气血流动。

    性感女郎一个翻身，倒在了叶修怀中。

    叶修软玉温香抱满怀，面对这个烟视媚行的尤物，道心荡漾地厉害。

    “小哥哥，你抱着我不放是几个意思？”酒红女郎媚眼如丝，嘴角挂着一抹魅惑的笑意。

    “我只是怕你摔倒而已。”

    “人长的帅也就罢了，还这么体贴，怎能不让人荡漾。”

    叶修急忙解了她的截脉术，心说你别再荡漾了，你荡漾我就该浪荡了。

    女郎嫣然一笑，媚声道：“我叫红缨，他们都叫我红姑。”

    “叶北冥。”叶修微笑道。

    “加个微信呗。”

    “好啊。”

    叶修取出了手机，扫了红缨的二维码，彼此互加了好友。

    “噗……”杜诚一口老血飚出去三米远。

    “老叶，你可以啊，打架泡妞两不误。”刘鹏飞嘴巴都快乐歪了。

    这明明是部功夫片，咋看着看着就成了喜剧片。

    “阁下，欺人太甚了吧？”铁千仞气得胡子都快飞起来了。

    “我就是上门欺负人的啊。怎么着，你们欺负刘老爷子可以，我欺负你们就不行？都特么谁把你们惯的？”叶修冷冷地看了他一眼。

    “淮南鹰爪门铁千仞，讨教阁下高招。”铁千仞虬髯戟张，怒目圆睁。

    “1VS1，这里没人是我的对手，干脆一起上得了。”

    “宗师不可辱！”铁千仞怒道。

    “不可辱个瘠薄！”叶修冷冷道：“我都辱了你半天了，还念这歪经呢？就你这样的宗师，我一只手能打十八个，有什么不可辱的？”

    “老夫跟你拼了！”铁千仞弯指成爪，振臂跃起，如捕食的老鹰般扑了过去。

    同样的鹰爪功，在化境宗师手里使出来，一招一式，渊渟岳峙，劲气扑面而来，周围隐隐有风雷之声。

    铁千仞爪法凌厉，攻势如潮，叶修闪过一记鹰爪，抓在桌角，如同捏豆腐块一般，硬生生捏碎了一角，顷刻间木屑乱飞。

    不仅攻势凌厉，铁千仞一身横练功夫，鹰爪铁布衫，能攻善守，让武道中人闻风丧胆。虽然同是化境宗师，但单论战力，铁千仞要远胜李维扬，所以他才是尚武会馆的正牌会长。

    叶修凭借更快的速度从容闪避，观察着鹰爪功的要领。什么心法口诀一概不需要，只要观其形，就可得其髓。这就是高维视角的优势，就如同人类观察蚂蚁，哪怕它们的行为再复杂，我们也能轻易领会其中的奥妙。

    掌握了鹰爪功的奥义之后，叶修并指成爪，振臂飞跃，铁千仞恍惚间仿佛看见叶修的头顶出现了一只巨大的雄鹰，展翅翱翔！

    鹰王一阵瞎瘠薄震惊。

    这是鹰爪功的最高境界：鹰翼之魂。

    铁千仞浸淫鹰爪功三十年，只练出了形，尚未练出神。

    然而面前这位年轻人，随意摆个姿势，就已形神兼备，练出了鹰魂，显然已经领悟鹰爪功最深层的奥义。

    如果不是敌对立场，铁千仞险些要跪下来叫声老师了。

    他苦修三十年，求而不得的“鹰魂”，人家随便就参透了，如果这位能指点迷津，他岂不是可以向前跃进一大步？

