    山谷中，它与对方比试过，肉身强大，难以抗衡，至于真气和灵魂，弱小的一塌糊涂，几十秒的闭关，不仅修为进步，更重要的是，神、体、气，三者完美融合在一起，比它这位修炼了上百年的神兽，都要精纯不知多少……

    转头看向不远处的孙强，还以为会和自己一样震惊，却发现他一副理所当然的表情。

    似乎对眼前的一幕，并不奇怪。

    也就是说……这位张悬修炼这么短时间，都在对方的预料之中。

    我到底找了个什么样的主人，这又是一群什么样的组合？

    正不知所错，眼前一花，一只瘦弱的小黄鸡出现在少爷的肩膀。

    “你醒了？”看到对方，少爷点头。

    “嗯，你不是弄来不少神元丹吗？我要吃……”小黄鸡流着口水。

    “放肆，身为兽宠，少爷不给，怎么可以逾越的索要……”张甲眉毛一皱。

    虽然不知少爷，养鸡做什么，但身为兽宠要有兽宠的觉悟，怎么可能一开口就要吃的？所有兽宠都这样，身为主人，还有何颜面可言？

    “你是什么人？”小黄鸡转头看过来，随即鸡眼含笑：“原来是个磷甲兽，应该味道不错……”

    呼！

    鸡嘴一张。

    张甲还没反应过来，就被吞到腹中。

    “快吐出来，这是我刚收的兽宠……”没想到这家伙，一出现就捣乱，张悬吓了一跳，一巴掌抽在鸡头上。

    这个样子，还不如继续沉睡……

    噗！

    听到主人的话，黄鸡只好乖乖将张甲吐出来。

    此时的张甲已经恢复了本体容貌，一想到竟然被一头下品神灵级别的小鸡吃了，就无比的恼怒，面容狰狞一声咆哮：“你敢吃我，我要杀了你……”

    大吼声中，冲了过来。

    张悬正想阻止，就见小黄鸡一脸享受的看过来：“快来杀我，不杀死我，就是孬种……”

    “你……”磷甲兽抓狂。

    少爷几十个呼吸，真气、灵魂都突破两个大级别，我忍了，你一只鸡，嚣张个屁啊！

    嘭！

    粗大的蹄爪踏了上去，小黄鸡被踩入地面，抬起脚低头一看，就见这家伙非但没死，和大腿翘在二腿上，一脸的轻松惬意：“用力……没吃饭吗？”

    “……”张甲再次抓狂。

    连续几脚，院墙震塌了好几处，地面出现了好几个大坑，结果，这只看起来随时都会死的小鸡，依旧一副懒洋洋的模样，毫发无损。

    “主人……”此时，再傻也知道，这家伙，肯定不只是普通下品神灵了，恢复人类模样，张甲看了过来。

    “好了，不用闹了，小鸡，你想死的话，我过一会带你去城主府那边看看，有没有其他的办法！”张悬道。

    经历了两次被火烧，小黄鸡猜测实力增长和死亡有关，所以，一醒过来，就一心求死。

    小黄鸡用翅膀拍了拍身上的尘土，重新来到张悬肩膀。

    经历空间风暴醒来，它的实力，尽管没有太大突破，却比之前防御更强了，就算张甲想要杀它也没那么简单。

    “好了，不用沮丧，我乃纵横天地的超级神兽，你杀不死我正常，乖乖做我小弟吧！”看了一眼张甲，小黄鸡道。

    “做你小弟？”张甲冷哼：“我就算杀不死你，你也不能杀我，让我做小弟，做梦！”

    “做梦？”小黄鸡微微一笑，鸡眼陡然睁开，一股强大的气息，陡然释放出来。

    神兽间的血脉力量！

    啪嗒！

    张甲跪倒在地：“大哥！”

    “这还差不多……”小黄鸡这才一脸满意。

    张甲擦着头上冷汗。

    还以为真的只是个普通的鸡，没想到血脉力量一散发，给他一种天地都崩塌之感，与之一比，它自以为傲的血脉，完全不值一提！

    到底是个什么级别的神兽？

    张甲感觉自己的世界观彻底崩塌了。

    本以为自己一个堂堂天神，成为对方的兽宠有些自坠身份，现在才知道……是高攀了！

    “神山距离夜冥城很远，而且有帝君强者留下的封印笼罩，正常去是不可能的，只有通过城市的传送阵法，才能到达！”

    不理会已经和睦的黄鸡和磷甲兽，张悬仔细聆听孙强的解释。

    神山虽然之前听说了，却不知道在何处，神灵之气又如何获得。

    “每年，每个城市都有固定的名额，然后获得名额的人，会被传送进入神山境内，从而想办法找到神灵之气，并且吸收突破！有成功自然也就有失败，不少人去了好几次神山，都没成功的……”

    孙强将打听到的消息，说了出来。

    “过去看看吧，赵雅他们想要得到，应该不难！”张悬并不担心。

    赵雅等人，尽管也只是伪神，却在名师大陆和上苍，都待过不短的时间，无论战斗经验还是自身实力，都远超过神界土生土长的生命。

    别人可能会失败，这些人失败……他不信。

    真要失败了，也不配做他的学生！

    “你也跟在后面，尽快突破神灵再说！”张悬交代。

    “好……”孙强点头。

    一行人向城主府的方向走去。

    传送的地点，在城主府外面的广场上，不到一个时辰，就来到跟前，果然看到这里已然人山人海，不知多少。

    夜冥城，在神界算不上太大，却也有一千二百个名额，再加上前来送行的亲朋好友，广场虽然宽阔，却也被站满了，十分热闹。

    “张悬少爷，这边请！”

    刚来到广场还没走进去，之前那个中年人应费就迎了上来，一脸恭敬。

    带着赵雅等人紧跟其上，很快来到一个房间。

    城主吴方青正在其中，见他来到，一脸笑意的站起身来：“张悬少爷，请坐！”

    张悬向四周看去，这才发现房间里已经站满了人，足有二、三十之多。

    吴方青的旁边，也坐了几个人，个个身上散发浓郁的气息，实力不弱。

    一看就知道，这些人在夜冥城都有着极高的地位和身份。

    也不推辞，来到吴方青边上的座位坐了下来。

    刚一落座，不远处的一个中年人，就满是疑惑的看了过来：“吴城主，这位朋友……你也不介绍一下！”

    其他人同样纷纷看来。

    不光他好奇，其他人也觉得疑惑。

    城主让出的这个座位，位置比起他们，都要高上不少，换做城内闻名的宿老，倒也认可，可偏偏对方这么年轻，实力看起来也不算太强。

    “这位是张悬小兄弟，带着一群学生进入神山！”

    吴方青一指赵雅等人。

    “学生？”

    众人更加好奇，向赵雅等人看了过去，一个个眉头紧锁。

    这些人最小的都十八、九岁了，还没突破成神，天赋并不怎样啊！

    “城主，虽然你安排座次，有你的道理，但夜冥城这么多人看着，肯定也要遵守了规矩……这位张小兄弟如果实力强，我等信服口服，学生实力强，我等也无话可说……什么都占不上，这样做，就有些不合礼仪了吧！”

    刚说话的中年人道。

    “这到底怎么回事，这个座位，我们可是花了不少钱，才进来的！上次拍卖，这位张小兄弟，应该不在场吧……直接安排在我们前面，而且他这么多人，我始终觉得不妥！”

    又一个中年人道。

    “座位？”

    张悬皱眉。

    他只是受了城主的邀请，过来坐一下，没想到座位似乎还有讲究，并不是随便可以落座的。

    略带疑惑，看向不远处的吴方青，随即听他传音过来：“张悬少爷，实在不好意思，没提前和你说……是这样的，神山是一处山脉，越靠近山顶的位置，得到神灵之气的机会也就越大，山脚则会小上很多……半年开启一次，整个神界没突破的伪神，都会进入，所以，传送阵，不可能将其全部传送到山脚，这样太费事，也会引起很大矛盾……”

    “因此，有一部人，是直接传送到山腰，甚至山顶的……而传送到这里的人，的到神灵之气的机会，将会比普通人大上很多！”

    “只是每个城都有名额限制，为了公平，城主府每半年都会将靠山顶的名额，拿出来拍卖，他们……都是买到了名额的人！”

    张悬恍然。

    整个夜冥城，一共只有120个名额，达到山腰的肯定不多……自己一过来，就用掉十三个的话，换做谁，都不会同意！

    “实在抱歉，如果诸位的后辈，进不了山腰位置，拍买的钱币，我会如数奉还……”

    解释完，吴方青抱了抱拳，略带尴尬的道。

    如果眼前这位是普通人倒也罢了，极有可能是帝君后辈，即便是他，也不敢得罪，只能想办法安排。

    “这不是钱币不钱币的事！而是规矩！”

    第一个说话的中年人哼了一声：“这样吧，如果他的学生，实力能胜过我们家族的后辈，这件事我就不再多问，让他在前面也无妨，做不到……还请向我们道歉，乖乖滚到后面！”

    吴方青皱眉，没来得及回答，就听张悬开口：“也好！”

    说完看向赵雅等人：“你们谁来？”

    “我来吧！”

    孙强向前一步，肥胖的身体，横肉抖动。

    （推荐朋友新书《密战无痕》。简介：

    陈淼，又名陈三水，我党潜伏军统的同志，意外的进入76号，被误认为可耻的“变节者”，实际上，他是奉党组织命令打入76号，暗中收集情报，保护我地下党同志和其他抗日志士，并与小伙伴们与日伪展开艰苦卓绝，斗智斗勇的故事。

    本书又名：《无痕》）另外，今天有第二更。

