
　　“这么快就返回了？”那座地下研究设施规模挺大，乔克还以为凯莉博士他们会在那里待上不少时日。

　　既然博士都回来了，那佩尔多半也一同返回了。

　　科学院肯定不会允许佩尔独自在那里的。

　　“我给佩尔发个消息。”乔克点击腕脑。

　　消息发送之后两人便继续聊了起来。

　　乔克早已习惯佩尔的性格，那家伙一般不会马上回复消息。

　　“时间不早了，我得去一趟下城区，要不然一会回去时间就太晚了。”乔克看了一眼时间，他和露欧娜差不多谈了有半个钟头。

　　“恩，只要自我意识不经过21氪的数字化便难以被AI侵入，你想得这个办法不错，我也得赶回教会去了。”

　　“怎么，你那边很忙吗？”

　　“在罗德市待了那么长的时间，总要给老师汇报一下情况。”

　　说着，露欧娜四下看了看，发现没有人注意到他们这里，于是她便低声凑到乔克耳边说道：

　　“氪莱多矿区事件造成的影响超乎想象，玛格丽特大人已经来到了这里，世界金属市场大地震，这种紧张的情绪已经蔓延到其他领域。”

　　‘看来契曼并没有说谎呢。’

　　‘财团...’

　　“那好，有事我们及时联系，等宴会过去，我们再继续寻找污染物和神药材料。”

　　“那个门，我到现在都还没有头绪。”

　　“别急，慢慢来。”

　　“再见！”

　　“后天见！”

　　两人分道扬镳。

　　露欧娜回教会。

　　狂獒前往下城区。

　　‘呼，还得记得回来的时候再买一份撼地兽蹄筋。’

　　刚才的那份，已经被吃完了。

　　...

　　接下来的这两天，乔克的生活有条不紊地继续着。

　　佩尔当天晚上给他回了消息。

　　这家伙的确是随同凯莉博士来到了科技城。

　　佩尔在电话里并没有主动提及研究所的事情，所以呢，乔克自然也没有询问。

　　乔克想要就意识入侵的事情和对方详细聊聊，佩尔告诉了他住处。

　　这个科技宅居然这么快就在精英区租了一处别墅，地段还是挺不错的位置。

　　‘我还以为这家伙会在科技城继续收破烂呢，没想到这回竟然搞了栋别墅，程序员都这么有钱的嘛。’ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克也毫不隐瞒地告诉了对方关于自己的事情，特别是他现在的身份。

　　佩尔倒是没有表现出什么不同的情绪。

　　因为时间凑巧，于是乔克邀请了佩尔以及凯莉博士来自己的晚宴。

　　可两人都婉拒了。

　　凯莉博士的理由是忙。

　　对于一个科学家来说，这很合理。

　　佩尔则是随意多了，他不喜欢热闹。

　　乔克凭借着狂獒的身份，当晚就和佩尔见面，拿到了一份特别的安全协议。

　　据佩尔说，这东西他是在‘冰山之下’入手的。

　　这是一种连‘超级AI’和高序列‘网络空间’超凡者都难以突破的‘防火墙’，嘱咐让乔克‘安装’到21氪上。

　　对于‘入侵者’的身份，佩尔并没有多问。

　　两人的相处都十分聪明，不会随意触及对方的隐私。

　　当然了，这份安全协议自然最后是由乔克买单。

　　佩尔‘很大方’地没有收取手续费。

　　当夜，在几重防护措施之下，乔克如愿地睡了一个安稳觉。

　　翌日，因为艾丝蒂瓦让他不要随便出门，迪恩马甲的乔克只得乖乖地待在城堡里面。

　　他百无聊赖，于是看起了电视购物。

　　除了买了一大堆食物以外，迪恩还入手了一套‘冒险猎人系统’。

　　这是一种通过虚拟空间模拟冒险猎人生活的软件，销售的主要对象便是类似于乔克这种身份的人。

　　身份高贵，生命珍贵，怕死却又拥有作死精神。

　　这套系统能用完全沉浸式的体验，真实地还原冒险猎人在城市之外的生存狩猎。

　　这又是幻想科技的产品。

　　乔克购买的是最高规格的芯片，商品介绍时就有声明，其中大部分的数据，都是通过真正的冒险猎人的记忆制作的。

　　乔克买它当然不是为了‘玩游戏’。

　　他看重的，是里面那些‘超凡生物’，以及城市之外环境的资料。

　　一般人对于这些是根本不会有兴趣的。

　　在布鲁沃特星球，城市之外就是极度危险之地，除去通过交通工具在城市之间穿梭，普罗大众几乎不会主动使用其他的方式自己离开城市。

　　那跟找死没有区别。

　　不过，危险与机遇并存，城市之外，同样拥有许多独一味二的宝物。

　　各种植物和矿场资源自不必说，那些数不清的超凡生物也浑身是宝。

　　甚至运气够好发现一座遗迹，那么一辈子衣食无忧，也不是不可能的事情。

　　于是，便出现了这样一群在城市之外讨生活的家伙们——冒险猎人。

　　他们的圣地，也就是世界上最大的冒险猎人组织，同时也是八大正神教会之一。

　　游离者联盟！

　　在这个组织，只要你出得起价钱，保镖、佣兵、暗杀，甚至是战争级别的武力，它都可以满足你。

　　只要有钱，你可以在联盟内提出任何要求。

　　游离者联盟是八大正神教会中唯一没有真神信仰的教会，组织成员包罗万象，数量众多，却又管理有序。

　　任何人只要满足条件，都可以获得‘游离者’的身份。

　　也就是冒险猎人的凭证。

　　冒险猎人可以凭借自己的身份，在联盟内发布委托，接受委托，组队等等各种操作。

　　身份等级越高，权限越丰富。

　　只不过，这是匿名的。

　　成为游离者联盟的成员只需要履行一项义务。

　　那就是每一单，不管你是委托人还是接收者，联盟都会从中抽取15%的‘平台费’。

　　不需要信仰，没有限制，在这里，所有人都是自由的。

　　举个例子，某某可能是神圣裁决教会的一名牧师，但他同时也有可能是游离者联盟的一名冒险猎人。

　　或许，你看见过他在教堂一脸圣人模样地布道，也有可能在某一天，当你也是冒险猎人身份的时候，发现他居然是你的同行。

　　甚至是你的对手。

　　没有人知道联盟的创始者是谁，也没有人知晓联盟的老大是什么身份。

　　这是一个旧世界就存在于世的组织。

　　传承之久，超过了现今大部分的正神教会。

　　世人唯一明白的便是...

　　联盟的规则不可挑战！

　　因为从来没有人成功过！

　　乔克在罗德市就对这个组织有所了解，因为‘灵魂墓场’和‘回收站’这两个组织，就是隶属于游离者联盟。

　　晋升‘门徒’所需的神药材料已经不是简简单单就能够入手的东西，而且，乔克也不希望自己的超凡者身份被布玛家族所知。

　　至少现在没有必要。

　　最最关键的，是‘门徒’的契合仪式。

　　直到现在，乔克还都是一头雾水。

　　那句“找到一扇门并接受祂的馈赠”，他至今都没搞明白具体是什么意思。

　　晋升‘御魂傀儡’所看到的古怪的门的幻象，竟然和序列配方上奇怪的图案有异曲同工之妙。

　　还有那不断呼唤原始大陆名称‘卡米迪艾尔’的低语。

　　这古大陆的名字，在古坎布隆德语言之中，也很巧合的是包含‘门’的意思。

　　太多太多的未解之谜萦绕在乔克心里。

　　而一直处于探索世界前线的游离者联盟，无疑会是一个很好的方向。

　　露欧娜对此也很赞同。

　　虽然她没有说，但乔克依稀感觉到，娜娜的契合仪式似乎需要外出历练，那么加入游离者联盟，正是不错的选择。

　　就算地位颇高，又有教皇的庇护，但每一位超凡者的成长，无疑都是最终要靠自己的。

　　真金还需火炼！

　　‘冒险猎人系统’号称拥有当下最齐全的外世界资料，乔克打算通过这套系统，一方面丰富对城外世界的见识。

　　至于另一方面，则是锻炼自己的武道...

　　和衍魂！

　　‘希望能给我多一些惊喜吧...’

　　电视购物了几乎一整天，乔克打算去泡个澡放松一下。

　　城堡的女仆灵偶目前看起来没有什么威胁，应该和他之前猜测的一样，可能是‘幕后黑手’仅仅用来监视他的。

　　那就随便使唤，不用白不用！

　　而且乔克还在偷偷用自己的神性试图影响这些女仆，想看看自己能从中发现又或者学到什么。

　　反正经历过意识入侵之后，乔克通过那群兔子想到了一个妙计，面对现在的处境，他倒也不是完全处于被动。

　　‘狡兔三窟，先辈诚不欺我！’

　　‘呼...他喵的怎么又饿了？’

　　‘先去洗澡。’

　　‘再让女仆把食物拿到浴室来...’

　　...

　　无聊的时光也总是过得很快，转眼便到了归来宴会的这一天。

　　迪恩此刻正穿着一身华丽的正装，并在艾丝蒂瓦的带领下，做一个交际的工具人。

　　宴会选择在布玛家族公用城堡的一号大厅举办。

　　艾丝蒂瓦作为这次宴会的发起人，将一切安排的井井有条。

　　现在还是上午，正式的宴会，或者说晚宴时间还早，但已经有不少受邀嘉宾提前来到。

　　这就是艾丝蒂瓦的影响力。

　　跟乔克没有半毛钱关系。

　　此时此刻，艾丝蒂瓦正在向一名幻想集团的高层介绍乔克，也就是她这位最疼爱的迪恩弟弟。

　　几人站在大厅内围成一个小圈，手中有酒，脸上带笑，彼此都对这种场合应对自如。

　　‘我靠...好无聊啊...’迪恩一边脸上笑嘻嘻地交流，一面心里MMP地吐槽。

　　他实在不喜欢，也不习惯这种场合。

　　“总裁，圣光之镜女士到了。”突然，克劳斯宛如幽灵一般，悄无声息地来到艾丝蒂瓦的身边。

　　...

　　名号对于上流社会来说很重要。

　　假如有人因为慈善获得了‘善心大使’的称号，那么为了表示尊重和体面，对方一般都会称呼他的名号，而非名字。

　　对于不太熟悉的人之间更是如此，这是上流社会的潜规则。

　　当然了，名号这种东西是很难得的，它可跟那些下城区‘斗士’自己为自己取的拉风绰号不同，得是被普遍认可的称谓。

　　所以喽，大多数上流社会的交往往往是以职位、官位、爵位等称呼。

　　这不仅给人体面，也从另一层意义上，对上流社会的人群进行分级。

　　经理就是经理，

　　市长就是市长，

　　亲王就是亲王，

　　一听了然。

　　...

　　听到老管家的话，迪恩眼睛顿时一亮。

　　“姐姐，露欧娜是我的好朋友，我去接待她吧？”像是一只可怜兮兮的小奶狗，迪恩一脸巴巴地看向艾丝蒂瓦。

　　“那你去吧，绅士一点，不要失了布玛家族的礼仪。”艾丝蒂瓦见弟弟这个样子不禁心里觉得好笑，但脸上还是一副姐姐的样子。

　　语气倒是很温柔。

　　“谢谢姐姐！”迪恩的声音都不由的响亮了一些，他礼貌地跟周围几人告辞，紧接着便跟着老管家朝大厅门口走去。

　　狂獒也如同幽灵一样，默默地跟在迪恩身后。

　　“想不到圣光之镜女士也这么早就来了，看来你弟弟跟她的关系很好呢。”旁边一位精致的女士出言笑道。

　　她的声音有些尖细，看上去跟艾丝蒂瓦的关系不错。

　　“是呀是呀，能够习惯性地称呼对方的名字而不是名号，我也看出来了。”另一位女士也捂嘴偷偷笑道。

　　“艾蒂，看来要不了多久，你最疼爱的弟弟就要被别的女人抢走喽。”

　　“我看现在就已经被抢走了。”

　　“嘻嘻...”

　　也难怪乔克在这里不自在，艾丝蒂瓦这一圈...

　　全部都是女人！

　　‘娜娜，你今天简直就是天使，及时救我于水深火热之中。’乔克一边走一边在心里吐槽。

　　迪恩是今天的主角，一路上有不少客人对他投来友善的信号。

　　虽然表面和心里完全就是两个人，但他依旧应对得很得体。

　　刚跟着克劳斯跨过大门，乔克便看见露欧娜一行三人朝这边走来。

　　淡金色精致的主教长袍，头戴一顶小小的王冠。

　　高贵典雅！

　　王冠是她在圣都成为教皇学生的时候，老师里奥·埃德历安送给露欧娜的礼物。

　　饱含了埃德历安教皇对这位新学生的期望。

　　而跟在露欧娜身后的，是神圣裁决科技城分部派出的随行代表。

　　这是教会给露欧娜，同时也是给布玛家族的体面。

　　两位极其少见的...

　　殉道者！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第311章：正神教会——游离者联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 