    第84章 秦瑶真的长大了啊

    他却只能35%，他真是一点都不甘心。

    这才不打算收手的继续打压一波美元/日元，他要利润突破50%以上！

    这才能让他有实力去炫耀，让那一个华夏人看看，他还是有能力的。

    伴随着书房门推开，自己漂亮的女儿山田樱子进来。

    山田口一头也不回，没有在意自己女儿。

    只能听到自己女儿小心翼翼开口了：“父亲大人，您早点休息，上一次医生过来，告诉您，说您心脏负担更严重了。”

    山田口一摆手很不耐烦：“好了，别打扰到我。”

    家教不错，很是敬畏自己父亲的山田樱子，还是退了出来。

    山田口一盯着美元/日元，哪知道美元/日元不断上涨，他的资金也是亏损开始。

    1%亏损，就是几百万的日元，还在不断上蹦。

    让他脸色难看，一脸发白的注视这外汇走势，107.65，107.70，107.80！

    美元/日元居然直接上涨，他压不回来，让他额头冷汗不断冒出来。

    “怎么回事，难道那一个华夏人，能操盘外汇资产，可恶，难道我被他骗了？”

    “他是拉了不少人一起操盘外汇，拉涨美元/日元，故意想骗我吗，该死的华夏人！”

    山田口一认为，美元/日元上涨，和那一个华夏人有关系。

    不然，不可能对方发帖子嘲讽，来激起他的不甘心。

    在他一打跌，美元/日元却这么巧合直接涨上去。

    特别注意到对方第一收益率，现在还在上升，突破100%利润！

    他一点都不怀疑了。

    这一个华夏人，肯定在买涨，肯定是他做的！

    山田口一气的心脏病再一次发作了，因为原本盈利1兆日元，全部亏损出来，又倒亏了2兆日元，他的资金亏损不少。

    损失这么多，让他额头不断有汗水出来，捂住胸口，整个人颤抖着双手，平仓的同时，叫着自己女儿的名字了。

    “樱子，我的药在什么地方，樱子！”

    急急忙忙进来房间的山田樱子，看着自己父亲脸色难看，立马打了救护车的电话。

    山田口一被送入了急救室。

    论坛上有日新闻报道出来，真有一些日资本发帖子叫嚣起来，开始讨伐秦凡。

    让秦凡很是好笑了，山田口一自己要追跌，和他有什么关系。

    这些日资本真是魔怔的了一个个！

    发出几个论坛帖子，对着他讨伐起来。

    论坛帖子：山田口一被送人医院，和美元/日元收益榜第一脱不了关系。

    内容：卑鄙的华夏人，故意引诱山田口一买跌，我日资本绝对不饶恕！

    1楼：不错，这一个华夏人太可恶了，摆明先前就是故意让山田口一买跌，然后拉涨美元/日元！

    2楼：他是我们的敌人了，我们要为山田大佬报仇！

    3楼：为山田口一报仇！

    秦凡是真笑了，他能有实力拉涨美元/日元，凭借他几亿的美金能做到，怎么可能。

    美元/日元交易市场，可是半天之内万亿美金不止。

    要将其操盘，根本不可能！

    这些人，还真认为他有这么大的本事，拉涨美元/日元，就为这一个岛国人的几兆日元？

    这不是开玩笑吗！

    秦凡没有回应，倒是论坛一群人真认为他已经超神，纷纷吹捧起来。

    10楼：我去，这一个华夏大佬真的那么神，引诱山田口一拉跌，自己却直接拉涨？

    11楼：对啊，他还是不是人啊，真是神明啊，硬生生扛着山田数兆日元，将美元/日元拉升了上来？

    12楼：简直不是人，太牛b了！

    一些人真认为是他拉升上来，秦凡笑了笑没有说什么。

    只是看着自己的账户收益。

    3.5亿美元！

    利润率块得到200%了！

    兑换rmb，秦凡国内账户，再次收到一笔大资产23.1亿rmb的总资本。

    过十亿rmb，往着数十亿身价而去。

    秦凡一脸畅快无比，抱起怀中的孙雪儿，只打算去庆祝一下。

    孙雪儿很是顺从，看着秦凡一脸高兴，也是笑着问道：“秦哥哥，什么事这么高兴啊？”

    秦凡哈哈笑道：“我又赚了十多亿，你说应该不应该高兴？”

    听到秦凡的话，孙雪儿一脸不感相信，没有想到秦凡这么厉害。

    一脸崇拜了。

    看着怀中妮子崇拜，秦凡笑容不止，抱着对方进入卧室，将其扔在床上。

    没有急的秦凡，只是亲着孙雪儿的脸蛋，看着孙雪儿害羞的样子。

    笑着道：“雪儿，我想要你一件东西，放心，我会很温柔的，愿不愿意给我？”

    面对秦凡的询问，孙雪儿也是红着脸，害羞点点头，分明很是期待的样子。

    “秦哥哥，不管什么东西，雪儿都给你！”

    秦凡没有一点顾忌。

    孙雪儿很是顺从的帮他脱下外套，主动亲过来了。

    …………

    床上的玫瑰花很艳，秦凡感觉不错亲了一口怀中的妮子。

    让孙雪儿动一下，还是换一个姿势睡着了。

    昨天是累坏了。

    也是累到了对方，秦凡没有将其吵醒。

    出了卧室，就看到已经到了客厅，不知道为什么，脸色有点红润的秦瑶。

    秦瑶这么早起来，让秦凡没有想到了，一脸好奇：“你不睡觉的吗？”

    看到他，脸红的秦瑶啐一小口：“哥，你，你坏死了，昨天，昨天声音都传到我这边了。”

    “人家差点一晚上没有睡着。”

    秦凡脸色无奈了，走上前，继续笑着道：“看样子，我妹妹长大了，要不要，我再单独送你一套别墅？”

    面对秦凡的询问，秦瑶倒是一摇头，红着小脸蛋，抱过来，可不想分开。

    “我才不要，不过，雪儿也不错，让她做你女朋友，人家也能放心，雪儿我也很喜欢。”

    “哥，你一定要好好对她！”

    感觉今天的秦瑶很是黏人，有一种害怕他被人抢走的意思。

    让秦凡一笑，摸着秦瑶的脑袋，陪同秦瑶腻了一下。

    看着秦瑶乖巧的样子，摸着对方的秀发，亲了下秦瑶的额头。

    秦凡淡淡道：“我会让你享受更多东西，让你成为真正的上流人士。”

    秦瑶一点头，很愿意相信他的话了。

    既然要让自己妹妹成为上流，那他也要壮大自己的资本力量。

    (本章完)

