    裴少校刚才是因为太过关注文玉白的伤口了，竟然犯了不该犯的错误，只分了一些注意力在他们周围警惕。没有注意更远处的动静，也没有注意到孟副官给他发送卫星手表信息。

    裴少校的动作其实是很快的，他帮文玉白处理伤口的时间不超过五分钟。可当他想利用风能将俩人送到不远处的高楼上时，找一个地方休整一下时，才发现他们已经被丧尸大军团团包围了。

    从幻境中出来时，他们两个人的位置就在十字路口上，两人朝四个方向看过去，能看到的都是密密麻麻的丧尸群，据他们能够看到的数量估计，至少有几十万只丧尸。

    “是那只二级丧尸发现了我们，带着它那些兵卒来围攻我们。”文玉白说道。

    她身上的伤被裴少校上了药之后，已经感觉好多了。再加上疗伤药剂继续从内里治疗伤口，以及晶核在继续恢复她的异能，她的身体在快速恢复中。

    不过之前在幻阵和四阶中期虚影异兽对战时，她勉强凝结的精神力防护网救了她一命，可也伤到了她的精神力源。

    如今虽然没有了幻阵对精神力的压制，可在她的精神力源没有恢复之前，她的精神异能还是不能随意运用。

    就算不能用精神力去“观察”围过来的丧尸群，文玉白敏锐的感觉也让她第一时间捕捉到了二级丧尸的存在。

    对于一只二级丧尸，文玉白一点都不怕，她的金系异能在幻阵之中完全被压制住，没有丝毫的消耗，现在可以用来一战。

    裴少校的感觉也是同样的敏锐，他的眼光在丧尸群中搜索一下，就很快盯住一个路口说道：“二级丧尸就在那边路口。”

    文玉白点点头，她问他道：“你刚才在那个幻境中的异能消耗的怎么样？”

    “我的异能被压制住，一直都是用刀在杀异兽，不过我遇到的异兽等级比较低，最高的是二阶后期，我杀了四五十只后就出了那幻境，并没有消耗太大。”裴少校说道。

    文玉白看他的样子确实就好像只是热身了一会儿而已，身上的战斗服完好无损，气息也很平稳，跟文玉白的狼狈形成了鲜明的对比。

    果然那条白色的幻阵道路是危险程度是最轻的，不过人家又是为了保护她冲在前面踏进去的，文玉白还能说什么呢，只能怪她自己倒霉。

    “我们正好趁机杀了那只二级丧尸。你用风能将我们带到那只二级丧尸跟前，由我出手杀它，完了之后你用风能带我一起闯包围圈去。”文玉白说道。

    被几十万只丧尸包围住，怎么都避免不了要大战一场，不如干脆杀了任务目标再跑路。

    丧尸群在失去了首领之后，会因为一下子失去控制而混乱一段时间，那时反而是他们逃走的好机会。

    文玉白庆幸的是裴少校风系异能和她的金系异能都能用，风系异能又能对付火系异能。

    在两个人说话的期间，从四面八方围过的丧尸已经迫不及待的朝他们扑过来了。

    裴少校也是干脆之人，和文玉白确定作战方案之后，就借助风能的助力，抱着文玉白直飞向二级丧尸。

    文玉白任由裴少校将她横抱住飞行，以她现在的体力速度太慢了，这样她可以快些恢复体力，也可以借力进行下一步行动。

    文玉白能够感觉到裴少校的风系能升到三级之后，不仅风能的力量大了两三倍，就连移动的速度也快了一倍不止，三百多米的距离，他们竟然眨眼间就飞到了。

    那只二级丧尸反应也很快，趁着两个人的身形将落未落时，张口向俩人喷出一道直径有一米的火焰。

    裴少校立刻用强风将二级丧尸喷射而来的火焰往相反方向倒吹，火焰一下子烧到了二级丧尸周围的其他丧尸身上。

    火系异能丧尸的异能火比人类异能者的异能火也不差，烧到身上就很难熄灭。

    一级丧尸又没有人类那种智商，也还没有异能属性，不知道要怎么灭火，烧疼了之后就四下扑腾。

    因为丧尸群是密密麻麻的准备围攻文玉白俩人，身上着火的丧尸这么一扑腾，就引火烧到其他丧尸身上，然后再继续烧……

    裴少校在落下之时，又发出一道风了力将他们脚下的丧尸都吹走，火借着风势，烧得二级丧尸周围一片混乱。

    本来这只二级丧尸还想缩入丧尸群中躲避人类的攻击，谁知道它周围的丧尸都着火了，就它自己一个丧尸安然无恙。

    二级丧尸也有些脑子了，发现情况不对呲牙咧齿的，就想冲向因为风力不足而落在地上的文玉白两人。

    正在这时候，一把飞刀突然凭空出现在二级丧尸额头前面，如闪电般的刺入它的面前，二级丧尸根本没有时间反应。

    为了能够一击必中，不让二级丧尸有时间命令众丧尸进攻他们俩人，文玉白用了四级后期金系异能者才能够掌握的技能。

    暗器在对手的面前瞬间凝成攻击，这样不仅减少了攻击时间，还让对手根本没有时间反应过来。

    她的金系异能虽然现在才是四级初期，可前世她多次运用这个技能熟悉这个技能，已经熟能生巧，现在勉强也能够运用了，再加上对付的只是二级丧尸，因此她顺利的一击就毙。

    果然二级丧尸还没来得及发出围攻他们的命令，就被一击丧命，众丧尸一下子没有了领导的压制，丧尸群一时无所适从，只有离两个人比较近的丧尸才会遵从本能想过来咬他们。

    二级丧尸被文玉白一击毙命，裴少校就立刻用风能取了晶核，然后又抱着文玉白飞起来，朝城市外围飞去。

    裴少校风系异能升到三级之后，每一次借力飞行的距离有五百多米。他在一波又一波的风能交替期间，脚就在丧尸头上一蹬，借力又继续往城市外围飞。

    可能两个人今天遇到幻阵，已经将他们的倒霉运耗尽，两人从丧尸大军头顶飞过，竟然没有遇上有效的攻击。

    反而是文玉白走过路过不错过，操纵着金属飞刀不断的收割裴少校身后的丧尸，然后让系统捡晶核。

    俩人都有大战一场的准备，裴少校用风能带着文玉白从丧尸头顶飞了出去，只是想尽量离开丧尸的包围圈。

    却没想到两人就这样无惊无险的飞出几十万丧尸大军的包围，顺利到两人都有些诧异，都不敢相信两人的运气会这么好。

