    离开后的秦云，直接让人撤销了对谷轧河王敏逃走的彻查。

    兴许是出于愧疚，也可能是因为对秦赐的信任。

    不久后。

    一封信送到他的手中。

    是派去扎扎哈尔部落的江南府兵，送来的。

    “哼，朕就知道这群混账玩意，不会老实！”

    秦云冷哼，拍了一下桌子。

    砰的一声，吓的众人一凛。

    “义父怎么了？”穆乐问道。

    秦云冷冷道：“九大部落，趁着朕在函谷关跟王敏斗，他们就暗自勾结在一起，明里暗里侵犯三大部落的领土。”

    “信里说，扎扎哈尔等三个投诚于朕的部落，都遭到报复。”

    “卫柔气不过，还率领部落勇士跟阿格部落的人大战了一场。”

    “若非江南府兵赶到，还要更加严重。”

    闻言，寇天雄等人皆是不悦。

    愤怒道：“这些混账东西，难道不知道三个部落都是陛下的人吗？”

    穆乐杀机涌现：“没错，他们这样做就是在挑衅朝廷！”

    “如果不还以颜色，那么以后什么势力还敢拥护大夏？”

    秦云站起来，冷笑道。

    “他们就是觉得朕要处理西凉，无法顾及他们罢了。”

    “否则给他们一百个胆子，他们也不敢这样做。”

    穆乐皱眉道：“义父，这确实是个难题，西凉问题可还没有妥善解决，难道要两面开战吗？”

    “这样的话，粮草，辎重都要告急。”

    “咱们派上来的军队，存粮吃光，撑不了几天了。”

    “恐怕需要回朝，整顿补充，才能再来草原了。”

    闻言，秦云欣慰一笑，拍了拍穆乐的肩膀。

    “你娘老是跟朕说，你是个冲动的家伙，没有脑子。”

    “现在看来你成长了，还知道担忧粮草和两线作战的弊端。”

    穆乐抓了抓头，憨笑道：“义父，都是您教的好。”

    秦云难的露出笑容：“你小子，成了婚连拍马屁都知道了。”

    穆乐闹了一个大红脸。

    秦云眼神却忽然凌厉，下令道：“去吧，阿乐！”

    “虽然朕不想跟他们开战，但不代表熟视无睹，你带神机营先行，拉进草原去遛一遛，最好是让那九大部落都睡不着觉！”

    “朕率领禁军，会后面赶来。”

    “一是接卫柔，二是恐吓九大部落！”

    穆乐一听，脸上一喜：“是，义父！”

    “那如果他们派兵打我，我可以还手吧？”

    闻言，众人不禁一乐。

    秦云笑道：“那你就打，打到他们怕。”

    “是！”

    穆乐战意十足，显得十分兴奋，立刻离开，调集大军往草原去。

    秦云这边，亦是整装待发。

    走出王府大堂。

    碰巧，他撞见了司马静。

    “弟妹，见过兄长。”她上前施礼，显得不算慌乱，很有涵养。

    秦云多看了她两眼，身形如柳，脸蛋没得挑，更是知书达理的大家闺秀出身。

    却拥有一桩并不幸福，甚至不公平的婚姻。

    实在是天妒红颜！

    “兄长，请问这是要走那里去？”她忽然喊道。

    秦云道：“是军国大事，弟妹帮我知会十一弟一声就可。”

    司徒静点点头，而后又问道：“那兄长此行过后，还回王府吗？”

    秦云想了想，道：“应该不会了，朕还有很多事要做，或许连巡视都不了，直接回帝都。”

    “那我送送兄长？”

    她试探性的开口，即便有着很深的背景，但在秦云面前还稍显的有些局促。

    秦云看了她一眼，想起顺勋王的那些话，不知道为什么，有些可怜她。

    “也好。”

    随后，二人同行。

    而丰老等人则在最后面。

    “兄长此行，山高水长，不知道下一次见面还是多久，王爷也不知道跑那去了，没能来送您。”

    “还请兄长莫要怪罪。”

    司徒静轻轻说道，显得极为端庄温柔。

    秦云估计秦赐还在魏红殷的墓前，便有心隐瞒。

    “没事，朕走的急，不怪他。”

    “再说弟妹送朕，不也一样吗？”

    司徒静微微一笑，很是精致秀美。

    而后不经意的感叹道：“王爷总是这样，很忙很忙。”

    秦云对于这句话也没在意，只是顺着聊天道：“这件事朕帮你说说他，再忙也要回家。”

    司徒静的玉脸浮现一丝苦涩。

    “兄长，您还是别去说了。”

    “让王爷知道，会不高兴的，上次就是因为王爷的故交从陇西来了，我说了几句，就险些被责罚。”

    秦云只觉得司徒静，可能是想要自己来做主，让秦赐对她好一点，但碍于情面，说的隐晦一些。

    便笑道：“十一弟，还有陇西的朋友？这隔了半个大夏那么远啊。”

    “这种情况，弟妹你就得多理解了，故交相逢，难免贪杯嘛，回来晚点也是正常。”

    司徒静温婉点头：“谨遵兄长教诲。”

    “我已经知道错了，所以后来唐三先生前来，我也没再说什么。”

    秦云表情如常，笑呵呵道：“那便最好。”

    “弟妹，你回去吧，再送就不合适了。”

    “等到朕生辰大宴的时候，接你们一家人来帝都小住一段日子，聚一聚。”

    司徒静看了一眼，面色不对陷入沉默的丰老，温婉的眸子有一丝闪烁。

    而后对秦云一拜。

    “是，兄长。”

    “恭送陛下！”她非常得体的施礼。

    秦云上了马车之后。

    丰老迅速开口，皱眉道；“陛下，有件事老奴不知道该不该说？”

    秦云挑眉：“丰老，你什么时候也这么畏手畏脚了，大胆些说！”

    丰老立刻道：“刚才司徒氏说王爷有个陇西的故交，叫做唐三。”

    他老脸微微严肃：“这唐姓，可是陇西有名的门阀……仅次于李，王几姓啊。”

    闻言，秦云皱眉。

    “陇西门阀？”

    “应该是巧合吧，天下姓唐的人多了去了。”

    “更何况，就算十一弟有个唐家的故交，也不是什么大问题，朝廷禁止王爷跟门阀走的太近，但实际上恐怕没有任何一个大臣没跟门阀接触吧？”

    丰老蹙眉，但没有继续说下去。

    顺勋王联姻司徒门阀，又跟唐姓门阀有来往，势力太大，多少有些犯忌讳。

    见状，秦云笑道：“朕估计这唐三就不是那个唐姓门阀的人。”

    “否则司徒静不会主动说的，她知书达理，是大家族的子女，岂能不知道这些忌讳。”

    “说了，那不就是坑十一弟么？”

