
　　赵家峪，朱子明被魏和尚关在一间所有窗户都被钉死的房间里面，他并不知道，自己叛变的事情已经暴露，还以为是杨锐还在为了上次的事情耿耿于怀，要公报私仇，叫人把他关起来的。

　　他站在门缝边，朝着守在门口的一名游击队员，大声咆哮道：“你们凭什么抓我，快放我出去？”

　　“朱干事，你不用叫了，杨团长不在村里，叫也没用！”

　　朱子明来赵家峪工作有一段时间了，守在门外的这名游击队员，名叫赵家和，是认识朱子明的，他并不知道，魏和尚为什么要把朱子明关起来，在他的心中，朱子明这个人，还是很不错的，他好心提醒道。

　　“家和兄弟，之前我跟杨锐发生了点小矛盾，他这是要公报私仇，你能不能放我出去？只要你放我出去，我一定不会亏待你的。”朱子明低声道。

　　“朱干事，这是魏和尚的命令，我不敢放你出来，要是放了你，魏和尚肯定会打死我的，你委屈一下，等杨团长气消了，肯定就会放你出来的。”赵家和答道。

　　魏和尚这家伙，长的牛高马大的，一看就不是好惹的主，这家伙哪敢放朱子明出来。

　　……

　　“你凭什么把朱干事抓起来，快点把他放出来！”

　　杨秀芹只知道魏和尚把朱子明关了起来，却是并不知道，魏和尚为什么要这么做，她找到魏和尚，沉声道。

　　魏和尚瞥了杨秀芹一眼，“头发长见识短，朱子明是奸细，一直在偷偷的给小鬼子通风报信，他是叛徒。”

　　杨秀芹一脸诧异的问道：“你有证据吗？”

　　“肯定有证据，没有证据俺会随便抓人吗？男人的事情，女人最好别瞎掺和。”魏和尚抬头看天，没好气的的道。

　　“你！……”杨秀芹伸手指着魏和尚，却是不知道该怎么说。

　　刚好在这个时候，孙德胜带着人赶回了赵家峪，孙德胜无视了杨秀芹，看着魏和尚，一脸急迫的道：“魏和尚，快把喜子找回来，我有重要的事情，要跟你们说。”

　　“啥事？”魏和尚见到孙德胜一脸焦急的模样，忙开口问道。

　　“你先去把喜子找回来，我先布置一下岗哨，快去！”

　　在孙德胜看来，在绿水村袭击哨兵的小鬼子，如果真的要袭击赵家峪的话，随时都有可能发动袭击的，他并没有回答魏和尚的问话，而是开口催促道。

　　魏和尚没有继续问，拔腿就走！

　　“孙营长，发生了什么事情？”魏和尚前脚刚刚离开，杨秀芹就开口问道。

　　“杨主任，我还有事，没空搭理你，你回去吧。”孙德胜说了一句之后，不再理会杨秀芹，而是扭过头对着站在身旁一名排长交代岗哨的事情。

　　杨秀芹心里那个气啊，却是拿孙德胜没有任何的办法，只能是气冲冲的离开了。

　　……

　　魏和尚带着一名游击队员，来到了王喜奎蹲点的位置，“喜子，这里让他盯着就可以了，你快跟我回去。”

　　“咋啦？”王喜奎扭过头来，看着魏和尚，不解的问道。

　　“孙德胜带人回来了，说是有重要的事情，要跟我们说，……”魏和尚一边观察着周围，一边开口道，他话刚说到一半，就突然停了下来。

　　在魏和尚的视野之中，一名穿着鬼鬼祟祟的家伙，正小心翼翼的朝着朱子明放情报的那颗大树下走去。

　　那人很快就来到了大树下，他四下打量一下，发现周围没人之后，这才从内衣口袋里面掏出一张折起来的纸，放在了大树旁边的一块石板下面。

　　“别去，放长线钓大鱼！”魏和尚见到那人的举动，作势就要冲过去，却是被王喜奎给拉住了。

　　目送那家伙走远之后，王喜奎才跑过去，将那家伙藏在石板下面的纸取了出来，打开看了一眼，见到纸上写了一句话，他却是并不认识。

　　拿到纸条之后，魏和尚、王喜奎将那名游击队员留在原地继续盯着，他们两个则是快速的回到了村子里面。

　　魏和尚、王喜奎、孙德胜以及孙德胜手下的兄弟，都没有读过书，谁不不认识纸条上些的什么东东，几个人只能是大眼瞪小眼。

　　“要不，我立刻带着纸条去绿水村一趟？”魏和尚开口道。

　　“一去一回，至少的大半天，等你回来，只怕是黄花菜都凉了，这样吧，在村里面问一下，看看有没有认识字的。”孙德胜开口道。

　　“娘的，当初就应该跟黑牛学认识字？”这一刻，在场的一众人，才意识到认识字的重要性，心里都是这样想着的。

　　……

　　杨秀芹正在自家门口生着闷气，见到孙德胜过来，没好气的问道：“你来找俺干啥？”

　　“嘿嘿嘿，杨主任，你们村子里面有认识字的吗？”孙德胜自知理亏，也不在意杨秀芹的态度，他脸上堆满了讨好的笑容，开口问道。

　　“有倒是有，不过，却是被你们关起来？”杨秀芹并不认为，朱子明是叛徒，是小鬼子派来的奸细。

　　“杨主任，除了朱子明那个叛徒之外，村子里面还有认识字的吗，我有一份重要的情报，想找个人帮我看看。”

　　孙德胜知道杨秀芹说的是朱子明，不过，他当然不可能把情报给朱子明看，只能是和颜悦色的继续问道。

　　“什么情报，拿过来我看看。”朱子明这家伙，有空的时候，教过杨秀芹认字，杨秀芹倒是不少字。

　　有求于人，孙德胜只能是把纸从口袋里面掏出来，规规矩矩的递到杨秀芹的面前。

　　杨秀芹接过纸，打开了看了一眼，发现上面的字，她恰好全部都认识，于是低声读了出来，“下午五点，山神庙会面，有重要事情商议！”

　　杨秀芹的声音虽不大，不过，由于孙德胜就站在他跟前，孙德胜倒是将杨秀芹的话，一字不落的听入了耳中。

　　想到小鬼子这么着急要跟朱子明会面，肯定是有什么重要的图谋，他甚至都顾不得将杨秀芹手里的纸要回来，转身就走。

　　“唉，孙营长，你……”

　　杨秀芹见到孙德胜转身就走，忙开口叫道。

　　只可惜，孙德胜脑海里想着的，全部都是，小鬼子很有可能会在今天晚上袭击赵家峪的事，压根就没有听到杨秀芹的喊声。

　　……

　　“小鬼子有很有可能会在今天晚上偷袭我们。”孙德胜急匆匆的回到新三团在赵家峪的作战会议室，一脸严肃的道。

　　“什么？”

　　作战会议里面的几个人，几乎是同时异口同声的惊呼出声。

　　“孙营长，怎么回事，纸条上面到底写的是什么？”王喜奎最先反应过来，忙开口问道。

　　“纸条应该是小鬼子写给朱子明的，小鬼子约朱子明今天下午五点，去山神庙会面。”孙德胜开口答道。

　　“朱子明已经被我们抓起来了，我们肯定是不能放朱子明去跟小鬼子见面的，那我们现在怎么办？”如今，在会议室里面的众人之中，孙德胜是军衔最高的，他自然就成了拿主意的人。

　　“这样，……”孙德胜将自己在回来的路上，想到的计划，简单的说了一下。

　　……

　　“少佐阁下，我已经成功的情报放在联络点。”送情报的小鬼子特工队员，看着脸色阴沉的小鬼子少佐，开口道。

　　“呦西，现在是下午三点，大家原地休整，今天晚上，杀进赵家峪，将村子里面的支那人，通通的杀光，一个不留！”小鬼子抬腕看了一下时间，已经是下午三点，他眼里闪过一抹狠厉之色，沉声道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“少佐阁下，万一那个支那人没有来，我们怎么办，他连自己的国家，自己的信仰都能够背叛，这样的人，根本就靠不住！”小鬼子大尉面带担忧之色的提醒道。

　　小鬼子对投降他们的中国人，其实，并不信任。

　　说话的小鬼子大尉，就一点都不信任朱子明，在他看来，上次的失利，跟朱子明的情报有误，是有很大关系的。

　　朱子明被没有告诉他们，李大团长会带着独立团的两个加强营赶来支援新三团。

　　“哼！”小鬼子少佐冷哼一声，沉声道：“不，他有把柄落在我们的手里，是不敢跟我们玩花样的，放心吧！

　　再说了，就算没有他，我们也能够轻易攻下赵家峪的。

　　想当初，我带着20名队员，就战胜了土八路的一个团，击毙了他们几百人。如今的新三团，全部加起来，也只有不到200人，就算他们全部驻扎在赵家峪，也没有关系的，我们有120人。”

　　当初，这名小鬼子少佐原本是带着20名特工队员，去完成斩首任务的，不过，由于独立团临时调到了杨村布防，刚好挡在了他们事先计划好的路线上。

　　在破不得的情况之下，他们跟独立团交火了，也正是那一次交火，这名小鬼子少佐，带着20个小鬼子特工队员，重创了独立团。

　　“少佐阁下，那个叫黑牛的土八路，……”新三团小鬼子大尉倒是并不放在眼里，让他忌惮的是杨锐这尊煞神。

　　“放心，黑牛绝对不会想到，我们会在今天晚上袭击赵家峪，你的，完全不用担心！”小鬼子少佐知道小鬼子大尉想要说什么，他不等小鬼子大尉说完，就开口打断道。

　　小鬼子大尉忌惮杨锐，小鬼子少佐同样忌惮，只不过，在他看来，这次与以往每一次遇到杨锐的战斗都不一样，这次，他们是突然发动夜袭，能够打新三团一个措不及防。

　　……

　　“八嘎，该死的支那人，果然都靠不住！”

　　小鬼子少佐抬腕看了一下时间，已经是下午五点半了，朱子明都还没有出现，他忍不住心中暗骂道。

　　小鬼子少佐并不知道的是，朱子明已经被关了起来，连他叫人送去的情报都没有看见，有怎么可能会赶来与他会面。

　　“少佐阁下，要是他不来，我们晚上还要行动吗？”站在小鬼子少佐身边的大尉开口问道。

　　小鬼子少佐眼里闪过一抹决然，用力的点了点头，“当然，我已经迫不及待的想要用土八路的鲜血，来洗刷他们带给我们的耻辱！”

　　……

　　“孙营长，这都半夜了，小鬼子都还没有来，小鬼子会不会不来了？”趴在距离断崖不到50米的一处枯草丛中的魏和尚抬头看了一眼，繁星点点的夜空，有些不耐烦的道。

　　“娘的，老子又不是小鬼子肚子里面的蛔虫，怎么知道他们今晚会不会来！”孙德胜压低声音道。

　　由于，朱子明没有跟小鬼子会面，孙德胜也不敢肯定，小鬼子今天晚上一定会袭击赵家峪，不过，他为了保险起见，还是做好了周密的布防，布下了一个大大的口袋，就等着小鬼子一头钻进来。

　　孙德胜跟魏和尚两个人都不知道的是，此刻，正有几十个小鬼子特工队员，从断崖下面爬上来，带队正是那名小鬼子大尉。

　　而小鬼子少佐则是带着几十名小鬼子特工队员，已经潜伏道了距离村口不到400米的位置，只要等这边战斗打响，他们立刻就会行动起来。

　　赵家峪这个村子，地利位置不错，两侧都是陡峭的断崖，村后则是大山，小鬼子少佐为了防止赵家峪的人，从村后逃进大山，采用了前后夹击的方式。

　　当然，这要是一般的小鬼子就算是想要用这个办法，进攻赵家峪，也是做不到的，毕竟，他们是没有办法从陡峭的断崖爬上来的。

　　“来了！”

　　没过多久，魏和尚就见到有几颗扣着钢盔的脑袋，从断崖处探了出来，他连忙低声道。

　　“不急，等他们引爆诡雷之后，我们再开枪！”孙德胜的嘴角勾起一抹奸计得逞的冷笑，低声道。

　　几名率先爬上断崖的小鬼子特工队员，见到没有异常之后，这才爬上断崖，将捆在腰间的绳子取了下来，找了一个位置，将绳子捆好之后，才把绳子丢下了断崖。

　　这几名小鬼子特工队员并不知道，有几十双眼睛，正在不远处死死的盯着他们，将绳子丢下去之后，他们一脸警惕的端起了挂在胸前的汤普森冲锋枪，做好随时战斗队准备。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第819章鬼子的夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 