    第7章 天庭收货，第一时间去装哔

    就在林晨寻找隐蔽地点接受敕封的时候。

    他烧的玛莎拉蒂也成功抵达天庭。

    仙气弥漫的凌霄宝殿内，一股来自凡间的烟火凝成一辆崭新的玛莎拉蒂出现在了凌霄宝殿。

    此时，正直朝会刚刚过，众仙都在等着呢。

    眼见玛莎拉蒂终于来了，凌霄宝殿就是一阵鸡飞狗跳。

    不一会，玉帝身穿九龙至尊袍，抚须坐在玛莎拉蒂内，犹如众星捧月一般，被诸多正神围在中间，不时有仙人伸手在玛莎拉蒂的车身上摸一摸，然后露出羡慕的表情。

    “啊，这是凡间的气息，好怀念啊。”

    “这车看起来好酷啊。”

    “大家快闪开，玉帝他打开了敞篷功能。”

    “简直酷毙了。”

    气氛一阵热闹。

    毕竟自仙凡之隔后，仙界无法插手凡间，就更不要说没事下个凡去装哔了，因此对于天庭的仙神来说，都眼馋凡间的东西几千万年了。

    眼下，凡间的人烧来一辆汽车，对于众仙神来说可一件十分兴奋的事。

    玉帝坐在玛莎拉蒂的驾驶位上看完驾驶手册，也是一脸微笑。

    “这凡间之物不是叫马傻拉低吗，怎么又叫玛莎拉蒂了，不过当真是新奇万分。”

    玉帝说这话的时候，脸上止不住的欢喜。

    说实话，仙凡之隔后，他已经很久没想有享受到作为主角的快感了。

    当初，可以下凡的时候，自己贵为三界主宰，万物生灵共尊之，不管在哪显圣，各界圣灵无不是跪地以示尊崇。

    但是，后来出了灵山那帮贼秃，一切就都变了。

    各界对天庭的热度大减，就连三界主宰玉帝的名头，也快要被那个灵山的大秃驴分走了一半，这让玉帝很有挫败感，而且已经挫败了无尽的岁月。

    如今，他感觉自己再一次重回了天命主角！

    因此，现在他玉帝迫切的想要开车去灵山装哔！

    不，还要带着365位正神在后面给自己壮壮声势才行！

    作为玉帝的忠实马仔，太白金星一看玉帝的表情，就知道这‘老东西’想的都是什么。

    于是，他第一个跳出来，提议道：“禀玉帝，责任不如撞日，我认为今日刚好前往灵山去访客。”

    众多仙神对视一眼，纷纷心照不宣的都笑了。

    说的好听点是去灵山访客，说的直白些，叫装哔！

    下界凡人只知仙神无欲无求，又岂能知道仙神那只不过是糊弄世人，维护自身高高在上的地位罢了。

    实际上，他们与凡间一样，也有各种心情，而且还极度好面儿！

    就例如现在，拥护着玉帝开玛莎拉蒂前往灵山，这多有面儿！

    ......

    不一会。

    众多仙家腾云驾雾向西而去，在他们前方的是驾驶着玛莎拉蒂的玉帝。

    虽说凡间的车辆不能飞，但架不住玉帝神通广大，稍微是施点法力还是就飞起来了，只要车子发动就行。

    仙家们拥护着玉帝穿过浩瀚的仙界，最终抵达灵山大雷音寺。

    玉帝按着喇叭，道：“滴滴，仙家们跟朕直接飞进去。”

    “喏！”

    天庭的正神们也是意气风发，连通报都没有，直接便飞入寺内。

    此时，灵山的如来一脸威严，正在给佛陀罗汉们讲解自己参悟的佛法，忽然他心有所感，怒道：“何方妖孽？”

    愤怒的声音似欲撕裂天际，可是很快就被一阵爽朗的声音覆盖。

    “哈哈，如来好久不见啊。”

    待声音消失，天庭众仙神出现在大雷音寺庙。

    如来见是玉帝，神色稍缓，道：“原来是玉帝啊。”

    “朕今日带天庭仙家来灵山游访，望如来勿怪。”

    “原来是客。”

    如来笑了。

    玉帝也不客套，道：“如来，你看朕新得一凡间之物，此物如何？”

    说着，就驾驶着玛莎拉蒂在寺内转了一圈。

    顿时大雷音寺一片寂静。

    好浓厚的下界气息！

    在场每一位灵山佛教之人都感受到了玉帝坐下之物带着浓厚的下界气息。

    骤然，这些佛陀罗汉们的呼吸都急促起来，他们这才发现原来玉帝开着的竟然是来自下界的豪车。

    仙凡之隔，隔的不仅仅是天庭，而是整个仙界，因此佛教僧众与天庭仙神都是同一种情况。

    不出意外，如来也惊了。

    他从佛莲宝座站起，语无伦次道：“玉帝你坐下之物莫非是来自下界？”

    “那是自然!”玉帝面色平静，实际内心乐开花，坐在玛莎拉蒂车内回答如来。

    如来疑惑道：“吾观你坐在那下界之物上，莫非那是来自下界的坐骑？”

    说实话，今天他真是长见识了。

    凡间竟然能有如此怪异的坐骑。

    此话一出，满寺佛陀罗汉脸上的表情立马就丰富起来。

    “？？？”

    紧跟着这些佛教僧众恍然大悟，如来世尊一心参悟佛法，基本是从来不窥探下界的。

    眼下，不知道那是下界的车似乎也在情理之中。

    “.....”天庭众仙神。

    玉帝心里别提有多爽了，笑道：“对对，不愧是如来，当真是见多识广，这就是下界的坐骑！”

    如来小心翼翼走到玛莎拉蒂车前，用手轻轻的触碰着玛莎拉蒂的车身表面，生怕这珍贵的坐骑出现个什么好歹。

    “好硬啊！”

    如来满脸疑惑，怎么感觉这不是坐骑而是一堆钢铁呢？

    他疑惑道：“这是钢铁？莫非是钢铁成精了？”

    观音见状，刚准备如来那是下界出行工具的时候，玉帝内心一喜，轰了下油门。

    大功率的增压发动机运转起来的瞬间，整辆车发出了‘嗡嗡’轰鸣声，不亚于文殊菩萨的坐骑青狮兽低吼。

    轰鸣声响起的刹那，如来瞬间勃然大怒，对玛莎拉蒂呵斥道：“大胆，本座摸你，是看得起你！”

    天庭的诸多仙神们的大嘴都变成了‘0’型，紧跟着就是一阵狂喜，今天的装哔十分到位。

    瞅瞅玉帝都把如来给唬成啥样了。

    一直在旁边看着的观音菩萨手持玉净瓶，再次尴尬提醒：“世尊其实那不是钢铁兽，而是....”

    “够了！”如来今天本就在天庭众仙神面前可为颜面尽失，当下观音竟然还提醒？

    本座上知天文下知地理，岂能用你提醒！

    当下，如来对着观音菩萨呵斥道：“本座岂能不知这是来自下界的钢铁兽。”

    “.....”满寺佛陀罗汉。

    不久，一番装哔后，玉帝终于扬眉吐气了一把，临走前不忘对如来说道：“如来，你可能不知，这其实是下界凡人们造的一种出行工具。”

    如来有些错愕不及。

    “哈哈哈，众仙家我们走！”

    “谨遵玉帝法旨。”

    天庭一方人马来得快，走得也快。

    直到现在，如来隐隐察觉出天庭无故来访的用意，原来.....原来他们都是来装哔的啊。

    (本章完)

