    在露营地里坐了一两个小时后，桐谷哲也和宇都宫美宇才满怀不舍地从铺好的餐布上站了起来，回到这两天搭帐篷的位置，准备收拾好自己的露营东西就回往箱根。

    按照花田部长之前通知的出行安排，大约吃完中午饭的时候他们就会搭上回往东京新宿的高速大巴，因此要是再不离开的话，恐怕真的会赶不上不久后就要抵达的班车。

    不一会儿，两人就各自背着满满一大包的背包离开了河口湖边的露营区，开始往下山的公车站出发。

    在前往公交车站的路途中，两手抓着背包肩带的宇都宫美宇倏然间开口问道。

    “话说哲也，你和小玉绪关系咋样？”

    “你怎么突然问起了这个？”

    桐谷哲也好奇问道。

    “我就是突然想问一问。”

    宇都宫美宇随口回复道，但脑中思索了一会后又缓缓补充说道。

    “哲也，其实我前天晚上有去过小玉绪的房间。”

    “哦，是吗。”

    桐谷哲也淡淡回答道。

    对于这件事，昨天早上的时候他就已经听伊吹玉绪提起过。

    “那时我本来是想告诉小玉绪咱们两个的事情的，但由于一些特殊原因导致我没能成功跟她说清楚这些事情。”

    见桐谷哲也这过于平淡的回答和反应，宇都宫美宇也没有太过在意，紧接着继续说道。

    “所以现在伊吹同学知道我们之间的事情吗？”

    “我想应该还不知道，但我现在想说的重点不是这个。”

    宇都宫美宇轻轻摇了摇头，随后面色凝重地诉说道。

    “那你现在想说什么？”

    似乎有点疑惑宇都宫美宇此时此刻摆出的严肃面孔，桐谷哲也心中的好奇也是变得愈发强烈。

    “虽然不知道和哲也你说这件事有没有用，但我发现小玉绪最近好像有喜欢的人了。”宇都宫美宇下一刻回复道。

    “？”

    听到宇都宫美宇说出这句话，桐谷哲也始终波澜不惊的表情这才略微出现了一点波动。

    在沉默了几秒钟之后，桐谷哲也才装作有点难以置信地说道：“是吗，但我觉得应该不可能吧，毕竟看伊吹同学的样子不像是会轻易喜欢上别人。”

    “在来这里之前我也是这么想的，但从那天晚上小玉绪所表现出来的状态来看，她在这里绝对是有喜欢的人类了。”

    宇都宫美宇听闻桐谷哲也的反驳，俏脸上的神态反而变得更加坚定，顺便还跟桐谷哲也解释了起来。

    说到后面，就连洛爱特之泉的事情宇都宫美宇都一五一十地告诉了桐谷哲也。

    尽管这些事情桐谷哲也早就从伊吹玉绪口中听说过。

    “只有心里面存在喜欢的对象的时候，洛爱特之泉才会对神明起作用。要是小玉绪心里没有喜欢的人的话，那天晚上我没理由会从她身上看到那种奇怪的模样，就跟......”

    宇都宫美宇凭借着自己那天看到的景象一脸确信地说道，只是说着说着突然止住了话语，脸颊的两侧也是在这时间爬上一丝微不可查的绯红。

    “就跟什么？”桐谷哲也接过对方的话茬问道。

    “就跟那天在哲也房间的我一样。”

    宇都宫美宇明显放低了声音说道。

    当然很快少女就恢复了几秒前的正常神态。

    “总之，我觉得我的猜测十有八九是没错的，关键是小玉绪到底喜欢的人是谁，这值得我在后面的时间里好好调查一下。”

    宇都宫美宇紧接着认真说道，看少女的神情以及语气似乎是对这件事情非常在意。

    “是不是也有这么一种可能，或许伊吹同学在还没来到这里时就有已经有喜欢的对象了。”

    不想让宇都宫美宇把注意力放在这上面的桐谷哲也依旧有些不愿放弃地挣扎道。

    “据我所知，小玉绪当初在神殿生活的时候并没有喜欢的对象，这个猜测我想是可以排除掉的。”

    宇都宫美宇果断摇了下头否决道，说到后面又转头看向桐谷哲也。

    “对了哲也，你不是和小玉绪同一个班的吗，你知道她在班上有喜欢的男生吗？”

    “这我也不太清楚，我想应该没有吧。”

    桐谷哲也挠了挠后脑，略带一点尴尬地说道。

    “算了，那还是我自己去找吧。”

    见桐谷哲也对此摆出一副毫不知情的样子，宇都宫美宇小小叹了口气，语气失望地回应道。

    “虽然我觉得就算我问她她也不会告诉我就对了。”

    少女之后又唉声叹气般地补充了一句。

    这时，两人已是背着一大包的露营装备来到了位于河口湖附近的公车车站，并恰好赶上了刚准备出发的一趟公车。

    等到十二点刚过，桐谷哲也和宇都宫美宇在时隔一个晚上的露营之后重新回到了箱根町的旅店。

    在旅店的前台归还了露营装备，两人在回廊处简单告别了几句后，便带着各自的东西回到了自己的房间。

    在山上待了一整个晚上的桐谷哲也回房间后做的第一件事就是前往浴室内洗个舒服的热水澡，将这两天身上所留下的汗渍给冲刷掉。

    洗完澡走出来，桐谷哲也这才着手收拾起自己的行李。

    只不过当他行李收拾到一半的时候，门口忽然间传来了一阵轻微的敲门声。

    桐谷哲也打开一看，发现是伊吹玉绪站在门口。

    “伊吹同学怎么突然过来了？”

    看着前不久宇都宫美宇才一直挂在嘴边的神明少女俏生生站在房间门外，桐谷哲也下意识问道。

    “花田部长让我过来通知桐谷同学一声，说回去东京的巴士就快到了。”

    伊吹玉绪语气没有丝毫起伏地回答道，说着还时不时探出好看的脑袋，往桐谷哲也房间内看去。

    “这样啊，我这边也快收拾好了，等下顺便叫上美宇，我们一起过去吧。”

    “美宇？”

    伊吹玉绪像是抓住了这句话的重点，不禁在嘴边重复了一遍这两个字。

    “怎么了吗，其实这段时间我都是这么叫她的。”

    桐谷哲也有些奇怪地看着眼前的少女问道。

    “原来是这样。”

    伊吹玉绪淡淡开口道。

    “那么伊吹同学，你先进来坐一会吧，等我把桌上这些东西收拾完以后就可以出发了。”

    “叫我玉绪。”伊吹玉绪依然站在门口，冷不防说道。

    “嗯？”

    桐谷哲也原本放在行李箱上的注意力都是被少女这句吸引过来，脸上除了迷惑还是迷惑。

    “不可以吗？”

    伊吹玉绪此时出声问道。

    “也不是不可以，只是为什么突然要这么叫？”

    “我希望桐谷同学能这么叫我。”

    伊吹玉绪简单回答道，平静如水的俏脸像往常一样让人看不出任何喜怒哀乐。

    “那好吧，玉绪，你先进来做坐一会吧。”

    桐谷哲也看到伊吹玉绪这幅外表看似淡然实际却相当执拗的态度，只好稍显无奈地说道。

