    本来，江庆生已经收回了气势，借坡下驴，周信睁一只眼闭一只眼，这件事就这样过了。

    毕竟，灵镜公会虽然强势，但金阳门的面子还是得给的。

    没想到，叶天直接撕开这块遮羞布。

    作为东道主，如果他不表现出自己的态度，传出去灵镜公会的威严何在？

    江庆生的脸皮一阵狂抖，冷冷的瞥了一眼叶天，脸上堆上比哭还难看的笑容，道：“叶少侠是误会了，我只是和他开个玩笑而已，周公子莫要当真。”

    叶天轻哼一声，没在这个话题上纠缠。

    他只不过是想恶心一下江庆生，并不指望因为这点小事，就让灵镜公会与金阳门敌对，这不现实。

    周信淡淡一笑，道：“既然是误会，那说开就好了。”

    江庆生点了点头，看向叶天道：“叶少侠，既然周公子来了，那咱们就当着周公子的面把话说明白了，把这件事情了结如何？”

    叶天道：“好啊！就请周公子做个见证。只要你拿一株药王来向我赔罪，我立刻放了童翼。”

    “你……”江庆生气得发抖，没想到叶天居然还如此的油盐不进。

    叶天淡淡的道：“如果没有其它事，来人，送客！”

    之前那位美女走了进来，先看了一眼周信，见周信什么都没表示，对着江庆生行了一礼，恭恭敬敬的道：“江长老，请！”

    江庆生咬牙切齿的看了叶天一眼，重重冷哼一声，收起桌子上的九品灵药，拂袖而去。

    等房门关起，周信抱歉的道：“叶兄，实在不好意思，没想到金阳门如此不识好歹，今早居然还去找你的麻烦。早知道，昨晚我就不该替张旸求情！”

    叶天淡淡的道：“小事而已，周公子莫要介怀。对了，周公子来找叶某，是有什么指教吗？”

    周信道：“指教不敢当，只是过来看看，叶兄如果有什么不满意的地方，尽可告诉我，我立刻让人改进。”

    叶天笑道：“我很满意，灵镜公会的服务质量，那绝对没得说。”

    周信高兴的笑道：“叶兄谬赞。那我就不打扰了，几位请便！”

    周信告辞离去，把苏朔一直带在身边。

    “叶老弟，你太牛了，你是第一个敢公然叫板金阳门的人！老哥我佩服得五体投地！”苏宏辰再也压抑不住内心的滔滔敬仰之情，对着叶天吐沫横飞，夸夸其谈。

    “一直以来，我觉得四大顶级势力就已经很厉害了，今日见识到叶兄的风采，我才知道以前我是多么的坐井观天。如果有机会能和叶兄出去见见外面的广阔世界，该是多好的一件事啊！”李博洋崇敬的道。

    “叶老弟，你和我们讲讲你的家乡吧，你的家乡肯定比我们离火洲强大无数倍，所谓的四大顶尖势力，在你的家乡应该都排不上号吧？”苏宏辰一脸期待向往的道。

    “我的家乡啊……最强就是我了，你们敢信？”叶天心中嘀咕，面上却是笑而不语。

    何小鸾十分不爽苏宏辰和李博洋两个狗腿子的话。

    你们什么意思？

    叶天是强势，他的背景的确很大。

    但是……

    你们也不能贬低四大顶级势力来承托叶天吧？

    何家千金，可还在你们面前呢。

    然而，何小鸾却是不知道如何反驳。

    他们一个个的被叶天强势的行为所震撼，却是不知道，叶天暗暗松了口气。

    之前在马车上，苏朔说他有大来历，让叶天获得了灵感。

    既然苏朔、苏宏辰和李博洋明知道他来自仙人泪洲，却因为他的表现误以为他拥有大来历、大背景，那其他人呢？

    所以叶天决定，用这件事做一做文章。

    真正的强者，是不战而屈人之兵。

    现在看来，假装有大背景，无所畏惧、强势到底，所取得的效果，还是挺不错的。

    “叶天，药王价值连城，就是金阳门都不是能说拿出来就拿出来的。你想要江庆生用药王来交换童翼的打算，恐怕得落空。”何小鸾突然严肃的道。

    同为四大顶级势力之一的何家千金，对于金阳门的底蕴，何小鸾还是比较了解的。

    “江庆生拿不出药王没关系，这场拍卖会不是给他准备了吗？”叶天笑眯眯的道。

    何小鸾一愣，目光投向放在桌案上的宝物清单，神色一下子变得精彩起来。

    “叶天，你真鸡贼！”何小鸾笑骂道。

    苏宏辰和李博洋顿时恍然大悟，他们终于知道为什么叶天咬死要一株药王，不怕江庆生拿不出来。

    叶天脸一黑，哼道：“没什么事，何二小姐请便吧！”

    何小鸾坐着不动，眼珠子转了转，闪过一抹狡黠之色，道：“就算江庆生有机会得到药王，但他十有八九不会拿来交换童翼，难道你真的要杀了童翼？”

    叶天没好气的道：“不然呢，留着他过年啊！”

    何小鸾撇了撇嘴，道：“你也太狂妄了吧？你难道没看出来，江庆生已经准备动手了吗？你不会真以为，你抓住了童翼，你有大来历，就能震慑得住江庆生？”

    “刚才他之所以没有动手，有很大一部分原因是，这里是灵镜公会的地盘。等你离开灵镜公会，他必然会强迫你交出童翼，你是他的对手吗？”

    叶天问道：“然后呢？”

    何小鸾骄傲的道：“放眼离火洲，没有多少势力敢与金阳门抗衡，能与金阳门抗衡的更是凤毛麟角。很巧，我们何家刚好可以和金阳门掰掰手腕，本小姐可以助你一臂之力，帮你解决这次麻烦。”

    叶天故作惊讶的道：“何二小姐如此古道热肠？不会是想要路见不平拔刀相助吧？”

    何小鸾笑嘻嘻的道：“这个世界，哪有那么多的路见不平拔刀相助的事迹啊，没有利益关系，谁会帮助谁呢？不过，本小姐恰巧就是那种热心肠的人，只要你把你那储物类法宝，送给本小姐，本小姐作为答谢，定保你平安无事。”

    叶天对着何小鸾咧嘴一笑，而后看向门外，没好气的道：“来人，送客！”

