    正思量着，两人交手的地方，不断移动，距离方云站立的位置，越来越近。

    “十万宗派征剿大军，不属朝廷正规编制。我虽然被册封冠军侯，在外面吃得开。但在这里，恐怕没有人买帐。这次奉了军机处调令，来这里担任副统领之职，恐怕许多人会不服。这两人交手，正好给我借机立威！”

    方云目光闪烁，心中暗暗想道。所谓匹夫无谓，怀壁其罪。如果不展现出“怀壁”的本事，恐怕就有许多人要使绊子，下暗手。

    堂堂副统领，若是下达命令无人理会，做个光杆司令，就相当尴尬了。

    “你对付他是不是绰绰有余，我不知道。不过，我对付你，却是绰绰有余了！”

    一声洪亮的声音，如同雷霆一般，滚过天空。众人正将注意力集中了两名铁骑军和虎卫的副统领身上，突然听到这声暴喝，都是吃了一惊。还没反应过来，就看到一只遮天大手，掌心闪现佛陀、神魔、巨龙、厉鬼等等幻像，一掌拍入两团乌云之中。

    乌云之中，一名身材修长，神态威猛的男子，身上披着一副青铜战甲，手执二丈寒气四溢的长刀，正与另一名清气飘逸，容貌清秀的男子激战在一起，猛然听到这声不客气声音，立即神色一沉，目中掠过一丝寒光：

    “谁！——”

    声音未落，就看到一只遮天大手，向天空拍了过来。这只手掌巨大无比，每一根指头，都像一根山峰，散出来的气息，极其沉重，仿佛天地的力量压过来一样。

    李季玉原本一脸怒色，就要教训这个出言不逊的家伙。不过，一看到这只手掌，立即脸色大变。

    “寂灭刀法！”

    一道刀光冲天而起，如同银河倒挂一般，贯穿乌云。只听一声雷鸣，这道刀光立即化为一道闪电，以雷霆万钧之势，斩向方云。刀气过处，空间片片碎裂，一道道黑色扭曲的裂缝，清晰可见。

    骆轻语本来正和李季玉，纠缠在一起。此时瞧得这一掌，眉头也不禁颤动了一下，眼中闪过一抹惊色。也不趁机下手，而是急向后退去。

    “轰！”

    刀光被巨掌，一掌掐灭。李季玉闷哼一声，如遭雷殛。被一股巨力，像断线风筝一样，抛了出去。

    天冲三品！

    方云本身的境界，就比这两人高。再加上本身纯力量，也比这两人强。李季玉之流，根本连他一招“万化之掌”都挡不住。如果不是他特意收敛了实力，只是这一掌，就可以震死李季玉了。

    要知道，天冲四品的噬魔道传人李知逍，手里有天元法器都不是方云的对手。何况是这两个天冲二、三品的武者。

    “你是什么人？！”

    李季玉稳住身形，站直身来。脸色十分难看。他心中颇有怒气，但却并没有出手。刚刚那短促的一下交手，已经让他明白。两人之间差距巨大，绝不是他拼命就能消除这种差距的。

    “铁骑军新任副统领，方云！”

    方云踏步走来，神情平淡不惊。举步间，亮出了手中铁骑军副统领令牌。方云并没有报出自已的封号，在这里，地变级，灵慧级，天象级的武者都有大把。

    朝廷的王侯，只需要地变级实力就可以了了。在这里根本没有威慑力。提什么冠军侯，除了惹人猜疑，就是惹人讥笑。

    十万宗派征剿大军以镇压宗派为目的，在这种地方，强者为尊。提什么封号、爵位都是可笑的。朝廷那一套，管不到这里！

    “哼！”

    李季玉原本还有许多怒气，不过，看到对方那面令牌，立即打消下去。人家身为铁骑军副统领，自已言语间辱及铁骑军，对方出手也是自然。

    丢人了，也只能怨自已技不如人！

    李季玉怒哼一声，立即飘身飞去。飞出数百丈，突然回过神来，狠声道：

    “你们两个也别得意！这件事情不会这么完了。你叫方云是吧，新来的吧！你以为你很强，哼，我们虎卫军迟早会有人找上你的！”

    李季玉说完这句，立即飘身离去。

    方云理都懒得理会，这种场面话根本毫无意义。这种狠话，就像两个小孩打架，失败的一方，嚷着要去找父母一样。

    方云又岂会怕了！

    “原来是方副统领，在下骆轻语，也是铁骑军副统领。刚刚的事情，多谢方兄相助！”

    骆轻语揖了揖手道。

    “骆兄客气了。这人说话辱及铁骑军，我没听到也就罢了，即然听到了自然要出手！”

    方云摆了摆手，平静道。

    两人一来一回，寒喧几句，立即熟络不少。络轻语是震惊于方云的展露的武道修为，方云则是高兴有个在军中引路，都是刻意结交，自然言谈甚至。

    “方兄初来乍到，对这里恐怕还不了解。来，来，来！先到我的大殿坐坐，我也好向方兄介绍下，这征剿大军的情况。也好让方兄尽早熟悉。”

    骆轻语满脸微笑道。

    “那就有劳骆兄了。”

    方云拱了拱手，两人立即向下方回去………………就在方云到达“猎鹿园”，十万征剿大军的腹地时。一道鹤形符箓，闪烁金光，双翅舞动，从上京城出，穿过层层空间，同样进入了这片在层层空间中，开劈出来的世界。

    “嗤！”

    黑暗之中，两根手指仿如定海神针一样，猛然伸出，夹住了黑暗裂缝中钻出的鹤形的符箓。

    “是天武侯。”

    一声轻语，黑暗中，两团比太阳还要剌目百倍的精芒，突然迸射而出。黑暗顿时被驱除干净，整个封闭的大殿，都这光芒照得一片白炽。如同镀了一层银箔一样。

    片刻之后，这两团光芒很快黯淡下去。渐渐缩回到，普通灯火大小。就在这片黑暗之中，一道魁梧、威猛的身影慢慢浮现，他盘膝而坐，两条腿好像生了根一样，和大殿融为一体。那两团光芒，就是他的眼睛。

    “冠军侯方云……”

    威猛男子阅读完鹤形符箓中的信息，眼中掠过一丝异色。堂堂天武侯好歹也是天冲七品的强者，居然在外面解决不了一个十七岁的少年，还要符箓到这里来，求他镇压这个小子。

    “羊叔子，杀了他！我们就两清了，记住，不要留下把柄！”

    天武侯的声音从虚空中传来，声音一落，名为羊叔子的强者，手指尖的鹤形符箓立即化为一缕青烟消失。

    就在此时，羊叔子似乎感受到了什么，突然抬头，强大的神识破体而出，横扫了一遍，很快又收回。

    “这么快就到了。我倒也不好下手。不过，呵呵，冠军，冠军……，只凭这两个字，就不知道有多少人要找你麻烦。我倒也不用急着出手……”

    羊叔子说罢，双目阖上。大殿内，又恢复了一片漆黑。

    …………一座大殿，恢宏壮丽。方云和骆轻语就在这座大殿之中。

    “……，方兄，征剿大军的编制，你得熟悉一下。这里最普通的士兵，是气魄级。都是从大周朝各军中精挑细选出来的强者。在外面，他们能做到将军。但在这里，却只能做最普通，同时也是最普遍的低层士兵。”

    骆轻语和方云一左一右，端坐在茶桌两旁，将大军中的情况一一叙来：

    “至于军队的编制。和外面是一样的。伍人为一伍，十人为一什。伍长必须要精魄级。什长必须是地变级。呵呵，这要是在外面，他们可就是一方王侯了。”

    骆轻语说着轻笑道。

    方云只是淡然一笑，并不接话。十万征剿大军的家底确实雄厚，什长就有地变级的修为，也甚至恐怖。有这样的恐怖实力，说话自傲一些，瞧不起外面的王侯，也是正常的。

    “再往上是校尉，做到这一步，就要有灵慧级的修为。校尉往上是都尉，必须得有天象级的修为。再到副统领就是天冲一品到三品的修为了。副统领往上，还有统领，基本都是天冲三品到六品的修为。再往上，还有都统了，他们的修为，那就非常恐怖了，都是七品以上的修为……”

    方云闻言暗暗记算了一下，如果一支大军有一万士兵的话，那就有一千的地变级强者，一百的灵慧强者。

    按照一个都尉带五个校尉营算，就有近二十个天象级强者；每个副统领带二到三个都尉，就有八个左右的天冲强者。再按每个统领带两个副统领算，就有四个天冲境三品到六品的武道强者。

    再往上，就是都统了。大约有一到两个！

    朝廷号称有十万宗教征剿大军，也就是说。天武侯那个层次的强者，就有十到二十个，这个数目，就已经出了武侯的数目！

    “怪不得宗派对这十万征剿大军如此忌惮！”

    方云计算出这个数字，也是暗暗震惊。天冲七品以上的强者，有十到二十个，这个数字简直骇人听闻！

    就在方云暗自计算的时侯，耳中依稀传来骆轻语的声音：

    “对了。还有一件事，忘了跟你说了。你从朝廷里来，可能一直听说过十万宗派征剿大军的名头。不过，其实我们征剿大军并不止十万。十万只是个虚数，是对外公布的。真实数目，远胜于此……”

    （未完待续）

