    淮丰侯府

    处于繁华街市，人烟阜盛，太阳升起，总是伴随着酷热灼烤，照得大地一片白，热气扑面而来，蒸得人透不过气。

    正门不开，门口蹲着两个石狮子，都仿佛不耐酷夏，张嘴目视路人。

    只有东西两角门有人出入，而在这时，一辆牛车急急行来，最终停在淮丰侯府大门，护着牛车一起的几骑翻身下马，其中一人冲着大门而来。

    看装束就能看出是府兵，而在京城中能拥有府兵，无不是公侯甚至皇子凤孙，淮丰侯府的门子一看，就立刻脸上挤出笑，忙不迭疾趋而出，行礼赔笑：“这里是淮丰侯府，敢问哪家勋府？”

    “我家大王前来探望方真大人！”几个府兵按刀侍立，簇拥着一人下车，上前的府兵已将来意说了。

    代王？

    门子只扫了一眼，忙不迭翻身跪倒，磕头：“小人真是有眼无珠，小人立刻开大门，进去报……报……”

    顿了下，才说清楚：“……报我家侯爷，大开中门迎接大王！”

    “不必，起来！”代王府的府卫点点头说：“王爷说了，不爱这虚礼，你也不用禀报，直接开门，无需劳烦侯爷，我家大王直接去见方公子即可！”

    这不和规矩，门人嗫嚅了一下，还想说话，看了看府兵，见个个按刀，一副不允许就硬闯的架势，还是不敢阻挡，硬的头皮开了门。

    苏子籍不再说什么，在几个府兵簇拥下往里去，目光看见一个小厮飞快的奔过去，就知道是得了吩咐，跑去给淮丰侯送信。

    不知怎的，苏子籍嘴角闪过一丝难以觉察的冷笑。

    这本正常，公侯府，正常情况下，就算是王爷要来，也得通报下，可能让方真的贴身仆人亲自上门来向自己求救，这事绝不是小事。

    况且，方真之前一直都住在别院，最近却住回淮丰侯府，是不是因早就预料到会有什么麻烦？

    回到淮丰侯府不过是一种自保的方式？

    可惜，事到现在，还是到了要向自己求援的程度。

    苏子籍旁若无人进去，踏上了走廊，沿着而走，想到了一件事，那就是，方真遇到的事……会不会也与自己有关？

    “方真并不是一个喜欢欠人情的人，他也知道向我求救，就等于明着倾向我，对于一个曾经是皇帝手里刀剑的人，方真不到迫不得已，不会这样干。”

    “就算是有着性命之忧，焉知求救了，我就一定会帮？还是说这事，本就已将我卷入其中？”

    想到最近与内阁大臣接触，这些老狐狸都个个越发沉默，苏子籍预感到，老皇帝的身体怕已糟糕到了一定程度。

    作为一个能为延长寿命杀死至亲的上位者，寿命将尽，老皇帝现在会做出什么事都不奇怪。

    自己接连做了的几个预言梦，虽并不涉及太多人，可光围绕代王府的事，就足以揣测出，未来将会有着怎样的腥风血雨。

    “是不是把曾念真调过来？”

    苏子籍早有过此念，可和小说剧本不一样，京城是皇权中枢，严密监控必不可少，仅仅数人十数人就罢了，几百个来历不明的精壮武士，是很难逃过监控。

    “就算以我代王府之能，只能保证七天。”

    “不到万不得已，不能调入。”

    淮丰侯府·内院

    淮丰侯一夜未眠，此时坐在书房里，由窗外的阳光洒进，整个人萎靡不振，大大的眼袋，毫无精气神，哪怕不说，旁人也能看出他的心事重重与疲惫。

    面容憔悴还是一方面，心里不断撕扯着的心，更让他坐立不宁，仿佛屁股下面有着钉子，坐也不是，不坐也不是。

    “侯爷，您一夜未眠，又吃不下东西，连这也不喝，怕是身体要撑不住了啊。”贴身管事也有五十多岁了，叹一口气，低声劝着。

    淮丰侯脸色憔悴，心情也很消沉，望着端到面前的参粥，根本碰都不想碰一下，胸口憋着一股火，让他实在吃不下东西，更别提睡着了，这心时刻撕扯着，如何能睡得着？

    “方忠，替我请黄大夫过来。”淮丰侯沉默了一会，突然说。

    管事只能应了一声，出去请人。

    片刻功夫，书房门重新被打开，跟管事方忠身后进来的个老者，目光炯炯有神，看年纪只有五十岁，实际已六十余岁，可见保养得宜。

    黄大夫一进来，就对着淮丰侯行礼：“黄钰见过侯爷。”

    “黄大夫，我有医药上的事问你，希望你如实回答。”淮丰侯说着：“这很重要，不得有丝毫错漏。”

    “回侯爷的话！”黄钰微一躬身，朗声答：“我虽不是府上的人，但先父就和侯府结缘，现在更效力府上多年，别的不敢说，医药上的事，我有一说一，断无欺瞒，还请侯爷放心！”

    淮丰侯盯着黄钰，点头：“我信得及你。”

    想说话，又没有说出口，挪动了一下身，背着手踱步，良久，才转脸问：“我想问，我儿方真，腿……真的好不了了？”

    淮丰侯问这话时，带着一点颤音，目光也紧紧锁着黄钰。

    原来是问这个。

    黄钰自己开着药堂，但其实就是府内的专用大夫，听了这话，立刻明白了。

    天下岂有破相之贵人，大公子方真，他的腿能不能好，就涉及到他的命运。

    黄钰对大公子自然是倾向，可现实无法改变，犹豫了一下，到底还实说：“侯爷，小人也算是京城名医，不敢说天下第一，但在京城中，不是当年祖训，御医也做得，别人也高不过小人多少，小人不敢说别人一定不能治好大公子，但小人的确对大公子的腿伤无能为力……”

    这话说的罗嗦，意思再明白不过了。

    淮丰侯身体就是一颤，整个人都仿佛老了几岁，管事方忠见了，顿时担忧看着，但当外人的面，也不好劝说。

    片刻，淮丰侯才再次开口，声音带着一丝颓然：“我明白了。”

    随后又对着管事方忠吩咐道：“方忠，你去账房取纹银十两，这是给黄大夫的，顺便……送黄大夫出去。”

    “是，侯爷。”管事方忠一脸灰败，应声对着黄钰说：“黄大夫，您请吧。”