    生意场上你死我活，比霜雪还冰冷，比机器还无情，输了，那可能一世都无法再翻身。

    乔沐元有些走神。

    因为工作室本身不在闹市区，距离她的新家不算远，没多久，她开车到家。

    陶文兴像在纽约一样照顾她，会跟她汇报一天的事：“大小姐，乔宅那边白天打电话来说，你要是在这边枯燥孤单就回乔宅住，乔太太经常会在家。”

    “嗯，我知道了，我有空就回去陪妈妈。”

    “好。”

    陶文兴给她煮了一碗夜宵，又问了问她工作上的事。

    在说起工作时，乔沐元眉飞色舞，倒挺开心的，有着许久没有过的开心，那是掩盖不住的情绪。

    陶文兴算是放心，看来大小姐挺喜欢这份工作。

    乔沐元低头吃着给她煮的芝麻汤圆，白色的水雾氤氲在她的眼前。

    她晚餐吃得简单，倒真有些饿了。

    “大小姐。”陶文兴在她身边站着，“我找人去了一趟滨城，纪先生从未回去过，杨夫人一直在疗养院，疗养院隐私性很好，派出去的人没能见到杨夫人，也没能得到更多的消息。”

    乔沐元拿勺子的手微微顿住，瞳孔里的光有几许涣散。

    “杨夫人是纪先生唯一的亲人，又是母亲，按理说纪先生不会丢下她。所以，大小姐，做好心理准备，可能纪先生……”陶文兴没有继续往下说。

    乔沐元怔神，许久都没有反应过来，长长的睫毛上挂着白色的水花。

    手悬停在半空中，汤圆仍旧飘着香气，但她却迟迟不曾回神。

    空气骤然安静。

    四周都没有一点声音。

    乔沐元眼睛里终有几缕苦涩和难掩的悲凉：“我其实早有心理准备了……但我还是不习惯啊……我认识了他这么多年，他为什么总是这样说走就走……我心里挺怨恨他的，可是，就连这怨恨都再没有了发泄的对象……我真得讨厌他，无比讨厌。”

    “大小姐，对不起，我不该在今天说这些。”

    陶文兴挺抱歉，原本今天大小姐心情还不错。

    “没关系，我早就把他忘了。”乔沐元低下头，吃着碗里的汤圆。

    甜腻的芝麻却吃出了几分苦味，乔沐元没吃几口，放下了勺子。

    “陶叔叔，我有点累了，先上楼洗澡。”

    “把汤圆吃完吧？大小姐，你还小，以后还有无数种可能和光明的未来。”

    乔沐元没有说话，怔怔的，好长时间都没有缓过神。

    等缓过神来，她什么都没说，撑着桌子站起身，往楼上走去。

    陶文兴有些自责，他刚刚不该说这些，那个人成了大小姐心中的刺。

    可他以为时间过去这么久，大小姐该走出来了，因为他从未见过年纪轻轻的小姑娘为了一个可能都不爱自己的人葬送自己的青春岁月。

    陶文兴自以为见过无数世面，通晓世间情理，可他的见识在乔沐元这遇见了无解的难题。

    这个小姑娘，远比他想象中要看中“情”字，她承受的也比他想象中要多。

