    等到第四殿主离去，鲛人如释重负，方才他们是真的担心第四殿主出手，灭杀鲛人大军。

    鲛人虽然也有巨擎强者，但是皆不再九州之中，一尊巨擎强者，是鲛人大军的噩梦啊！

    “南九州是我们为帝国开辟的疆土，在此守护南九州，是我们最后的战争了！”

    “让我们的血染红南九州的土地，让我们的骨埋在南九州之下，让我们的名号刻在南九州的历史之上，这就是我们，南海郡守军的荣耀！”

    “血不流干，死不休战！”

    南海郡守军也随之高呼，显然已经做好了战死沙场的准备。

    “鲛人的杂碎们，这里是我等守护的九州，有种，来取！”

    赵佗再次高呼，他的气势无限澎湃，南海郡守军的气势也是节节攀升，甚至压倒了鲛人的气势。

    “有种，来取！”

    “战！战！战！”

    丽江南岸，辽东黑甲大营，中央帅帐之中，嬴玄和杨启相对而坐，两人面前，有一道光幕，正是南海郡守军战场所在之处。

    两人相对无言，目不转晴的盯着光幕，观看了南海郡守军最后的落幕之战。

    直到南海郡守军悉数战死，光幕瞬间破碎，化作点点光芒，消失在空气之中。

    嬴玄和杨启谁也没有说过，大帐之中，安静的可怕。

    良久之后，嬴玄终于缓缓开口说道：“这个，你我背负的罪孽的大概永远也无法洗清了吧！”

    杨启冷笑说道：“这是你的罪孽，我不过是你的手脚的延伸，下达了送他们去死的命令罢了！”

    “是你要杀任嚣，所以他们才死了！”

    “哦！”

    嬴玄的脸上难得的出现了落寞之色，自言自语的说道：“那我还真是罪大恶极之人啊！”

    “怎么，后悔了？”

    杨启淡淡的说道：“毕竟他们最后的表现，确实值得让人尊重，不管立场如何，本候不得不承认，他们是帝国最忠诚的将士！”

    “姑且就承认你的说法吧！”

    嬴玄说道：“不过这世上没有后悔药，所以无论如何，本王都不会后悔！”

    “我的罪孽，我自己来背负就好！”

    杨启淡然说道：“如果是你，背负这份罪孽，心中的愧疚应该会很快消失的！”

    “不过话说回来，他们若是听从第四殿主的话，向北撤退，你会留下他们吗？”杨启问道。

    “无论如何，他们是帝国的将士，本王怎么可能亲手处决他们？”

    “但是南海郡死战不退，不是你我预料之中的事情吗？”嬴玄说道：“江湖之中，有人会为盛名所累；百战之军，也会被盛名所累。”

    “南海郡守军，背负这帝国边军的荣耀，来到南九州，打下了广阔的疆土，这份荣耀，让他们没有后退的路了。”

    杨启所有所思的点点头，而后对嬴玄说道：“南海郡全军覆灭，任嚣必然不会独活，势必和鲛皇死战到底，接下来，你有什么打算啊？”

    “准备好发往咸阳的战报，等任嚣一死，请陛下追封吧！”

    嬴玄说完，脸色瞬间变幻，再无伤感之色，有的只是冷冽的杀意。

    “另外你亲自跑一跑，将那些溃逃的老秦世家强者，一一诛杀！”

    嬴玄说完，就闭上了眼睛，杨启也不在说话，转身就出了大帐，点齐镇域司强者，出了大营，就去追杀老秦世家的强者去了。

    等到杨启离开，嬴玄微不可查的叹了一口气，南海郡守军虽然全军覆没，可以说是他一手主导的结果。

    正如杨启所说，他们是帝国最忠诚的将士，可是被嬴玄亲手葬送，嬴玄心中也不是滋味，尤其是南海郡守军最后的表现，更是无人出其左右。

    可是即便如此，嬴玄依旧不后悔，南海郡守军虽然全军覆没，可是战果却是极尽辉煌。

    鲛人大皇子手下的十七万鲛人大军十不存一，鲛人援军死伤无数，即便是帝国边军，也就做到这个份上了。

    南海之上，鲛皇和归墟圣地第一殿主对峙，两人交手了数十招，谁也奈何不了谁。

    另一边，任嚣火力全开，如同疯魔一样，真在全力攻击紫鲛王。

    紫鲛王怀中抱着已经陷入了昏迷的赵姬，无法全力出手，反而被任嚣压制了。

    被任嚣压着打，紫鲛王也是面带不悦之色，对于眼前这个要置赵姬于死地的人，他自然杀意满满。

    若是他刚才出现的及时，赵姬恐怕早就被任嚣镇杀了，

    杀任嚣，他还是有几分自信的，但是要杀任嚣的同时，还要护住已经岌岌可危的赵姬，他就有些心有余而力不足了。

    虽然只有无敌至尊的境界，可是任嚣的战力惊人，即便是巨擎强者，也无法短时间内镇杀任嚣。

    “哼，这笔账，以后在找你算！”

    感受到赵姬的气息越发微弱，紫鲛王爷彻底断了灭杀任嚣的心思，抱着赵姬，跃入海中，消失在南海深处。

    紫鲛王退走之后，任嚣就将盯上了鲛皇，正欲出手，突然身体一震，痛苦的闭上了眼睛。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。一滴泪水，自任嚣眼眶中滑落，滴入南海之中。

    在赵佗身死的一瞬间，南海郡守军彻底覆灭，任嚣也是感应到了。

    “是我对不起诸位了！”

    任嚣呢喃一句，说道：“诸位先行，我随后就到！”

    擦去仅有一道的泪痕，任嚣脸上不见悲伤之色，唯有决然之态。

    “第一殿主，退下吧，这里没有你们的事情了！”

    任嚣挡在第一殿主面前，直面鲛皇，气势越发强大，也愈发暴击，浑身灵气磅礴不已，甚至有不受任嚣控制的态势。

    “你不是他的对手！”

    第一殿主皱眉说道，巨擎强者，可不是单纯的凭借手段，就可以战胜的存在。

    “那又如何？这里是本候的战场，本候怎么能退缩呢？”任嚣固执的说道。

    “留的青山在，不怕没柴烧。你何必送死呢？”第一殿主继续劝解任嚣说道。

    “没有青山了！”

    任嚣说道：“南海郡守军悉数战死，身为统帅，我怎么能苟活于世呢？”

    “你在此观看本候的终焉之战，将本候的身姿记录下来，然后传播开来，向世人宣告我南海郡守军将士是帝国的骄傲。”

    任嚣继续说道：“另外，告诉嬴玄的那个杀千刀的狗东西，他欠我南海郡守军的帐，我会在黄泉之下，千倍百倍的讨要回来！”

    “嬴玄，他是罪恶之人，我在此诅咒，他将永远成为不被原谅之人，他将永远成为不被认可之人！”

