    　　单涛的出现让周围人轰然。

    　　紧接着单涛举例：“为什么我这么说，我想《进城》这部电视剧大家看过吧？”

    　　不少记者点头，说看过。

    　　这部电视剧是去年最红的剧之一，讲述的是提个农村姑娘从乡下来到魔都打拼的故事。

    　　“既然大家看过我就简单讲，为了演好这个剧里的女主，歆瑶小姐主动去乡下体验生活了三个月，你们应该都看到了吧？剧集一开始那十集，歆瑶都是比较黑的，是她故意晒成这样的，为了饰演好这个角色，她花了不少心思，在我看来，歆瑶不应该被称作为艺人，应该被称为艺术家！

    　　在座的都是媒体人，我理解如今是讯息的年代，你们靠点击量和曝光来挣钱，但我认为再怎么想挣钱也得有底线，污蔑歆瑶这样的演员，你们良心能安么？”

    　　单涛一番话说完，下方人都傻了，记者们都清楚，苏歆瑶在剧集中刚开始的黑，还被网友吐槽过，没想到是这么回事儿。

    　　而且单涛这话说的很真诚，记者们不由自主的就信了。

    　　紧接着，单涛又接着说：“不怕你们笑话，我的确很欣赏歆瑶，也很心动，但这并不足以让我做什么，因为她非常优秀，而我自己是个什么货我最清楚，我要真追她，是亵渎女神。

    　　所以，我跟她什么都没有，至于照片上，是我跟女朋友见面时候被偷拍的，当时还有其他朋友，都可以作证的，网上的全是谣言，是污蔑，我已向法院起诉了，很快你们就会看到我发在网上的告网友书！”

    　　单涛澄清后，真相大白！

    　　外加刚刚有人想陷害苏歆瑶用的也是P图这招。

    　　瞎子都能看得出，苏歆瑶是冤枉的！

    　　顿时，媒体席中，一群人开始吐槽起帝都影业龌龊。

    　　联想到，双方拍摄的电影题材类似，肯定存在竞争。

    　　一群记者心想，这帝都影业可真够黑的！

    　　梁有才这时站出来说道：“其实，歆瑶小姐跟帝都影业是有些矛盾，但今天我要将事情说明白，这里面有我们一部分的原因！”

    　　听到这话，记者们的兴趣再次被勾起。

    　　梁有才见众人目光都集中在了自己身上，笑眯眯的说。

    　　“原本，歆瑶小姐是不打算跟我们合作的，我们游说再三，歆瑶小姐都是以答应了帝都影业为由拒绝，但后来，不知怎么的，这蒋梦月就跟帝都影业的高层裹在了一起，非要眼主角！

    　　后来，帝都影业的人就要苏歆瑶小姐退居女二来辅佐，蒋梦月！我得知消息后，替苏小姐不值，再次邀请，苏小姐被我们的诚意打动，决定加盟剧组，谁知这帝都影业，竟每天打电话威胁，硬说苏小姐放他们鸽子，还威胁要毁掉苏小姐的名声。

    　　原本，怎么说，这帝都影业也是我们的同样，这些事儿不应该说出来，但他们是在太欺负人，都说好了帮苏小姐澄清，结果还派人跑到我们发布会上玩这出，我觉得，我有必要将这些说出来，我们影业公司间的竞争，怎么也不能连累无辜不是么？”

    　　梁有才一番话，顿时黑白反转。

    　　下方一群记者纷纷吐槽起来。

    　　蒋梦月跟施朗两人鬼混，最近时有报道，众人一想就明白是怎么回事了。

    　　紧接着，梁有才宣布：“我们阿里影业欢迎竞争，但有些人用下作手段来搞事儿，我们不答应，今天我在这宣布，阿里影业投资的这部巾帼英雄，不仅在投资制作上要达到准一流，我们还会推广向全世界，争取奥斯卡！”

    　　听到这话，下方轰然，记者们再次找到爆点。

    　　一群记者涌上各种询问，得知了详细大制作、大手笔、大投入等等消息。

    　　所有人都明白，这次巾帼英雄这电影，阿里是下了血本的，用的最好的。

    　　发布会结束后，网络上对苏歆瑶的洗白是一波接着一波，铺天盖地。

    　　当天苏歆瑶的名字就登上了热搜第一。

    　　而热搜第二的则是巾帼英雄这电影。

    　　至于《木兰》则排行在热搜，三十开外。

    　　要不是帝都影业找了公关公司，买热搜，估计连前五十都进不了。

    　　此时，魔都一间酒店内，轩辕天翊正静静站在房间巨大落地窗前，看着魔都那妖媚的风光。

    　　背后手下说：“少爷，我不理解，这时为什么不对陈旭继续围剿？而是暂停？如果我们继续，我相信很快就能将他压垮！”

    　　轩辕天翊笑着转身：“压垮？怎么压垮？从武力上还是从商业上？”

    　　“……”

    　　手下原本想好了一肚子的话，忽然哽在喉头说不出了。

    　　无论武力还是商业，好像他们对目前的陈旭没辙。

    　　轩辕天翊一笑：“明白我为什么忽然停手了么？”

    　　“可就这么让他逍遥，这种时候竟拉着马风投资电影，消息灵通的人知道这事儿，会动摇他们对我们轩辕家支持的！”手下道。

    　　轩辕天翊笑着将转身到沙发前，给自己倒上一杯红酒，轻轻摇晃。

    　　“这些人墙头草而已，谁强，他们就会站谁，何必去迎合他们，等我们拿下陈旭，他们自然会来讨好！到时候，这天下，什么东西不是我的？”轩辕天翊自信的说。

    　　手下道：“也是！”

    　　“现在我们需要做的是，先安抚四大圣地的人，我总觉得武当的合作没有那么确定，玄静寺这边，一定要找到宏天，他是关键！现在战役的真正焦点已经不在陈旭和姬雄关身上了。

    　　这点，陈旭也清楚，之所以他才故意曝光，是想吸引我们的注意，接机给宏天空间，一旦让宏天搞定玄静寺，武当再反水，四大圣地，两两割据，到时，我们苦心经营的优势就没有了！”

    　　手下叹息一口气，虽心中不服，却也不得不承认，轩辕天翊说的对。

    　　“莫先生就这么死，虽对我们打击不大，但造成的影响非常不好，我们不还手，会有很多人说闲话的！”

    　　轩辕天翊哈哈邪笑：“目前想针对陈旭的可不止只有我们，我们不动，不代表别人也不动！”

    　　“谁？”

    　　“黑暗盟！”轩辕天翊自信的说。

    　　“借刀杀人？”手下问。

    　　“不……是坐收渔人之利！”

    　　而此时，施朗则在自己房中刚刚享受完蒋梦月的伺候。

    　　他给自己点着一根雪茄，蒋梦月满脸羞红的说：“施总，你真棒，累死我了！”

    　　施朗得到赞扬，哈哈大笑起来，眼内尽是得意。

    　　蒋梦月眼眸一转，说道：“让苏歆瑶这贱人碰巧过关，真是不爽！她得罪了施总，应该死！”

