    一个黄色的果实放在王仙的手中，小羽擦了擦脸上的汗渍，看到这个果实，满脸的无语。

    “什么嘛？你给我买水果去了？”

    “嗯？”

    然而，身旁的范长老目光盯着王仙手中的果实，微微皱起眉头。

    “这可不是普通的水果呀，你可不知道，这可是你哥哥忙了一夜给你弄来了。”

    王仙有些无语的拿着灵果走过去：“这个可是大补之物。”

    “哼，就骗我，现在你都知道骗我了。”

    小羽撅了噘嘴，满脸的不相信。

    “这是！”

    突然，站在一旁的范长老眼中闪过一丝精光，脸上露出震撼的神色，声音中充满了不可思议。

    “哦？范长老认出了这个果实！”

    王仙满脸笑意的朝着范长老问道。

    “呼呼！”

    范长老的呼吸有些急促，她目光紧紧的盯着王仙手中的黄色果实，口中喃喃的说道：

    “灵珠，百年绿色，五百年红色，一千年橙色，一千五百年黄色，这...这...这是四级灵药灵珠粒所结的果实！”

    范长老说着，身子有些微微颤抖。

    她不可置信的看着，对于灵药她了解的并不多，但是对于灵珠粒她却非常清楚。

    荆棘派为了一株一级灵药灵珠粒付出了巨大的代价，她当时还查探了灵珠粒的资料。

    灵珠粒所结的果实叫灵珠，根据等级不同，颜色也不同。

    百年灵力珠果实绿色，五百年红色，一千年橙色，一千五百年黄色。

    这一颗黄色的果实，显然就是四级灵药灵珠粒的灵珠。

    四级灵珠呀，她连三级的都没有见过，更不要说四级了。

    “据说，九级巅峰强者，服用四级灵珠，有百分之十的几率突破至半步先天，如果能集齐整颗灵珠粒的果实，将有百分之六十的几率！”

    百分之十看似低，但对九级武者来说已经是非常大的几率了，更不要说百分之六十了。

    范长老脸色有些微红，看上去更加的诱人：“这一颗四级灵珠，价值连城，王神医，您，您是怎么得到的！”

    “废了很大的力气。”王仙咧开嘴笑了笑，看着范长老满脸震惊的样子，心中有些自豪。

    也就是自己一晚上没睡觉弄出来的。

    嘿嘿！

    “废了很大的力气。”范长老脸上的表情很精彩，她真的不知道该说什么，四级灵药废了很大力气就弄到了...这...

    “师傅，这...这水果这么厉害吗？”一旁的小羽微微张大嘴巴，震惊的问道。

    “这是灵珠，不是水果！”

    范长老咬了咬牙，她感觉这对兄妹好奇葩，一个废了很大力气弄来一个四级灵果，一个说这个水果这么厉害吗？

    这要不是她心理素质好，恐怕她就要吐血了。

    “四级灵珠，没有七八亿根本买不下来，而且即使有钱，也要看机遇，四级灵药的出售，在古武界一年都不一定能够遇到一次。”

    范长老说着，脸上还带着震惊之色。

    “这...这么贵？”小羽瞪大眼睛，眼中充满了不可思议。

    “嗯！”范长老重重的点了点头：“很多时候，四级灵药已经不是钱能够衡量的了，大部分都是以物易物！”

    “乖乖，这么值钱？”

    一旁王仙听到范长老的话也是满脸惊讶，他以为自己这灵果几千万应该到顶了，没想到竟然价值七八亿。

    看来，自己有些低估四级灵药的价值了。

    “怎么样，小羽，七八亿的水果要不要尝尝！”

    王仙看到小羽瞪大眼睛的样子，笑着说道。

    小羽咽了一口吐沫，呆呆的看着哥哥手中被自己戏称水果的灵珠。

    “王神医，小羽现在修为太低，承受不住灵珠庞大的灵气，最好等小羽九级的时候再服用！”

    范长老嘴角抽了抽，说道。

    “不能够碾碎一点点服用吗？”王仙一愣，疑惑的问道。

    “可以是可以，但是灵珠能量会浪费一大半部分。”范长老说道。

    “没事，碾碎了吃吧，小羽吃不了，范长老你也吃点，这东西虽然费点力，但也不是弄不到。”

    王仙淡淡的满脸不在乎的说道。

    一股逼王气质散发出来。

    范长老看着他平淡的话语，顿时愣住了，一时间不知道该说什么...

    她荆棘派费劲力气拿出一级灵药来帮助小羽修炼，结果小羽哥哥轻轻松松拿出四级灵药给小羽浪费。

    这....

    难道是他们荆棘派太垃圾了吗？

    不，是这个少年太变态了。

    范长老看着这个神秘而又帅气的少年，心神有些恍惚。

    这也太强大了！

    “江城古街王神医，绝对没有表面的那么简单！”她心中暗道，想要拨开王仙身上的迷雾。

    “哥，你对我真是太好了，对不起，刚才我还埋怨你！”

    小羽有些感动走过来。

    “唉，知道哥的用心良苦就行。”

    王仙满脸笑意的说到。

    “但下次你离开的时候还是得给我说一声呀，不然我就报警了！”

    小羽的声音再次传来，令王仙脸色立刻僵了下来，宠溺的拍了拍她的头。

    “四级灵珠暂时还是不让小羽服用，今天我们去拍卖会，看能不能给小羽竞拍到一株二级灵药！”

    这时，一旁的范长老开口说道。

    “拍卖会？”王仙微微一愣，疑惑的看向范长老。

    “嗯，拍卖会，九星拍卖行举办的拍卖会，九星拍卖行属于半古武半现实的拍卖行，只要有钱便能够进入，这一次他们在南省省会进行一场拍卖，到时候附近两省的富豪古武世家门派都应该会过来，这次拍卖会规模挺大，有许多珍贵的物品。”

    范长老朝着王仙说道。

    “哦？那如果我有东西要拍卖，能不能在那里寄拍？”

    王仙挑了挑眉头问道，现在他手中只有三千多万，龙宫的资源百分之一都没到，要弄点钱了。

    “现在寄拍有些晚了，但是拍卖结束后有一场以物易物，自然也可以以物易钱，还能省寄拍费用，当然，也少了一些宣传，可能卖不到高价！”

    范长老朝着他解释道。

    王仙点了点头，心中了然。

    “哥哥，你要卖什么东西？”小羽有些好奇的朝着王仙问道。

    “卖几个血珊瑚。”王仙想了想，那个心形血珊瑚加上其他的珊瑚应该应该能拍一两亿，不过还是有些少。

    “再卖一颗四级灵珠吧！”

    他说着又拿出了一颗黄色的四级灵珠。

    范长老与小羽顿时愣住了。

