    太阴神幡，传说中的太阴至宝，象征着太阴星的权柄，持此幡可调动太阴星之力。

    “两件先天之器一同吞噬碧海天幕的本源，我还就不信了，无法将它的本源吞噬殆尽。”看着太阴帝君手中，那正在成形的太阴神幡，姜辰的眼中浮现一抹异色。

    管他龙族有什么谋划, 只要碧海天幕没了，那一切的谋划都将成为无根之萍，注定成空。

    “收！”

    心中一动，姜辰将碧海天幕收进了水之神窍，以让它源源不断的喷涌水之精气，供北方玄元控水旗吞噬。

    同时，一缕缕精纯的先天太**气，也从碧海天幕身上涌出，由水之神窍一路向上，涌入姜辰右眼的太阴神窍之中，不断壮大着太阴星幡。

    “这两件法宝都是先天之物，只要力量足够，就能自行成长，慢慢变得强大起来。同时，随着它们的成长，也会反馈给我精纯的先天本源之气，助我发生蜕变。”

    在姜辰的感知中，随着北方玄元控水旗与太阴星幡的变强，丝丝缕缕的先天水之本源与先天太阴本源，从它们的身上逸散而出，融入自己的体内。

    这些先天本源之气虽然不多，但它们确确实实的存在着。暂时, 它们虽然无法给姜辰带来太大的变化，但随着时间的流逝，潜移默化之下，姜辰的身体自然而然的就会发生蜕变，朝相应的先天神体转化。

    而且，这些先天本源之气，随着北方玄元控水旗与太阴星幡的成长，也会随之变强。到时，自然会给姜辰带来更大的好处。

    “天快亮了吗？这次修炼，用的时间有些长。”

    东方的天穹之上，微微发亮，惊醒了姜辰，让他停下了修炼。

    “传说之中，仙人随时随地的都能吞服先天紫气，无需在特定的时间内，也不知道，我什么时候才能达到这种境界？”

    想起道经上的记载，姜辰忍不住露出艳羡之色。可旋即，他就将这些杂念斩灭，从玄黄钟内取出了蚬龙。

    现在距离先天紫气出现，还有一段时间，闲着也是闲着，不如继续施展役万灵咒，奴役蚬龙。

    “紫文玉字，四景开明。九天六天，四天之精。外传玄祖，内保帅兵。左成右顾，火热风蒸。敕斩万妖，摧馘千精……”

    姜辰施法，再次念诵役万灵咒，化为役灵印记，朝蚬龙的眉心印去。

    与此同时，太阴神幡与北方玄元控水旗齐齐震动，各自激射出一道神光，没入蚬龙的眉心消失不见。

    刹那间，姜辰的心中升起一种玄妙的感应，就好似他已经完全掌握了蚬龙的生死，心念一动，即可让他的灵魂冻裂而亡，亦或者是化成一团水气。

    “这是……”

    心中疑惑，姜辰放出神念朝蚬龙的识海看去，就看到，在蚬龙的灵魂之上，多了一黑一银两道印记。

    黑色的印记，是北方玄元控水旗留下的水之印记，一旦催动，就能将蚬龙的灵魂化成一道水气。银色的印记，是太阴星幡留下的太阴印记，一旦爆发，就能将蚬龙的灵魂冻杀。

    “想不到先天之器还有这般妙用，可助我设下禁制，控制他人。”

    对于北方玄元控水旗与太阴星幡的出手，姜辰显得极为惊奇，这是他所没有想到的。不过，两宝的举动，确实弥补了他手段的不足。若能将这两道禁制领悟，化为己有，那他便多了两种对敌手段。

    禁制可不仅是用来控制别人的，就是炼器与布阵阵法，也能用到。阵法与法宝展现出的威力，便是源自体内拥有的禁制。

    “太阴神禁与水之神禁！”

    将这两道神禁之事放在心中，姜辰继续施展役万灵咒，朝蚬龙的灵魂侵蚀而去。

    多一道禁制，就多一道保险，反正有空，不妨多施加几道禁制，彻底断了蚬龙逃跑的希望。

    而且，经常使用役万灵咒，还可以加深姜辰对这门法术的理解，若能将其练之大成，便能化为神通役灵。

    控制蚬龙的同时，也能修炼神通，何乐而不为呢？

    半响之后，先天紫气浮现，姜辰收起蚬龙，面朝东方，施展先天紫气诀，开始吞服先天紫气。天地烘炉也在同一时间颤动，增强先天紫气诀的威力。

    这一次，因为姜辰开辟了木之神窍的缘故，天地烘炉受其影响，身上的星辰虚影再亮起一颗，威力更胜以往，吞吐先天紫气的数量，也比之气多了三分。

    天际尽头，先天之气翻滚，骤然分出一大股，形成紫气东来之象，朝姜辰所在的方向涌去。

    “紫气东来？”

    “果真圣人也！”

    守正峰外，正在朝此地赶来的守正仙人，似有所觉，抬头望去，就见紫气滚滚，朝此地涌来。正是史册所记载的圣人之象，紫气东来。

    自觉停下脚步，待那紫气散尽，守正仙人方才继续迈动步伐，朝守正峰走去。

    “这先天紫气是越来越强了，可惜，我体内的吃‘粮’大户也越来越了，每日得到的先天紫气，还要分润一些给他们。”

    紫气入体，给姜辰带来了极大的好处。非但淬炼了他的法力，更是纯化了他的三大神窍，使得里面孕育的神明，愈发神圣了，身上紫气流转。

    “我的实力更强了，这样下去，估计要不了多久，第五次丹劫就会到来。”姜辰起身，活动一下身体，感觉到身体的变化，忍不住感慨道。

    经过一夜修行，他的实力精进了很多，三大神窍源源不绝的为他提供力量，两大先天之器也在为他提供力量，在双方的共同努力下，哪怕姜辰不修炼，他的实力也在缓缓增强着。

    “想来昨日一行，先生得了不小的好处，实力比之昨日精进了很多。”守正仙人满脸笑容的从天上走来，朝姜辰说道。

    以他的实力，自然能察觉到姜辰的变化。但他也没有太过放在心上，姜辰昨日得了这么多好处，他都曾看在眼里，今日将其消化，实力有所精进，这太正常了。

    “见过掌教！”

    姜辰上前，朝守正仙人行礼道。

    “先生莫要再多礼了，贫道可受不住你这一礼。还有，以后见了其余长老，也不要朝他們行礼，贫道怕他们白天受了你一礼之后，晚上回去就走火入魔。”

    守正仙人侧开身子，没受姜辰这一礼，同时叮嘱他，以后就是见了其余长老，也不要行礼，嘴上客气客气就可以了。

    随着姜辰身上的功德愈发浓郁，玄黄界能受他礼的人越来越少了，气运深厚之辈，受他一礼倒也没什么，最多也就打几个喷嚏。可要是福薄之人，不知轻重受了他一礼，那可真是要命的事，一个弄不好，人就直接没了。

    “弟子记下了。”

    姜辰有些尴尬，没在坚持行礼。别人知礼是件好事，没曾想，到了他这里，就成了一件坏事。

    “先生，昨日走的匆忙，贫道有些东西忘了给你了，今日趁早，急忙把东西给你送来，以免耽误了先生的事。”

    守正仙人没再说这件事，而是从袖中取出一个木盒，放到了姜辰的面前。

    “这是？”姜辰有些疑惑，不知守正仙人要送什么东西给他，以至于大早晨的就跑了过来。

    “这里有先生的身份玉牌，以及内门弟子的服饰，还有月俸等物品，昨日只记得带先生参观四殿了，却是忘了把这些东西交给先生。”

    见姜辰疑惑，守正仙人出声解释道。

    这确实是他的失误，内门弟子的服饰等物品还好，就算不给，问题也不大。但身份玉牌却不能不给，这就相当于身份证明，没有它，在紫虚宫说是寸步难行夸张了点，但的确影响很大，很多事都不能去做。

    紫虚宫的一切好处，都需要身份玉牌才能进入。就比如，没有身份玉牌，你连藏书阁都进不去，也无法去任务堂领取任务，也无法前往紫虚宫内部的秘境获得机缘。

    “劳烦掌教了。”

    姜辰闻言，也就没有客气，从守正仙人的手中接过木盒，直接打开。

    木盒不是很大，四四方方的，长宽各有一尺，姜辰打开一看，只见里面整齐地叠放着一件衣服，而在衣服之上，这次放着一个玉瓶，一个手镯，以及一个玉牌。

    玉牌，毫无疑问，这就是姜辰的身份玉牌，是他在紫虚宫的身份证明。

    衣服是青色的，非常的精美，且散发着莫名光泽，一看就知不凡，起码比姜辰身上穿的这件好，应该就是内门弟子的制式服饰。

    玉瓶里面，则是放着一枚紫色的丹药，其内紫虚之气流转，应该是紫虚丹无疑。不过，这枚丹药里面蕴含的力量，比姜辰在药殿里面见到的紫虚丹，强大太多了，应该不止六品，而是五品。

    这枚紫虚丹，八成就是守正仙人所说的月俸了。月俸，这是紫虚宫给予弟子的福利，就是外门弟子也有。不过，外门弟子的月俸，未必是紫虚丹就是了。

    至于这手镯，姜辰就不是很清楚了。

    “掌教，这手镯是？”

    不懂就问，姜辰直接向守正仙人问道。

    “这手镯名为乾坤镯，乃是一件空间法宝，贫道见先生还在用储物法器，便自作主张的赠予先生一个乾坤镯，以作储物之用。”守正仙人告知了姜辰手镯的来历，名为乾坤镯，乃是一件空间法宝。

    空间法宝，乾坤镯！

    知晓了手镯的来历后，姜辰大受震动。何为空间法宝？就是内里自成一方空间，非但能收取死物，更能收取活物，胜过储物法宝不知多少。

    而乾坤镯，来头就更大了，为上古传下来的异宝，极为的玄妙。

    初时，乾坤镯内蕴含的空间或许不是很大，可随着主人修为的提升，乾坤镯内的空间就会越来越大。到了最后，甚至可以囊括整个乾坤。

    乾坤镯之名，就是由此而来。

    这是一件具有成长性的法宝，可以随着主人修为的提升，不断变强，从空间法宝化为洞天之宝，囊括整个乾坤天地，收容天地万物。

    乾坤镯之名，连姜辰都有所耳闻，据玄黄录记载，这是上古仙人炼制的法宝，数量极为稀少，且只有在上古时代才能炼制。因为，炼制乾坤镯的主要材料乾坤石，随着天地的大变早已绝迹。

    故而，当今的乾坤镯，都是从上古流传下来的，数量更为稀少了，每一个，都极为的珍贵。

    “掌教，乾坤镯如此贵重，弟子不能要……”

    心知乾坤镯贵重，姜辰就要开口拒绝，可他话才刚说一半，就会守正仙人挥手打断道：

    “先生莫要推辞，乾坤镯对别人而言或许很珍贵，但对贫道而言却非如此，早些年贫道与人厮杀时，倒是得了不少乾坤镯，就是送给先生一件，手里仍有不少。”

    守正仙人年轻的时候，可是玄黄界有名的杀神，单人单剑，杀穿五洲四海，闯下了赫赫凶名。而发财的最快途径，就是杀人越货。

    千年来，守正仙人杀了不知道多少妖魔鬼怪、邪魔外道，手里的宝物自然不少。只是一件乾坤镯，对他来说连九牛一毛都算不上，自然不在乎。

    “那好，弟子就厚颜收下了。”

    守正仙人都这么说了，姜辰不好拒绝，抬手将乾坤镯拿起，待在手腕之上。

    放出神念，完成认主，他的感知之中，立即多出了一方巨大的空间，方圆足有一里。而这，还只是开始，等姜辰的修为进入五品，这处空间还会更大，衍生出更多的变化。

    “这是身份玉牌，上面记录了先生的气息，以后先生在紫虚宫行走，少不得此物。”见姜辰完成了认主，守正仙人开口介绍这些东西的作用。

    身份玉牌，作用相当于姜辰前世的身份证，但更为的玄妙，非但可以定位，更可以感知主人的生死。

    若有弟子失踪，或是发生意外，紫虚宫的高人就是通过身份玉牌进行定位，从而确认他的状态，前去救援。

    ps：下一场估计要11点，别等了，明天再看吧，熬夜对身体不好。

