    轰隆！王城飞了出去！他完全不明白到底怎么回事。

    而洛尘则是看着山河地理球。

    因为事情变得更复杂了。

    另外一个重磅消息也被爆了出来了。

    那就是太子爷吃的玄武体内有盟军那边降临的大人物。

    这个消息一出，简直震惊了所有人。

    此刻仙界瞬间沸腾了。

    可以说，就是北主的死都没有让仙界这样沸腾。

    因为很明显，现在太子爷一下子就成了仙界的重要人物。

    一来，他救走了居龙。

    居龙的下落如今怕是只有他知道。

    所以，如果仙界一些蠢蠢欲动的人，想要阻拦九位大日的人，势必要寻找太子爷！而另外一方面，盟军这边虽然残了。

    但是肯定也要第一时间盯上太子爷了。

    毕竟那个大人物如今说不定就在太子爷的肚子里。

    所以，不管是仙界这边，还是盟军这边，都在第一时间有人在寻找太子爷。

    这两个消息绝对真实。

    就是大日也开始盯着太子爷这边了。

    而太子爷一边逃窜，一边也在留意这个消息。

    此刻他飞掠过一个巨大的城池！瞬间打听到消息之后，就迅速掉头，赶往了另外一个地方。

    而且就在这个时候。

    山河地理球浮现。

    这下子，瞬间吓了太子爷一跳。

    他居然这么快就被找到了。

    “怎么会找到我的？”

    太子爷一脸诧异。

    但是来不及多想了。

    因为仙主和仙圣都出动了，追击而来。

    而且这一幕直接被直播了出去。

    “哎哟，我去，居然直播我？”

    太子爷愕然的看着山河地理球。

    然后对着山河地理球竖起了中指。

    这个举动吓了那些仙圣和仙主一大跳。

    因为他们以为太子爷要施展什么术法了。

    结果，太子爷竖完中指之后，就瞬间逃了。

    “老师，这个人？”

    叶双双同情的看着王城。

    “石村的那个孩子。”

    洛尘眉头一蹙。

    “那老师我们？”

    叶双双开口道。

    “老大，我这就联络人，动用我们的关系！”

    洪彪第一时间严肃的开口道。

    虽然洛尘没有承认过这个儿子，但是世俗这边不少人还是听说过这个孩子的。

    “不急，这小崽子手段很多，暂时没事，用他当饵！”

    洛尘开口道。

    这句话让本沉浸在悲伤中的义薄云天一阵错愕。

    “亲儿子？”

    义薄云天眼皮一跳。

    因为这可是坑儿子啊！“不是！”

    洛尘摆摆手。

    “哦，这样啊。”

    义薄云天露出一副了然的表情。

    “居龙这边怎么办？”

    “暂时藏起来。”

    洛尘开口道。

    北主死了，禁仙册上册虽然解封了，但是一时半会儿是出不来的。

    而且其实出来了，也不见得是好事。

    只是从九位大日，换成了更高的高手了而已。

    而且谁知道，仙皇封印的到底是文道还是武道的人？

    到时候未必对仙界有帮助。

    但是，眼前的矛盾却很明显了。

    那就是洛尘和仙界各大高手和势力的矛盾了。

    因为洛尘不可能不保石村的这个孩子。

    但是仙界这边，现在显然不会那么善罢甘休了。

    洛尘看到了大师兄被仙界排斥，天皇的无奈。

    看到了北主为了保住居龙的良苦用心。

    结果洛尘如今可能也需要面对这种情况了。

    但是洛尘这边却不一样。

    因为他不是北主！更不是仙皇！他是洛无极！既然不是这两个人，那么手段就会和这两个人不一样。

    不存在那种天皇良苦用心，希望仙界来接纳这个孩子。

    因为在洛尘眼中，仙界用不着接纳这个孩子！“你要不还是赶紧想办法把他救出来，不然这样下去，到时候整个仙界都要拿他是问了”义薄云天还是提出了建议。

    “用不着！”

    “如果他真的是一个孩子，是需要去适应仙界的人，也需要去适应仙界的环境的，他这样胡闹下去，不会有好结果的。”

    义薄云天劝道。

    但是洛尘却头一转，看向了义薄云天。

    “谁告诉你做人要这样的？”

    洛尘的问话让义薄云天一愣。

    “我不是北主。”

    “我是洛无极！”

    “我的人生原则就是，不是我去适应别人，而是别人来适应我。”

    洛尘轻笑一声。

    “我懂你意思，找到他，然后让他上门赔罪，然后吐出吃下的东西，解释清楚，事情还可以有缓和的余地。”

    “别说他，我也做不到！”

    “为人父，应当做榜样！”

    “既然是我的孩子，我自然会教育他，培养他。”

    “而第一课就是做自己！”

    “无需去适应他人，合群就合群，不合群，也不要委屈自己。”

    “做他自己就好，无需去适应谁，他要考虑的是让这个天下适应他，让这个世界适应他！”

    洛尘直接开口道。

    “有我在，我到要看看，谁动得了他！”

    洛尘这句话说的很自信！无比的自信！而此刻太子爷却没没有这么自信了。

    因为他还在被追杀！“我老爹不会真的不管我吧？”

    “怎么也该偷偷派人接应我一下啊。”

    太子爷风火轮踩的都冒烟了。

    但是后方追他的人还穷追不舍。

    很快，太子爷脱离了山河地理球的范围，终于躲过了山河地理球。

    但是下一刻，一颗新的山河地理球又照耀在他身上了。

    “哎吆我去，我直播了几次，这一次非要直播我是吧？”

    太子爷十分的滑头。

    逃跑的路线几乎是一早就设定好的一样。

    很快他又逃出了山河地理球的范围。

    但是他忽略了暗中的一颗山河地理球。

    此刻他已经逃到了城市当中，然后混进了人群。

    其实这一切都被看得清清楚楚。

    然后他跑了一段路，终于来到了北大宙的一个叫做赤水的大宇。

    而这个大宇的巨擘此刻正在观看。

    然后太子爷就走进了一个艺馆之中去了。

    但是这一刻，这个巨擘脸都要绿了。

    因为他儿子正在那边。

    他在这个大宇一项德高望重，要是让人看到他儿子在那边。

    那还得了？

    “这兔崽子！”

    “赶紧传音给我那个兔崽子，让他溜走，可别被山河地理球照耀到了！”

    

