    首先，那个人的势力，应该比较强，不然不会这么轻易的影响那么多公司的掌权者。

    其次，那个人，要么和米尔蒙有竞争关系，不希望米尔蒙在华国成功立足。要么，就是和她……有过节。

    安澜按了按额角，和她有过节，而且知道她在米尔蒙的人，并不多。

    应该可以排除，那就是米尔蒙的竞争公司了？

    安澜心里暗自盘算着，决定先给这些公司打个电话试探试探虚实。

    一个上午，安澜都在不停地打电话。

    只是前几天还在她面前态度十分友好亲切的这些公司负责人，却好像在突然之间变了个人。

    她一共打了十多个电话，可是却是一无所获。

    有些直接没有接，有些让助理给挡下了。

    只有三个人接了她的电话，却也只是跟她打太极，说辞仍旧是之前给王伟的说辞，她一提出想要见面面谈之后，就想方设法的拒绝。

    什么不在榕城啊，什么忙啊，各种各样的理由。

    只有一个，之前在米尔蒙尚未入驻华国的时候，就在国外市场和米尔蒙有过合作的公司负责人状似无意的问了一句，问她最近是不是得罪了人。

    安澜皱了皱眉，喝了口水，她最近得罪了人？

    得罪了谁？

    一无进展。

    只是虽然不知道这些事情究竟是怎么回事，可是事情却也还是要做的。

    这些投资商都撤销了投资意向，那这部分的资金缺口，肯定是要想办法补起来的。

    安澜站起身来，给王伟打了个内线电话：“你先整理一下，将目前已经签订了合约的，以及还没有打电话说要撤销投资的公司整理出来。”

    “不仅仅是公司名字，还有公司的归属地，以及公司的详细情况，越详细越好。”

    “没有撤销投资的公司一个表格，撤销投资的公司一个表格，下午三点之前准备好，整理好之后发给我，下午三点半，召集影视项目组和投资部门的人，一起开个会。”

    “好。”

    下午三点，王伟将整理好的公司资料发了过来。

    安澜仔细翻看了一遍，就带着文档去了会议室。

    “从目前来看，撤销投资意向的，大多是榕城本地公司，或者是总公司在榕城的。榕城本地的公司中，只有陆氏集团没有撤掉投资。”

    “而之前我们接触的两三家总公司在别的城市的公司，倒是还没有和我们联系。”

    安澜垂下眼，这倒是侧面的印证了她之前的猜想。

    是有人在刻意针对他们，而且针对他们的人，在榕城本地，应该有一定的势力。

    “既然在别的城市的影视投资公司没有撤销投资的意向，那我们再想办法说服之前给我们打电话的那些公司回心转意的同时，想办法收集一些其他城市的有实力的投资公司。”

    “然后将我们目前亟待启动的投资项目的资料整理好，直接飞过去，和他们谈判。”

    “我们手里的项目，在投资方面，绝对不能够开天窗。也不能够因为投资不到位，而推迟项目。”

    “时间紧任务重，这段时间，可能要麻烦各位，一起加加班了。”

    会议室里面坐着的人面面相觑，都连忙应了下来：“安总放心。”

    安澜回到办公室，看了眼时间，先给米尔蒙总部之前她的助理发了个消息，让她将之前他们在米尔蒙做过的项目，长期合作的公司做个整理，一起给她发过来。

    安澜眯着眼看着电脑，最坏的打算，也不过是，说服之前和她合作比较好的一些国外公司进军华国市场，跨国投资。

    不过，跨国投资涉及的程序比较复杂，流程走下来需要的时间比较长，可能会影响着这边的项目进展。

    如果不是实在没有办法的情况下，她也不想用这最后的办法。

    安澜一忙起来，就有些忘了时间。

    安澜是被一声惊雷给惊醒过来的，听见雷声，安澜一下子就回过了神来，下意识地朝着窗外看了一眼，外面天已经黑了下来。

    安澜皱了皱眉，转过头看了眼电脑右下角的时间，已经晚上八点多。

    又一道闪电落下，安澜的心一下子就揪紧了。

    脑中骤然想起那天晚上陆翌然的模样，安澜再也坐不住，只站起身来开始收拾东西。

    将东西收拾好，安澜就给吴文杰打了个电话。

    电话很快接通：“安总。”

    后面似乎还有不少人说话的声音，安澜甚至听见有人似乎在叫人拿酒的声音。

    安澜应了一声：“我看外面在闪电打雷了，风好像也有点大，快要下暴雨了的样子，陆翌然现在在哪儿？在外面吗？你跟他在一起吗？”

    “嗯。”吴文杰低声应了一声：“我跟陆总在一起，今天晚上有几个合作伙伴要见，我们现在正在酒店，陆总在应酬。”

    吴文杰似乎打开门走了出去，后面背景音逐渐变小，后面逐渐安静了下来。

    “陆总的病，是秘密，所以不能够让其他人知道，不能够让陆总在人前发作。但是今天见的合作伙伴比较重要，陆总刚刚来不到半个小时，想要提前离开，恐怕也不太容易。”

    安澜抿了抿唇：“什么合作伙伴，比身体还重要？”

    吴文杰声音总带着几分无奈：“安总，你也是公司管理层，应该也知道的，有些事情，实在是身不由己。即便是……陆总是陆氏集团的总裁。”

    安澜停下脚步，沉默了一会儿，才深吸了一口气：“你之前说，你们现在在一家酒店？”

    “是。”

    “酒店名字和地址先发给我。”

    “好。”

    安澜挂断电话，拿上包出了办公室，就收到了吴文杰的消息。

    里面发过来了一个位置。

    安澜点进去看了看，那酒店离米尔蒙倒是不太远，开车大概二十来分钟的样子。

    安澜抿了抿唇，给吴文杰发了消息：你先想办法安抚着陆翌然，现在闪电和雷都不算太大，雨也还没有下下来，应该还好。把门窗那些关上，窗帘拉上，能够阻隔一些声音和闪电的光亮。

    安澜：我马上赶过来，你们等我。

