    师叔接过信郑重地应了下来。可等苏应雪刚离开曼陀山庄，她就吩咐人将她自己写的一封信连同苏应雪的信一起用最快的速度送到屈楚手上。

    因嫣红在屈楚身边，曼陀山庄的人自有办法联系到屈楚。

    师叔在心里道：

    屈将军，请原谅我的自私，曼陀山庄不能没有庄主，相信你也不愿意庄主有危险。

    ……

    **

    淮城

    屈楚和宁佑北到达淮城已有几天了。这几天，他们又换了新的身份和面具，就连嫣红都易了容。

    宁佑北他们不敢住客栈，而是住进了一家棺材店的后院。

    时下的人，对棺材店这样的地方还是很忌讳的，因此不是特殊情况，是轻易不会跑到棺材店这样的地方来的。

    因此，在棺材店藏身是一个不错的选择，哪怕是荆王他们怕也想不到一向讲究的楚王会住进这样的地方。

    屈楚是从死人堆里爬出来的，自然不会在意这些。

    而宁佑北原本是不想住进棺材店这样的地方的，可是他们住的这家棺材店后院有一个好处，有一扇侧门所对的街道是通往淮城城主府衙门的。

    这个淮城城主是皇上亲自提拔的，可是上次也联合其他人一起、上了一本参奏淮王乱政的折子。宁佑北想先从他这里下手调查，看能不能查出些什么来。

    因此，在屈楚半哄半威胁之下，宁佑北也就顺势住了进来。

    ……

    这一天，嫣红急匆匆拿回来两封信。

    “将军，这是从曼陀山庄传过来的急信，说是有要事找将军。”

    屈楚接过嫣红的信，其中一封是苏应雪的，另一封的信封上写着：呈屈将军亲启。

    屈楚没有先读苏应雪的信，而是先拆开了这封信。

    ……

    等到屈楚将两封信看完，嫣红急切问道：“是不是山庄出什么事了？”

    屈楚将师叔写的那一封信递给嫣红，“你自己看看。”

    屈楚还在想苏应雪那封信上的内容。

    信上说：假若屈楚看到这封信的时候，一定是她出了什么意外，要屈楚替她报仇。

    既然应雪如此说了，说明她也感觉到了此次事情有危险。可哪怕如此，她也担心会让屈楚难做没有提前告诉她。

    可是应雪，你是我最好的朋友，假若你真的出了意外，可知我会有多么难过？

    屈楚默默地想着蓬洲的地理位置，蓬洲位于大虞国的东北角，东面临海、南边是江城、西边是平城，而北边却是与长庆国为界。

    屈楚与平城的城主不熟，但她与廊城的城主熟，廊城与蓬洲之间隔着平城，假若她让廊城城主派人去协助苏应雪的话，也不是不可以。

    屈楚正在思量的时候，宁佑北坐到她面前问她：“有没有我帮得上忙的地方？”

    屈楚回过神来，将曼陀山庄之事与他略略说了。然后问道：“你对蓬洲的情况熟悉吗？”

    宁佑北想了想，和屈楚介绍起蓬洲来。

    蓬洲是一个有些特别的地方。

    蓬洲位处大虞国的东北角，是个水陆交加的地方，形成了大大小小、许多的岛屿，说是千岛之城也不为过。

    蓬洲北面与长庆国接壤，长庆国地处北方，大部分地区一年有一半以上的时间是冬天，因此长庆国有八成左右的人移居到与蓬洲相临的城镇生活。

    而且因为长庆国和蓬洲东边都是临海，两地之间通过海上运输、商贸流通十分频繁，因此蓬洲与长庆国的联系反倒比大虞国其他城市密切。

    至于为什么蓬洲的人不担心长庆国人侵犯他们，那是因为长庆国的人口少，除了住在与蓬洲相临的城镇外，其余地方基本上是地广人极稀。

    而且生活在蓬洲相临的长庆国人，其生活习惯、语言、服饰等也基本与蓬洲没有什么区别。

    屈楚听了若有所思。

    难怪大虞国不派兵镇守蓬洲边界，原来是这个原因。

    长庆国人虽然是长庆国人，其实与在大虞国其他城镇生活的大虞国人没什么不同。而且因为长庆国人少，也不担心他们入侵大虞国什么的。

    “那你与蓬洲的城主熟悉吗？”

    宁佑北摇摇头。

    “我虽与蓬洲的城主不熟，但与平城城主尚算熟悉，要不我写封信给他，让他派人保护一下苏庄主。”

    屈楚想了想，也只有这样。

    “你和平城城主说一下，让他无论如何都要护住应雪的性命，算是我欠他一个人情。”

    见屈楚一定要将自己与她分清楚，宁佑北也没多说什么，只说了声“好”。

    ……

    **

    蓬洲

    苏应雪和红姨另曼陀山庄几人快马加鞭、日夜兼程赶到了蓬洲。

    刚在曼陀山庄蓬洲据点下马，还没来得及与据点负责人说话，一只鸟就扑向了苏应雪。

    苏应雪差点没被扑倒，等看清楚了却是惊喜交加：“灰电，你怎么来了？”

    傲娇的海东青不太屑于搭理苏应雪，但苏应雪却已搂住灰电，从怀中摸出东西开始喂起它来。

    灰电想挣扎，却仍然摆脱不了女魔头的蹂躏。

    它就知道，每次遇到这个女魔头就没好事，一点都不顾及它鸟的自尊和尊严。

    女魔头喂的都是些什么东西？味道千奇百怪，没一个好吃的，不像另一个人，每次让它帮忙都还要哄它求它。

    喂完灰电，苏应雪取下灰电脚上系着的东西，又摸了摸它的鹰头，“别跑远了，我还要给屈屈回信。”

    等到苏应雪松手，灰电便迫不及待地飞走了。

    苏应雪没急着看信，而是向据点负责人了解起情况来。

    “庄主，昨天又死了一个人，因为接到信知道你们这两天要到，因此还没将他下葬。”

    苏应雪问道：“向官府报告了吗？”

    “报了，官府还派了仵作过来，仍然是查不出死因。”

    “带我去看看。”

    ……

    死的是一个二十多岁的年轻男子，看其面容有些扭曲，像是死前经受了折磨。

    苏应雪的眉毛轻皱了一下，指着这具尸首问负责人：“死者的表情像是死前经受过痛苦，仵作就没说什么吗？”

