    苏叶脑壳疼的厉害，揉了揉眉心。

    这无意间抬眼，便看到中央高台舞娘跳舞的台阶上，一高瘦面容阴柔的男子走上去。

    也不知道是有意还是无意，正巧身穿与苏叶同一身的紫衣，步步上前。

    那男子在走上去的时候，视线慌张的看着在场的达官显贵。

    成欢？

    苏叶身体一紧，她侧头，挡住了半边脸，看向旁边的白莘

    她神情冷淡

    “他来这儿跟你有关系吗？”

    白莘喝了一口酒，茫然抬头

    “谁？”

    话音一落，便一眼看到了高台上的成欢。

    一下子，白莘愣住了。

    “香香？是我喝酒喝多了吗？他怎么会在台上？”

    苏叶看着白莘的反应，不似作伪。

    她准备站起身离开这儿，却是刚一动，伤口撕裂疼痛一瞬。

    现在走，太引人耳目，没准让成欢一眼便看到了她。

    继而，苏叶的目光便落到了白莘的身上。

    “你还记得我说过的话吧？”

    白莘身体僵住，转头盯着苏叶

    “你想干什么？”

    苏叶开口

    “想办法把人弄走。”

    白莘瞪着苏叶

    “这宴席上，我哪里有办法？”

    苏叶捂着腰腹，面色逐渐泛白，就算是摸了唇脂也快要遮挡不住她的憔悴之色。

    “那是你的事。”

    她这话里满是威胁。

    白莘眼神变了变，最终咬咬牙，咕咚咕咚给自己灌了两口酒，一副壮士断腕的样子。

    砰的一下，便从位置上站了起来，跟着，双眼放光的看着高台上的成欢

    “香香？香香，你怎么来了？”

    一边说着，白莘步履阑珊显然喝醉了，但是这跑的不慢，没一会儿就爬到了高台上去。

    因为白莘这一举动，成欢看到了与白莘坐在一起的苏叶。

    成欢眼前一亮

    “少城主，少城·····。”

    话还没说完，便瞬间被白莘捂着嘴，给拉下了台。

    白家唯一的嫡子突然杀出席位冲着高台之上便闯了过去。

    那副混不吝的混蛋玩意儿样，一下子引来周围的窃笑与看戏的心态。

    有人低声

    “在王府上也敢这般放肆。”

    “白家派了这一个的嫡子过来撑场面，想来本是也想要跟王府拉近一下关系。可谁知道他能在这宴席上干出这般丢脸的事？”

    台下小声议论，白莘却是不管不顾了。

    一边拉扯着成欢往台下走，一边着迷一般喊着

    “香香，香香，你怎么跑这儿来了，是因为对我思念才来这儿找我了吗？”

    白莘到底是白家嫡子，虽然混蛋但是下人也不敢贸然出手。

    薛桃盯着白莘的方向，攥了攥拳，眼睁睁的看着白莘将成欢给拖走。

    薛桃强压着怒火，紧紧盯着白莘离开的方向，满眼的不甘。

    苏叶看着众人的注意力都在闹事的白莘跟成欢身上，都在那儿觉得荒唐，当个笑话看。

    苏叶低着头，站起身，缓缓退了席，离开了宴会。

    跟着薛桃疑惑声响起

    “刚刚，那舞姬说的是什么？少城主？这少城主是谁？”

    刚刚成欢那一声喊得，并不大，大概是相隔远，也不确定那人是不是苏叶。

