    高平终于被高原给带走了，杜展的精神状态显然恢复了不少。但愿郑爽在杜展的眉宇之间，仍然可以读到丝丝的忧虑甚至是忧伤。郑爽心里理解杜展的这种忧伤，只是默默地陪着他，不去询问为何会这样忧伤，就象郑爽不喜欢别人问起他被欧阳黛林强奸的事情，更何况杜展的遭遇极可能是被一个男人强奸了呢！

    本来今晚是应该去跟方芳一起过夜的日子，但杜展的情况使他不敢离开家，独自将杜展留下，生怕不死心的高平会翻墙进来伤害到杜展。给方芳打去电话，说有事今晚不能去她家里了，让他带着小挺过来。

    听郑爽打电话给方芳，杜展才记起郑爽今晚应该去方芳家里过夜的，不好意思地说：“哥，你还是去嫂子家过夜吧，晚上我门锁上就没事了。”郑爽轻柔一笑，拍拍杜展的肩膀，说：“方芳过来过夜也一样的。阿展，哥不想让你一个人在家里过夜，决不能让你受到伤害！我今晚让谢云卿陪你吧，可她半夜还是得回家，哥也不好意思半夜撇下方芳过来跟你一起睡觉。对了，这样吧，我让谢云卿上半夜先回家，下半夜再过来陪你。这样，上半夜我们基本上可以在一起，下半夜也有谢云卿在，你就不会害怕了。”

    杜展忧虑重重地弱声说：“哥，没你一起睡觉，我还是会害怕的。不然，等高原回来，哥就到嫂子家去，半夜回来好不好？哥，我真的很怕高平，从心里怕他！怕他十二年了！”郑爽一听，大吃一惊，听杜展的话意，十几年前高平就伤害过杜展，这才知道杜展为什么会一反常态，坚持今晚要跟自己一起睡觉了。

    郑爽轻声安慰着杜展，说：“你认出他来，他未必会认得你。十二年了，你的样子早已有了很大的变化，不再是个青涩少年。况且，你现在比他壮实了许多，要打架也不一定会打过你了。是不是？”

    杜展忧虑重重地说：“哥，我就怕他把我认出来，用不从他就将当年的事情给讲出来威胁我。哥，要是这事被村民们知道了，我也没脸面继续呆在庞村了呀！哥，这是我最怕发生的事情！刚才，我心里都生出杀了他的想法了，可我怕给哥带来麻烦。哥，你知道我有多恨高平吗？自从发生了那样的事情后，我就一心想着杀死高平报仇了。那年我转了学校，就在心里计划着怎么杀死高平了。我当时个子比他小，才会受他欺负。转学后，我就天天做锻炼，我想着要让自己长高长壮些，才能杀死高平。可后来我找不到高平了，他已经离开了学校，也搬家了。哥，我做了周密的计划，连毒药和刀都备好了，当时要让我找到高平，我一定会杀得了他，那他今天就不会来庞村了！哥，是高平毁了我十二年，我恨死他了！在他伤害我之前，我们年级每个月都会有人悄悄转学走，有时一个月就有两个三个同学转走，我想那些同学都是被高平伤害过的人。哥，你说高平该不该死？”

    听到这里，郑爽心知杜展与高平之间的仇恨大了，已成了生死之仇，如果让高平继续呆在庞村，高平必然会利用杜展的弱点想继续伤害杜展，而杜展也会重生杀心，那后果就将是不堪设想的。郑爽决心找高原聊聊，让高原将高平给送走，别让他留存庞村。

    不多时，高原回来了，一脸冷笑地说：“我将那小子送到女村长家去了，我倒要看他如何再作恶！”

    郑爽望了杜展一眼，忧心忡忡地摇了摇头，说：“高大哥，事情远没有这么简单呢！走，我们到外面走走！阿展，我和高大哥就在房子前面的路上走走，没走远，你不用害怕。”杜展躺在床上，默默地点点头。

    高原疑惑地瞅瞅床上的阿展，转身跟着郑爽走了出去。

    两人走到大门外的龙眼树下，坐上越野吉普。郑爽重重地叹了口气，瞅着高原摇了摇头，说：“高大哥，十二年前，你是不是处理过非常多的高平伤害其他同学的事情？”高原惊讶地问：“你怎么知道高平的这些往事？那时，我刚从大学毕业到报社上班，几乎每个月都要处理一两件这样的事情，的确有许多次这样的事情发生。”郑爽犹豫了好久，才低声说：“我弟弟就是当年被你弟弟伤害过的学生之一。你弟弟当年要是不及时离开原来的学校，只怕会发生不是你弟弟死就是我弟弟亡的大事情了。今天两人再次见面，阿展已经把高平认出来了，杀心再萌。要是你弟弟也把阿展给认出来，我相信依着他的脾性，肯定不会放过阿展，会利用各种卑鄙的手段来威胁我弟弟。要是这样的事情发生，那他们之间的仇恨，必将演化成血拼的大事件！高原，这样的可能性极大，我们不得不防着啊！”

    高原一听阿展就是当年被高平伤害过的学生之一，眼帘立即浮现阿展老喜欢跟着郑爽，连洗澡和睡觉都要在一起的情景，这才知道当年高平对阿展的伤害，对阿展造成了极大的心理伤害，以致十多年过去了，阿展仍然不敢单独睡觉。一脸歉意，高原说：“都是我不好！当年要不是我护着我弟弟，花钱替他摆平，也不会有那么多的小男生继续被高平伤害，阿展也不会。可我就一个弟弟，我能将他亲手送进监狱么？我不能啊，我怎么能做这样对不起我父亲临终嘱托的事情来呢！”

    郑爽深深叹了口气，轻声说：“高大哥，现在不是说过去的时候，现在的问题，杜展和高平之间，必定要有一个人离开庞村！否则，我们必将面对死亡事件！谁该离开庞村呢？”高原恨恨地骂道：“这个死小子给我惹了多少事！郑爽，你容我考虑一个晚上，明天上午，我一定给你个答复，好不好？”

    从后视镜上看到方芳抱着小挺，跟谢云卿一起正走过来，郑爽点点头，说：“好！但愿今晚高平不会惹出什么祸事来！唉！这都什么事呀！我们回去吧，方芳嫂子来了，她是我生命中一个不可分享的女人，对我非常重要。”高原“嗯”了一声，说：“明白了！”

    两人推开身旁的车门，跳下吉普车，拧着车门锁把关上车门。小挺老远看到郑爽了，向郑爽伸出双臂，嗲声嗲气地喊着：“叔叔抱！”郑爽快步迎了上去，笑嘻嘻在抱起小挺，跟方芳嫂子并肩走了回来。谢云卿嘴角带着微笑，跟在他们身后走着。

    走到高原跟前，郑爽介绍着说：“方芳，这位是大记者高原。高大哥，她就是方芳！小挺，说高叔叔好！”小挺怯怯地望着高原，奶声奶气地随着郑爽的话，说：“高叔叔好！”高原展颜一笑，摸了摸小挺的小手，笑着说：“小弟弟好！”

    方芳朝高原羞涩一笑，带着谢云卿一起走进大门，到厨房做晚餐去了。

    郑爽抱着小挺走回卧室，高原跟在他身后也走了进来。望着躺在床上的阿展，高原深深叹了口气，走到床头低声说：“阿展，大哥对不起你！大哥向你道歉！明天上午，大哥肯定会想出法子，来处理他的事情。阿展，你给大哥一个晚上的时间，来考虑怎么处理他的事情，好吗？”杜展点下头，轻声说：“高大哥，我不想再见到他了！”高原轻轻拍着阿展的手背，说：“大哥理解，大哥明白！真的非常抱歉！你们玩，我先回屋去了。”

    郑爽将小挺放到床上，逗着小挺说：“小挺，想不想跟阿展叔叔一起玩？”杜展侧过身来，伸手拉起小挺的小手轻轻地摇着，脸上终于浮起一丝笑容来。郑爽见了欣慰地说：“小挺，你先跟阿展叔叔玩，我给小挺拿糖糖吃哦！”

    到客厅给小挺抓了一把糖果进去扔在床铺上，郑爽让杜展照看小挺，自己走到厨房找方芳说话去了。

    晚饭的气氛有点滞重，高原不发一言，匆匆扒了碗饭就回他自己的房间去了。杜展也快快地吃饱，抱着小挺回卧室去。方芳已经感觉晚饭的气氛不对劲，但她只是藏在心里。谢云卿也感觉到有点不正常，好几次张口想问郑爽，都被方芳使眼色给制止住了。

    郑爽吃饱，摸一下肚皮，朝方芳和谢云卿笑笑，起身濑了口，回卧室抱着小挺出来，对谢云卿说：“云卿，厨房的事情做好后，去我卧室看看我弟弟还有什么事情，好吗？”谢云卿见方芳在场，有点不好意思，并没有直接答应，而是将目光瞅向方芳。方芳朝她微笑着说：“去看看阿展有什么事情需要你帮忙的吧！”谢云卿这才轻声答应了。

    郑爽摇着小挺的小手，望着方芳说：“小挺，我们先到隔壁房间等妈妈去了哦！”方芳会意地说：“小挺，跟叔叔先去吧，我和云卿阿姨处理好厨房里的事情，就去找你啦！”

    郑爽开心地摇动小挺的小手，说：“妈妈再见！云卿阿姨再见！小挺去房间里吹凉凉啰！”

    望着郑爽抱着小挺的那份亲热劲，谢云卿带着羡慕的口气说：“园长，郑医生开疼小挺哦！”方芳微微一笑，将目光从郑爽的背影上拉回，望着谢云卿说：“是啊，他很喜欢小挺的。”谢云卿转动眼珠子想了想，说：“园长，刚才吃饭的时候，我感觉有点不对，你呢？”

    方芳收起笑容，紧盯着谢云卿说：“我们女人呀，不该问的事情绝对不要去问，男人没告诉我们的事情，就是我们女人不应该知道的事情。云卿，我这句话，你一定要”