
　　这火雀的蛋体积不小，差不多都快赶上鸵鸟蛋了，椭圆状，其上带着少许的玉色，更多的则是火红色的沁色亮光。

　　此时那些火鹊里的雌鸟正忙着孵蛋，而雄鸟则站在巢穴外，警惕着四周动静。

　　方小悦亲眼看到一只不知道从什么地方来的麻雀原本从空中掠过，大概也没有想着在这柳月基地里降落，只是路过罢了。

　　可那四只雄鹊却好似感觉自己地盘被侵犯了一般，纷纷腾空而起，朝着那麻雀就追去。

　　要说这麻雀在进化狂潮开启之后，大概算是异变得比较厉害的。

　　它们虽说没有异能，但它们的体型却出现了巨大化特征。

　　在方小悦眼里，进化喜鹊那种黄狗大小的体型压根就算不上什么巨大化特征。

　　这进化麻雀才算是真正意义上的巨大化特征。

　　原本只有婴儿拳头大小的麻雀进化到今天，体型骇然犹如大象一般。

　　不得不说这些进化麻雀的体型突变得厉害，要远远超过其它鸟类。

　　几只体型只有小牛犊大小的火鹊竟然胆敢朝着一只如同大象的麻雀发动进攻，不得不说这些火鹊在进入到孵化期后，性情较之以前暴躁了几倍以上。

　　最关键的则是那只进化麻雀在看到几只火鹊腾空而起，朝着自己扑来的时候，它非但没有愤怒，反倒是吓得加快了飞行速度想要逃走。23sK.com

　　这一幕倒是有些出乎方小悦的预料。

　　不过想一想，这倒也不算太奇怪。

　　毕竟这些火鹊体内拥有方小悦的一丝金乌血脉，虽然说这一丝金乌血脉只是方小悦一滴血里所包含的，并且还被稀释了上百倍！

　　但这并不意味着火鹊在血脉里的位阶很低。

　　实际上有句俗话说得好：“纸老虎只是纸，但再丑的老虎也是老虎。”

　　这句话放在火鹊身上一点都不过分。

　　要知道那些进化之后的鸟类在感知方面是很敏锐的。

　　它们能够察觉到一片茂密的丛林里是不是有自己的天敌存在，有没有自己喜欢的食物。

　　往往只需要一丝丝感觉，它们就能够确定一些威胁或者好处的存在。

　　这也就意味着火鹊在鸟类的感知里，近乎于金乌一样的存在。

　　嗯，就算没有那么高，至少也是巨兽，高阶猛禽一般的存在了。

　　总之，这也是为什么那头巨型麻雀会被几只体型比自己小上很多的火鹊吓得逃走的具体原因之一。

　　实际上，火鹊的卵孵化时间并不算长。

　　在短短半个月时间里，就有新生的火鹊雏鸟开始逐一破壳而出。

　　这些火鹊雏鸟破壳之后的胃口很大，基本上每天都需要吞吃超过三斤的肉食或者植物种子。

　　可胃口大也就意味着它们生长速度不慢。

　　只用了一周时间，这些雏鸟虽说在体型上与父母还有较大的差距，但它们这个时候已经长出了覆盖全身的羽毛，以及能够扇着翅膀到处跑跳了。

　　到了这个时候，方小悦也没有继续停留在柳月基地的心思了。

　　等蒙封得知方小悦要离开的意思，急匆匆的赶过来，埋怨方小悦不够朋友。

　　方小悦自然知道蒙封是什么意思，不由得带着几分歉意笑道：“关于火鹊的事情别急，我还得多驯化几代，否则的话，普通人压根就没可能认主。”

　　实际上在发现金乌血脉对其它鸟类的震慑效果之后，方小悦就意识到了这一点。

　　以火鹊那暴躁的性情，现在并不是太适应充当人类的伙伴，尤其是在火鹊雏鸟时期，由于雏鸟不懂得控制自身的金乌血脉，很容易出现一些意外和事情。

　　在这一点上，方小悦真没有骗蒙封。

　　还好，这蒙封虽说有些不太高兴，但在方小悦略微解释之后，他也明白了过来。

　　这火鹊需要更多的调试。

　　由于虚空戒指无法携带活物，在离开柳月基地时，方小悦不得不找蒙封借了一辆大巴车作为代步工具。

　　否则的话，光那些雏鸟自己走路的话，每天能够行进的速度是会让人哭死。

　　开着大巴车，装着火鹊一家21口，方小悦离开了柳月基地，朝着黄谷基地行去。

　　最初那些火鹊还能够老老实实的待在大巴车里，可没多久时间，它们就有些不太耐烦，一个个将车窗破开，飞到了车顶上趴下，享受那迎面吹来的凉风。

　　当然，上车顶的都是雄性火鹊，雌性火鹊依然待在车里，毕竟对于雌性火鹊来说，雏鸟是它们现在保护的第一目标。

　　嗯，男人嘛，在很多时候总要浪一些。

　　这一路过去肯定不是平平安安，顺顺利利的。

　　随着时间的推移，野外的进化生物是越来越多。

　　大巴车没开出二十公里，前方公路上就出现了一群正在游荡之中的家鸡。

　　没错，就是通常意义上最终会被端上餐桌的鸡。

　　这些鸡在进化之后，体型差不多达到了山羊大小。

　　毫无疑问，相对于麻雀等等鸟类，这些鸡的体型变化并不是很大。

　　可它们的数量却极多，方小悦远远就将大巴车停了下来，一眼望过去，公路以及两侧四周的草地上，布满了这种黄红两色相间的鸡。

　　它们咯咯咯的寻食着，时不时低头迅速一啄，将掉落在地上的种子或者蚂蚁什么的啄进嘴里吃掉。

　　当然，就算是蚂蚁，到了这个时候，至少也是半个巴掌大小的巨型。

　　这群鸡的数量大概在上万以上，密密麻麻的一大群，看上去着实有些惊人。

　　不过还没等方小悦想要做些什么，一只全身黄色犹如小牛犊的大公鸡就跳到了一棵大树上，随后探头朝着四周看了看，最终就看到了远处停着的大巴车。

　　随着那大公鸡昂首挺胸的喔喔喔一叫，随即整个鸡群就骚动了起来，朝着齐齐朝着大巴车这边涌了过来。

　　看到这一幕，方小悦不由得就想要发动汽车转身离开。

　　虽说这上万只鸡，他并不是害怕，但对方数量太多了，真要是厮杀起来，大巴车上那些雏鸟可就没有办法保护了。

　　可让方小悦万万没有想到的事情发生了。

　　看到那上万头进化鸡蹭蹭蹭的跑过来，趴在车顶上正在打瞌睡的几头火鹊顿时就变得精神了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第468章、上万只鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 