
　　“我脖子上的伤没好，不能喝酒。”

　　秦小满拒绝了惜月送来的酒，连正眼都没给她一眼。

　　像这种沦落风尘还故作清高的女人，他根本不感兴趣。

　　在他看来，满心算计的花魁惜月倒不如门口讨赏的季柳姐姐更有风情。

　　见他没有接下酒杯，李得宝脸上的笑容一僵。

　　惜月也是咬牙切齿却不敢发作。

　　“秦公子……”

　　惜月扯了扯衣领就要再来一次投怀送抱，施展她的美人计。

　　不等她接近，秦小满随手抓起一根竹筷，往陶瓷壶摆放的方向一扔。

　　“但让我玩投壶没问题！”

　　“我在家里憋了好些天了，多亏得宝兄请我来玩，不然我会无聊死。”

　　铛！

　　竹筷擦着瓶身落地。

　　秦小满浑然也不在意，笑眯眯地看向李得宝。

　　“得宝兄，你想怎么玩？”

　　“这个……平时谁输了谁喝一杯酒，你这不能喝酒还怎么玩？”

　　李得宝得了便宜还卖乖，苦恼地叹了口气。

　　“咱们兄弟之间总不能玩银钱吧？”

　　李得宝紧张地吞了声口水。

　　他在以退为进，等秦小满主动开口提钱！

　　“正因为是兄弟，所以玩点银钱不过是左手出右手进，这有什么不能玩的。”

　　秦小满故意烧包地拍了拍胸口，扬言道。

　　“我爹给了我五万两，今天能陪你们玩个痛快！”

　　此话一出。

　　李得宝由于激动，胀得脸色通红。

　　“小满兄弟，这可是你说的，那咱们这身家，也不能像别人一样，一箭一枚铜钱的玩法。”

　　李得宝终于露出了他的真面目，伸出右手食指。

　　“谁投中一箭给谁一百两，你玩不玩？”

　　生怕秦小满不答应，他更是放出狠话。

　　“你不想玩也没关系，大不了就当我没教过你玩投壶，咱们以后再也不在一起玩了！”

　　一番激将加上拿“兄弟情谊”做要挟。

　　秦小满哪里还能不答应。

　　除非，他不想认李得宝这个“兄弟”。23sk.Com

　　“得宝兄，我又没说不玩，玩一轮算下来你也赢不了我几支箭，我就当花钱买个乐子。”

　　有了他这番话。

　　李得宝笑得更加开心。

　　秦小满这个蠢货！

　　他专门让人找来四百支竹箭矢，并且当场现削了上百支。

　　一轮玩下来就能让秦小满输个上万两。

　　只要使计让秦小满多玩几轮，五万两还不是手到擒来？

　　惜月也如释重负地松了口气，她放下了手里的酒壶，招呼着醉花楼的小厮送上笔墨纸砚。

　　“李公子方才多饮了几杯酒，我怕他稍后输多了不认账，不如两位公子立下字据？”

　　惜月想得非常周到。

　　秦小满这次也没有拒绝的理由。

　　笔墨纸硕呈上来，李得宝火急火燎地抢过毛笔就准备写字。

　　“等等！”

　　秦小满不等他落笔，皱起眉头拦下。

　　“你想反悔？”

　　李得宝眼神变得凌厉，神色凶狠。

　　“不是反悔，我是想起得宝兄你平时身上只带几百两的银钱，我怕我投不完一筒箭，你身上的钱就输光了，你没钱接着玩，我不成了欺负你白赚你的钱吗？”

　　此话一出。

　　李得宝面色一僵。

　　他伸手摸了摸自己胸口微薄的银票。

　　尽管不想承认秦小满说的话，但他确实只带了五百两银票。

　　要是秦小满先手，并且运气好，一筒玩下去他就没钱了。

　　没钱就没法玩第二筒。

　　他还怎么骗秦小满手里的五万两银票？

　　惜月显然也没想到，她费尽周折眼看着都成功了，居然遗漏了这一个环节。

　　她嫌弃地撇了一眼李得宝。

　　还养殖大户家的大少爷，身上居然只带几百两上醉花楼？

　　和秦小满一对比，简直就是一个贫民！

　　她倒是还有两千两的积蓄，可此时给李得宝，只会引起秦小满的猜忌。

　　“那……不如我们扯白条给对方，最后再计数？”

　　李得宝虽然难堪了一下，但很快还是反应过来，并给了惜月一个眼神，示意她稳住。

　　“行，那就计数。”

　　秦小满不假思索地答应下来。

　　计数好啊。

　　输赢多少不点现银，就好像割别人身上的肉自己不疼一样。

　　眼看李得宝踩中了他步下的陷阱，今天是铁了心要把他五万两全部赢去。

　　那他当然也会不客气。

　　“另外，既然得宝兄你的银钱不够，我练投壶又是你教给我的，不如这样，你投中一箭，我给你一百两，我投中第一支箭，你给我十两，第二支二十两，以此类推……”

　　“这样玩完一轮结算完，你就算带的钱少，我们还能再多玩几轮。”

　　秦小满说着，主动给李得宝倒了一杯酒。

　　并哥俩好地拍了拍李得宝的肩膀。

　　“得宝兄，今晚就当是交学费了。”

　　至于是给谁交学费。

　　秦小满没提。

　　但李得宝却是兴奋得浑身颤抖。

　　他接过酒杯，一仰而尽。

　　“哈哈哈哈！小满，有你这样的兄弟，我李得宝真是三生有幸！”

　　他投中秦小满给他一百两。

　　秦小满投中只给他十两、二十两……这笔账无论怎么算，都是他占便宜。

　　秦小满是真的拿他当兄弟，知道他最近缺钱花，特意来给他送钱的啊！

　　要不是他刚才当着惜月姑娘的面放下豪言壮语，今晚要拿到秦小满的钱替她赎身。

　　他都有些不忍心坑这个蠢货秦小满。

　　让秦小满当他一辈子的好兄弟，不停地给他送钱花才是最佳的选择！

　　“李公子，既然是秦公子的一番好意，你可千万不能辜负了。”

　　惜月催促着李得宝趁着无人反悔，赶紧写字据签字盖印。

　　将生米煮成熟饭。

　　“好好好，我写我写……”

　　李得宝一迭声地应着，提笔落字盖上印，交到了秦小满的手里。

　　“计数由鸨母来计，谁赢了一定少不了鸨母的好处。”

　　李得宝还是担心秦小满会赖账，还专门请了见证人。

　　“可以。”

　　秦小满也用狗爬字写下字据签了字，并盖上了新刻的印章。

　　“白条就劳烦鸨母写上数目发放给我和得宝兄了。”

　　他对着鸨母抱拳一拜。

　　“秦公子呐，老身活了这么久，第一次见到你这么……义薄云天又大方的朋友。”

　　鸨母羡慕地看了一眼李得宝。

　　她知道李得宝今天要宰秦小满一笔，但作为醉花楼的老板，她不能客人的台。

　　可她不知道，秦小满这孩子这么实诚。

　　被人卖了还在替人数钱。

　　富阳第一败家子，过了今晚，恐怕要再多添一个“第一大傻子”的诨号了。

　　“鸨母见笑了，要是鸨母想下场玩一把，我也愿意以同样的赌约方式来玩。”

　　秦小满特意看了一眼花魁惜月。

　　组局带节奏的一直是惜月。

　　他是要教训这个平日里拿原主当傻子耍的酒肉朋友李得宝，但来醉花楼的最终目的，还是要让花魁为她之前偷换字据的行为付出代价！

　　他就不信惜月对他的这番话不动心！

　　“秦公子，你的意思是，奴家也像李公子一样能陪你一起玩？”

　　惜月含羞带怯地眨着眼，假装没听懂他的话。

　　她表面装得淡定，暗中激动得心脏快要跳出来了。

　　她要改变计划！

　　她不光要让李得宝赢了秦小满的五万两，她还要亲手赢回王公子的二十万石欠粮。

　　让这个富阳首富之子倾家荡产，明天去睡大街、和狗抢剩饭，沦为过街老鼠人人喊打！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大乾败家子更新，第十四章 倍数增加，玩得就是一个刺激免费阅读。https://xs.23sk.com 