
　　军区比武，是延续了末日之前，军队的一项传统；

　　末日前，华夏的每个军区，每年都会进行一场实战演习，角逐最强军区的荣誉称号；

　　末日之后，因为各个城市之间通讯的断绝，这种传统已经断掉，可是随着各个省份区级城市的建立，传送阵的开通，使得这个传统又延续了下来；

　　只不过由原来的一年，变成了现在的一个月，由以前的大规模团体作战，变成了现在的个人擂台比武，但激烈程度丝毫不亚于末日前；

　　上京护国军因为洪峰的存在，一直是最强军区，可是随着时间的推移，现在已经有很多人，都达到了六星实力，因为上京护国军一直保持着最强优势，使得几乎所有军区都开始联合起来针对上京护国军，特别是最近几次，上京护国军已经渐渐沦为了最后几名，在这样下去，恐怕上京护国军要由以前的第一，变成倒数第一了；

　　轰轰轰~

　　一连串的爆炸声，吸引了所有人的注意力，小山一样的精英级机械族BOSS缓缓倒下，这是许峰干掉的第十只精英级BOSS；

　　系统：你杀死了十台精英级机械杀手，任务奖励将会随机提升你的一项自身属性，请耐心等待；

　　许峰此时的实力是七星，但五项属性里，只有体质这一项是七星，其他属性都只是六星，如果能够随机提升属性提升到体质上，那么他会在一瞬间成为一名八星强者，毕竟个人的等级，是看最高属性的星级；

　　“体质，体质，体质！”许峰心中默念道；

　　系统：你的感知属性，提升至七星！

　　轰~

　　许峰感觉脑袋中似乎猛的炸开，微微有些眩晕，无数嘈杂的声音，动作，影像，全部一股脑的望脑袋里钻，让他感到整个脑袋快要炸了一般，天旋地转，不自觉的摔倒在地；

　　“教官，教官，你怎么了？”一群人看到许峰跌到，大惊，纷纷围了上来；

　　许峰脸色苍白，浑身大汗淋漓，眼中露出一丝疲惫之色；

　　“我没事！”许峰深吸一口气，站起身来。

　　强大的属性增加，让他一时间没有适应，等级越往后，升级后获得的属性点就越大，这个时候很多人都会选择一间静室，花费数十天的功夫来慢慢适应；

　　“好了，今天就到这里，这把七星白银品质的长刀，谁要？”许峰喊道；

　　“教官，十万命运点数，给我吧。”

　　“十万命运点数，就想要一把七星等级的武器，简直做梦，我出二十万！”

　　“二十五万……”

　　精英级BOSS掉落的是一柄七星白银品质的长刀，许峰并不需要，但其他人却很眼馋，虽然现在用不到，但谁不想自己一升到七星，就立刻拥有一柄同等级的武器？

　　因此这些天，许峰打BOSS掉落的装备，只要自己不需要，都会便宜出售给其他人；

　　既然教官身体不适，也没办法给大家保驾护航，这次的训练，很快就结束了；

　　许峰回到上京护国军总部的一间单人宿舍，盘膝坐在床上，仔细体悟感知属性增加数百点后，身体发生的变化；

　　“咚咚咚~”

　　许峰睁开眼，正准备开口说话，却突然有一种奇怪的感觉，虽然有一扇门挡着，但是他却能够清楚的感觉到，门后面正站着洪峰少将和钱海上校；

　　“感知的提升，竟然如此神奇，这简直就是类似神通的存在！”许峰心里一惊，随后满心惊喜；

　　“请进！”许峰喊道；

　　门推开后，洪峰和钱海走了进来；

　　看到许峰盘膝坐在床上，但脸上的表情却很奇怪，洪峰眉头微皱，这样的状态，真的适合参加全军区演武吗？

　　“许少将的实力，似乎又有所提升啊！”钱海眼中露出惊讶的神色，许峰身上的气息如海浪般汹涌澎湃，似乎是许峰本人想要控制，但实力提升太快，自身控制力没有达到，使得气息外漏，造成一波一波如海浪荡漾的情景；

　　这样的情况，一般总是出现在刚刚晋级的人身上，难道许峰从七星突破至八星了？不应该这么快啊！

　　洪峰听到钱海的提醒，微微一怔，立刻感觉到了许峰气息的古怪；

　　“你这是又突破等级了？不，不像！”洪峰微皱眉头，仿佛自言自语道：“不像是突破等级，反而有点像是某一项属性突破！”

　　“呵呵，刚刚在训练的时候又突破一项属性至七星，一时没有控制，出了个大洋相。”许峰苦笑道，他的第一项属性突破六星，是找了个山洞，一直待到适应了强大身体属性提升后，才出来的，今天却一时激动，没有注意，出了个洋相。

　　“难怪……”洪峰和钱海放下心里来，许峰现在可是教官，如果身体出现问题，恐怕会引起很多麻烦。

　　“洪少将，钱少校过来是看我来了？”许峰笑道：“我身体没事，过几天就好；”

　　洪峰和钱海互相对视一眼，轻声说道：“这次来，是有件事想要和你商量一下。”

　　“哦，什么事情？”许峰有些诧异，看了洪峰一眼，问道；

　　“不知道，你是否听说过军区演武这件事？”洪峰问道；

　　许峰摇摇头，前世他和华夏军部接触的并不多，关于军队的事情了解的很少；

　　“不知道”许峰摇摇头，说道；

　　“军区演武，末日之前就是几大军区分为蓝红两方，进行实战对抗，末日之后，则是变成了单人擂台比武的形式。”钱海知道许峰虽然是少将军衔，但真正加入军队的时间很短，不了解这方面的情况，给许峰详细解释道；

　　许峰微微一笑，单人擂台比武？现在能够打的过自己的人，整个地球范围来说，恐怕也没有几个；

　　“上京护国军，不是有洪峰少将吗？”许峰笑道；

　　洪峰脸上出现一丝赧色，摇头道：“以前还行，但是这几个月，已经有好几个城市的护国军出现六星强者了，而且，因为前期上京护国军一直是第一，其他几个城市的护国军，现在已经联起手来对付我们，上次演武，上京护国军只得了个第六。”

　　“一共有多少个城市的护国军参加？”许峰好奇问道；

　　“八个！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第475章 第六免费阅读。https://xs.23sk.com 