    他说着，右手想前虚空一点。顿时几条符龙咆哮向着那地方急驰而去，带起阵阵呼啸的破空之声。

    赵国聚集在此的修士，纷纷抬起头。目不转睛的望着木雕，这木雕在他们眼中，是期望所在，是赵国的至尊之物。

    只见那木雕轻微一震，闪烁明亮之芒，紧接着一道光环从其上蓦然间扩散开来，与那些符龙撞击在一起。

    “轰”“轰”

    几声巨响传来间，符龙之上好似被狂风扫过，其上的符文立刻闪动不定，最终大量的符文黯淡，几条符龙顿时有一大半，消失在天地之间。

    剩下的符龙，也是整体缩小了一大圈。

    赵国的修士，看到这一幕，立刻眼中均都露出兴奋之色。

    “咦？此物倒也有趣，毁之可惜。”那仙遗族之人目光一闪，看了木雕一眼，二话不说右手在身前一抹。顿时虚空中立刻幻化出一个个散发出沧桑气息的符文。

    这些符文在他身体四周盘旋，此人身子一动，向前踏去。

    木雕再次闪烁，波纹扩散中碰到此人身体外的符文，立刻剧烈的颤动，无法抵抗，最终消散。

    一步之下，那仙遗族之人便跨过距离，来到了恒岳山顶那木雕旁边，大手一抓，就要向木雕抓去。

    木雕之上的光芒立刻刺眼，蓦然间向四周扩散开，但那仙遗族之人眼中轻蔑之色始终未灭，轻哼一声。大手一下子按在了木雕之上。

    “即便是你的主子亲来，老夫也照样说收就收！”那男子一抓之下。把木雕拿在手中，看了一眼后。笑道：“的确是个宝贝，若日后有机会，老夫到想看看那留下木雕的小辈。”

    恒岳山天道宗上下，一片沉寂。所有的修士，均都是沉默不语，他们心中的象征，就这样被人毁灭。赵国的末路，似乎无法改变。

    “看在此物的份上，老夫不为难你们，从此以后，你们成为我仙遗族的附庸存在，比之朱雀国下存活，定会好上不少。”那仙遗族人眼中轻蔑之色更浓，缓缓的说道。

    “我的木雕，不是可以拿取之物。”一个平淡的声音，从虚空之中徐徐传来，紧接着，两道身影蓦然间从虚空出现。

    那仙遗族人猛地转身，盯向后方，他内心惊骇，以他的修为，居然有人临身之下都没发现，顿时为之心惊。

    那从虚空中出现的二人，正是王林与王卓。

    他二人出现的瞬间，天道宗上下的赵国修士，顿时有人认出了王林的样子。

    “始祖！！！”

    “始祖！！！”

    一声带着兴奋的呼喊，从绝大部分修士的口中传出，这声音极大。转眼间天地之间，好似只剩下了这个声音。

    “始祖——”王林微微一笑，略一点头。

    呼喊之声顿时再次升高。

    那仙遗族之人面色极为难看，眼中轻蔑之色早就消失，取而代之的则是深深的忌惮。

    “阁下——”他张开正要说话，立即被王林打断。

    “把我的木雕，给我！”王林的声音，虽说平淡，可却有股不容置疑的气息。

    仙遗族之人面色阴沉，他有些看不透对方的修为，此人咋一看好似化神后期大圆满，可仔细一看。对方体内居然蕴涵了一股奇异之力，这股奇异之力他从族内长辈口中听闻过，那是修士中婴变期的标志。

    沉默少顷，他二话不说右手一抬，木雕立刻仍出，飞向王林。

    在王林抬手去抓木雕的瞬间。此人目光一寒，大喝道：“符爆！”

    顷刻间，木雕之上顿时闪现而出大量的符文，这些符文散发幽光，轰然间爆炸开来，形成一道强猛异常的冲击。

    王林神色如常，右手向前一点，顿时那些爆炸的符文，立刻被一股无形之力笼罩，眨眼间被禁锢在半空中，压缩成为一个拳头大小的球体。

    这球体内烟气缭绕，包含了所有符文自爆所产生的冲击之力。

    仙遗族之人面色大变，他怎么也没想到，自己的攻击，居然被对方如此轻而易举的化解。

    “婴变——”他苦涩的喃喃自语，二话不说转身就要逃遁，他深知以自己的实力，面对婴变期修士。绝无任何胜算，必死无疑。

    “倒霉一个三级修真国始祖。居然是个婴变老怪，这种事情怎么让我遇到！”那仙遗族之人内心苦涩，正要逃走，此刻，忽然天地一暗，但听“刺啦”一声，一道可以横渡虚空的巨大空间沟壑，蓦然间出现在此人退后之处。

    这仙遗族之人惊骇之下，身子不由得一顿。

    “我让你走了吗？”王林平淡的扫了此人一眼，右手抓向木雕，在其上留下自己新的神识，随后一扔之下，这木雕飞向远处，沉入恒岳山内。

    “阁下，按照我们之间的约定，三级修真国你们朱雀国放弃，换取我们暂缓攻击四级修真国，莫非你要毁约不成？”那仙遗族之人，面色阴沉，缓缓说道。

    王林眉头一皱，说道：“谁和你们的约定？朱雀子么。”

    那仙遗族之人一怔，看了王林一眼，说道：“阁下既然是婴变修士，想必知道乾风，这约定是乾风代表朱雀子，与我族少族长共同签订。”

    “乾风……”王林目光一凝，这个名字，他听过两次，一次是从柳眉口中听闻，一次便是现在。

    “荒谬！”王林冷声说道，右手抬起，点在那禁锢住符文爆炸的光球之上，顿时那光球一震，蓦然一动，化作一道残影，冲向仙遗族之人。

    仙遗族那男子面色大变，双手在额头一碰，顿时其眉心之上立刻闪烁青芒，紧接着一株有着六叶的植物，立刻出现，蓦然间从其眉心冲出，与那光球撞击在一起。

    “砰”

    仙遗族之人身子暴退，口喷鲜血，但他眉心之上的植物，却是不但没有损伤，反而其上青芒更浓，只是此人不愿恋战，退后间右手在身前一抹，立刻手中多出一个紫色木棍，一点之下，虚空之中立刻出现一道道波纹，他身子一跃，便要冲入那波纹之中。

    那紫色木棍，乃是轮回树的树枝，仙遗族以秘法炮制后，可以沟通轮回祖树，进行整个朱雀星内。较大范围的传送挪移。

    王林目光平静，不慌不忙的抬起右手，口中轻吐：“吸！”

    以那仙遗族之人四周百丈为中心点，大量的云层涌入而来，形成一个巨大的光圈，这光圈迅速压缩，转眼间便只有三丈大小。

    王林始终神色如常，闻言笑道：“仙遗族之人，王某杀的还少了么，符咒之力，你说的可是这个？”

    王林右手在胸前一点，顿时在他身后，出现了五团灰气，这灰气闪动间，化为五个灰色的符文，闪动不定。

    在月星婴变之时，王林便发现在体内，不知何时多出了这五股灰气，平时隐藏在全身穴道之内，它对身体不但没有坏处，反而隐隐约约可以使得灵力流动更加顺畅。

    那仙遗族之人盯着五团灰气，面色苍白，他能感受到，在这灰气上，有六叶术咒师的气息，显然，是眼前之人所杀。

    王林平淡的扫了此人一眼，右手虚空一抓，顿时光圈立刻大范围的收缩，那仙遗族之人闷哼数声，光圈内那六叶植物的所有枝干，全部断裂，最终，随着光圈迅速收缩，此人顿时被生生挤压作一团血肉。

    光圈消失，血肉成为碎末，在一片血雾中消散。

    以王林现在的实力，杀此人，不费吹灰，甚至连法宝都不需使用，毕竟，他意境与化神修士不同，在他的以内，意境有了仙力。

    此刻的他，已然是半只脚彻底迈进了婴变期，只要仙玉足够，随时可以婴变。

    只不过，仙玉的数量，实在太过稀少。

    王林望着那仙遗族之人身亡之处，目露沉吟之色。

    “朱雀子居然会与仙遗族有协议，此事有些奇异……还有那乾风……”王林目光一闪。