    

    神仙的生活是枯燥无味的，在漫长的岁月中，千篇一律的生活令他俩感到厌烦，对彼此的好奇渴望开始像野草一样疯涨，他俩都想领略不同的风景，体验一下不同的人生。

    终于有一天他俩压抑不住内心好奇的折磨，他们不顾上天的规定，在天门前相遇了。正所谓心有灵犀一点通，他们见面后，彼发现岸是一个貌美如花的女子，而岸也同样发现彼是个英俊潇洒的青年，他们一见如故，心生爱念，便结下了百年之好，决定生生世世永远厮守在一起。

    但因为他们两人的玩忽职守，两把天门钥匙相遇，彼岸既是超脱，彼岸相合，天门大开，仙凡永隔的限制被打破，那些修行无数年不得超脱的修行者，蜂拥而至，通过天门羽化成仙。

    大量涌入的新鲜仙人，很快引起了整个天庭的注意，这个时候大家才发现，作为天门守卫的彼与岸竟然私定终身，两个人不管守门重任，玩忽职守导致天门大开百年无人问津。

    而本该守卫天门的彼与岸却早已不见了踪影，找到他俩的时候，他俩已在人间游历百年。

    两人的结果不可想而知，因为违反天条，玩忽职守，这段感情最终被无情扼杀。

    天庭降下惩罚，给他们两个下了一个狠毒无比的诅咒，既然他们不顾天条都要要私会，便让他们变成一株花的花朵和叶子，只是这花奇特非常，有花不见叶，叶生不见花，生生世世，花叶两相错。

    传说轮回无数后，有一天佛来到这里，看见地上一株花气度非凡，妖彼岸花红似火，佛便来到它前面仔细观看，只一看便看出了其中的奥秘。佛既不悲伤，也不愤怒，他突然仰天长笑三声，伸手把这花从地上给拔了出来。佛把花放在手里，感慨的说道：“前世你们相念不得相见，无数轮回后，相爱不得厮守，所谓分分合合不过是缘生缘灭，你身上有天庭的诅咒，让你们缘尽却不散，缘灭却不分，我不能帮你解开这狠毒的咒语，便带你去那彼岸，让你在那花开遍野吧。

    佛在去彼岸的途中，路过地府里的三川河，不小心被河水打湿了衣服，而那处被河水打湿的衣服口袋里正装着佛摘下的这株红花，等佛来到彼岸解开衣服包着的花再看时，发现火红的花朵已经变做纯白，佛沉思片刻，大笑云：大喜不若大悲，铭记不如忘记，是是非非，怎么能分得掉呢，好花，好花呀。佛将这花种在彼岸，叫它曼陀罗华，又因其在彼岸，叫它彼岸花。

    可是佛不知道，他在三途河上，被河水褪色的花把所有的红色滴在了河水里，终日哀号不断，令人闻之哀伤，地藏菩萨神通非常，得知曼陀罗华已生，便来到河边，拿出一粒种子丢进河里，不一会，一朵红艳更胜之前的花朵从水中长出，地藏将它拿到手里，叹到：你脱身而去，得大自在，为何要把这无边的恨意留在本已苦海无边的地狱里呢？我让你做个接引使者，指引他们走向轮回，就记住你这一个色彩吧，彼岸已有曼陀罗华，就叫你曼珠沙华吧。

    从此，天下间就有了两种完全不同的彼岸花，一个长在彼岸，一个生在三川河边。生生世世，永远相望……“

    冯萧的故事叙述到这里戛然而止，言峥开口问道：“还有呢？”

    冯萧有些茫然。

    “没有了啊~那名僧人讲到这里便结束了，随后他拿出一袋曼珠沙华的种子递给了阿离，阿离便默默转身离开了……”

    言峥微微皱眉，不知为什么他总觉得这个故事还没有讲完，就好像下面还有什么似的，言峥也说不上心中为何有这样怪异的感觉，或许是因为他在黄泉路上见过真正的彼岸花……

    彼岸花的身世跟这个故事有联系吗？这世界上真的有天界之门吗？

    言峥在心中胡乱猜测着，忍不住再次开口询问道：“当时阿离听故事的时候就没有什么反应吗？那个和尚有没有做出什么隐蔽的暗示？你仔细回忆下当日的细节，再跟我讲讲。”

    随着言峥的问题，冯萧陷入苦思之中，想了一会儿，冯萧说道：“殿下经你这么一提好像还真有不对劲的地方，阿离听故事的时候一直很安静，但在故事讲完之后，阿离却泪流满面，那个僧人倒是没有任何异常，讲完故事后，便将掏出种子直接递给阿离，从头到尾再也没法一言，阿离接过装有种子的福袋后，亦没有开口说一句话，便直接转身离开，随后那名僧人开始专心扫地，我对他失礼后前去追阿离，这个过程中，僧人始终在扫地，没有抬头看我一眼。追上阿离，我便询问阿离，为什么会哭，是不是被故事老僧的故事感动了，阿离摇摇头并未理我，一路上阿离显得闷闷不乐，

    将她送至千金楼门口，阿离才开口对我说话，她说今日心情欠佳，就不留我进去坐坐了，等那天她心情平复，再邀请我到她的别院，向我赔罪！我之前对阿离只是慕名而来，友人常说千金楼的阿离如何美艳动人，我心生攀比虚荣之心，才会主动接近阿离，因为我害怕如果我不亲近阿离便会与其它人显得格格不入，从而被友人们疏远……说出来您可能不信，从那天起，我便真正喜欢上了阿离，当日阿离泪流满面的样子，仿佛触动了我心中最柔软的某个地方，从她的眼泪里我能读出来，她是个有故事的女孩子，让人心疼，让人忍不住想要去保护她，呵护她……后来事实证明我的眼光没有错，阿离确实是一个善良的女孩子……“

    言峥一脸黑线，到底造了什么孽，我一个单身狗要吃两次狗粮！

    “冯萧，刹车！请控住你自己的情绪，我对你们之间的爱情不感兴趣……”

    冯萧苦涩的摇摇头，高深莫测的说道：“殿下，你没尝过爱情的苦，你不懂……”        

