    艾伦威尔逊紧接着说道，“要强调的是，本次的对抗起源于在意大利和土耳其的弹道导弹部署让苏联感受到了威胁。导致苏联铤而走险在古巴部署弹道导弹进行反制，幸运的是之前英国没有让美国把英国当成导弹基地。”

    “具体到加勒比海的局势，之前的会议上我们设身处地的处在美国的角度来进行了局势推演，初步结论是美国一定不会让这种导弹，像是在苏联边上的土耳其、意大利导弹基地那样被成功部署。刚开始几天可能只是外交动作，一旦不奏效的话，美国最终可能会用核战争对苏联进行威胁。”

    “不会吧，难道美国有办法拦截在古巴起飞的核导弹？”普罗富莫大吃一惊，这个结论可太吓人了，这不是全球核战争的结果么？

    “我说的是最坏的情况，可能会面临摊牌，如果这种局面出现，相信意大利和土耳其将会是第一轮的核打击目标。”艾伦威尔逊面不改色的道，“当然世界主要国家一个也跑不了，无非就是或早或晚的问题，澳大利亚和新西兰还是安全的。因为在澳大利亚部署的蓝光导弹也够不到苏联。。”

    “至于潜射版的邪恶式导弹，因为核潜艇的隐蔽性，两千五百公里的射程足够应付苏联了。本土还有七十架战略轰炸机，足以面对苏联可能产生的核威胁。”

    “当然这些部署并不足以解决一切问题，一旦美苏两国真的要打核战争，英国本土还是不能免于被核打击，安全的地方还是南半球的澳大利亚。”

    艾伦威尔逊用足够平和的声音，介绍了关于核战争降临英国采取的部署。说的也很明白，英国有自己的三位一体核打击力量，但出于距离原因，真的开战，一样保护不了英国。

    包括首相艾登以及一群内阁大臣面面相视，这就是白厅综合考虑之后拿出来的成熟方案？

    艾伦威尔逊好像一切和他无关，拿出来了一叠文件，“这是关于王室和政府前往澳大利亚组建流亡政府的计划。”

    “如果以古巴为核战争开始的地方，北美并不安全不适合组建流亡政府，但澳大利亚是足够安全的，澳大利亚主要城市都在苏联洲际导弹的射程之外，苏联的核潜艇潜射导弹射程也不够。”

    白厅的会议当然是有成果的，艾伦威尔逊不是制定出来了一个核战争的计划么？连王室的安全和流亡政府都考虑到了。可谓是尽心尽力！

    只不过本届政府的内阁大臣不太喜欢罢了，拉博·巴特勒看着自己的常务次长，开口打趣道, “也许没有这么严重, 是不是艾伦？”

    “当然了, 我的大臣。”艾伦威尔逊笑眯眯的回应道，“这只是最坏预测的方案。并不一定真的会发生。我还是相当乐观的，也许最后的结果是美苏两国各退一步, 把架在对方周边的导弹发射架挪走，这也是一个好的结果。”

    “但做计划嘛, 总是要考虑最为恶劣的情况, 省的到时候手忙脚乱不是么？”

    这话出口, 整个内阁会议的气氛就为之一轻，刚刚的汇报大部分内容过于沉重了, 哪怕很多保守党内阁大臣经历过世界大战，可面对核战争的前景还是不由得咽吐沫。

    世界大战不管在残酷，归根究底就是需要炮灰上前线填命, 对于有权有势的人来说, 战争的危险没有这么大, 可核战争就完全不同了, 核弹面前人人平等，穷人的命不是命不要紧, 可富人的命也不是命就很要命。

    这种外强中干的心理，艾伦威尔逊并不是完全了解，但也基本能猜个七七八八。

    明显指向另外一种可能, 大家互相妥协，整个内阁的气氛就为之一轻, 又有说有笑了。

    苏联解体带来一个严重后果，那就是欧美觉得可以通过经济和政治绞杀, 无限制的逼迫一个国家就范，而不付出任何代价。

    这也算是某种以史为诫了, 因为曾经这么做成功过，所以在做一次还会成功。

    某种意义上来说，这种盲目的想法还会带来危险的前景。

    新的内阁副秘书长不说话之后，诺曼·布鲁克也开始缓解刚刚的凝重气氛，“我们还是相信美国在眼皮底下的决断的，这份预测当中，认为美国会仰仗全世界最强大的海军, 对古巴进行全面封锁，苏联红海军实力不强，连皇家海军的封锁都突破不了，面对这种封锁毫无办法。”

    “也就是说风险自然是存在, 但还是可以收场的。”艾登如释重负的点头道。

    “可能美国会趁机让英国掺和进来，可我们在欧洲，把加勒比海的注意力牵扯到自己身上？”艾伦威尔逊说到这话锋一转，“我现在特别希望什么地方爆发一场战争，可以让英国忙碌起来，躲避这个可能会很猛烈的旋涡。”

    “呵呵！那倒真是一个不错的想法。”艾登也忍不住笑出声来，“这样我们就可以匡扶正义，避免被这么大的旋涡牵扯进去了。”

    一群内阁大臣随之大笑，紧张的气氛也随之消散，明天还要上班，艾登结束了内阁会议，艾伦威尔逊也随之回家。

    如果说有什么不同的地方，那就是他的脸色比来白厅之前更加严肃了。

    去而复返，帕梅拉蒙巴顿仍然等在客厅，等候着丈夫归来，直到熟悉的身影出现才露出笑容, “到底是什么事啊，还让你在周末去一趟？”

    伸手抓住了双肩，艾伦威尔逊直勾勾的看着妻子道，“帕梅拉, 明天带着孩子回珀斯。”

    “啊？还不算太冷呢。”帕梅拉蒙巴顿讶然，不明白丈夫这是怎么了，“我不是已经定下半个月之后回去了吗？”

    “马上、立刻，现在只有南半球的澳大利亚最为安全。”艾伦威尔逊满脸严肃的打断，“苏联在古巴部署了核导弹，一旦谈不拢就有世界大战的危险，到了那个时候英国本土在苏联陆基导弹的射程之内，一样会变得十分危险。”

    艾伦威尔逊把古巴导弹危机的来龙去脉一说，布置容易的用命令般的口吻道。

    “这样的话，本土不是很危险，你为什么还要留在本土。和我一起走吧。”帕梅拉蒙巴顿被丈夫的口吻吓住了，一脸慌张的劝说。

    “开什么玩笑，我是白厅的高官，这个时候怎么能跑。”艾伦威尔逊断然拒绝，一副要和英国共存亡的口气道，“我这辈子非常的开心，有一个以我为中心的妻子，有三个孩子，有男有女，我对金钱也不感兴趣，到了现在已经非常知足，就算是真的出现了最坏的结果，也能够坦然面对。”

    “你疯了，你一个去殖民地都配备防弹衣的人，明天和我一起走。”帕梅拉蒙巴顿眼泪汪汪，抓着丈夫的衣服，“你才三十多岁，活的好好地，怎么说这种话。”

    “亲爱的，这个世界上还有爱国这回事。”艾伦威尔逊让妻子冷静，呵斥道，“带着孩子和岳母离开，好好照顾他们。”

    不管帕梅拉蒙巴顿说什么，艾伦威尔逊主意已定，对妻子的话都充耳不闻。最终世界上最富有的女人一下子扑在他的怀中，哇哇大哭起来，“你了不起，你不怕死……”

    搂着妻子的艾伦威尔逊，像是哄小孩的轻拍着她的后背，深沉的道，“现在细细想来，对你还是有些歉疚，之前应该多陪你的。”

    母亲的哭声，让孩子们走出房间探头观望，窃窃私语，“看起来不像是吵架？”

    “当然不是，我没见过父母吵架。”帕米拉怒斥着弟弟的猜测，“也许是碰到什么事情，才抱在一起，你看父亲的神色也不像是生气。”

    生气？根本不存在的，艾伦威尔逊的脸色确实是颇为奇特，写满了计划通。

    “你这么哭，孩子会醒的。”艾伦威尔逊演的也差不多了，开始对枕边人进行安抚，“其实我也有了破解的办法，说不定能避免英国陷入旋涡被美国绑架。亲爱的，舆论导向方面，让你布置了这么多年，这一次应该有所行动了。”

    “我都听你的。”帕梅拉蒙巴顿梨花带雨，眼睛红红的应承着。

    信息茧房的构建是必要的，出于马来亚华人的现实问题，当地的舆论主要是强调英国要制止战争，任何其他声音都要压制，艾伦威尔逊还会从官方层面来让当地殖民政府帮忙。

    同时也是把注意力从古巴导弹危机上拉出来，本土和其他殖民地也是同样的目的。不过其他殖民地没有华人，就不用装作和平的面孔了。

    那自然是我大英极尽升华活出第二世，以前所未有的举动对印度张开营救，至于办法和美国一样，用行动缓慢的海军拖时间，黑社会打完了，警察才会出现，很合理。

    “记着，除非是英国政府的官方消息，其他任何新闻都不要相信。”艾伦威尔逊摸着帕梅拉蒙巴顿的发丝，“不要再关键时刻，让假新闻的杂音扰乱你的心情。”

