
但和唐柔不同，玄奇的汤兴却更改了路线，开始战术走位，疏忽准备出其不意，抢下先手。

果不其然，汤兴已经绕到了唐柔的侧面，但唐柔显然没有发现对方。

这一刻就像之前莫凡的那场比赛的反版，但汤兴显然不可能想莫凡那样，一等就是几分钟，相反，汤兴并不求偷袭成功，只是单纯的想抢一个先手。

而在两者距离接近时，汤兴率先发起了攻击。汤兴的角色职业是神枪手，而他的神枪手也正是张益玮教的，张益玮对汤兴也是报有极大的希望。几乎将自己会一切都教给了汤兴。

这也导致汤兴的攻击首发之中有不少张益玮的影子。

其中现在施展的枪体术就是当年张益玮最擅长的打法，而经过张益玮倾囊相授的汤兴，他的抢体术是这支掉级的职业战队少有的亮点，

枪体术这一套打法并不意味着神枪手就一定要上去打贴身肉搏，也不少一定要保持一定的距离。这种打法真正的重点在于四个字“进退自如”。但这直接的距离最后能把控到什么程度，那就要看使用者的技术了。

而唐柔第一眼也就认出出了对方的枪体术，并且迅速作出了判断。汤兴的这套枪体术的可控距离在五个身位的位置，这在精通这套打法的职业选手中只能说是普通水平。和唐银周泽楷这样的顶尖神枪手的三到两个身位格有着本质的差别。

一个身位格，就是角色没有任何多余操作，这次一步的距离。而到底几步的枪体术才最具威力，这就要看使用者了，五步是精通枪体术打法的基础，大部分用这个打法的职业选手都能做到。但想达到想唐银河周泽楷这样的三步却难如登天。至少现在职业圈除了周泽楷以外没有人。哪怕是霸图的秦牧云也够呛。

而唐柔之所以能怎么快认出枪体术，这还是因为唐银，毕竟现在她和唐银是同居状态。所以每天回到家唐柔都会拉着唐银PK，PK累了再缠着唐银给她做夜宵。

除去中间唐银开油，吃豆腐不谈。PK是真真实实的，而且唐柔还不允许唐银放水。放水她就回陈果那边，而唐柔都这么说了，唐银也没有办法。于是唐柔几乎每晚被唐银虐的“死去活来”（这里指的是角色竞技场复活，想歪的墙角面壁去。嘿嘿。）

但被虐多了，唐柔的实力也在增加，特别是对付枪手系职业。这也是为什么唐柔第一时间就判断出对方可以把控的身位距离。

而这样的枪体术要打破也简单，只要突破对方的身位距离就行。

虽然这点在唐银身上没有成功过，但这人又不是唐银。

而向比唐柔已经判断出对方的底细，汤兴却有一些小看唐柔，虽然他的天赋有些，但也也是专攻枪体术，虽然现在止步于五步但也达到了标准线，他们的教练当年巅峰也才只是到了四步。而对方不过是一位职业新人，五步的枪体术足够了！

汤兴的神枪手冲上千，枪体术娴熟流畅的展开。无数攻击就向唐柔攻去，而就在汤兴以为这波攻击稳了只是，唐柔没有做任何的躲闪，直接一个豪龙破军起手，借助霸图和极快的速度直接向汤兴攻去。

要知道现在双方的距离可只要五个身位，这在豪龙破军的攻击直接不是一瞬就到的事情？而面对起手大招的唐柔汤兴明显也吓了一条就一个跳跃加飞枪。险之又险的避开的豪龙破军的攻击，结果唐柔转手攻击依旧集训，直接解除豪龙破军，转身战矛直接挥出一道龙型虚影。正是伏龙翔天。

因为汤兴刚刚打完飞起，有没有开空中射击。在空中的攻击次数有限。刚刚就都用掉了，现在看着突如其来的攻击，他没有了任何躲避的手段，这一发伏龙翔天，全中！

唐柔这一波反击，完美诠释了什么叫做开具及高潮！一瞬间直接点燃全场。让观众有种之前被莫凡憋着的奇，终于出了的畅快感。

但唐柔的攻击还没有结束，就见唐柔直接向被击飞的汤兴冲去。被唐银天天晚上虐了那么多遍的唐柔十分清楚，枪体术这个打法的要点就在这个距离上，所以绝对不能人汤兴拿到主动权，不然要是给他机会将枪体术进退自如的特点发挥出来，那就轮到她难受了。

而她做的就是近战打乱对方的攻击节奏，在追上刚刚落地的汤兴，不给他逃离的机会。唐柔直接开始爆手速。现在他们的身位在两到三的身位格，这也是正常近战职业的最好发挥的作战距离。

而面对唐柔爆发的攻击，几乎全程都在压着汤兴打，这是唐柔才明显的体会到了自家这段时间和唐银的进步，以前和唐银pk，一局队战的时间都在一分钟左右。每次的时间的变化都不大。

而且每一次都被唐银压制，但现在就不同了。唐柔甚至都能猜出对方下一步要使用说明技能。

类似的技能在不同人的手里，有着截然相反的结果。同样都是神枪手的技能，从唐银手中打出她连反击的机会都没有，但现在唐柔甚至都能预判对方的攻击讨论。

战矛翻飞，在对方想抓住她的攻击漏洞逃跑时木头人就用因为攻击招魂出的魔法炫纹攻击。要是虽然魔法炫纹可以被打散，但架不住他用跟踪效果啊。

而且一套下来累计的炫纹唐柔都没召集使用，没有积满她一般不用，而对方这边套，唐柔就直接甩出一半的量，一遍给自己加一波buff的同时，阻挡对方是撤离。

而就在唐柔已经将对方压制之时，汤兴也是心中一横，硬抗唐柔的一击龙牙，使用出了复仇一击。依靠复仇一击的霸图和极短的击退效果。强行打断唐柔的连招，下一刻双枪在汤兴的周身挥舞，无数弹药向唐柔倾斜而下。正是神枪手大招：乱射！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70207974"  chaptername="第八百九十五章  枪体术（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
