    “出了什么事？”夏阳眉头微皱的问道。

    “俺爹被人给打了，刚刚才给我打了电话，俺爹连医院都没去，让人抬着他非要去找胡发财。”电话里面传来了方彤焦急的声音。

    “胡发财那个王八蛋，既然敢干这事，肯定是不怕俺爹找过去，说不定还会倒打一耙，只要是等我有了时间，我非要去把这个王八蛋的腿也给打折。”

    “行，我现在马上过去，先忙你自己的事情，不用担心这边，我肯定不会让老方吃亏。”

    挂上电话，夏阳脸上多了一丝冷意。

    吴春花也感觉出了夏阳的情绪不对劲，没有像刚才那样开玩笑，疑惑的问道：“谁出事了？”

    “方家村那边的地出了问题，我过去看看，嫂子，药已经准备好了，这副药熬三次，一共是两副药，吃完之后会好很多。”夏阳将药递了过去。

    “行，我知道了，如果那边的地不好，咱们换个村子，现在有好多人都巴不得你去他们村包地，谁要给你找麻烦，咱扭头就走，不和他们硬刚，到了外村，可不是在咱们自个村子里，干啥事别冲动。”吴春花叮嘱道。

    感受到那份关心，夏阳微笑着点了点头，和燕子说了一声，快步的朝着外面走去，他可不能让老方真的去找胡发财。

    开车过去一共也就是十来分钟的时间，老方那边已经是让人抬着走到了门口。

    “老方啊，咱们要不先去医院吧，你的腿可耽误不得，万一要是瘸了，以后可咋整？”

    “是啊老方，他们那个工厂就在那里跑不了，到时候俺们跟你一块去找他，敢在咱们的村子里面欺负人，肯定不能放过他。”

    听着大家伙的劝阻，老方脸色发白的咬牙道：“今天我必须过去，要不然打人那些混蛋肯定就跑了，其中有一个混蛋额头上有一个疤，以前我在胡发财的工厂门口见过他，和俺闺女打了一个电话，俺闺女说最近就查过胡发财，肯定是他干的。”

    “那个王八蛋居然还有这么大胆子，开工厂毁了咱们村的溪流，还敢来咱们村打人，走，一块去找他！”

    大家伙都是群情激奋，四个人抬着老方就朝着山下跑去。

    夏阳把车开过来的时候，直接就去了工厂这边，正好碰到了老方他们一群人。

    “小老板你怎么来了？”有人看到夏阳，立刻打了一个招呼。

    “方彤给我打了电话，老方呢？”夏阳赶忙走了过来，也看到了人群后面的老方。

    老方劝道：“小夏，你别掺和这事，这是俺们村和胡发财的矛盾，那个混蛋不是啥好东西，你别招上他，赶快回去吧！”

    “他之前就已经去找过我了，想让我在方彤面前说几句好话，我没有答应他，就说让我看看他的手段，这件事情也算是有我的一份责任，我不可能不管。”夏阳回答的很干脆，他自然懂得老方是什么意思，不过方彤都已经给他打了电话，他肯定要管。

    这边的种植全得靠老方指挥，在方家村，老方可是最有威望的那个人，说话大家伙也都听，有这么一个人在，可以为他的种植省下很多麻烦。

    “那也不行，俺现在伤了腿，到时候打井的事还得你一块帮衬着，要是咱俩都出了啥事，咱们这个村子的种植可就麻烦了。”老方到现在还想着村里的事。

    夏阳脸上浮现出了一抹笑容，“放心吧，我绝对不会有事，如果他们敢动手，我会让他们后悔。”

    众人看劝不住，也只能是让夏阳跟着一块。

    “老方，等一会解决了这件事，回去之后我帮你把腿治好，也不用去医院了。”夏阳拿出了一根银针，扎在了老方腿上的一处穴位。

    “那感情好，还可以省钱了！”老方很是感谢夏阳的好心，就在那根银针扎在他腿上的时候，立刻是惊了。

    “咦，居然不疼了？”

    旁边抬着老方的人，下意识的问道：“哪里不疼了？”

    “废话，当然是腿了，这一根针扎下去居然一点都不疼了！”老方也是惊疑不定的看了看夏阳，然后伸手在他的伤口位置轻轻的按了一下，“真的不疼了，小夏你这医术简直神了。”

    “只是暂时的封住了痛觉，腿上的伤还需要好好处理。”夏阳脸上浮现出了一抹微笑。

    看到这个情况的时候，所有人都是低声的议论了起来，全部是对夏阳的惊叹。

    这时候他们也已经到了工厂门口，看着那些拦在门口的十几个保安，都是露出了愤怒的神色。

    “把你们老板叫出来，让他给老方道歉！”村民大声的喊了出来。

    那个带头的汉子讥笑一声，“你们算个什么东西，也可以让我们老板出来，有啥事直接和我说，没事就给我滚蛋，在我们这里捣乱。”

    “你们也太嚣张了吧？闯进俺们村把老方打成了这样，现在还敢让俺们滚！”

    “让胡发财那个王八蛋出来，他要不出来俺们就闯进去了！”

    其他人也都跟着大声喊道。

    “都给我闭嘴，瞎嚷嚷什么，这里是工厂，闲人免进，我们要是往里闯，可别怪我们动手！”其中一个安保人员直接就从门后边拎出了铁棍。

    “谁敢乱闯，挨了打也是白挨，你们往前走一步试试，看我敢不敢打你们！”

    十几个人凶神恶煞的站在那里，就算是村里人比较多，一时间也没人敢伸这个头。

    老方也被人抬到了前边，指着带头的那个大汉，“就是他，我记着他脑袋上的那个疤，就是他把我的腿打断了。”

    “你少在这里满嘴跑火车，老子什么时候打着你的腿呀？我一直在这里当保安，门都没出过，可别胡说八道，要不然我可是去告你诽谤。”那带头的大汉满脸都是讥讽的冷笑，那表情就好像是在告诉大家伙，就是他打的，你们有证据吗？

    老方气的脸色发红，“我都看到了你头上的那个疤，不会认错就是你打的。”

    “证据呢？没有证据，你在这里胡说八道个啥，反正你们要是敢往工厂里面闯，我们就敢动手打，到时候你们挨着打也没处说理，俺们这上面可是有监控，是你们先找的事，但是你们闯进工厂里面坏了啥设备，把你们村都给卖了，也不一定能赔得起。”带头的大汉经验很丰富。

    这里那些人哪里能说得过他，都是被气的脸色难看，一时间也不知道该怎么做了，下意识的都把目光看向了老方。

    老方刚才是被气糊涂了，现在也反应了过来，他们确实没证据，这还咋找人家？

