    第二天天刚亮，扑面来袭的狂风吹过山岗，一场大雨紧随而至。

    这雨水势如瓢泼，但远方的天空之上，却依旧有阳光射破了乌云照耀下来。

    光辉穿过层层的雨幕，以及头顶上方的密林，一束一束的打落下来。

    行走在这样的林子里，就连枯燥的路程都仿佛平添了一丝神圣之感。

    梁月完成了例行的修炼之后，便继续抱着圆球摄像机，随着数公里之外，与自己隔着两层山岗的矮人一起上路。

    路程中，他飞腾，他跳跃，他在山石和树林之间来回的穿梭……

    就像昨日里的行程一样，凭借着那日趋精进与灵活起来的轻功，梁月在这路程中变得更加的得心印手。

    赶路，不再只是枯燥和乏味的艰险，它变成了一种磨练，以及见证着梁月的自我成长的阶梯。

    而更加令他深陷其中，不可自拔的是，这种成长，是他自己能够清楚感受的到的！

    几乎没有阻碍，更没有所谓人体极限的桎梏，仿佛只要梁月肯沉下心去，用心的磨砺，他的身体和意识，便一直都会处在高速的进步之中！

    “这大概就是，在得到了系统之后，我所拿到的最大的好处吧？”

    遥记得在前世的时候，当梁月还只是一个无忧无虑的高中少年，那会儿自诩青春年少，体力很好的他，习惯性的在球场上挥洒着自己的汗水和爆棚的荷尔蒙。

    但偶然的一场激烈的球赛下来，却让他一下子认识到了人生的残酷性，并借此成长了很多。

    因为在这场激烈的对抗中，梁月了解到了自己身为“人”的极限。

    从来都自以为潜力无穷的他，可以体力耗尽，可以肌肉脱力，也可以精神萎靡，但可预见的成长性，却一直都会伴随着他的人生而存在。

    然而，在那场球赛中的某一个时刻，梁月却实实在在的察觉到了自己的身体上限。

    那时的他，身上的体力还很充足，一身气力也有待发挥，但某种在冥冥之中不可逾越的门槛和界限，却使得他在自己的人生中，头一次体会到了亏空，以及无力的滋味。

    尽管这种感觉，很快就在几个喘息间得到了弥补，但梁月却一下子认知到了自己身体的尽头。

    那种无形之中的束缚感，令他感到愤怒和无奈，顷刻间便让这厮生出了一种意兴阑珊之意。

    同时，在梁月心境的尽头，竟隐隐还生出了一丝莫名的悲哀。

    然而，在转生到了这一世之后，尽管现实世界里充满了危机，但在梁月的内心深处，却始终都觉得异常的满足。

    因为现在的他，能够十分明显的感受到，那曾经阻碍着自己的极限，已经在不知不觉中消失无踪了。

    只要肯下苦功去修炼，不断地冲击着自己的极限，梁月便可以一直保持着肉眼可见的高速进步模式。

    这种感觉，简直令人沉醉！

    ……

    很快，在枯燥的路途中，一天的时间就这样过去了。

    梁月一路上走走停停，以轻功踏空而行，自由自在的穿梭在密林与山岗之间。

    内力耗尽了便停下来，运起《混元功》吐纳和搬运内力，饿了便从储物空间里拿出一张牛肉饼充饥~

    一天的路程走下来，无论是内力还是轻功都已经有了长足的进步。

    尤其是对于《一苇渡江》的修炼，几乎就要破开目前限制，晋升到功法的第四层之中！

    这种进步的速度，就算是身为亲历者的梁月，都感到异常的惊讶！

    而相比之下，与他远隔着数片山岗距离的矮人一行，却好像过的有些不愉快。

    此时的他们正身在一片破败的山坳之中，这里原本正坐落有一座农夫的小屋，可惜现在已经被彻底废弃了，在杂草丛中只剩下了残垣断壁。

    不过，矮人们今晚依旧打算在这里驻扎下来。

    索林和甘道夫之间发生了一场争执，随后两者分道扬镳，甘道夫离群而去，就这样消失不见了。

    即便是此时的梁月，通过摄像机认认真真的搜寻了周围的每一片地段，都没能发现这位巫师的身影。

    “不愧是干豆腐，这老小子果然有点门道啊~！”

    又在显示屏幕上翻找了一会儿，结果还是没找到之后，梁月也就放弃了。

    反正那个老头也并不是个坏人，而且身为中土世界仅有的五个巫师之一，甘道夫等人身上也总有一些不为平常人所知的能耐。

    “属性全点生命和耐力，技能点单手剑，双手持械，格挡，暴击，冲锋，旋风舞，斩首，破甲，骑术，法术随便点个圣光就行了……”

    那些前世网友的戏称与评价，在这片真实的霍比特人世界里，显然是不适用的。

    作为一个正经的神之仆从，半神位阶的生物，甘道夫身上显然有着很多的秘密，并不是以单纯的战斗力就能加以衡量的。

    当然，如果是从战斗力方面来判断的话……

    这位老巫师的水平，最多也就是能跟这中土世界的炎魔打个平手，然后同归于尽。

    所以~梁月也并未太将之放在心上。

    此时，天边的太阳渐渐西落，随着暮色的降临，林子里的光线很快便暗淡了下来。

    梁月拿着铁镐肆意的一阵挥舞，一会儿的功夫，便在一座石崖下方挖出了一个简易的房间，布置下了岩浆火炉之后，便开始做起了饭。

    如果他没记错的话，今晚半兽人是不会过来偷袭索林那群矮人的。

    除了因为，昨天晚上梁月已经消灭了一支半兽人的斥候队伍，暂时断去了它们的情报来源之外。

    更是在于，此时的矮人一行，已经来到了几个食人魔的领地。

    食人魔是一种比半兽人更加强壮，高大，也更加邪恶的种族，它们本身的属性更偏向于黑暗，在夜间拥有着强大的战斗力。

    但脑子却很蠢，一旦饿极了，可是来者不拒，什么都能吃。

    即便是小规模的半兽人斥候军队，也不愿意轻易过来招惹它们。

    不过，在这片中土世界上，食人魔这种生物的弱点也很明显。

    那就是，害怕阳光~

    而且是极端的害怕，不弱于吸血鬼的那种！

    一旦被阳光所直射，那么这种生物就会在短时间内便会化作石像。

    梁月很难想象，拥有着这种致命弱点的食人魔，是怎么在这片世界上立足下来的~

    “打扰了，来自~未知之地的骑士，介意让我这位老人进来坐一坐吗？唔~如果能顺便再吃上一顿丰盛的晚餐，那就更好了。”

    “……甘道夫？请进来吧。”

    ……

