    总而言之，身体之外的感觉出现在莉莉身上问题很严重，她是尸傀，类似于僵尸这样的存在，能够引动她这样的感觉事物能是简单的吗？她也说了，感觉到的东西对她很重要……对她重要又能引动她不存在的感觉，除了灵魂还有什么！？

    别的东西……郑逸尘觉得除了自己要死了之外，她是绝对不会有任何改变，单单是自己死了这一点，也是有原因的，毕竟维持她存在的那种力量可是郑逸尘亲手过滤一遍的，他若是跪了，莉莉有所感应很正常。

    抱着莉莉，郑逸尘无视了路人的目光，迈着步子狂奔起来，这个炼金化身虽然不是战斗型的，可是那小步子真要是飞奔起来，绝对能让地球的百米纪录刷到让人想死，狂奔的过程中郑逸尘一边迅速的扫视着附近的情况，一边取出来了魔兵召唤书通知起来了某人个女人赶紧过来接应自己。

    这不是闹着玩的啊，莉莉的灵魂曾经是被不死魔女弄走了，一起弄走的包括她以前生活的地方所有的人，现在相应的奇特感应出现了，除了不死魔女找到了这里外，还有什么原因？他不认为不死魔女会吐出来曾经收割的灵魂。

    既然这么做了一定有原因！

    报复？还是别的什么情况？

    “妈耶……安全的跑回来了？”郑逸尘看着自己在卡加里的老窝越来越近，不由的嘀咕着，但是下一刻，他脸色顿时有些僵硬，惊疑的看着四周变成了荒芜区域的地带，神色疑惑，甚至差点大叫出来难道说这就是传说中的固有结界！？

    不对，现在不是像这种事情的时候，而是他距离自己老窝不到五百米却被困在了这里，还有什么比这种事更加让人蛋疼的吗？他后悔当初买的房子是位置显得有些偏僻的地方了，不过即便是‘固有结界，只要被自己碰到了边缘，应该不是什么问题才对。

    郑逸尘谨慎的看了一眼四周，奔跑的步伐稍稍的一顿，地下变得荒芜的地面伸出来了两只干瘪枯瘦的手掌，牢牢的抓住了炼金化身的双腿，这个双腿那仿生肌肉变得枯败，随后又在固化魔药的效果下恢复了过来，两只干瘪枯瘦的手掌被郑逸尘从魔兵召唤书里拉出来的一把光辉闪烁的魔兵斩断。

    属性相克的效果还是很明显的，这枯瘦的爪子显然拼不过这把魔兵的威力，只是之后郑逸尘头皮发麻的看着前方地面上铺满的爪子……

    嘴角微微的一抽，名为辉耀的魔兵往地上一插，带有灼烧力量的光系力量顺着地面扩散出去，将荒芜的灰色地面镀上了一层淡淡的金色，那些从地下探出来的手掌在光灼烧下迅速的灰飞烟灭，随后郑逸尘伸手在一旁漂浮着的魔兵召唤书上面，一大把的辉耀被他抓了出来，那些武器散落着向四周的地面插去，不是讲究领域吗？

    自己虽然没有但是可以铺出来一个，甚至他只要想，还能够放出来一个无限版的流星落，或者是暴风式……有着辉耀铺路，郑逸尘恢复了行动力后，当即继续向前冲去，可没有跑两步，那些插在地上的魔兵辉耀投影全部的崩碎成了细碎的光屑。

    “……”

    郑逸尘有些犹豫，要不要动用高级魔兵了，之所以选择辉耀而不是更好用的圣灵之槌，就是为了防止被不死魔女看出来什么，现在别的人都在低级魔兵那个阶段里玩泥巴呢，自己使用出来了高级魔兵，还是一大把的那种，本身就足够特别了，这还是建立在不死魔女看出来自己是龙的身份前提下，再弄出来一大把的锤子……魔女是弱智吗？

    明显不是啊，因此这么做了，她很可能会直接分辨出来郑逸尘是制作者的身份！

    别的人知道了还能即使灭口啥的，不死魔女知道了，这种难以直接杀死的存在，还是敌人的前提下，自己就要难受了。

    微微的呼了口气，郑逸尘心里快速的思索着一些对策，自己现在距离卡加的老窝里有五百米左右的范围，这个范围说远不远说近也不近，老窝里依琳的炼金化身是常驻的，安妮的话则是隔三差五的来，或者就是一住大半月，丹玛丽娜的话……消息都给她发过去了，这女人到现在还没有回应.

    有些头疼的看着地面上重新出现的手掌，郑逸尘再次取出来了一把辉耀投影，没有插在地上，免得在被地下的力量侵蚀破坏掉，他继续在这里小心的走动着，不死魔女到现在都没有露面，郑逸尘猜测她可能也是有所顾忌，没有选择真正的动手，而是用相当隐秘的方式打算暗中解决自己……

    可能是被郑逸尘拿出来的魔兵恶心到了，或者是有别的原因，不死魔女换了方式，在郑逸尘的前方出现了一道黑影，这道黑影迅速的成型，从黑色转变的拥有了色彩，只是让郑逸尘发愣的是那道黑影是另一个莉莉。

    被郑逸尘单手抱着的莉莉见到了另一个自己出现后，不由的伸手抓紧了郑逸尘身体，竟然不敢去直视另一个莉莉，这给郑逸尘的感觉像是……赝品遇到了真品一样，无论是任何的行为和辩解都是徒劳的一样，更糟的是自己抱着的莉莉似乎是属于‘赝品’。

    “这是那个女孩的真正灵魂，我可以将她交给你。”‘莉莉’开口说道，声音却是不死魔女的。

    “代价呢？”郑逸尘轻轻的拍了拍怀里瑟缩的莉莉，不是现在遇到的这件事，他还真不知道莉莉竟然会这么的畏惧自己的‘灵魂’，明明已经脱离了不死魔女的控制了，依旧无法避免，这就像是老鼠见到了野猫一样，无关品种，那是一种天生的畏惧。

    魔女的手段啊，真是丰富的很，即使是脱离了掌控的东西，居然还有规格外的后门准备。

    “真品你带走，假的，给我。”不死魔女干脆的说道：“要不然我自己拿走她。”

    “……啧。”真的假的……就算是对面的那个灵魂是真的，但郑逸尘更加倾向于自己怀里抱着的这个啊，可偏偏那真的没有任何问题的话，这更让人纠结！

