    府城·酒肆

    楼下坐着几十个人，三五成群，二三楼屏风相隔，特别是三楼，地板桐油擦得锃亮，此刻正是中午，一个女子细细唱吟。

    “这么说，祁知府上午从省城回来，带回了银子？”在角落雅座上，苏子籍坐在桌前，将一杯酒推过去，同时问着。

    “谢大人赏！”什长将酒一饮而尽，继续说：“正是，凌晨时，他带着数个郡兵骑马连夜奔驰到省里，向总督大人去哭银。”

    “在总督府是什么情形，我们几个因没办法跟进去，所以不知，但祁知府第一次出总督府时，边走边哭，随后又被总督府的人叫了回去，等再出来时，已带了两箱银子出来。”

    苏子籍脑海中闪过祁弘新黑瘦又挺直的模样，实在有些想不出，这在很多人看来都是一块又臭又硬石头的人，边走边哭是什么场景。

    只一想，就下意识打个冷战，可见这举动多么不符合自己的印象，也难怪连与祁弘新关系不怎么样的赵总督也被眼泪惊到，到底给拨了银。

    “本以为祁弘新杀伐决断，没想到，倒能折能弯。”

    “但看他十几年都在知府上打转，固然有出身缘故，也可能与性格不会或不愿钻营有关。”

    “此人这番作态，为了什么？”

    苏子籍感叹，不禁为自己这几天为这一人，几次有复杂心情而无语。

    “再等等吧。”苏子籍对自己这样说。

    “公子！”这时岑如柏从酒肆外进来，找了一圈，看到苏子籍，走过来，对着穿着便服的什长点头笑了下。

    跟着苏子籍来到府城的十个甲士，几乎在这段时间都在给苏子籍办事，但有的只能用作普通事，有的则可以派去盯梢。

    眼前这一个什长，因苏子籍与野道人通信时，让野道人掌控商队帮着解决家人的营生问题，就能更放心的用些。

    “你继续盯着知府衙门，有什么行动来报我。”让什长走了，苏子籍才看向岑如柏。

    “岑先生，坐。”一指，苏子籍说。

    岑如柏稍稍客气了一下，就坐了下来，只喝了一口茶，润了润喉咙，就压低声音，将自己从江湖朋友里得到一个情报，汇报给了苏子籍。

    “公子，顺安府的矿产，总体上说小而散，大头当然是官矿，小矿官府采开不合算，就多半转成私矿，但我发现至少有数十处私矿，不是朝廷许可的私矿，这就是黑矿了，其中还有一处金矿。”

    “虽然金矿产量不高，一年仅仅500两黄金，却大可作文章。”

    原来，岑如柏他们查到的这事，竟是黑矿。

    这是很重要的一件事情，在顺安府境内，竟然私下有着许多黑矿，这还不止，黑矿里还有着金矿的存在。

    这种事曝出来，绝对能让整个府城都震动，甚至连省里都可能惊到。

    可为什么到现在都没有曝光，还需人秘密调查，才能得知？由此可见，这里面的水必定很深。

    苏子籍听到这事的第一时间，都是色变。

    “万没想到，看似普通的一个小小顺安府，竟然有着这么多黑矿，还有着金矿存在。”

    “这件事实在是超出我的意料外，能隐藏此事至今，这不可能是私人手笔，必然有官府的影子。”

    “祁弘新刚刚上任，为了拨银还得去省里哭求，这事必不知道。”

    “而他到来前，必仔细查过账目，查过府内的矿产，能瞒过这个当知府就有十几年的老官，这事也必不是一两个官员参与。”

    再想到因顺安府七十万两亏空的事，被抓连同着前任知府在内的几个官员，苏子籍若有所思。

    “这些黑矿，前任知府必脱不了关系，不，单是前任知府，怕也未必能一手遮天，怕还有别的路数。”

    就算猜不出，苏子籍仍忍不住佩服这些人为求财而死的大胆。

    “本朝允许私矿，但金银不在其中，那是朝廷专营，私采金矿，可是有着极重的惩罚，罪责不下于谋反。”

    “毕竟私人尤其地方官掌控金矿，就很容易能私下养兵，拥兵自重，这是刚建国三十多年的王朝所不能容忍的事，一旦抓住，最严重的可能凌迟处死。”

    “不过金矿是性质特殊，单论这每年500两黄金，其实也不过是5000两银子，做到知府的位置，若无别的想法，又哪里需要这般铤而走险？”

    “除非……”苏子籍眼皮微跳，他想到了一个可能。

    抬头看向岑如柏时，对方也同时看向他，二人四目相对，岑如柏压低声音说：“不过矿主的所有权并不集中，除了少量的士绅，被三大帮派所垄断。”

    “分别是龙虎帮，信义帮，江河帮。”

    岑如柏说：“但我调查之后，发现这三大帮似乎是被谁控制了。”

    “齐王，还是蜀王？”苏子籍将自己答案问了出来。

    岑如柏看苏子籍的目光带着惊异，又摇头：“可能是齐王，但齐王的人，应该用的是士绅，而不是直接用三大帮派。”

    帮会事实上是社会最低层，齐王蜀王不太可能。

    “不过，应该和官府有很深的联系，被抓的知府跟几个官员，应该也有牵连，但他们应该在这件事上起到的只是遮掩作用，实际上，直接控制金矿跟矿山的，乃是帮派。”

    “所以，哪怕几个官员被抓了，除了一开始可能有过乱子，但很快就平息下来，并不能造成实质影响，甚至因采矿已经步入正轨，更能进入暗处，以后会更加隐蔽。”

    如果不是他们正好在这节骨眼到了顺安府，公子还特意吩咐江湖人仔细调查，还真是不可能发现这件事。

    岑如柏垂眸，忍不住想，难道，这就是所谓的天意？

    “对了！”岑如柏表情凝重地又说：“我还亲自去过金矿，虽有着朋友的帮忙，却也险些被发现。我怀疑这三大帮派中，有妖族隐匿其中。”

    “妖族？”苏子籍手一顿，微拧眉。

    岑如柏点首：“对，险些就发现了我，那天带我过去的朋友实力很强，不是他的帮助，或我都不能顺利脱身。”

    “妖族？”苏子籍灵光一闪，站了起来，连连踱步，突然之间站停，若有所思，这反说的通了。