    “你们两个先走，我过去一下。”快进入后山的时候，石原樟突然对身边打扮的给妃英里似的的夏禾，还有保持本来面目的柳妍妍两个说道。

    “你干嘛去？”夏禾疑惑道。

    “去见见我们的主角。”石原樟看向不远处的张楚岚几人轻笑道。

    “那是……”夏禾皱起了眉头“公司的人？”

    “对。”说完，石原樟就甩开了夏禾和柳妍妍，在后者的注视下，凑到了在徐三、徐四和冯宝宝保护下的张楚岚附近，只是还没等他打招呼，一个新的声音就又传了进来——

    “武当派，王也，施主怎么您称呼？”

    “哈，我叫张楚岚。”

    “嘿嘿，张楚岚，张楚岚。”

    “哇，你就是张楚岚，那个据说继承了炁体源流的张楚岚？”没等王也把话说完，早就等在一旁的石原樟便伪装出一副惊喜的样子，一把勾住了张楚岚的脖子，形色有些夸张的大叫道。

    “呃，我是张楚岚没错，不知你又是哪位？”张楚岚尴尬的笑了笑，反问道。

    “我叫石原，哦，是个散人，可跟你们这种名门大派出身的天之骄子比不了。”石原樟松开张楚岚的脖子，像是正式会面一样，伸出手去道。

    “石原？”一旁的徐三和徐思两人不由的呢喃了一下。

    毕竟是全性的新掌门，就算从没有露过面，也没人知道他长什么样，但在做出袭击终南山全真派的事情之后，哪都通公司也不得不把他的存在排在关注名单上了。

    自然会对石原这个名字感觉到耳熟能详。

    但却也没多做什么，不说这里现在是大庭广众之下，单是国内14亿人口，有多少个重名重姓的这种事就是一个无可避免的麻烦。

    哪怕眼前的这个石原也是异人，按理说都叫石原，又都是异人的情况很少见，但在没有排除万一的情况下，还是谨慎一些比较好。

    万一真搞错了，那是会影响他们公司在异人当中的形象的。

    “对了，炁体源流是不是真的有像传说中的那么厉害。”石原樟一副好奇的模样朝张楚岚追问道。

    “虽然我很想说是，但是抱歉，我并没有我从爷爷那里继承到炁体源流的功法，所以我也不清楚它究竟是个什么东西。”张楚岚一手和石原樟的手握在一起，一手挠着脑袋，一副不好意思的模样解释道。

    “没有继承到吗？那为什么外边的人都说你继承了炁体源流？”石原樟收回手疑惑道。

    “那我就不知道了。”张楚岚无奈道。

    “那还是真是可惜呢，八奇技啊，也不知道有生之年能不能见全喽。”

    “你很想见识八奇技吗？”一旁的王也闻言开口询问道。

    “当然啊，毕竟那可是引发当年异人界大动乱的八奇技啊，作为异人，你不好奇吗？”石原樟看向身旁的王也疑惑道。

    “我还真不好奇。”王也干笑道。

    他特么修的就是八奇技，自然不会对那种东西好奇了。

    “可惜，其他人可没道长你这么的清心寡欲。”石原樟拍了拍王也的肩膀，一副感慨的模样道。

    不过在暗地里，却是在王也的身上留下了飞雷神的印记，准备在事后的时候，再跟他好好商讨一下有关风后奇门的事情。

    “好了，我的朋友在叫我了，我就先告辞了，很高兴能在这里认识你们。”说完，石原樟就向张楚岚还有王也两人打了声招呼，重新跑回到了夏禾和柳妍妍的身边，一手搂着一个，朝着龙虎山的后山走了过去。

    “可恶！”张楚岚满脸羡慕的恨声道。

    “以你的条件，想要左拥右抱的话，应该很简单吧？”王也斜睨着张楚岚吐槽道。

    “怕就怕，那些靠上来的女人都和外边的那些人一样，是为了那什么炁体源流而来的。”张楚岚叹息道。

    ……

    “这次的罗天大醮你要参加吗？”前往后山的路上，石原樟对怀里的柳妍妍询问道。

    “可以吗？”柳妍妍惊讶道。

    “为什么不可以？”她又没像夏禾被石原樟用画皮做了伪装，不能动气，也不像石原樟本人那样，看不上眼前的小打小闹，甚至如果不是为了通天箓的话，他连龙虎山都不带上的，她无牵无挂，完全可以在本次的罗天大醮上增加一些战斗经验的。

    “还是算了吧。”柳妍妍想了想，还是摇头拒绝道。

    无他，她家的功法太特了——炼尸，也就是说是操尸一系的，不说本身没什么近身战斗能力吧，但大多数的战斗手段也都是依靠尸体的，可举办罗天大醮的是什么地方，是龙虎山！

    虽说因为都是异人的关系，未必会把她怎么样，可她现在手里最强的护法僵尸却是当初从张锡林坟墓里弄来的张怀义的尸体，这要是被叫了出来，鬼知道老天师会不会一个五雷正法把她给就地正法了……

    对的，石原樟已经告诉过柳妍妍张锡林的身份，所以她现在很清楚这个新到手的护法僵尸是有多么的见不得人。

    因此，无论是出于自身安全考虑，还是其他方面，她都不适合参加罗天大醮，去成为靶子。

    “行吧。反正增长经验什么的，也不全需要靠战斗，观看优秀的异人战斗，也一样可以提升自己的见识水平。”石原樟不置可否道。

    ……

    再之后就是很正常的安顿，等待，以及观看罗天大醮的比赛进程了。

    至于住的地方，龙虎山方面虽然也提供，但却只针对参赛选手而言，对于他们这些观众，还是要他们自己解决的，最多也就是提供些斋饭，以免饿到而已。

    对此，石原樟到也没有挑，安安心心的当他的观众，见证了张楚岚究竟是如何从炁体源流这个八奇技的传人身份，变成全异人圈子人所共知的不要碧莲的。

    “这就是张楚岚？也太没风骨了吧。”将全程收入眼底的柳妍妍不由吐槽道。

    “但你点承认，你这个家伙的内心，很强大，换成是你，你有胆量在罗天大醮这种面向全异人圈子的大会上，抱着社死的可能性，做到他这种地步吗？”石原樟笑呵呵的反问道。

    “做不到。”柳妍妍摇头。

    别说柳妍妍了，夏禾自认也做不出来。

    更别说石原樟了，除非他彻底天魔化，否则也一样要稍微在乎下世人的眼光的。

    再然后，就是著名的月下观鸟事件了……

    这个石原樟没有兴趣，便也没有参与，而是找上了另一个他此行的目标——王并。

