    

    这几天翻阅评论，发现有好几位书友在谈论主角的性格问题，在这里也是统一做一下回复。

    原本写在章节末尾的PS里，但篇幅比较长，为避免有书友说我水正文字数，所以发布这样一个单章，稍后会有正文更新。

    人的身边有家人、友人和爱人，代表亲情、友情和爱情。主角张歌不是莫得感情的机器人，他非常注重亲情，比较注重友情，因为以前被伤害过，所以不相信爱情。

    他父母都是生意人，因此从小耳濡目染，很多时候考虑问题会从利益角度出发，而不是感情角度，被伤害过后，他更觉得从男女感情角度考虑问题是很幼稚愚蠢的。

    有书友评论说总有一种‘上帝视角’的感觉，啊，有这种感觉很好，说明我这个主角塑造成功了，因为我写的这个主角人设就是这样，准确的说，暂时是这样。

    张歌在学习知识方面很刻苦努力，在大学期间喜欢钻研学术，因此懂的比较多，看问题喜欢透过表面看本质，把事情的本质看的很透彻，就像是无所不知的神俯视人类，把人类的心思看透了一样，我个人认为这就是上帝视角。

    举个例子，有句话叫“法律学多了就没有人性了”，其实并不是没有人性了，只是学法律的人更喜欢从‘法律’这个客观理性角度的本质上去看别人的行为，而不是从人的内心思想活动这个感性角度。

    喜欢透过表面看本质，又喜欢从利益角度去思考，用最小的投资获得最大的利益，而且还把自己保护的严严实实，不让自己再受伤害等等这些加在一起，因此才会让大家觉得这个主角‘莫得感情’。

    所以说起来我就是个另类，明明可以写那种更简单也更讨喜的主角，我却偏偏要把主角写的这么复杂......嗯，可能我就是想写一个复杂的、受过伤的成年人吧，只是苦了各位书友了，在此说一声抱歉。

    最后，按照大纲的流程，后面的情节，主角的性格会逐渐改变，会重新接受爱情，并不是为了讨好谁，我最开始的大纲就是这么设定的，这是一个自我成长和自我宽恕的过程，也在此让大家有一个心理准备。

    最后的最后，感谢大家的支持和肯定，也感谢书友们提出的宝贵意见和建议，本单章先到这里，想起什么再来补充。        

