    恐怕这是一种阴冷的内力导致的。

    “别着急，我们现在就去看看。”宁凡加快了车速。

    四十分钟左右来到了济世医馆，现在大门紧闭着，唐小月赶紧敲门：“爸，是我，小月啊，快点开门。”

    门打开，唐国忠连忙出来开门，着急的说：“你们回来了，小凡，赶紧看看我的师兄。”

    因为着急，唐国忠一步迈作两步的走进厢房中，陆山满脸难受的躺在床上，脸色铁青着。

    宁凡连忙为其把脉，眉头紧皱的说：“很乱，一股至寒的内力在他体内乱窜。”

    “那怎么办？”唐国忠着急的问。

    “别着急，陆大伯自己是习武之力，体内的内力还可以抵抗，现在我们只要将其乱窜的至寒内力逼出来即可。”

    “可是采用什么办法呢？”

    宁凡剑眉微微一蹙后看向了唐小月，说：“小月的体质天生阴寒，是一个很好的引体，将其引到小月身上。”

    “那会不会对小月造成伤害？”唐国忠着急的问道。

    “不会，小月的体质不简单，一般的至寒内力反而会成为小月的养分。”

    宁凡接着说：“加上陆大伯体内的至寒内力十分的排斥外力，我可以用自己的真气化解，但危险性很大。”

    “我愿意！”唐小月主动的说。

    唐国忠点点头，没有危险就好，毕竟陆山是自己最后的师兄了，而且还是为了救自己才这样的。

    “伯父，银针准备一下。”

    “好，我这就去。”唐国忠离开。

    唐小月问：“小凡哥哥，那么我呢？”

    “你不需要做什么，我会将你师伯体内的至寒内力逼到手掌处，你只要放松身心去触碰即可。”

    “嗯！”

    很快便准备好了东西，将陆山抬坐起来，宁凡开始依次扎针。

    “嗯——”陆山发出了一声冷哼，他听到宁凡几人的话，所以在坚持着。

    随着不断有穴位经脉被封锁，那一股至寒的内力像是受到惊吓一般，开始到处乱窜。

    宁凡立刻封锁五脏六腑，防止被侵害。

    一番操作下来，那一股寒气被逼向了陆山的左臂处，不断的充斥着经脉，因此肉眼可以看到。

    “来了！”唐国忠说。

    那一股至寒的内力流过的地方都会引起皮肤凝结冰霜，来到陆山的手掌之后立刻想要往回跑。

    宁凡眼疾手快的将手腕处的经脉封锁住，防止对方乱跑。

    这至寒的内力就像是毒素一般，只知道破坏，所以对对付起来不是很难。

    “小月！”

    “嗯！”

    唐小月伸出自己的手触摸在陆山的手掌心上，那一股至寒的内力像是找到家一般随即窜进唐小月的体内。

    “嘶......”

    听到唐小月倒吸一口冷气，唐国忠着急的问：“小月，没事吧？”

    “没什么，刚开始那个内力进入我体内的时候十分冰冷，但现在已经没事了，好像是消失了。”唐小月十分疑惑。

    可以要自己师伯命的至寒内力在自己的体内竟然不起任何效果，真的是直接消失，仅仅是引起那一瞬间的冰冷。

