    “好了，你赶紧进来吧，不要在门口待着了。”

    叶尘对着门口的东宫云岚，微微一笑，把她喊了进来。

    “可是我进去的话。”

    东宫云岚还想要反驳一下什么，但是叶尘根本就没有给她机会，一把把她给拽了进来。

    “好了好了，有什么话进来再说，反正也不会耽误什么时间对吧。”

    叶尘对着东宫云岚微微一笑把她拉了进来直接关上了门。

    “没想到你们家族，竟然会给我使用这样的房间啊。”

    叶尘这个时候终于也有人询问了。

    东宫云岚听着叶尘的话，轻轻的点了点头。

    “毕竟你也算是我们东宫家的一个奇人了。”

    “我们可是十分眼馋你手中的无极剑法呢。”

    东宫云岚直接把大实话给说了出来，两人互相对视一眼哈哈大笑了起来。

    “那你想要学吗？我这个无极剑法。”

    东宫云岚听着叶尘的话，直接愣在那里，因为他没有想到叶尘会要教给自己这个剑法。

    “叶尘，你这话怕不是在说笑吧。”

    东宫云岚看起来明显的不信。

    叶尘这个时候也收起了笑容，轻咳了两声。

    “那个其实也不是这样的。”

    “因为我这一个剑法，也是从你长辈那里继承而来的。”

    “他给了我一个任务，想让我在振兴你们东宫家。”

    “可是我觉得如果单靠我一个人的话，可能没有那么好办，所以我想要让你代替我振兴你们东宫家。”

    “既然这次我已经来到了这里，那不做点什么就离开，肯定就不太好。”

    “这样吧，今天晚上你来这里，我会教授你他所教授我的那些东西。”

    东宫云岚听着叶尘的话，愣了一下，她现在竟然不知道该说什么好了。

    “这 ，可是。”

    叶尘缓缓的摇了摇头。

    “好了，没有什么，可是的，现在你要知道，已经到了如此危机的关头，也没有什么要说的了。”

    “最后参加飞升之战。你知道会发生什么。”

    听着叶尘的话，东宫云岚什么都没有说，轻轻的叹了口气。

    “你说这些，其实我都懂。可是我感觉就这样从你那里弄来这样的力量，对你有些不公平。”

    叶尘听着东宫云岚的话，轻笑了一声。

    “我之前可不见得你有这样的想法啊。”

    “之前你在发现这个剑的时候，不还挺着急的吗？”

    东宫云岚被叶尘说的脸红了一下，缓缓的摇了摇头。

    “这个我看还是算了吧，之前的事情那是之前的了，又不是现在的，我会做的事情。”

    看着东宫云岚的样子，叶尘那也没有多说什么，轻轻的点了点头。

    “算了，一切都看你的意愿，要是你真的想要学习这个剑法的话，今天晚上就来这里了，我会教给你的。”

    “不过你要知道，到底该怎么做，这个事情我不希望你告诉任何人，不然，我觉得你的父亲可能会让人在一旁偷学。”

    东宫云岚听着叶尘的话，脸红了一下，但是没有反驳。

    因为她也感觉自己的父亲是能做出这个事情的人。

    “好了，也没有什么可以说的了，你现在就走吧。”

    叶尘这个时候也不想再说什么了，直接下了逐客令。

    东宫云岚这个时候也不想再多说什么了，直接点了点头离开了。

    “不知道现在的刺客组织到底在干什么？”

    叶尘轻轻的叹了口气，最担心的还是这个组织。

    ……

    “什么！慕容云竟然失败了！”

    在刺客组织的大殿之中，数位金牌刺客都聚集在这里。

    在交谈着关于叶尘的这个事情。

    “没错那个时候等到我们赶到的时候，只剩下了这块留影石。”

    大家听着，一旁这个人的话都沉默了，不知道该怎么说。

    因为虽然慕容云是刺客组织之中并没有什么实力的金牌刺客，可是他确实也是组织中比较具有代表性的一类人，可是就这样被叶尘给杀了。

    “你们真的确定他是被叶尘给杀死的吗？”

    一旁主位上的那个人坐不住了，询问起了下方的众人。

    潘善这个时候缓缓的摇了摇头。

    “其实我也并不是太过于确定，要知道那个地方可是有不少其他的势力的。”

    “不是，你不确定的话，你还这样说要他真的是被叶尘给杀死的话，那我们真的就不能单独行动了。”

    “可是要是有其他势力出手的话，那我们也就不需要担心。”

    “不过看起来其他的势力，又有谁敢出手阻挠我们呢。”

    “先调查慕容云的死因，等到之后我们再一点一点的和那个家伙算账。”

    听到主座上的那个人，已经发话了，大家也都停止了交谈。

    齐齐应了一声，缓缓的退了下去。

    ……

    “叶尘哥哥，没有出什么事情吧。”

    萧研这个时候既然没有人了，便走了进来，想要和叶尘说些什么。

    “怎么了，妍儿妹妹，你想要说什么，直接和我说就好了，不用这样的。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头。

    “其实没什么事情，叶尘哥哥，我就是想要问你一下，我们什么时候离开这里，去参加飞升之战啊。”

    叶尘听着萧研的问话，轻轻的叹了口气。

    “其实你这样问，我也不好说，不过应该也就这两天，我也没有确定时间，还需要再考虑一些其他东西。”

    “是关于刺客组织的事情吗？”

    萧研一眼就看出了叶尘好像在担心着什么，但是他思索了一会儿之后，发现好像现在也就只剩这个事情了。

    叶尘也没有反驳，轻轻的点了点头。

    “其实也不全是这个。”

    “还有一些其他的事情。”

    萧研听着叶尘的话轻轻的点了点头，她看出了叶尘好像并不想多说什么，所以也就没有那样死缠烂打。

    “好，那你沈哥，你要是有什么想不通的事情，就来和我说。我会帮你解答的。”

    叶尘听着萧研的话微微一笑。

    “研儿妹妹我知道了，不过这个事情其实并不难办，我担心的是我们离开了这里，东宫家会怎么样呢。”

    

