    “她对你很重要吗？”

    魏副队长这样问着。

    何问之眉头一皱，看了眼黄晓烟，站起身走向了阳台，关上了落地窗。

    “副队，是不是出现什么问题了？”何问之想了一下：“她的亲人都已经去世了还是……？”

    之前何问之说是让他调查一下有关黄晓烟的信息，同时也说再找找她的家人都在哪，看看是不是还活着。

    灵调局好歹也是官方部门，找个人对他们来说应该不难，所以何问之才会想到那边去。

    却哪知。

    “不是。”魏副队长说道：“找不到符合你说的黄晓烟这个人！”

    “怎么回事？”何问之的眉头皱的更紧了。

    魏副队解释道：“同名同姓的不是没有，但按照你给出的那些要求，却没有一个是符合的。

    因为考虑到当初那条路当初还可以通往夏市跟秋市，并不能排除那个女孩可能是从别的城市来的，所以我还托人在夏市跟秋市也进行了一番调查，只是那边的档案室都翻了个遍，符合要求的一个也没有。”

    听到这话，何问之沉默了一会儿。

    魏副队又说道：“本来之前就想先跟你说一声的，不过我想着别城市可能会有线索，这才一直拖到了现在……”

    何问之一言不发，沉默的看着漆黑的夜空，又低头看了看寂静无人的小区。

    片刻后，他说道：“副队，你找到的同名同姓的人有照片吗？”

    “有。不过二十年前死亡的那些，她们并不是死于车祸。”

    “没事，先让我看看吧。”

    “好。”魏副队估计是早就预料到了何问之会提这样的要求，所以一早就有了准备。

    “发你手机上了，你看看收到了没。”

    何问之没有说话，而是打开了社交软件，魏副队的那一栏果然显示着几条未读信息。

    点开一看，同名同姓，同样也是二十年前去世的只有三个人，然而这三人都不是。

    何问之忍不住叹了口气，思考着一会儿要怎么跟黄晓烟说。

    “副队，辛苦你了。”他在电话里说了一声。

    “不辛苦，你帮了我们灵调局那么多，就这么一件小事我都没帮你做好，是我对不起才对。”

    何问之想了一下：“副队，你看可不可以扩大一下搜范围麽，在别的地方也找一找。”

    “也不是不行，毕竟现在全球联网，这种事办起来很方便，我只要给几个同事打打电话，让他们在当地的档案室里翻一翻就可以。

    只是……”魏副队犹豫了一下。

    何问之：“什么？”

    “问之，你也知道的，人类联邦全球联网，上次我已经让人在数据库里搜索过了。

    按照你提供的线索，系统给出的结果是……查无此人。”

    “这……”何问之一时间不知道该说什么。

    怎么会查无此人？

    难道是黄晓烟给的信息是错误的？

    又或者说，她的记忆是错误的？

    甚至是……黄晓烟在说谎？

    何问之的脑海中一时间闪过了好几个念头，最后一个想法很快被他给排除了。

    他觉得黄晓烟没有必要说谎，否则当初通过父母来刺激黄晓烟，从而让她转移执念也根本不可能成功才对。

    既然通过这一点成功了，那么也能印证她确实没有说谎。

    可是，这又是为什么？难道她的记忆真的有问题？

    何问之想了想，说道：“副队，我知道了，接下来还要麻烦你了。”

    “害，你跟我客气啥，都是一家人！你现在也是灵调局的临时工啊！”

    何问之笑了笑，没有说话。

    之后魏副队又劝何问之不要太担心，这件事他会尽力去办的。

    就算是让人把东大陆所有的档案室里的资料都翻一遍也没问题！

    谁让电脑数据库里查不到呢，这也只能去翻那些封存的档案了。

    电话就此挂断，何问之在阳台吹了一会儿风。

    他想了想，给王道长发了一条短信过去。

    当初也是有让他帮忙找一找造成黄晓烟如今这个情况的原因的，就是不知道他那里找的怎么样了。

    如果那些资料档案什么的，真的找不到黄晓烟的相关信息，那么或许也能通过她失忆的原因，为何没有怨气这一点查明真相。

    心里想着，他又独自在阳台留了几分钟，这才回到了客厅。

    黄晓烟有些好奇，她刚才一直隔着落地窗的玻璃悄悄看着，但又不敢偷听，怕惹得何问之不高兴。

    她飘了过去，轻轻的问了一句：“怎么了？”

    何问之想了想，回道：“是关于你的那件事，我之前让人去查，不过好像遇到了一些困难。”

    紧跟着，何问之把大致的内容跟她说了一下。

    他觉得，这毕竟是黄晓烟的事情，不管最终查到的结果是好是坏，她都应该知道，没有必要去刻意隐瞒。

    一听到是这样的结果，黄晓烟一言不发，而是眉头紧锁，轻飘飘的身子在客厅里转来转去。

    她尝试着努力去回忆，可是不管她怎么想，却丝毫也想不起来，到最后她都有些要抓狂了的迹象。

    这还是何问之头一次见到黄晓烟出现了这么大的情绪波动。

    看来，她真的很在乎这件事。

    不过也还好，黄晓烟很快就恢复了平静。

    她轻飘飘的来到了何问之的身后，小声的说道：“你说……我是不是找不回我的那些过去了……？”

    她的声音里充满了失落。

    “你放心，我答应过你，就一定会帮你找到！”何问之说道。

    “如果找不到呢？”

    “这才刚开始，你怎么就知道？”

    黄晓烟沉默了，她最终点点头也没有再说些什么，只是静悄悄的飘到了窗边，孤零零的看着窗外的夜色。

    何问之想了想：“要不你就干脆现身让韩雨萌看见吧？这样以后也不用老是用鬼遮眼，你也能跟她说话聊天。

    她也是一个人，又不爱出去，有时候我不在家，你们两个也能有个伴。”

    黄晓烟摇了摇头：“还是别了，之前几次的鬼怪经历给她留下了太大的心理阴影，我要是现身，肯定会吓坏她的。

    毕竟我现在的样子……”

    说着，黄晓烟掀起了自己的头发，露出了那张满是伤痕鲜血淋漓的脸。

    黄晓烟的脸型很好看，又是大眼睛高鼻梁小嘴巴，身材也很好，若是没有这些伤痕，应该会是一个挺漂亮的女孩子。

    “好像别的鬼都可以让自己以生前的样貌出现，你为什么不行？”何问之很好奇。

    “我也不知道，应该是道行还不够吧。”黄晓烟说着，抬手掀起了衣服，露出了小肚子。

    “我这里本来也有一个伤痕的，不过最近感觉实力好像提升了一点，这个伤痕就自动消失不见了。

    所以，哪一天我的实力可以达到一定程度的话，或许身上的这些伤痕就都能消失了吧。”她这样说着。

    何问之很不解，别的鬼似乎就没有这么多要求。

    不过绝大多数的女生都是爱美的，如果黄晓烟真的有让自己恢复生前模样的能力，那她肯定也不会一直让自己处于现在这样一种状况。

    看来，也只能等了。

    只不过……

    “黄晓烟，你刚才说感觉自己最近实力提升了一点对吧？”

    “嗯。”黄晓烟点头。

    “我回来的时候，还给你带了一个小鬼给你补充魂力对吧？”

    “嗯。”她再次点头。

    “那来吧，现在你再附体我一次！”

    “啊？怎么又来？今天我们不是已经来过一次了吗？这么频繁……不好吧？”

    “这哪算什么频繁？一天两次而已。而且早就过了十二点了，上一次已经是昨天了！来吧！”

    “这……那……好吧……”

    …………

    第二天。

    何问之跟韩雨萌坐在餐桌上一起吃着早餐，他突然想起来黄晓烟昨晚说的话，心里有些好奇，便问出了口。

    “韩雨萌，我也没见你工作，你那么多钱都是怎么赚的啊？”

    “我的钱吗？”韩雨萌喝着牛奶，坐在椅子上，小脚晃了晃，说道：“这些钱都是我爸爸给的。”

    “你爸爸……？”

    “是啊。”

    “可是……”

    韩雨萌的爸爸不是已经失踪，下落不明了吗？

