    “想也别想，直接走人……啥也不要管，赶紧找方向！”

    我见众人还在发愣，于是沉声说了一句。

    尸体刚被人挂上去不久，说明那个黑衣杀手可能就在这附近。

    一会儿要是再来两具尸体，我只怕会影响到这些人的情绪。

    一个人在紧张和恐惧的心里之下，极有可能会失去理智，那时候一切都是未知数了。

    “女婿啊……你可一定要带我出去啊，你丈母娘都在外面等着我回去，只要咱们一家人能平安回家，我出钱，再给你买套房，把你爸妈都接到城里来！”

    李友乾上前来，一把握住我的手，一把鼻涕一把泪的。

    我微眯着眼，扫了李友乾一眼，我心说难怪李弯弯的性格会变成那样，有个这样的老子……她能学好么？

    他的话，就跟李弯弯之前答应给我的几百万如出一辙！

    我也懒得回应李友乾，用力挣脱他的手，不去再理会尸体，继续嘱咐赵淼君寻找出路。

    赵淼君应了一声，回过神来，赶紧继续伸手在洞壁上敲着。

    我看到其他人还继续观望着尸体，我对白石伟说了一句：“白大哥……人死不能复生，难不成现在咱们这个情况，还想带着尸体出去吗？你们不想离开了？”

    白石伟这才反应过来，让其他人抓紧时间。

    只有钟兵双手合十，对着两具尸体拜了拜，一副你千万别找上我的样子，看样子害怕极了。

    突然，赵淼君那边说了一句：“吴桐，这里，好像是空的！”

    赵淼君就在我身后不远处的一个洞壁位置，听到赵淼君的惊呼声，所有人都凑了过去。

    我还没用刀去试探，突然见到一个人影，上去就是狠狠一脚朝着洞壁踹。

    垮啦一下，洞壁直接被那人踹出了一个大洞！

    定睛一看，踹出这一脚的居然是野人！

    “卧槽……”

    卢平忍不住发出一声感叹，不知道是感叹有人敢赤脚就踹洞壁，还是感叹洞壁居然是空的？

    “这……这……这真是空的！”

    李友乾也是忍不住发出了一声惊呼。

    所有人都再次凑过去，野人这时候用力把自己的脚拔出来，居然是毫发未损。

    看到那滑稽的动作，我却一点也笑不出来。

    一眼扫过去，被踹出来的那个洞里面是黑漆漆的，根本无法看到是什么。

    白石伟这时用手电筒朝着里面一照射，只能看到里面是一个空心的洞，可是具体有多深，里面有什么，根本看不清。

    “你去看看？”

    白石伟对着卢平吩咐了一句。

    其实白石伟刚刚第一眼是看向李友乾的，我估计平日里李友乾被他们呼来喝去惯了，可白石伟看到了我之后，却没有再吩咐李友乾。

    卢平站在原地兀自未动，他扫了众人一眼，脸上有些紧张。

    “这里面会有什么……”卢平吞了口唾沫。

    陈大生道：“你不去看看怎么知道？”

    卢平虽然十分害怕，但在白石伟等人的催促下，还是凑了过去。

    白石伟此时也靠在卢平旁边，用手电筒朝着里面照射。

    “什么都没有啊……不过，里面好像也是个隧道，而且很长，还有风……还有水流声！”

    一听卢平这话，众人都变得兴奋起来。

    我说：“有水流声，就肯定是有河，肯定是通往外面的……”

    卢平闪开之后，我直接用砍刀狠狠地朝着那洞壁一劈，用刀把和刀背，将洞壁周围的洞给扩大。

    这洞壁虽然是空心的，但是也有课桌那么厚，我们用刀把刀背来开凿都有些吃力，我有些难以想象，刚刚野人是怎么一脚给踹开的？

    最后我们凿出了一个足以让一个成年人能钻进去的洞口大小。

    可是……

    在洞口砸出来之后，却没有人有动静了。

    几个人都是你看看我，我看看你，谁也没想着先进去。

    我一看就有些恼了，沉吟了一声，对白石伟道：“白大哥，把你的手电筒借我用一下，我来开路吧！”

    白石伟本来就一直紧绷着脸，见我主动站出来，便是把手电筒递给我，皱眉道：“可是……很危险啊……要不，还是让我来开路吧！”

    我接过了手电筒，心说这白石伟真特么是个极品啊……你要是想来，你干嘛还把手电筒递给我？

    我估计此时要是我说一句行啊，你先来，只怕他立马就要昏死过去。

    接过了手电筒之后，李友乾又是有些嘲讽地对着几个人道：“一群胆小鬼，看，还是我女婿勇敢！”

    我已经对李友乾彻底无语了，现在最后一件事儿，就是能让李友乾父女重逢，那以后这一家子，都跟我再无瓜葛！

    在我刚刚准备钻进去的时候，赵淼君又嘱咐了一句让我小心。

    我应了一声，一手提着砍刀，一手拿着手电筒，直接钻了进去。

    刚刚钻进这个洞中，立马就觉得迎面吹来一阵十分清凉的风，果然也是如卢平所说，进来就能听到水流的声音。

    我用手电筒朝着周围晃了一下，发现这是一个非常狭窄的隧道，狭窄到刚好能让一个成年人通过，还必须是侧身行走。

    不过这个隧道一看就非常深，要是有密闭恐惧症的人，只怕看一眼就要心里发慌。

    手电筒能照射到的尽头，就是光秃秃的洞壁，估计那边还有暗道。

    我拿着手电筒，侧着身子，小心翼翼地朝里面走。

    说一点不害怕是假的，可外面的人恐惧心理绝对比我要严重得多，毕竟我在这个漆黑的地下已经困了好几天了。

    越往里走，隧道变得越狭窄，但是水流声就越加清晰！

    我心中开始思忖，这里该不会有一条地下河吧？

    突然听到洞口传来白石伟的询问声：“吴桐兄弟，怎么样？里面是个什么情况？”

    白石伟的声音回荡在隧道之中。

    我扭头回应了一声：“没问题，这里好像可以直接出去！”

    听我这么一说，白石伟有些兴奋，然后喊了其他人一起进来。

    可最先进来的是赵淼君，她就说了一句：“我跟着吴桐！”

    赵淼君快速钻进来，三两步就跟上我，生怕把我跟丢了。

