    “哼！”听到艾伦的话后，托尼转过头在看了一眼艾伦后，不屑的冷哼了声，然后便静静的看着大海了。

    “卧槽！”随后在觉得指望不上托尼后，原本想要直接出手的艾伦，却突然听到自己背后的天空中，传来了浓浓的轰鸣声，不由得回过头去一看，艾伦便一幅震惊的样子的开口道。

    无他，只见，远处数十道冒着火焰喷射而来的钢铁机甲，甚至就连地面上，也有数个巨型机甲正在奔驰而来，好在的是因为政府提前疏散的原因，所以机甲根本不需要有什么顾虑，直接就朝着海边莽过来。

    至于造成的那些损失，先别说他托尼斯塔克在不在乎这些小钱，就单说这是为了拯救市民，政府都不可能让他来掏这笔钱的。

    随后，在艾伦的眼中，天空上那些五颜六色，花里胡哨的机甲，整齐划一的降落在了海岸线边缘，一个个面朝大海，而托尼穿着的红金色骚气战甲，在这群机甲的矗立下，就如同众星捧月一般。

    更别提之后赶来的三架高达四米的大型机甲，如同门神一般矗立在托尼两侧，就这一幕，瞬间便拉高了整体的哔格了。

    “你最近是去搞批发了？这么多的机甲！你怎么弄出来的！”看着面前将近二十架的清一色马克系列机甲，还有身旁如同反浩克装甲一般大小的大型机甲，艾伦不由得眼睛都瞪直了，一脸诧异的对着一旁的托尼开口问道。

    “每个人都有点小爱好不是吗？！而且这些装甲我也只是提供了点思路，都是贾维斯帮我生产出来的，所以也用不了我几天时间而已，我觉得下一步我应该就可以放手尝试着让贾维斯来帮我打理公司的事了。”听到艾伦那一脸惊讶的话后，托尼不由得若无其事的耸了耸肩，然后以一种‘平淡无奇’的语态开口说道。

    毕竟没办法，有人工智能就是可以任性，大多数时候在机甲或者是科研实验这方面上，他只需要提供一个大致的规划和方向就可以了，至于细节之类的东西，贾维斯自然而然的就会帮他补上。

    “sir，虽然我不想说，但是其实我以前的工作和接管公司的事务，其实并没有太大的差别。”就在这个时候，托尼的面罩内便响起了贾维斯的电子机械音，只不过那无奈吐槽的话语，却是让人不由得可以想象的出来，托尼那压榨贾维斯的样子。

    “噗！托尼大叔，我想这应该是不用我继续吐槽你了。”听到贾维斯的话后，艾伦不由得不合时宜的笑出了声，然后对着托尼开口说道。

    感情不仅是人跟人待久了会变成逗比，就连机器人和人待久了，也会变成逗比啊，看着这主仆两人的吐槽艾伦不由得想到。

    “贾维斯！！我有给你说过吗，让你在外面的时候多给我留点面子。”听到艾伦那笑声后，托尼不由得感觉下不来台，然后对着面罩内的贾维斯带着‘怒气’开口说道。

    “好的，先生。”在听到托尼的话后，贾维斯也是立马就回答了。

    “所以，大叔你叫这么多机甲来是想干什么？和海啸打群架？”随后，恢复到正规之后，艾伦便不由得指着前方站成一排的机甲，然后转过头对着一旁的托尼开口问道。

    毕竟要是光靠蛮力就有用的话，那么他自己都能搞定了，那还轮得着你出场的份，只不过艾伦也不认为托尼会不知道这个，所以这一切便好奇了起来。

    而且艾伦还注意到这些机甲虽然做的花里胡哨的，但是造型大多却是一样的，这不像是托尼的风格，要是真的是马克系列装甲的话，那绝对是每一台都是另一种造型，能玩出花来，就绝对不走寻常路，这就是托尼给艾伦的印象。

    现在这些机甲的模样，给艾伦的感觉，就是总感觉托尼再走军团流路线了，也就是复仇者联盟2中，整个小队救援索科威亚时，托尼所派出的钢铁军团机器人，只不过现在还没有复联2时，艾伦在电影里所看到的正规罢了。

    “哼，看着吧，小家伙，是该你托尼叔叔给你上一课了，可不是什么时候你那蛮力都有用的，很多时候还是要靠脑子。”

    听到艾伦的话后，托尼不由得露出了一番意味深长的笑容，然后用着那穿着金属盔甲的手臂摸了摸艾伦脑袋开口说道。

    ‘不得不说虽然隔着一层金属谈不上手感之类的，但是感觉却是很不错的。’总算能有一天摸到艾伦这黄色的软毛了，托尼不由得心里开心的想到。

    以前的时候他爸爸就总是这样用手摸他的头发，然后一脸开心的模样，那个时候他还一脸不解觉得他老爸烦，但是现在看来，果然，自己老爸做的事还是有道理的，这不就挺爽的嘛。

    在心里暗暗高兴了一小下后，托尼便合上了盔甲，随着面罩上的高科技眼片重新绽放出亮眼的光彩后，托尼便向前一步走了出去。

    “贾维斯还等什么？！开始狂欢吧！”在向前走了一小步后，托尼高举着双手就仿佛是为了迎接狂欢一般，然后对着贾维斯开口说道。

    随后在托尼话音刚落之后，位于最前方的一排机甲全部都将机械手臂高举起对准了大海之中，只不过略有不同的是，这些机甲此时此刻的手臂却如同炮管一般，流露出里面复杂的金属结构，而且炮筒臂内，也隐隐的闪过阵阵金属红光。

    至于托尼的几尊大型机甲此时此刻也一个个的迈着沉重的步伐，分别到了早已定好的位置，然后就是随着胸口的塌陷，金属的压缩变形，整个胸甲顿时便成了一个巨大的类似于天线锅盖的结构。

    然后便是火力全开之下，所有的机甲全部集中一个点，一道道沉重厚实的声重力波朝着大海深处迸射而去，在巨大的声波影响下，甚至就连沿海岸的海水都因为扭曲而变形了一般。

