    云清夸张地捂住嘴轻呼：“啊……你别吓我，我好害怕啊。”

    “现在知道怕了？”云妍书没听出她语气里的讽刺，洋洋得意地道，“怕了今晚留拍个给我磕头认错的视频发到网上，再退出调香师大赛，然后带着你那个疯子妈滚出北城！别再脏了我的眼，说不定我还能大发慈悲让那位总裁放你一马！”

    云清唇角笑意冰冷讽刺，毫不留情地戳穿她。

    “你是不是连帝王集团的总裁姓什么都不知道？”

    “……”云妍书结结实实地被噎了一下，她当然不知道！她做的一切，都是按照秦以柔的吩咐……可这些，她断然不能让云清知晓！

    云妍书有些气急败坏，“我当然知道！我要是跟他不熟，他怎么可能拿出八十亿！”

    看来是真的一点都不熟了。

    云清轻嗤了一声，直接挂了电话。

    云妍书不死心地再打过来，云清直接拉黑了。

    她手抵着方向盘，眸光轻凝，若有所思。

    按照云妍书那种开屏孔雀喜欢招摇的个性，她要是认识帝王集团总裁那种牛逼轰轰的大人物，恐怕早就宣传得人尽皆知了，哪儿还轮得到顾西泽？

    ……所以，那个帝王集团的神秘掌舵人到底是谁？

    又为什么要帮云妍书？

    云清的好奇心被彻底勾了起来。

    虽然云妍书的确是个蠢货，多半是被人当枪使，故意过来引她上套。

    不过井丽饭店……正好，也是她打算去的地方。

    她也很有兴趣，见见那位神秘总裁。

    云清开车赶到井丽饭店，她下车时，门廊前停着一辆劳斯莱斯，车上正好下来个女人，身材高挑气质出众，她穿着月白色的套装，哪怕只是个侧脸，都精致得像工笔画，足够令男人心神摇曳。

    明明是第一次见面，云清却对这一抹剪影，生出几分异样的感觉……女人的直觉，她不喜欢这个人。

    “清清宝贝！”钟离隔着落地窗看见她的身影，跟她招手。

    云清快步走过去，一抬头，那个女人的背影已经穿过大厅径直往楼上走去。

    “今天三楼一整层都被人包了，也不知道是哪个大人物排场这么大。”钟离一边吐槽一边挽着云清往二楼包间走去。

    果然，三楼的楼梯口就守着两个牛高马大的保镖。

    云清心里已经有数了，三楼的大人物，多半就是帝王集团那位神秘的总裁。

    钟离选的包间恰好正对着楼梯口，云清特意把包间的门留出一道缝隙，果然没过多久，就看见了云妍书的身影从楼梯口一晃而过。

    “阿离。”云清正色道，“你不是跟这里的老板很熟？帮我个忙。”

    十五分钟后。

    云清换上了一身服务员的制服，手里还拿着瓶珍贵的红酒，俨然是酒店的服务生。

    为了保险起见，她戴上了一张人皮面具，将五官完全改变了。

    钟离还是有些担心：“清清，你确定要上去？那个帝王集团的总裁可不是开玩笑的！”

    她之前还特地拉下脸向司慕白打听过。

    司慕白何许人也，在北城可以横着走的公子哥，但听见帝王集团四个字，表情都变得讳莫如深，他什么都没透露，只是提醒她：“不要去打听那个人。”

    能让司慕白忌讳成这样的人，钟离也是第一次见……

    云清安慰性地拍了拍她的手。

    “你放心，我现在这副样子谁都认不出来。我只要看清楚他长什么样，立刻就走。”

    钟离知道她的性子，一旦决定的事，十头牛都拉不回。

    “那你一定要小心，有事就跑！”

    “嗯。”

    云清低垂着眉眼，光明正大地从两个保镖面前走过去。

    而铺着红地毯的悠长走廊上，每隔十米就是两个保镖把守，云清暗自瞄了一眼，瞥见了他们腰后的枪。

    那可是真枪实弹。

    她尾椎骨上蹿出一点寒意，缓缓看向走廊尽头那扇虚掩的房门，那仿佛是地狱之门……

    云清捏紧了手里的红酒瓶，快步走了进去。

