    宋锦绣淡淡说道，“三姑母找我爷爷有什么事？”

    “有什么事？哼！”田宋氏冷哼一声，“你还好意思问？”

    宋锦绣的脸色渐渐变得苍白，“三姑母，我不明白你的意思。”

    “你不知道？那我跟你说什么？我找你爷爷说去！”田宋氏横了她一眼，又要走上台阶。

    宋锦绣紧跑了两步，拦在她的面前，站在高一级的台阶上，拦着田宋氏。

    “你干什么？”田宋氏怒目，“闪开！”

    “三姑母，我说了，我爷爷不在家！”宋锦绣说什么也不让田宋氏进屋，还将她往外推。

    田宋氏怒了，也反手来拉宋锦绣。

    她是个壮个子的妇人，宋锦绣身子苗条，哪里是她的对手？

    两人互相推搡了几下后，宋锦绣被她推倒在地。

    田宋氏朝她呸了一声，撸了袖子大步走上了台阶。

    “怎么回事呢？”宋夫子正在卧房里休息，被外面的吵闹声吵醒了，披了衣裳走出来看。

    他抬头就看到宋锦绣倒在地上。

    宋里正的妹子田宋氏，大步走上台阶往院里走来。

    “是锦绣三姑啊，刚才是为什么事啊，怎么吵起来了？”宋夫子的脚虽然好了，但身子还弱着，为了走路方便，他手里拄着拐杖。

    田宋氏朝跟来的宋锦绣横了一眼，冷笑着道，“四叔，你不是在家吗？锦绣怎么说你不在家？”

    “我在家啊？我在休息呢，可能锦绣不知道？”宋夫子咳嗽两声，“她三姑啊，进屋说话吧，外头风大。”

    “我就不进屋了，就站在这儿说吧。”田宋氏一指宋锦绣，似笑非笑对宋夫子说道，“四叔，好好管管你孙女吧，少叫她勾搭我家三宝，我们家三宝是不会娶她这等女人的！”

    宋夫子赫然大惊，“什……什么，你说锦绣……，她三姑，你可不要乱说啊，锦绣可一直规规矩矩的，她什么时候跟三宝……”

    田宋氏双手抱着胳膊，呵呵一声冷笑，“得了吧四叔，她拉着我家三宝都钻过小树林了，我家三宝验过货了，说她是石女！一个石女，还妄想嫁我们三宝，呸，简直不要脸！白送我们家三宝，我们家也不会要！”

    宋夫子吓得身子一软，倒在地上了。

    田宋氏又说道，“我们家三宝不要她，她就去跳水自杀，借此嫁祸我们家三宝，想将屎盆子往我们三宝头上扣，真是不要脸！”

    田宋氏淡淡看他一眼，弹着袖子走了，走到台阶看儿，看到惨白着脸站着的宋锦绣，她冷冷一哼，大步离开了宋家。

    宋锦绣飞奔着跑上前扶起宋夫子，“爷爷！”

    宋夫子双手捶地，颤颤巍巍着怒道，“锦绣，你想气死你爷爷吗？”

    宋锦绣低着头，哭了起来。

    “好了好了，别哭了，你先扶我起来。”宋夫子年纪大，见过的事多，平复了下心情后，又不慌乱了。

    宋锦绣抹了眼泪，将宋夫子扶进了卧房里躺下。

    “爷爷，你刚才跌了一跤要不要紧啊。”宋锦绣哭着道。

    宋夫子摆摆手，“没事儿，你先说说，你和田三宝是怎么回事？你们俩……你们俩一起进树林了？”

    宋锦绣低下头，又哭了起来。

    宋夫子急得拍床板，“哎呀，你倒是说呀！这事可不能瞒着我！”

    宋锦绣哭了好一会儿，才抽泣着说道，“不……不是我主动的，是……是宋三宝，是他老是找我。”

    “他找你，你就同意了？”宋夫子又气得捶了下床。

    宋锦绣又哭了起来。

    这一回，不管宋夫子怎么问她，她什么也不说，只是哭。

    宋夫子长长叹了口气，“只怪你没有爹娘，爷爷又老又病的，没人替你做主啊。”

    宋锦绣听到这句话，更加气得大哭起来。

    宋夫子拍拍宋锦绣的肩头，“好了，别哭了，只要爷爷还有口气在，爷爷绝不会让人欺负你，你回屋休息会去吧。”

    宋锦绣哭了会儿，抹着眼泪走出宋夫子的卧房，回了自己屋。

    门一关，她扑到床上更是放声大哭起来。

    宋夫子从床上坐起来。

    他望着窗户口发了会儿呆，披了件旧披风，拄着拐杖来到卧房外。

    另一间卧房的宋锦绣，听到庐陵王的拐杖声，马上停了哭声，咬着被子角，无声地哭着。

    “锦绣啊，我去老牛头家要件东西，你在家守门啊。”宋夫子朝宋锦绣的卧房喊道。

    宋锦绣吸了口气，回应道，“晓得了，爷爷。”

    宋夫子朝孙女的卧房方向看去一眼，往屋外走去。

    他没有去离家最近的老牛头家，而是往族侄宋里正走去。

    这进候，宋里正在家里歇着。

    他刚将嫁到田家的亲妹子打发走，正皱着眉头想事情呢，听到院外有人喊他，他抬头去看，原来是宋锦绣的爷爷来了。

    宋里正的眉头更加皱起来。

    “是四叔啊，今天风这么大的，您老身子才刚刚好，怎么出门来了？”宋里正站起身来，笑着迎了上前去。

    宋夫子神情严肃，走进了屋里。

    “有件事，想请你出面。”宋夫子一进屋，马上说道。

    他也不避讳什么了，也不管屋里是不是有宋里正的在玩泥巴小儿子，直接说道。

    田宋氏跑到他家去吵闹，按她的脾气，这件事情她不会保密的，一定嚷得到处都知道。

    宋里正忙说道，“四叔先说是什么事，我能帮忙的，一定帮。”

    “是关于三宝跟锦绣的，锦绣这孩子的脾气你又不是不知道，她胆子小着呢，她怎可能跟三宝……”宋夫子压着怒气，将刚才田宋氏跑到他家闹的事情，对宋里正说了。

    宋里正早料到是因为这件事情。

    在宋夫子和亲外甥之间，他谁也不好帮。

    宋里正便开始和稀泥，“哎呀，这个事情是他们年轻人自己的事情，我这外人能怎么说？您老不会要我去将三宝打一顿吧？”

    宋夫子心里更加生气起来了，他就知道宋里正不会帮他，但他气不过。

    “大侄儿，你是说，这事儿你不管了？由着三侄女到处说锦绣？”宋夫子怒了。

    宋里正拢着袖子，“四叔，我帮不了，三宝还说是锦绣先惹的他呢。”

    “你……你们……”宋夫子气得脸色都青了，“当年你们家困难时，我可没少借钱给你爹。如今锦绣有事，你怎能甩手不管的？”

    宋里正不想跟他吵，好哄歹哄着说道，“哎呀四啊，话不能这么说，我哪说不帮啊，我是说……这事情得让我查查清楚吧，你忽然来这么说，我怎么好回答？”

    宋夫子静了静心神，“好，你去问问三宝娘，我先回去了。”

    等宋夫子一走，宋里正的娘子从卧房出来，一边纳鞋底，一边说道，“四叔还当自己是夫子，大家都得听他的？”

    “他是不是夫子，这事也不能听他的，你又不是不知道三妹的脾气，你敢惹？”宋里正揉着额头。

    宋里正娘子冷哼，“那个锦绣，也不照照镜子，她配得上三宝吗？三宝人长得好看，嘴还会说，哪像锦绣，呆木头一个！”

    “行了，反正这件事情我们不能管，让他们两家自己闹去。”宋里正警告着他娘子。

    宋里正娘子横了他一眼，“我没那么傻，吃多了去惹你妹子！”

    家里这位小姑子出了名的泼辣，宋锦绣敢惹她儿子，真是蠢得无可救药！

    .

    宋夫子生着闷气回了家。

    去里正侄儿家的事，没跟孙女说。

    回了卧房，宋夫子就睡下了。

    气的。

    他长一声短一声的叹着，想着解决的办法。

    任由田家败坏锦绣的名声，锦绣就嫁不出去了。

    可是尽斗的话，他和孙女都斗不过啊。

    .

    李玉竹和穆元修回了李家竹屋，她没让穆元修回去，而是叫他留下来。

    穆元修下水救人，李玉竹担心他落下病根，非要给他熬点药吃吃。

    “好。”穆元修苦着脸，只好答应，“别熬太多，一小碗就够了。”

    “那怎么行？一小碗的药，驱寒效果不好。”李玉竹不同意，坐在厨房的桌旁，写着方子。

    “我身体好着呢，不需要那么的汤药。”穆元修苦着脸。

    李玉竹写着写着，想到什么，她歪着头看他，“你不是怕苦吧，穆元修？”

    穆元修一怔，沉着脸说道，“怎么可能？”

    “那就吃吧，别替我省，我藏着的草药多着呢。”李玉竹又开始写方子。

    穆元修吐了口气，揉起额头。

