
　　食堂外，大门口。

　　贺云完全愣住了。

　　“拜我为师？我没听错吧？”

　　“两位学长，你们.....这是闹得哪一出呀？”贺云有些哭笑不得，赶忙问道。

　　“贺云，我们是真心想要拜你为师的，之前我们听了你所讲的课，感觉自己受益匪浅。”这时候，李翰明立刻解释道。

　　“老大说得对！贺云，你写了这么多优秀的文学作品，当我们的老师绝对绰绰有余了。”李翰明话落，董建文也随之附和了一句。

　　“呃.....两位学长，你们实在太抬举我了，我哪能当你们的师父呀，不如这样吧，咱们成立一个文学创作交流协会，闲暇时，我与大家聚一聚，互相学习学习，你们看怎么样？”

　　贺云的话让李翰明二人顿时眼前一亮。

　　“文学创作交流协会？”

　　“我同意！就成立一个文学创作交流协会，老四，你觉得呢？”李翰明点了点头，又把目光投向了董建文。

　　尽管贺云没有答应“收徒”，但是他这个建议却是深得他心，因为两者效果是差不多的，而且这样也避免了两人的尴尬。

　　“这个提议好，文学创作交流协会？就是和英语角一样吗？”

　　在国内，最早的英语角出现在1978年的魔都人民公园。

　　后来，随着八十年代出国热、外语热的流行，各大高校也陆续出现了各种形式的英语角。

　　不过目前，因为银城师范只是一所普通的大专院校，所以这样的活动之前并未举办过。

　　但是，没举办过并不代表大家就没有听说过，在当下许多学生眼中，英语角就是“高大上”的代名词。

　　要知道，现在学英语可不容易，不少人只能通过广播、杂志亦或是报纸来学习，尤其是广播，在90年代之前，是大家学习英语的主要途径。

　　至于复读机，那都是后来的事情了。

　　当然，这些都扯远了。

　　说会此刻，贺云提出这样的建议，其实并不是“蓄谋已久”，而是灵机一动。23sK.com

　　在他看来，“文学创作交流协会”，其实与后来的各种学校社团性质差不多，大家聚在一起，畅谈文学，交流写稿心得等等之类的。

　　事实上，这样的类似活动，国内许多主要高校早就有了，比如诗会、诗坛，甚至不少高校为此还创办了内部文学期刊。

　　而且，这些高校内部的文学期刊，基本上都是“油印”的。

　　很多文学爱好者，都热衷于向其上投稿，若是自己的作品能在上边刊载，那别提有多高兴了。

　　“咳咳......贺云，要不，咱们和两位学长去里边，边吃边谈吧？”而就在这个时候，一旁等候的高云燕轻轻咳嗽了一声，突然说道。

　　“行，两位学长，要不咱们进去聊吧！”贺云点了点头，看向了李翰明与董建文二人。

　　二人对此倒是没有什么意见，他们相继点了点头，直接同意了。

　　就这样，四人一起来到了食堂内部，他们买好饭菜后，就端着饭菜坐到了一起，一边吃饭，一边聊了起来。

　　这时候，就听得贺云说道：“两位学长，既然我们要创办文学创作交流协会，不如干脆也创办一本学校内部的文学期刊？”

　　“创办文学期刊？贺云，你没开玩笑吧？我们是学生，哪里来的经费创办文学期刊呀？”李翰明一听贺云这般提议，当即就摇了摇头。

　　“是呀！贺云，虽然你这个提议确实挺诱人的，可是这似乎很难实现吧，我倒是听说过，国内有不少大学创立了自己的文学期刊，但是那些大学都是一些重点大学，咱们银城师范只是.....？”董建文也面露疑虑道。

　　“哈哈哈.....两位学长，其实你们把这个问题想复杂化了，首先，创立一本文学期刊并没有想象的那般困难，因为咱们的文学期刊并不对外销售，所以许多需要走的程序完全可以不需要，其次，关于经费问题，这也可以解决，咱们可以拉赞助，在期刊上打广告，再不济，我们也可以向学校申请一定经费，还有……。”

　　贺云把自己的想法一股脑全都说了出来。

　　最后，他又似乎想起了什么，再次补充说道：“而且两位学长你们可别忘啦？咱们学校可是有油印设备的，这不正好又可以省去一部分经费吗？”

　　“你这一说，还真是呀！”李翰明愣了一下道。

　　“嗯....这样一来，确实要不了多少钱，就是得招几个骨干担任编辑。”董建文想了想跟着说道。

　　“编辑还不简单，这不是有贺云吗？”这时候，李翰明随之一笑，不由看向了贺云，说道。

　　“我？”贺云一愣：“我可以倒是可以，不过我最多只能担任审稿编辑，美术编辑与责任编辑还得另外招人。”

　　“这些都没问题，美术编辑，我刚好知道有个人很适合，我待会就去找他。”这时候，董建文顿然一笑，却是想起了某个人。

　　“责任编辑，我来负责。”李翰明紧跟其后道。

　　“还有我，我可以打杂，还可以帮着印刷。”一旁，高云燕也突然举起了手说道。

　　“云燕，你......你不是要考研复习吗？”贺云见高云燕也来凑热闹，却是不可思议的看向了她。

　　“贺云，没事的，耽误不了多少时间，再说，我这不也是想帮帮你吗？”高云燕看着贺云。

　　“可……那好吧，那你就负责油印吧，不过还得招几个懂刻印与印刷的。”贺云想了想，又道。

　　“这些就由我来办吧，我去找于院长说道说道这事。”李翰明沉默了片刻，主动将这些事情都给揽了下来。

　　而后，贺云三人又开始商定创办校内文学期刊的具体细节。

　　然而，商量了片刻后，贺云却忽然发现，自己好像忽略了一个十分关键的问题。

　　那就是学校的态度！

　　万一学校不同意怎么办？

　　“李学长，我认为咱们应该先把这事向学校反应一下，最好是征得学校领导同意后，咱们再开始进行下一步。”

　　“对对对……这事必须得学校同意才行，不然我们全部的努力都会白费的，老大，我看你还是找一下于院长，向他说明一下这事吧！”

　　“行……待会吃完饭后，我这就去办公室找他。”

　　…………

　　下午，当李翰明去找于院长汇报创办校内文学期刊的事情时，这会，贺云也拿着一封来信往宿舍走去。

　　“刘大佬的信？”

　　贺云愣了愣，立即将信给拆开了。

　　“尊敬的满江红同志，你好，能够收到你的来信，我感到非常的荣幸……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百七十四章：校内文学刊物！免费阅读。https://xs.23sk.com 