    结束和薛文丽的电话后，苏羽满怀心事地回到家中。

    这么看来，他要在一个多小时内把生产【空间戒指】的事搞定，然后去昆仑山和大修士们汇合，时间还是蛮紧的。

    不过回到家中，他一眼就看到了已经换上红白萝莉装的艾丽婕，顿时眼睛一亮：“艾丽婕，你穿这身实在是太漂亮了！”

    “真的吗？”艾丽婕小脸微红，非常高兴。

    “当然。”

    苏羽快步走到艾丽婕的面前。上下打量着她：“转一圈让我看看。”

    “呃......好。”艾丽婕稍稍有些不好意思，但她还是原地转了一圈。

    看着翩翩如同精灵般的艾丽婕，苏羽口中就只剩下赞赏了：“实在是太漂亮了，恕我词穷，我实在不知道该用什么词来形容你这种美丽！你和蒂娜简直就是世界上最美丽的两个女孩子！”

    “谢谢把我带上。”蒂娜冲他眨了眨眼睛。

    艾丽婕则是有些撑不住了，于是她转移话题：“刚才的电话是谁打来的？找你有急事吗？”

    “呆若木猫”的晨星此刻突然开口，冷不丁地说道：“我猜给你打电话的一定是另外一个女人吧？你在现实世界中不是还有一个14岁的‘女朋友’吗？”

    “这个.......”苏羽稍显尴尬地摸了摸鼻子：“不是你说的这个，而是另外一位女性。”

    艾丽婕和蒂娜的笑容突然僵在脸上，气氛变得稍显凝滞。

    苏羽却脸不红心不跳，这种对他来说只是小场面。

    他平静地解释道：“你们别误会了，‘14岁的女朋友’只是个误会......至于刚才给我打电话那位女性，我们说的是正事......”

    借着这个机会，苏羽把他和小天之间的关系大致描述了一遍。

    在话的最后，他把即将要进行的战役也告诉了蒂娜和艾丽婕。

    蒂娜和艾丽婕听完苏羽的叙述后，相互对视了一眼。

    其实她们对克星和小天的事早有耳闻，毕竟他们接触过不少的异界冒险者，而异界冒险者基本上都是八卦小能手。

    现在听克星如此坦然地对她们说明一切，她们马上就理解了他。

    “这么说你只把他当妹妹看咯？”

    “当然！”

    “那就好！”蒂娜走过来抱住苏羽的胳膊：“那我们去办正事吧，路上再慢慢说。”

    “好的。”

    苏羽朝晨星一挥手，晨星乖乖地跳回宠物空间中。

    然后苏羽开始施法，一座银白色的传送带正在他们脚下浮现，下一秒，他们就离开了东海城，来到了帝都有关部门的总部。

    ......

    有关部门的总部设立在帝都北边的燕山上。

    苏羽晋升六阶后最先清理的就是燕山区域的灵能泉眼，一共一大七小。

    清理完毕后，这里顺理成章就成为了有关部门的驻地。

    再加上距离帝都比较近，这里也就被建设成有关部门的总部。

    银白色的传送阵在基地中央的一处广场上出现。

    白光落下后，苏羽、蒂娜、艾丽婕三人的身影出现在一处像是校场的水泥地上。晨星一跃从宠物空间中飞出，飞身站上苏羽的肩膀。

    艾丽婕第一次来到这个世界，她非常好奇地打量着周围的军事设施以及附属的建筑物。

    蒂娜虽然不是第一次来，但是她也很少来军事要地，此时和艾丽婕一样好奇。

    苏羽拿出电话，正准备联系薛文丽。

    这时，两道光打下，胡敬议长和张政委的3D投影出现在他们的面前。

    “你好，我是蓝星联合政府议长胡敬，这位是联合军区总政委张凌。艾丽婕女皇，欢迎你来到我们的世界！”胡议长一边说着，一边向艾丽婕行了个礼。

    这个礼很讲究，是游戏世界中帝国皇帝面见另一位帝国皇帝时表示友好行的礼。

    按说胡议长这个类似“地球球长”的职务要比艾丽婕高一级，但现在胡敬明显把艾丽婕放在平等的位置上。

    “你好胡议长，我们见过的。”艾丽婕落落大方地向他还礼。

    这位胡敬议长艾丽婕已经跟他打过很多交道，当初蓝星联合政府和金雀花帝国成为全面战略伙伴关系时，就是这位胡议长亲自进入游戏中和她谈的，双方已经可以说是熟人了。

    胡敬议长微笑看着艾丽婕：“这里是有关部门在我们世界的总部，如果不介意的话，我带你在这里转转吧？在这里你可以看到我们蓝星以及斯克鲁星最先进的军事技术。”

    “求之不得。”

    “那好吧，这边走。”

    胡敬议长摆出一个“请”的姿势，准备带这位尊贵的客人在基地中转转。

    但这时苏羽开口道：“胡议长，政委同志，你们去忙吧，接待艾丽婕女皇的事由我来就可以了。”

    胡敬议长和张政委回头看向他。

    苏羽微笑着解释：“我打算带着女皇陛下去......”

    说到这里，他看了一眼带在蒂娜右手食指上的空间戒指。

    胡敬议长和张政委立即心领神会。

    苏羽继续道：“一个小时后我们还要去昆仑山和大修士们汇合，时间很紧张。所以就辜负了您的好意了！”

    “没事，一切正事优先。”胡敬议长不以为意地摆了摆手：“那我和张凌就先离开了！”

    “再见！”

    胡敬议长和张政委挥手向苏羽众人告别，然后他们的3D投影就消失在了前方的空地上。

    ......

    看着胡敬议长和张政委消失，站在苏羽肩膀上的晨星赞叹道：“不愧是小婕婕，一听说你来蓝星，蓝星权力最高的两位立即来跟你打招呼！”

    艾丽婕虽然是有些失神，她盯着两人消失的位置，一脸不解道：“刚才这两位使用的是什么法术？说实话我从来没见过这样的法术，一点魔力波动都没感觉到。”

    “没感觉到就对了！”蒂娜走过去微笑地抱住艾丽婕的胳膊：“这并不是法术，而是一种纯粹的科技力量，是来自斯克鲁星的科技。”

    “哦，原来是这样。”艾丽婕若有所悟地点了点头。

    游戏世界的科技水平和斯克鲁星差距太大了，大到不管她看到什么科技都觉得很不可思议。

    不过现在不是琢磨这些的时候。

    艾丽婕看向苏羽，问道：“克星，我们现在先去哪里？”

