    眼见楚毅竟然提着青萍剑想要与自己交手，准提道人眼中闪过一丝不屑之色，区区一介刚刚突破的准圣而已，竟然也敢同自己这般的圣人至尊交手，当真是不知天高地厚。

    还是说这截教弟子，一个个的都是狂妄自大之辈。

    心中闪过这些念头的同时，楚毅已经杀到了近前。

    不是楚毅狂妄自大，他既然敢冲到准提道人近前来，自然是有所依仗，不提他识海之中那气运祭坛随时可以燃烧气运提升修为，还有就是他手中那一柄青萍剑

    青萍剑在手，楚毅自问就算是不敌准提道人，好歹也能够在其手中走过几招吧，不是对他自己的实力有信心，而是他对青萍剑有信心。

    一剑划开虚空，青萍剑向着准提道人凌空斩落，锋利的剑芒袭来，准提道人只是淡然一笑，甚至都没有放在心上，只是长袖一挥道：“楚毅小儿，还不速速退下，若非是看在通天道友的情面上，贫道便送你上了那封神榜。”

    通天教主对楚毅如何的看重，准提道人是知晓的，所以说他并没有将楚毅当场打杀的意思。

    包括多宝道人在内，其实准提道人都没有生出杀机，这二人一个是截教大弟子，一个是关门弟子，不同意其他的截教弟子。

    准提道人实在是不知道如果说自己真的将楚毅还有多宝道人给斩杀了的话，通天教主会做出什么样的事情来。

    要说通天教主拎着诛仙四剑寻他拼命的话，准提道人都不怀疑，因为通天教主绝对做得出这一点。

    楚毅只是挥动青萍剑，倒是没有将准提道人的一番话放在心上。

    准提道人根本就没有将楚毅放在心上，唯一能够让他重视一些的也就是统率万仙大阵之力的多宝道人罢了。

    毕竟多宝道人的实力还有其掌控的万仙大阵足够威胁到他，虽然说不大可能给他造成太大的伤害，但是他堂堂圣人还是要颜面的不是吗。

    然而楚毅这一剑完全是超出了准提道人的预料，虽然说他只是挥动长袖，如同驱赶苍蝇一般想要将楚毅给扫到一旁去，但是楚毅那一件斩下竟然直接将他那一条长袖给斩开。

    就听得刺啦一声响，准提道人的长袖愣是被楚毅给斩落了一角，尽管说只是斩落一袭衣角，就连准提道人分毫都没有触及，可是看在其他人眼中，那也是极其了不得的事情了。

    谁都没有想到楚毅能够做到这般的程度那可是圣人至尊啊，别说是斩落其衣角了，就连碰触都未必能够碰触得到啊。

    准提道人自己都禁不住微微一愣，脸上露出了愕然的神色，看着被楚毅斩破的长袖嘴角忍不住露出几分笑意道：“好一个变数啊，是贫道小瞧了你。”

    说话之间，准提道人探手向着楚毅抓了过来，他这一抓直接将楚毅周身的虚空都给封死了，也就是说楚毅想要逃都无处可逃，除非是以绝强的实力直接斩破四周虚空，否则的话，他必然会落入准提道人之手。

    多宝道人见状长啸一声，猛然之间一柄宝剑浮现而出，凌空斩向准提道人。

    这一柄宝剑乃是多宝道人一身道行所化，并且还汇聚了万仙大阵上万截教弟子的力量，一剑出，虚空为之破碎，即便是准提道人都感觉一股森然的气机锁定了自身。

    “多宝！”

    准提道人挥动手中的七宝妙树向着那空中的宝剑狠狠的刷了过去，并且抬手便是一巴掌拍向了多宝道人。

    以准提道人的实力哪怕是同时应付楚毅还有多宝道人都显得无比轻松。

    “哈哈哈哈，准提，还有我孔宣呢！”

    随着孔宣的笑声传来，就见一道贯通天地的五彩霞光呼啸而来，赫然是孔宣施展神通向着准提道人刷了过来。

    淡淡的扫了孔宣一眼，准提道人只是张口冲着孔宣道人吐出一口青气，那一口青气倏然之间化作一片霞光，霞光轰的一下碰撞在那五色神光之上，只将五色神光给打的黯淡了几分。

    只不过准提道人还是小瞧了孔宣道人那一击，虽然那一口青气将五色神光的威力削减了许多，可是五色神光并没有就此消散，而是一下刷在了准提道人身上。

    准提道人顿时身形一个踉跄，虽然说刹那之间便稳住了身形，然而这会儿多宝道人还有楚毅皆是寻到了那一刹那的破绽。

    楚毅直接祭出青萍剑并且激发了青萍剑的威能，划破虚空身形一纵便脱离了准提道人的掌控。

    至于说多宝道人更是趁机引动万仙大阵的力量汇聚成一座无量宝塔向着准提道人当头镇压而下。

    嘭的一声，准提道人生受了一击，身形再次踉跄了一下，后退了一步这才稳住身形。

    这是准提道人第二次被打的踉跄倒退了，只看的四周不少大能眼角抽搐不已，一众人眼中满是骇然之色，什么时候准圣竟然也能够与圣人交手了。

    如果说不是亲眼所见的话，他们绝对不会相信，可是眼前的事实却非是虚幻，一时之间，不知多少大能三观为之崩塌。

    镇元子看着这一幕，眼中精光闪烁，也不知道其心中到底在想些什么。

    楚毅身形一晃出现在孔宣还有多宝道人身旁，三人立在一处，满是戒备和警惕的看着准提道人。

    方才三人联手给准提道人造成了一点麻烦，准提道人极有可能会恼羞成怒，一位圣人发火，他们任何一人都吃不消，就算是联手之下也未必是其对手，所以三人提高警惕也在情理之中。

    看着楚毅三人，准提道人却是显得非常的平静，只是一步迈出，长袖一挥便首先将挥剑刺来的楚毅扫飞出去，多宝道人携带着万仙大阵的力量冲着准提道人打出一拳却是被多宝道人当场握住了拳头，然后一股可怕的力量席卷多宝道人全身，当场将多宝道人给炸成齑粉。

    至于说孔宣，明显是准提道人这次的目标，孔宣只来得及将五色神光的神通施展开来便一下将准提道人给制住，只可惜他也不过是制住了准提道人那一刹那的功夫而已。

    随着准提道人恢复行动力，一只手就那么的按在了孔宣道人的头顶之上。

    “小孔雀，若是不归附，贫道便要你烟消云散。”

    孔宣道人哈哈大笑，脸上毫无畏惧之色，只是看着准提道人，陡然之间身形绽放出无量光华。

    孔宣道人又一次爆炸了，同前番一般无二，准提道人明显也早有准备，所以在孔宣身形炸开的瞬间，护身神光出现挡下了那爆炸的能量冲击。

    就见准提道人探出手来试图将孔宣的真灵彻底磨灭，然而一股玄之又玄的力量包裹着孔宣的真灵，刹那之间便消失的无影无踪。

    “嗯！”

    眉头一挑，这一股力量准提道人不陌生，前番孔宣的真灵也是被一股玄妙的力量给接引走，只不过当时他并没有太过在意罢了。

    这一次准提道人自然是第一时间循着那一股力量看了过去，远远的准提道人就见楚毅手中持着一榜单，而孔宣道人的真灵便是没入了那榜单当中。

    当准提道人看到那榜单的时候不由的眼睛一亮，本来那榜单的本质就是气运之宝，这等宝物哪怕是在这一方世界当中也是相当之罕见的，任何一件都足可以用来镇压一方势力的气运了。

    这样的宝物说实话就是圣人都要心动的，所以说当准提道人看到楚毅手中的那一方榜单的时候，眼中忍不住露出意动之色。

    就见准提道人神色郑重的看着楚毅道：“小友，贫道观此物与我西方教有缘，当归我西方教所有！”

    楚毅闻言哈哈大笑，一边大笑一边将那榜单收起，同时看着准提道人道：“准提，你说这话当真是一点都不脸红吗，这宝物可是与人道气数相连，乃是大商镇压王朝气运的重宝，便是伏羲、轩辕、神农、大禹这三皇五帝说与此宝有缘那也说得过去，可是与你西方教有什么关系。”

    准提道人却是丝毫不受楚毅嘲讽，只是神色平静的道：“此物的确与我西方教有缘，还请小友能够将之交于我西方教。”

    楚毅冷哼一声正要开口，只听得身后传来一个声音道：“老师，且将榜单交于本王便是。”

    楚毅听到那声音回首一看便见帝辛的身影出现在临潼关之上，不知道什么时候，帝辛这位大商人王竟然来到了临潼关。

    楚毅抬手之间便将那一卷榜单丢给了帝辛，帝辛伸手一招，榜单便落入其手中，那榜单落入帝辛手中微微震动了一下，光华内敛，越发的朴实无华，若非是知晓的话，只怕还以为是再普通不过的卷轴呢。

    帝辛一只手握着封神榜单，一只手按在悬挂于要见到人王剑之上，毫不畏惧的向着准提道人看了过去。

    准提道人同样也是向着帝辛看了过来，在准提道人的注视下，帝辛周身人道气息流转，大商王朝气运加持之下，帝辛可以说是气象万千，声势比之他们这些圣人来也丝毫不差。

    人王身负人道气数，可以说是人道的象征，又岂是等闲，哪怕是人道气数分流，其中一部分落在了西岐身上。

    可是只要西岐一日不能够将大商取而代之，昭告天下，那么帝辛便是当下真正的人王，而非是身为西伯候的姬发。

    所以说姬发所肩负的人道气数根本就无法同帝辛身上的人道气数相比，两者之间相比，根本就没有什么可比性。

    这也是为什么在准提道人的视线当中，帝辛身上人道气数旺盛的缘故。

    手按人王剑，一手托着封神榜单的帝辛当真是人王气势十足，哪怕是面对准提这么一尊圣人，也是气势不差分毫。

    呛的一声想，帝辛拔出腰间的人王剑，遥指准提道人喝道：“准提，尔贵为圣人，本该清净修行，不问世事才是，何故插手我人族内部之事，当真是欺我人族无人乎！”

    人王震怒，天地失色，尤其是帝辛手持人王剑，遥指圣人至尊发出质问之时，在一众修行之人的注视下，帝辛身后有无尽的异象浮现，其中最为惊人的便是三皇五帝的影像浮现，散发着极其可怕的气息。

    倒不是说三皇五帝现身了，而是说人道气数直接显化出镇压人道的无数人道强者，如此之声势，就算是西岐一方那么多的大能也是看的一愣，不少大能更是生出惊骇之色。

    都说人道强盛，便是圣人也难掠其锋芒，本以为这不过是一句妄言罢了，可是如今一看，这哪里是什么妄言啊，根本就是事实。

    以帝辛身负的人道气数，如果说当真与圣人硬碰硬的话，帝辛必死无疑，但是人王身死，人道气数反噬之下，纵然是圣人至尊怕是也讨不了什么好去。

    最重要的是，当真有圣人欺凌人王的话，坐镇于火云洞之中的三皇五帝绝对不可能坐视不管。

    三皇五帝虽非圣人，可是其位格并不比圣人差，联手起来，掀翻一位圣人，打落其面皮也不是什么难事。

    正因为如此，准提道人看着帝辛以人王剑遥指他发出质问的时候，他只感觉自己被无穷的人道因果给盯上了，他的确可以碾死帝辛，但是当真这么做的话，只怕他西方教也别想什么未来了。

    单单是杀死人王的因果便会令西方教从此绝了在人族传教的可能，三皇五帝也绝对不会允许人王死于仙圣之手，到时候三皇五帝走出火云洞，少不了要同西方教做上一场，以定人道之威严。

    深吸一口气，目光在帝辛手中的那一卷散发着玄妙气息的榜单之上扫过，准提道人微微一笑道：“帝辛，天道轮转，大商为西岐所取代乃是大势所趋，尔等所作所为乃是逆天而行，你这人王气数将近，他日贫道看你还有何依仗。”

    帝辛哈哈大笑，龙行虎步的上前一步，手中人王剑锋芒更盛几分道：“我命由我不由天，便是逆了这天道又如何！”

