    第1189章 来到都城   

    赵老二还是非常谨慎的，他隐隐约约能够猜到，张龙给他的东西，应该是非常贵重的，但是他并没有让自己表现的太过突兀了。

    

    “你这老头子也真是的，突然间就说要过来找儿子，咱们是不是没办法去那个地方了？”

    他们坐上大巴之后，总算是舒坦了一些。

    

    离开村庄以后，不知道走了多少路，总算是舒坦的坐了一回车，不用再一直往前走了。

    

    “咱们之前不是说过了，离开这里之前，只要跟大儿子说一声的，正好咱们也没有去过京城，也算是去见识一下世面了。”

    面对妻子的埋怨，赵老二还是很有一套说词的。

    

    他们到了京城之后，就拨通了儿子留下的那个号码，响了几声之后，那边立刻就接通通，对面的人，听说爸妈过来了之后，整个就傻眼了。

    

    “你们先在那里等一会，我现在就赶紧派人过去接你们。”

    赵志国，怎么也没有想到，父母会千里迢迢的，来到北京看他。

    

    半个小时之后，一辆车停在了这老二的面前，里面下了一个人，恭恭敬敬的要请他们坐上去。

    

    “您二老放心吧！我们是赵秘书长，派过来的，要不然你们接过去的。”

    其实那个司机，看到赵老二两口子的时候，先是愣了一下。

    

    可能怎么也没有想到，那位不管是在人前还是在人后，都非常体面的赵秘书长，竟然会有一对这样的父母。

    

    “那那，那就辛苦你了，老太婆，赶紧坐上去吧！过不了多长时间，咱们就能见到志国了。”

    赵老二听了之后，毫不犹豫的坐了上去。

    

    这大城市里，实在是太过繁华了，他们下了车之后，站在原地，根本就不敢乱动，生怕儿子派过来的人找不到自己。

    

    “爹娘，你们怎么会想到来这里呢？”

    赵志国忙完了之后，就一直在门口等着，他的爹娘，一直都没有离开过那个小山村，这一次竟然会来到这里里。

    

    当时在电话上，也不好多说什么，他挂断电话之后，一直都是心神难安的，总担心是家里出了什么事情，但是又没有听弟弟说过。

    

    “我和你娘，就是想你了，再加上有点事儿，就从村里出来了，正好来这个地方看看你。”

    现在当着这么多人的面，有些话赵老二肯定是不能说的。

    

    赵志国，听着这话，总觉得有哪里不太对劲的，但是现在在外面，他也不好再多说什么，谢过了司机小王，赶紧带着爹娘往里面走。

    

    “爹娘，我还有半个小时才能下班，你们先在这里等一会，吃点东西，喝点水，等我下班了之后，就带着你们回我住的地方去。”

    现在毕竟是在上班的时间，赵志国也不敢太过耽误了。

    

    赵老二两口子，一直站在那个地方，看着那干净整洁的沙发，他们两个突然就有些局促了起来。

    

    其实一路上过来的时候，也有不少人，用嫌恶的目光看着他们，但是那个时候都没怎么在意，可是现在，两口子生怕因为自己嫁给儿子，添什么麻烦。

    

    “老头子，咱们还是别坐下了，就只有半个小时，还是在这里站着等吧！”

    看着儿子走了之后，他们老两口就站在原地。

    

    赵老二点点头，其实她们身上的衣服并不脏，只不过是有些洗的发白了，看起来确实是有些寒碜的。

    

    “咱儿子，在这里看着还挺厉害的，把这里弄脏了，到时候惹别人笑话他了。”

    赵老二听了之后，也是非常赞同的。

    

    刚刚他们一路走过来的时候，也能够发现，好像所有的人，都在跟赵志国打招呼，他们就算再没见过世面，也能够知道，那些人一个个的都特别的恭敬。

    

    “说的没错，我们这次过来，可千万不能给儿子丢脸了，反正已经站了那么长时间了，也不差这半个小时了。”

    

    两个人商量好了之后，真的就在那里站了半个小时，赵志国，下班之后过来的时候，站在门口看到的就是这一幕。

    

    他当时差一点就绷不住了，眼眶都有些湿了，爹娘的背影，再也没有那么挺拔笔直了，他刚刚看到的那一瞬间，真的是差点没有绷住。

    

    “爹娘，我们可以走了！”

    赵志国，赶紧调整了一下自己的情绪，他刚刚也已经和领导请过假了，听说他家里人来了，领导还打算过来见见。

    

    但是因为还有一个会要开，现在已经离开了，恐怕要等一段时间才能见到了，赵志国心里想，这样也好。

    

    爹娘之所以会那么做，他多少也能猜到一些两老的用意，就是因为这样，才会觉得心酸的。

    

    “那行，那行，咱们现在赶紧回去吧！”

    一直在这个地方呆着，赵老二实在是拘谨的很。

    

    赵志国在京城奋斗了这么多年，早就已经买下了房子，他也不止一次的提出，要带爹娘到这个地方过来住一段时间，可是他们根本就不愿意。

    

    “爹娘快做吧！别担心，会弄脏了，到时候直接洗就行了。”

    看到两老跟着自己来到了家里之后，还是一副拘谨的样子，赵志国强行把他们给按在了沙发上。

    

    赵老二有些无奈的笑了笑，他们一直生活在那个小山村里，每日日出而作，日落而歇的，早就已经养成习惯了，来到这种繁华的大都市之后，确实是有些不太适应的。

    

    “老大，娘这就去给你做饭，我和你爹两个，一天都没吃饭了。”

    坐了没一会儿之后，赵母就打算去厨房做饭了。

    

    听说爹娘一天都没有吃饭，赵志国有些懊恼，他觉得自己这个做儿子的，实在是太不合格了，竟然忽略了这件事情。

    

    “娘，你快坐在这里歇着，我现在就把饭给点了，一会儿就有人送过来了，你们先吃点这个垫垫肚子。”

    这个时候，赵志国也不太纠结那么多了。

    

    赵志国，一个大男人，自己住在这里，平常家里脏了，会请保洁过来打扫，吃饭基本上都是靠外卖解决的。

    

    “儿子，我们这一次过来，其实还有一件事，是受人所托，想让你把这个东西给交上去的。”

    一直在山上放着，赵老二觉得，就像是揣了个炸弹一样。

    

    

