    宋暨让人成名的目的已经达到，接下来自然就是把人找出来。

    若那写诗之人有真才实学，大玥得一栋梁之材。若只是个绣花枕头闹了笑话，权当是千金买马骨，给天下寒门学子做个姿态——只要有本事，朕不介意让满朝文武以国士之礼相迎！

    见松柏青开口，宋暨自然顺势道：

    “诗稿是松先生送上来的，朕还没找你询问，你倒是先开了口，也罢，你瞧上一瞧，这三首诗词是何人所写。”

    我送上去的？

    松柏青满眼迷茫，略微思索，看向了极远处的宝贝闺女。

    松玉芙眼观鼻、鼻观心，乖巧的坐在妇人之间。

    松柏青感觉到有点不对劲，起身从齐星涵手中接过诗稿，众目睽睽之下打眼一瞧，脸色便是一僵。

    字迹娟秀婉约，熟悉的不能再熟悉。

    这不就是自个宝贝闺女的字迹！

    松柏青少有的露出了错愕神色，看着纸张半天没有回神。

    坐在前面的文武朝臣，眼神可没有一个差的，当即便看出了松柏青的神色古怪，

    宋暨笑容平和，缓声道：“松夫子，可看出这三首诗词，是何人所写？”

    松柏青抬头看了看女宾的方向，松玉芙那里敢抬头，当下只得硬着头皮开口：

    “……嗯……这笔迹……是……”

    “圣上！！！圣上！！！”

    松柏青话还没说完，金殿中忽然响起哭喊声，悲愤至极。

    突如其来的惨呼，把沉浸在诗词中满怀期待的文武百官吓的一哆嗦，连宋暨都被惊了下，蹙眉抬头望向声音来源。

    诺大金殿内，几百人同时转头看去，却见坐在武官之间的忠勇候李宝义，脸色涨红流泪满面，连滚带爬的从席间冲了出来，直接在大殿中央跪下了。

    旁边还有个年轻人，是李宝义偏房所生的儿子，此时也是满脸愤怒挂着泪水，却不敢吱声，只是默默站在太监宫女的后面，

    “圣上！你要为微臣做主啊！我李家满门忠烈，世代为大玥抛头颅洒热血，从无二心，祖父更是为孝宗皇帝挡住敌贼身中乱箭而死，连尸首都没找回来……”

    哭喊声字字泣血，翻的却是老黄历。

    在场三公九卿知晓李家的根底，除了最后一句是真的，其他都存疑。

    宋暨皱了皱眉头，知晓李家肯定出了什么大事，抬了抬手：

    “李宝义，有话直说，到底出了什么事，让你如此失态？”

    “圣上！”

    李宝义跪在地上，以头触地，哀声道：“圣上！犬子李天戮，年仅十八，虽有顽劣之处，却也是受小人诱骗，已经受了陛下处罚。可昨夜……昨夜犬子竟然被人割头颅，还扔在了我李家大门外，实在是……丧尽天良……啊——”

    泣不成声，号啕大哭。

    “什么？！”

    “这怎么可能！”

    满场惊呼声骤起，所有人都错愕望向李宝义，特别是魁寿街的王侯将相，都有些难以置信。

    李天戮是李宝义的嫡次子，自幼在魁寿街长大，背地里不知道，但在魁寿街肯定懂事守礼，逢人便叫‘叔伯’，几乎是他们看着长大的。

    在场还有不少豪门公子，平时都和李天戮称兄道弟，耳熟能详的一个人，就这么被人割了脑袋？

    这也罢，可割了李天戮的脑袋，还扔在李家大门口，就太过分了。

    天子脚下，这何止是丧尽天良！这简直是残暴成性，目无王法，不把当今天子放在眼里。

    先不管缘由，这个做法已经让大殿内群情激愤。

    缉侦司的人今日没受宴请，中尉府负责长安城防，主官率先站了出来，怒声道：

    “岂有此理，堂堂天子脚下，大玥国都，竟有贼人放肆道这一步，当我大玥无人不成！是谁这么放肆？！”

    “是啊！谁这么大胆子……”

    不少人应和。

    在众人猜测中，能干出这种事的，估计是江湖上某个不知天高地厚的游戏儿，脑子正常的都不敢这么放肆。

    此事一出，江湖必然又要迎来一场大清洗，毕竟这实在是太狂了。

    堂堂世袭罔替的侯爷，在满朝王侯公卿的家门口行凶，这是震慑朝廷显摆个人武力？

    连上方的宋暨听到这话，都是脸色震怒，猛的一拍桌案：“何人行凶？”

    李宝义泣不成声，跪在地上，哭喊道：

    “是肃王世子，圣上你要给微臣做主啊！！”

    “……”

    话语一出，满场肃然一静。

    中尉府主官满面怒容一僵，犹豫了下，连忙坐了回去。

    诸多群情激愤的官吏，都是齐齐闭嘴，只剩下几个言官还在聒噪。

    全场霎时间便只剩下李宝义一道哭喊声。

    也不怪百官态度转变这么快，毕竟这事儿有点棘手。

    杀李天戮还把脑袋丢人家门口，确实是人神共愤。

    可杀人的是肃王世子，事情就变得麻烦了。

    肃王手掌二十万铁骑，正儿八经的诸侯王，和李家这小侯爷天差地别。

    把李天戮杀了，即便是恶意行凶，罪该万死，你还能把一个藩王嫡长子砍了给李家赔命？人家肃王能答应？

    就不说肃王独子，换成在坐的六个藩王世子，哪怕是兵权不重还遭灾而且姓宋的蜀王，你砍个试试？

    史书上又不是没勤王清君侧把君主都给清了的事儿，只要藩王不造反，你凭什么杀人家儿子？

    怪不得李宝义大庭广众跳出来哭爹喊娘，这要是私底下，都不等圣上开口，各方势力已经出面把事情压下去私下解决了。

    群臣目光交汇，又看向了上方的天子。

    宋暨听见许不令的名字，眉头皱了起来，看了李宝义几眼，便沉声道：

    “叫肃王世子来承庆殿，解释缘由。”

    “诺！”

    贾公公一挥拂尘，便朗声道：

    “宣，肃王世子许不令，进殿！”

