    就在孟飞得意之时，他的手机电话铃声响了。

    “爷爷，你孙子给你来电话了！”

    看着来电提醒，孟飞下意识的回避格温母子。

    走到门外，接起电话。

    电话那头传来了金并的声音。

    “浩南兄，别来无恙。”

    听着这令人讨厌的声音，孟飞吹嘘道：“哈哈！原来是金老板，你找我有什么事吗？”

    某处金碧辉煌的酒店内，金并身边簇拥着几名穿着性感的小姐。

    他对着手机那头的孟飞唏嘘道：“最近纽约市来了个非常厉害的拳击手，我想邀你跟他打一场。”

    “就打拳？”孟飞询问道。

    金并肯定道：“对，就是相互切磋切磋。”

    “出场费多少？”孟飞问出了最关心的问题。

    金并露出大金牙，“一千万美刀！”

    “可以，我去了，时间定在什么时候？”孟飞询问道。

    “时间定在的是明天晚上，应该有时间吧你。”金并吸了一口雪茄，沉声说道。

    “好的，我知道了，如果没有其他事，我就挂了！”

    把8848钛金手机收回包里，孟飞又回到了屋内。

    格温看出了孟飞脸色变了许多，忍不住询问道：“谁给打来的电话，这么神神秘秘？”

    孟飞摇摇头，随便找了个借口，“我同学明天让我去他家玩。”

    “女同学？”格温眼神变得凌厉，质问道。

    “怎么可能是女同学，男同学。”孟飞反驳道。

    就在他们闲聊时，客厅的门被人打开了。

    乔治拖着疲惫的身体，心情十分沮丧。

    看着满身灰尘的老公，海伦赶紧跑上前为对方褪下身上穿着的警服。

    “今天还好吧！”海伦慰问道。

    “把一些队友的尸体，推去殡仪馆火化，举行了场送葬会，处理了几起小偷小摸的案子，谈不上累。”

    看着战友的尸体一个接着一个被送进焚化炉，听着他们家人的哀嚎，这个才是最累的。

    乔治这时发现了坐在客厅的孟飞，紧皱眉头，困惑道：“这小兔崽子怎么会在我们家里？”

    孟飞站起身来走到乔治身边，嘴就像图了蜜，夸赞道：“乔队长，我今天是特地来拜访你的，你可千万别误会。”

    “你来拜访我？”乔治露出鄙夷的神情，“黄鼠狼给鸡拜年没安好心。”

    他的话宛如一把利刃，深深伤害到了孟飞幼小的心灵。

    “乔队长，我这么年轻，长得这么帅，你怎么能够这么评判我，你知道你刚才说的话，有多伤害我脆弱又无助的心灵吗？”孟飞眼含热泪，批判道。

    看着梨花带雨，满脸委屈的孟飞，乔治似乎察觉到，他刚才那么说一个高中生的确有点过份。

    就算对方有小心思，归根结底，还是个孩子不是。

    孩子能有多坏呢？孩子能有多少小心思呢？

    身为执法队员，他见过的坏孩子，多了去了。

    孟飞这种谈不上恶劣。

    于是他和颜悦色，立马态度来了个三百六十度大转变，对着孟飞竖起大拇指，鼓励道：“小孟同学呀！听格温说你是学校的校园英雄，不错嘛！”

    格温站在一旁，听着乔治把话题牵引到了自己身上，脸色立马垮了下去。

    格温这家伙，平日里竟然会在背后说我好话，孟飞一脸不可思议，脸上露出一抹笑容。

    他直视乔治，笑道：“应该的，保护校园和谐，是我们当代青少年，义不容辞的责任。”

    “嗯！不错。”

    乔治点点头，对孟飞的精神给予高度肯定。

    这时，海伦走过来说道：“忙碌了一天，一定饿惨了吧！”

    摸了摸自己的肚子，忙碌了一天，乔治的确饿惨了，要是海伦提醒，他都忘记，自己只有今天早上喝了杯牛奶，吃了两片面包，中午压根没吃饭。

    “今天晚饭做好了吗？”乔治转头脑袋，看这海伦，询问道。

    海伦点点头，“你闺女做的炸鸡汉堡，吃吗？”

    格温做的饭？

    听到海伦这么说。

    乔治额头上瞬间挤出几滴豆大的汗珠。

    上次自己傻闺女做的糊焦鸡排，差点要了他的老命，这次又想把他当成小白鼠做实验。

    他立马摇头，把孟飞当成挡箭牌，否定道：“你们看，人家小孟难得来我们家一趟，走，今天我请大家下馆子。”

    一旁，一直注视着乔治表情的格温，看着对方这么反感自己做的食物，瞬间不乐意了。

    恼怒道：“乔治，你这是什么意思？”

    “我没有什么意思呀！我能有什么意思，我就是看着人家小孟来咋家一趟不容易，想带人家出去吃顿好的，难道我还有错不成？”被格温用恶狠狠的眼神盯着，乔治脸不红，脖不粗，镇定自若道。

    看着未来老丈人如此行为，孟飞当然不能置之不理。

    现在正是他站队的好时候，他必须与对方携手共进。

    这个时候，一旦站错了队，对他未来的发展只有害，没有利。

    于是他立马站到了格温这一边，对着乔治指责道：“乔队长，去外面吃多破费，刚刚我尝过格温的手艺了，非常nice，要不你先尝尝再做决定！”

    看着跟自己傻女儿站在一起的小光头，乔治一想到那糊焦鸡排就犯恶心。

    无可奈何，他还能怎么办，硬着头皮上塞。

    再吃一次黑暗料理，还能死人不成。

    这时，海伦从厨房里走出来，手里端着刚刚格温做好的炸鸡汉堡。

    她走到乔治身边，脸上露出和蔼微笑：“尝尝吧！你女儿的手艺不赖哟！”

    看着自己妻子那副信誓旦旦的表情，乔治想说，你没吃过上次她做的糊焦鸡排，当然敢这么说了，你现在这行为，简直就是想谋害亲夫呀！

    没有办法了，乔治伸出手，看着盘里品相还不错的炸鸡汉堡，硬着头皮，拿起一块，然后闭上双眼往嘴里塞。

    咬上第一口，没有怪味，咬上第二口，还不错嘛！咬上第三口，这确定是自己女儿做的，怎么可能这么好吃？

    乔治睁开眼睛，望向不远处的闺女，竖起大拇指，肯定道：“我闺女做的炸鸡汉堡，比外面那些肯德基好吃多了，谁去外面吃，简直是有病。”

    听到父亲鼓励的话，格温内心暖暖的。

    望着格温羞涩的表情，孟飞此时站出来，走到乔治身边，悠哉悠哉赞扬道：“我未来老丈人果然非同凡响。”

