    佛祖是否回归，陆判其实并不在意，他在意是此事发所代表的意义。

    佛祖回归，是否意味着地府也将重现？

    三百年前，天地大变。

    地府、灵山、天庭等无数神灵，不是陷入沉睡就是消失不见，导致天下大乱，妖魔横生。

    他陆判名为陆迁，原本为城隍庙的文判官。

    后来天地大变，城隍无故失踪，只留下了一枚城隍印。

    不仅仅是城隍，就连武判官和日游神、夜游神等人也跟着消失了，没有半点痕迹留下。

    他最初发现此事是可吓得不轻，以为是被强大妖魔给杀了，于是赶忙联系地府。

    结果，地府毫无回应。

    不仅如此，就连六道轮回都无法开启了。

    那个时候，他感觉天都要塌了，生怕接下来就会轮到自己。

    如此战战兢兢地过了数月，发现没有什么危险后，他才敢出来活动，然后四处打探消息，这才知道各地城隍都莫名消失了不少，地府也切断了和人间的联系。

    似乎地府之中发生了什么惊天变故，不得不封印出入口。

    后来，他又打听到消息。

    除了地府外，原来天庭和灵山也发生了大变，很多神灵失去了讯息，根本联系不到了，修士们无法借用到神力了。

    到了那会，陆判才意识到天地大变了。

    作为城隍庙中幸存者职位最高的一位，陆判经受不住诱惑，私自融合了城隍印，成为了省城隍，由此修为大进，一路突破到了通玄境巅峰。

    如此修为那怕是在整个浙江省内，那也是可以挤入前十名的。

    地府失去了联系，再加上修为暴涨，导致陆判的内心也逐渐膨胀了，做事随心所欲。

    比如说给朱尔旦换上了慧心，给朱尔旦妻子换了头颅等等。

    没有地府的约束，他几乎是为所欲为。

    佛祖是否回归，他不关心。

    他关心的是佛祖既然回归了，那地府也该重现了。

    那到时候如现在这般逍遥快活的日子，可就要到头了。

    朱尔旦心中一紧，却面不改色地摇头道：“那倒没有。当时在场的有四个老僧，三个老道，他们看着大雄宝殿上冲天而起的金光，以及金光中浮现出来的大佛，都是震惊无比。看样子，他们也是应该不知道为什么佛祖会苏醒的。”

    陆判点了点头，不疑有他。

    如果佛祖回归是有前兆，不可能他一点风声都没有收到。

    朱尔旦看着继续喝酒的陆判，见对方完全没有怀疑，这才暗暗松了口气。

    强烈的嫉妒心，早已经吞噬了他理智。

    他又怎么可能会告诉陆判，佛祖的苏醒极有可能是杨易的功劳，是为佛祖画像点睛了。

    并且日后那些什么三清道祖，什么菩萨类的，估计也会陆续苏醒而过了。

    因为杨易可是答应了他们，要为三清道祖等神灵作画。

    对各方实力来说，杨易如此重要，如果他告诉陆判实情，陆判很可能不敢动手，那他又如何得到杨易的绝世诗才，以及获得小郡主的倾慕。

    甚至，还有那个叫‘雨晴’的绝色女子。

    朱尔旦算计得很清楚，只要得到了杨易的肉身，届时他完全可以拒绝那些人的作画要求，这样自己就不会暴露了。

    ……

    跟着两个鬼差，杨易来到了城隍庙。

    站在城隍庙前，他暗暗开启了法眼，观看着城隍庙，发现庙宇上空神光璀璨，并没有什么阴邪之气，就知道这城隍没有被厉鬼所侵占。

    只不过这璀璨的神光，弥漫着不少嫣红的血色。

    可见这城隍失去了地府的束缚后，这些年来估计做了不少草菅人命的事情。

    “看什么看，快走。”

    鬼吏甲一扯手中的勾魂链，径直走进城隍庙。

    在走进城隍庙大门时，杨易他们穿过了一道结界，来到了一处介于现实和虚无之间的空间，里面布置的宛若朝廷衙门，这应该是城隍用来审问阴魂的地方。

    杨易抬头，就看到高座案桌之后的城隍，以及站在城隍身侧的朱尔旦。

    对方正朝他，露出了丝丝阴冷的笑容。

    “是他，朱尔旦！”

    杨易隐隐有些明白了。

    他眼神微微一凝，一个人物面板出现在眼帘中。

    城隍：陆迁。

    年龄：475岁。

    修为：通玄境巅峰。

    技能：政务精通、儒学精通、医术精通。

    功法：城隍秘录。

    道法：锁鬼链、灭魂指、观运术、九阴黄泉，入梦术、梦魇术、九幽冥火…

    ……

    这陆判所学的功法，跟宋焘所学相差无几。

    不过同一门功法，每个人都有自己不同的理解，虽然才通玄境巅峰，但杨易本着蚊子再小也是肉的想法，选择了偷学。

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息流在脑海中炸开，杨易恍若化身为陆判，经历了他数百年的学习和修炼生涯。

    很快，他就融合了全部记忆。

    在这些记忆中，他竟然看到了朱尔旦，看到陆判给朱尔旦换慧心，以及帮朱尔旦妻子换头颅的画面。

    为了一己之私连杀两人，难怪城隍庙的神运中带着血色。

    ……

    “啪！大胆阴魂，见到本城隍，还不速速下跪！”

    陆判拍着惊堂木，色厉断喝。

    杨易淡淡道：“我乃秀才，可以见官不跪。我倒是还没有请问城隍大人，为何要派鬼吏勾来我的魂魄？”

    杨易的神态，让陆判震怒。

    小小一个阴魂，到了城隍庙还敢跟他谈阳间律法，何其可笑。

    并且，对方竟然还想要他给个交代，就更是荒谬了。

    那陆判行事，何须给他人交代。

    陆判厉色道：“好你个阴魂，竟然敢对本城隍不敬，罪加一等。来人，先给本城隍上油锅，让他在油锅走一走。”

    “是，大人。”

    两个鬼吏应诺，他们转身出去，没有多久就抬来了一口油锅。

    在熊熊大火的燃烧下，油锅中青烟袅袅，热烈翻滚。

    油锅就放在了杨易身前，两名鬼吏扯着勾魂链，就想把杨易车入油锅中。

    “慢！”

    这个时候朱尔旦忽然喊道，他走到了杨易身前，笑吟吟地说道：“杨易，我跟陆大哥是结拜兄弟，只要你跪地求我，我就让陆大哥免掉这油锅之刑，如何？”

    杨易淡淡道：“如此说来，把我阴魂勾来也是你意思了。朱尔旦，我自问没有得罪过你，咱们也是往日无怨，你又为什么要这么做？”

