    “知道了，爸爸妈妈哥哥都是爱小柚子的人。”小柚子饿了，吃着面，心里头暖洋洋的。

    还是头一次吃到哥哥煮的面，味道很好呢。

    不过哥哥的话让小柚子心里头一酸，她想起之前问纪哥哥，可以做饭给她吃吗？纪哥哥说她想得美。

    也就是说纪哥哥不爱她。

    不爱就不爱嘛，她有乘帆哥哥就够了。

    乔乘帆也开始吃早餐，老乔正好打电话过来，他已经知道小柚子在他这里。

    “晚上去四合院那边吃饭，别忘了。”乔斯年提醒。

    “知道。”乔乘帆开着免提，“乔沐元在我这里呢，爸，你要不要跟她说两句。”

    “不用，吃早饭没有？”

    “在吃，煮了面条给乔沐元吃。”

    “她今天过生日，照顾好她，带她出去玩。”

    “知道。”

    “两个人别吵架，还有，别欺负你妹妹。”

    “……”乔乘帆默，谁欺负谁？

    小柚子在一旁“咯咯”笑。

    没说几句，乔乘帆说要吃面条了，把电话挂了。

    乔斯年：？？？

    出息了。

    “哥哥，小柚子还想再吃一个蛋，把你的煎蛋给小柚子好不好。”小柚子觉得很好吃，眼馋乔乘帆碗里的溏心煎蛋。

    “给你了，我吃什么？”

    “你可以再去做一个或者不吃。”

    “凭什么？”乔乘帆眯起眼睛看向她，想得挺美。

    “小柚子是你妹妹吖，今天是她生日吖，你会照顾好她的对不对。”

    “不对。”乔乘帆一边嘴上嫌弃着，一边把碗里唯一的荷包蛋夹给了她，“吃吧，别忘记哥哥对你的好就行。”

    “肯定不会忘的！哥哥是小柚子唯一的哥哥，是亲哥哥，别的任何哥哥都比不上！”

    “你可算说了一句正确的话，我还以为你哥哥多的要把亲哥哥给忘了。”

    “亲哥哥永远是亲哥哥！”小柚子咬着乔乘帆给的蛋，含含糊糊应着话。

    小柚子吃得慢，乔乘帆先吃完了面。

    他把碗筷丢进洗碗机，又去拉开窗台上窗帘，简简单单打理了一下他的花草。

    “哥哥，你今天带我去哪里玩？”

    “外面风很大，就在家里，我还有作业没写完。”乔乘帆今天很有耐心，小柚子问什么他都会答什么。

    “也可以，那小柚子看电视吧！小柚子想要你的飞机模型玩，可以吗？”

    “不可以。”

    “哦，那你写作业的时候小柚子在一边看着，可以吗？”

    “……”乔乘帆打理着他的花草，“随便。”

    “哥哥，你这么喜欢飞机模型，喜欢装小飞机，将来要当飞行员吗？”

    “没兴趣。”乔乘帆没想过，他虽然喜欢飞机模型，可他并不喜欢当飞行员，飞行员这项工作对于他来说太过单调。

    “那你想干嘛？”小柚子吃着面条问道。

    乔乘帆转过头，抱臂，轻描淡写看着她，勾了勾唇：“当然是继承老乔的公司啊。”

    小柚子一知半解，有点听懂了，又有点没听懂。

    她好奇地问：“那小柚子有份吗？”

    “看我心情咯。”

