
　　相比较剑无影，剑影这个名字还是和他蛮配的，剑无影虽然叫剑无影，但是在战斗的时候整个擂台上面都是影子，而剑影就不一样了，剑影名字叫剑影，所以整个擂台上面就全是他的影子。

　　而且从最开始剑影出手就一点儿都不手下留情，就好像林羽和他有杀父之仇一般，那模样恨不得吃了林羽的肉，喝了林羽的血一般。

　　不过不管剑影怎么出招，林羽都不在乎，根本就没有将他放在眼中。如果不是因为林羽不想吓到擂台下面的人，恐怕他直接就一下子剑影给打飞出去了。

　　“有意思，没想到这个剑影的影子还挺不错，比那个叫剑无影的家伙高明多了，不过也仅仅就这样，如果再没做什么好的招式，他就可以下去了。”

　　林羽不断的观察着剑影的攻击，想要从中吸收一些自己能够运用的元素，不过他在看了一刻钟，根本就没有发现这剑影的招式有什么好的。

　　如果是对付那些比自己修为低一些，或者是差不多的强者，剑影的这些招式还能够用一下，如果对手的实力比他强大，那么这些影子就没有什么用处了，而且还会成为他耗费灵力的地方。

　　“算了，我竟然指望吸收一个废物的经验，看来我也是糊涂了，还是赶紧结束了这一场战斗吧，真是太无聊了。”

　　虽然林羽想要从剑影的招式之中吸取一些经验，不过他的眼光实在是太好了，根本就不在乎剑影的这些招式。

　　而且林羽发现剑影的招式虽然花里胡哨的，但是对于他来说根本就没有一点儿实用性，到了他们这个实力的强者，根本就不是这些花里胡哨的招式能够对付的。

　　“好了，不和你玩了，真没有意思，翻来覆去就这么两招，现在你可以下去了。”

　　砰——

　　就在林羽说话的时候剑影就感觉到了不对，不过还不等他有所准备呢，林羽直接一巴掌将他拍飞了出去，根本就没有一点儿让剑影反抗的意思。

　　剑影根本就没有看清林羽是怎么出手的，就感觉到脑袋一疼，接着他就倒飞了出去，一点儿都没有看出来林羽是怎么从这些影子之中找到她的。

　　“怎么可能，我的招式竟然就这样被破了，难道他是混元境强者？”

　　剑影突然意识到一个严重的问题，他猜测林羽可能是混元境强者，一时间剑影有一些傻眼了。

　　这一场天才比赛的主流选手是玄元境和暴元境强者，像混元境和真玄境的强者，一共也没有几个。

　　然而他就这么倒霉的碰到了一个，而且还被林羽给淘汰了，这让剑影恨不得直接将林羽给灭了。

　　可惜的是不管剑影是怎么想的，现在他都已经失去了继续比赛的资格，因为他整个人已经碰到了地面，按照这一次比赛的规则，他已经被淘汰了。

　　“可恶，竟然敢这样对付我们剑魔谷的人，我……”

　　就在剑影落在地面上时，剑魔谷的一名强者又想要对林羽动手，不过他刚刚站起来就被剑晨还有他们的领队给按了下去。

　　“不我着急，你现在上去根本就不是他的对手，如果我没有看错的话，这个人是一名混元境中后期的强者，以你的实力想要胜过他非常难，还是老老实实的待在这里吧。”

　　剑魔谷的领队看向林羽的目光之中充满了凶狠，要知道他们五大宗门的人还是第一次出现连第一轮都没有进入，而且还是他带队的，这让剑魔谷的领队对林羽恨透了。

　　“可是，我……便宜他了，否则的话一定能够杀他一个片甲不留。”

　　那名强者还想要冲上去，不过当他看到剑晨和那名领队的眼神时，立马就老老实实的坐了下来。

　　当然，他这时候也已经清醒过来了，他的实力比剑影还有剑心强大一些。但是强大的也不算太多，剑影还有剑心都是被林羽给轻松打败的，如果他上去的话，恐怕也就是一会儿的功夫就下来了。

　　他们这些人可是剑魔谷的强者，如果连第一轮都不能够通过的话，那么以后肯定会成为笑话的，到时候恐怕会有更多的人来嘲笑他。

　　“这个小子的实力不简单，如果我们五大宗门的弟子不出，恐怕他将会非常简单的通过第一轮，而且其他四个宗门看到剑心和剑影出丑，恐怕他们是不会再动手了。”

　　领队之人看向林羽的眼光之中充满了杀意，不过这时候他也没有一点儿办法，谁让现在林羽正在擂台之上呢？

　　而他们剑魔谷的人除了剑晨以外，其他人还真的不一定是林羽的对手，上去以后也是被淘汰。天籁小说网

　　他们剑魔谷已经也就只有五个人能够参加这一次的比赛，现在都已经栽在林羽手中两人了，如果再上去的人也打不赢林羽，那么他们剑魔谷恐怕将会在大荒域之中丢大人了。

　　五大宗门的人不出手，而剩下的那些帝国之中根本就没有人是林羽的对手，所以很快林羽就通过了十人斩，晋级到了第二轮。

　　不过林羽并没有离开，他还想要看看其他五大宗门的那些真传弟子实力怎么样，虽然他不在乎，但是知己知彼百战百胜这个道理林羽还是懂得。

　　不过让林羽有一些失望的是，五大宗门的核心弟子都没有着急出手，而是在一边看着其他人比武，一直到最后五大宗门的真传弟子才出手，不过这时候剩下的那些人几乎都是一些实力不怎么样的，所以一时间也没有发现他们五个人的实力怎么样。

　　不过通过这最后的比武，林羽对于五大宗门也拥有了一些了解，这些人都是强者，除了被林羽给打败的剑心还有剑影以外，其他人竟然都成功的晋级到了第二轮。

　　林羽相信，如果不是因为他将剑心和剑影打败的话，恐怕剑心还有剑影也不会成为一轮游。

　　毕竟剑心和剑影的实力在哪里摆着呢，只要其他宗门的人不捣乱，进入第二轮绝对是板上钉钉的事情，可惜的是他们两个竟然找死去找林羽的麻烦，最后的结果就只能这样了，成为了林羽晋级的垫脚石。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百三十三章 第一轮完免费阅读。https://xs.23sk.com 