    月壤背后。

    按照高凡降伏《红楼残卷》的经历。

    应有一个支柱，及一个伟大存在。

    他应该完成支柱给的考验，才能得到支柱的认可，获得面见伟大存在的资格，最终通过全部考验。

    完成考验有两个办法：

    一是乖乖完成支柱的人生未了之愿；

    第二就是把支柱画进高凡的灵感殿堂，这算是暴力破解，用来自银钥匙的神秘，污染支柱。

    面对《红楼残卷》时，有冯元的阻拦，高凡没办法选择使用暴力，但这一次，面对这块月壤，可没那么多限制了。

    高凡瞧瞧自己的系统状态。

    嗯，都不错~

    扭曲14，世界25，这两样技能，是搭建灵感殿堂的关键。

    神秘学35，经历毛周事件，又跟拉楔特的儿女领略了一下‘唯一旧神’的威力，都提升了高凡的神秘学上限。

    至于三张无形之咒、一枚雕刻刀，这些代表了不同伟大存在的令咒，进入此刻的Bostno后，其上的神秘已然黯淡，这让高凡意识到，它们背后的伟大存在，其位阶该是低于银钥匙的，特别是血肉世界主宰，高凡曾以为祂是旧日，现在看来，也许只是上位种族。

    当然，这些令咒，即便仍然活跃，在高凡即将进行的灵感冒险中，也无法起到作用，那是银钥匙的魔力之所在。

    高凡是驾驭着银钥匙的威力，才能在自己的灵感殿堂中，勾连万物，描绘大千，驰骋遨游。

    第一次冒险，就不带安娜了。

    虽然安娜可以借由双方共有的‘世界’技巧，出现在高凡的灵感殿堂中，她的画技，也将对高凡描绘这个陌生伟大特质有所帮助，但第一次，还是太危险了。

    有高正道陪着就够了。

    “去吧，我陪着你呢~”高正道的声音响在高凡耳边。

    现在，高凡对着月壤。

    把灵感升腾、升腾再升腾，升腾入以手中月壤为标记的某个灵感片断中去。

    这个灵感存在于更高维度，存在于某个伟大存在的世界之内。

    在更清晰的描述中，那就像是把灵魂一边沉入大海深处，感受其中有静寂与孤独，一边把灵魂升上无垠太空，领会它带来的孤高与清冷。

    高凡的灵魂就在这样的分裂与升腾之中，突破了一层覆盖着人类世界的五色之光，来到了……月亮之上。

    没错。

    月亮之上。

    当高凡再次可以觉查到四周环境时，他看到了一个荒芜寂白的世界，大量繁星在天空中闪亮，因为月球没有大气层，所以它们亮如白昼，而太阳宛如一个巨大的火球，照耀着这个荒芜的世界，但高凡没看到那颗水蓝色的星球，他没看到地球，所以这边应该是月球的暗面？

    在这个荒冷的世界中，一个石屋孤单矗立。

    高凡的灵感出现地点，就在石屋门前。

    这扇呈现骨头颜色的惨白石屋，在月球上显得有点突兀。

    高凡瞧瞧自己，又瞧瞧四周。

    显然这是在驯服令咒的第一阶段。

    第一阶段时，高凡是高凡，神秘是神秘，高凡必须完成神秘给的考验，才能进入第二阶段。

    到了第二阶段，高凡是神秘，而神秘则是令咒背后的伟力拥有者，也就是伟大存在，是下位、上位种族，甚至旧日，也有可能是唯一之神，这就像是徒手进蛇窝摸蛇，你不知道自己能遇到的是无毒水蛇，又或者是剧毒的竹叶青。

    高凡瞧瞧身边，没有高正道。

    高正道口口声声说他无所不能、无所不在，既然其任务是征服七贤，埋掉永恒恶魔，按照‘律’的规则，应是所有场合都能出现的，现在却也见不着。

    是哪里出了问题吧……

    所以，高凡后退一步，打算降低灵感频率，离开这个灵感片断。

    这时。

    眼前这座月球小屋的门，向内悠然滑开。

    月球上没有空气，按说引力也非常弱，所以这扇门的动作慢悠悠的。

    门打开，内中空空荡荡，黑得能够让视线湮灭。

    高凡好奇得向内张望，他现在虽然有时间离开，但他开始好奇了，来都来了，至少看一眼里面是啥吧？

    锃！

    一个亮青色带有金属质感的巨大钢纤样物件，猛得从门中伸出，撑在高凡面前，足有一米长，顶得上半个高凡了。

    嗬……

    高凡还没来得及惊叹这是啥玩意啊，第二根，第三根，第四根……一直到第八根同样造型的金属质感之‘腿’，已陆续在高凡面前展开，而整个石屋也因此被撑起。

    石屋原本惨白色且方方正正的造型，向外如同花儿般绽放，像是变形的金钢，也像是变身的美少女，于是一个巨大金属蜘蛛，就出现在了高凡眼前。

    她有一张女性的脸，是蛛身人脸，整体很高，高凡需要仰望才能看清这张脸，她的脸上生着火焰样的金属色纹理，像是异族的图腾，又像是什么接收太阳能的科技装置。

    约三米高，竖直挺拔的蛛腿，圆润质感的蛛身，她是不应存在的生物，但却呈现得非常和谐，这种‘存在于逻辑之外’的存在感，在高凡眼中，是如此之魅惑，在苍白的月球土地上，这个充满金属质感的蛛女，让他感受到到一种绝不属于人类世界的妖异美感。

    “拔古都！楔可！”

    金属女蛛发出一个声音。

    月球上没有空气，声音本该无法传递，但这个声音却响彻在高凡耳边，他意识到，那是通过灵感传递而来的。

    这只金属女珠，只存在于高凡灵感中，或者说，是那块月壤的守护者，高凡理应与其有交流的机会，与接受考验的可能性，但高凡发现自己竟然听不懂。

    “画家，我，画家。”高凡比划着绘画，他的声音也会通过灵感传递到女珠耳中，并且，这是他的灵感世界诶，灵机一动，高凡从其他灵感世界中抓来一只画笔和一只画板，比划着，意思是我可以为你做画。

    但女蛛像是因此被激怒，她吼叫了一声：“可颂！”

    然后她扬起如同青钢影般的利足，猛得往高凡戳了下来。

    ……

    啊！

    高凡猛得从灵感中惊醒，他动作之大，打翻了画架，引来了安娜。

    “你怎么了？”安娜忙问。

    “我……”高凡捂着自己刚才在灵感殿堂中被贯穿的胸口，然后一溜鲜血自他嘴角流了下来。

