    “阴煞宗？”

    萧风神色惊讶，忽然眼睛一亮，连忙问道：“这阴煞宗和青鸾的纯阴之体是不是有关系？”

    他忽然想要这个问题，感觉应该是有联系的。

    阴煞宗同样也是龙鳞大陆六强势力之一，和大周皇族的实力差不了多少。

    如果柳青鸾背后是阴煞宗，那么就算是皇帝的赐婚也能反抗一二。

    “嗯，是有关系！”

    “青鸾是阴煞宗三大圣女之一，地位很高，所以才能有力量反抗，并且能和三皇子以武力对决，将这个婚事彻底的解决！”

    柳青瓷点头道。

    萧风这才明白，原来是这个原因让柳青鸾感到压力，所以迫切的想要增强实力，好更有把握的击败周元钦。

    不过因为她自身的境界限制，吸收不了的寒气开始控制不住。

    所以柳青瓷这次出来，就是寻找一种特殊的妖兽火焰，暂时的压制住。

    “妃嫣，你去将火焰取过来！”

    萧风明白整个事情之后，立刻吩咐道。

    “是！”

    曲妃嫣点点头，立刻下去寻找。

    “用火焰压制还是有危险，万一寒气反噬，必然会伤到青鸾的根基！”

    萧风思考一下，道。

    柳青瓷当然也明白，沉声道：“我当然知道，这次她太冒险了！”

    “如果伤到根基，那么她必然被阴煞宗的其他两位圣女超越，到时候阴煞宗会剥夺她的圣女之位，她的未来就没有任何反抗的能力了！”

    萧风点点头，他当然也明白最坏的后果。

    想了想后，开口道：“等东西到手，我跟你去大周皇城吧！”

    柳青鸾是他的好朋友，现在知道了就不能坐视不管。

    “不行，如果你去被发现了，三皇子肯定会找你麻烦！”

    “别忘了，当初他看中你的妖兽没有得逞，你还杀了皇室的高手！”

    柳青瓷看到金翅大鹏鸟的时候，就已经明白了，立刻摇头道。

    “没事，我悄悄的进去，等把青鸾的寒气祛除就离开！”

    萧风笑道。

    既然知道了，万一柳青鸾的寒气真的控制不住，遭到反噬，纵然她是纯阴之体，可是根基动摇，会影响未来的修炼之路。

    “咻！”

    半个小时后，曲妃嫣回来了，也将火焰带来了，他们立刻出发前往大周皇城。

    一天后，萧风收了天焱战舰，金翅大鹏鸟变小，钻进他的衣服里。

    “妃嫣，能不能将你的尾巴暂时收起来？”

    萧风看向曲妃嫣，问道。

    虽然从外表上来看，曲妃嫣和人类一样，但是后面的尾巴太明显了。

    “可以！”

    曲妃嫣点头，随后灵力涌动，尾巴立刻消失了。

    “妃嫣妹妹，这里有件衣服穿上吧，你这样进城估计会引起轰动的！”

    柳青瓷取出一件衣服，递过去。

    曲妃嫣穿了太少，还非常的暴露，而且容貌绝美，比柳青瓷还要漂亮。

    要是这个样子进入皇城，估计会引起满城轰动。

    曲妃嫣看向萧风，眼神中透着询问之色，后者点头道：“穿上吧！”

    “是，主人！”

    曲妃嫣点头，灵力涌动，立刻穿了起来。

    柳青瓷眼神看向萧风，眼神中满是异样之色。

    主人？

    这两个字可不是简单的能叫出来的。

    三人进城之后，柳青瓷立刻带他们来到柳家，然后悄悄的进入柳青鸾的房间。

    一进去，里面散发的煞气很是恐怖，充斥着杀戮气息。

    “不好，纯阴之体已经开始变异了！”

    萧风立刻查看昏迷的柳青鸾，脸色一变。

    “什么！那怎么办？”

    柳青瓷脸色慌张，连忙问道。

    “别急，你出去不要让任何人进来！”

    萧风沉声道，随后又让曲妃嫣使用封禁之力。

    “纯阳天火！”

    他立刻输送火焰进入柳青鸾的体内，随后就稳定下来。

    “轰！”

    纯阳之火进入立刻点燃阴煞之气，柳青鸾的体内顿时犹如火海般燃烧。

    “这是阴火炼体，看来青鸾的纯阴之体要变得更强了！”

    萧风脸色惊喜道。

    “妃嫣，我要闭关修炼，不要让人打扰我！”

    萧风输入大量的纯阳天火以后，柳青鸾体内的阴煞之气也进入他的体内。

    他立刻发现这股力量对他非常的有用，所以当即决定闭关修炼。

    “唰！”

    身影一闪，盘膝坐在地上，立刻修炼起来。

    如果不快速解决这些，那他也会有很大的麻烦。

    “是，主人！”

    曲妃嫣立刻释放灵力，将萧风保护起来。

    此时，床上躺着的柳青鸾气息正在不断的变强。

    “轰！”

    随着一道强劲的气息爆发开，她的修为冲破化天境极限，达到掌天境层次。

    不仅如此，此时的她因为得到纯阳之火的锻体，引燃体内的阴煞之气，将她的纯阴之体提升。

    “哗！”

    顿时，纯阴之体提升为阴煞之体，绽放出一股庞大的异像。

    这股异样的光芒骤然放大，整个皇城的天空都出现这一幕景象。

    “咻！”

    这股异像足足持续一分多钟之后才渐渐地消失，而柳青鸾在沉睡中醒来。

    “萧风！”

    一睁眼就看到萧风坐在地上，她立刻激动喊道。

    “主人正在闭关，请不要打扰！”

    曲妃嫣立刻道。

    柳青鸾明白过来，点点头，眼睛好奇的看了一眼对方。

    随后她退出房门，给萧风安静的修炼。

    “妹妹，你没事了，太好了！”

    柳青瓷高兴的抱着她，脸色激动道。

    “姐姐，我没事！”

    “对了，萧风怎么在这里？你带回来的？”

    柳青鸾笑着点头，随后问道。

    “事情是这样的…”

    于是柳青瓷将事情的经过说了出来。

    “原来如此！”

    柳青鸾明白过来，刚准备说话，立刻有护卫过来了。

    “大小姐二小姐，陛下亲自来了，老爷让你们快去迎接！”

    侍卫躬身道。

    两女神色立刻就变了，大周皇帝亲自过来，那事情可就真的麻烦了，随后两女过去。

    柳家大厅，身穿金袍的大周皇帝坐在主位，其他人全部都站着，包括三皇子周元钦。

    柳家姐妹快速进来，恭敬道：“见过陛下！”

    “不用多礼！”

    “青鸾，来，坐！”

    大周皇帝周海天点头，笑道。

    连三皇子都站着，柳家家主也站着，但是却让柳青鸾坐下，显然对待的区别完全不一样。

    柳青鸾点点头，平静的坐了下来。

    她明白如果以柳家二小姐的身份，她是没有资格坐的。

    但是如果是阴煞宗圣女，那么就有这个资格坐，况且现在的她和之前已经不一样了。

    修为突破到掌天境层次，纯阴之体也提升了，她和阴煞宗的其他两位圣女达到同样的层次了。

    大周皇帝之前赐婚就是看中了柳青鸾的纯阴之体，所以才会让他最宠爱的儿子迎娶。

