    第一千二百九十六章 必杀的决心   

    “差不多了……”   

    看着自身即将冷却好的大招，杨凡也是呢喃了一句。

    

    现在因为他刚刚那波反打的优势，其实他也是已经从防御塔当中走了出来，并且能够占据一方草丛的视野了。

    

    没有兵线的话别说一方草丛，就算是出防御塔都得小心翼翼的。

    

    不过就算是重新拥有了线权占据主动也好，其实顶多也就只能够占据有一方草丛的位置而已。

    

    两方草丛当中你不可能都去占据，最为关键的一点就是如果对方正好在另外一个草丛里面，你这样直接拿脸进草丛，那就相当于是和送人头没什么区别。

    

    他这边是还拥有斩杀在手的，但是另外一边辣辣的疾跑显然根本就并不可能这么快好，所以只要他能够借助自身蹲草丛可以打先手的这个优势其实也并不是不能够完全击杀。

    

    上一波就已经犯了一次失误了，所以这一次他绝对不会再犯第2次。

    

    杨凡占据的是两个小草丛的这边的视野，另外一边的辣辣占据的则是长草丛的视野，尽管两人各自占据着一半也好，但是此时此刻其实也都根本就并不太好确定对方的位置到底在哪里。

    

    毕竟对方未必一定会在草丛里面，也有可能会选择待在塔下，而且草丛也并不仅仅只是有一个点而已，但凡猜错一点的话，都会容易造成很大的失误。

    

    正是因为如此，所以两人谁也都根本就并没有轻举妄动。

    

    这一波兵线是他们各自最好的机会，谁先出来吃兵的话那就会暴露出视野，掌握了对方的动向之后敌在明我在暗，那想要动手自然就要更加的从容的多。

    

    杨凡的这边并不用去担心这么多，因为他的大招只需要静静的等待冷却就行了，但是另外一边的辣辣就并不是这个样子了。

    

    马超的大招是能够通过自身的强化普攻去减CD的，再加上在草丛里面存枪的时间同样也有限制，所以在看到兵线进入到斩杀线而也依然还并没有看到杨凡的视野的时候，她也是直接就走了出来。

    

    虽然现在大招和疾跑都并没有好也好，但是凭借着捡到枪之后的突进效果，她想要回到塔下也还是很简单的。

    

    毕竟镜并没有什么太强的留人手段，主要就是在于自身的高爆发以及强大的反手能力而已。

    

    杨凡看到辣辣已经选择出来清理兵线了那自己自然也不可能还会在草丛里面干站着。

    

    他现在的大招CD也是已经快要好了，而且在明知道马超没有大招和疾跑的情况之下，他自然也没有必要那么怂。

    

    现在在场的敌方单位还是比较多的，借助着二技能的一个续航效果，就算真的要去和马超拼一下其实也根本就并没有什么。

    

    两人的主要目标其实都是在于去清理兵线，能够消耗到对方其实也不过是顺带的而已，能消耗到最好，就算是消耗不到的话其实也没有什么，优先把兵线处理完然后回到防御塔下就行了。

    

    不过呢，这也就仅仅只是辣辣自己个人心里面的一个想法而已，能够消耗到对方自然是最好的。

    

    但是消耗不到也没有什么，杨凡这一波之所以会选择出来，虽然看似的确也是在抢线也好，但其实主要也只不过是为了堵住她的一个撤退路线，然后等大招的一个冷却时间而已。

    

    可以说他这一波已经是动了杀心了，上一波的失误让他感觉到十分的难受，毕竟按照他对于自己的完美要求准则来讲的话是绝对不会允许出现任何一点点的失误的。

    

    这也不过就仅仅只是单挑而已，如果说是放在巅峰赛当中的话，那将会是一个极其致命的掉点。

    

    毕竟在5V5当中任何一丁点的失误都将可能会引发蝴蝶效应，然后导致一整场对局的崩盘。

    

    他清理兵线没有必要把自身全部的技能交出去，只需要交两个技能，然后手中捏着一个就可以了。

    

    镜本身的伤害就并不低，而且留有一个技能在手中才能够方便去刷新出第2套的技能。

    

    辣辣把一技能瞄准了最后一个残血的小兵贯穿过去，看到并没有连带着打到镜的时候她也是不由得扬了扬眉头。

    

    马超的一技能如果直接击杀残血的单位之后，是会继续向后飞行并且造成更高的伤害的，这就是马超的贯穿之枪。

    

    在清理兵线的同时，实际上辣辣也是想要去消耗一下杨凡的状态的，不过她的这个贯穿之枪并没有打出理想当中的效果，看到被杨凡仅仅只是一个简单的扭头动作就已经给躲掉了的时候，她也是无奈的摇了摇头。

    

    看来想要打出消耗的这个想法，此时此刻只能够落空了，不过也无所谓，反正现在兵线已经处理完毕了，她的大招大概还需要10秒钟左右就能够恢复好，所以回塔下等下一波就行了。

    

    有了大招无论是进攻还是逃跑，都能够拥有更多的操作空间，无论是扔枪也好还是收枪也罢都能够拥有更高的一个自由度。

    

    虽然说她的确已经是萌生出了撤退和想法也好，但是此时此刻的杨凡又怎么可能会放任她离开呢？

    

    所以也是跟着马超戳出去的动作，同时一技能也跟了上去，再次刷新出了第2套的12技能。

    

    还剩三秒！   

    虽然辣辣的确是受到了他一技能的一个减速影响也好，但是影响也并不算上是有多大。

    

    毕竟马超基本上都是枪扔哪里然后朝哪里戳的，在她戳出来的时候，其实也是早就已经捡到了下一枪了。

    

    就算是受到了这个减速影响也好，她也还能够再次利用一个强化普攻的途径再次拉开距离。

    

    减速这种效果减少的只是英雄的移速而已，和自身的位移是没有什么太大关联的。

    

    哪怕是你的移速减到0，但是使用位移技能也依然可以位移出去。

    

    两秒！   

    就算马超这次突进出去也好，其实也根本就并没有逃脱出杨凡的掌控。

    

    毕竟他是把握好自身的被动然后刷新出的第2套技能，所以在马超戳出去的同时，他也是又第2个一技能跟了上去，再次减少了马超30%的一个移速之后，他的大招冷却也是终于只剩下了最后的一秒。

    

    现在马超的状态也是早就已经被他的这一套追击给消耗掉了一半，所以看到这里在他直播间当中很多的人也都是已经可以预料得到辣辣的下场到底是什么了……   

    

