    “金陵双凤，真漂亮呀。”

    刘婉满脸羡慕。

    “婉儿，你也挺漂亮的。”

    夏清雅挽着刘婉的玉手，笑嘻嘻道：“你都没发现，先前还有很多公子哥偷看你嘛。”

    刘婉红着脸道：“哪有，都是在偷看清雅姐你。”

    “咿呀咿呀……”司徒月笑嘻嘻指着刘婉，明显是在赞同夏清雅的话。

    “好呀，你个丫头还敢揶揄姐姐。”

    刘婉蹲下来，去挠司徒月的胳肢窝。

    司徒月咯咯直笑，很是欢快。

    他们原本就站在最边缘位置，都快要到门口了，小声玩闹也不会影响晚宴。

    呯。

    司徒月边笑边退，却突然撞在一名漫步而来的青年腿上。

    “哪来的野丫头，给我滚一边去。”

    白衣青年旁边，蔡伟满脸戾气，顺势抬脚就要提走司徒月。

    唰！一道人影闪过，蔡伟的脚就如同踹在钢板上一般，疼得他呲牙咧嘴，径直摔在地上。

    “草，你他妈……”蔡伟满脸怒容，可等他看清面前的人后，目光骤然紧缩。

    这。

    赫然是那天在夫子庙门外，遇到的那名青年！就算是尚东旭的贴身保镖，都不是这人对手，也因为这人，自己才会被贬职。

    “是你！”

    蔡伟面色阴沉，但又不敢发作。

    “怎么，上次的教训还不够？”

    唐明淡漠盯着他，语气冰冷：“你应该庆幸，刚才那一脚没落下，否则，你已经是死人了。”

    蔡伟眼皮一颤。

    这时，站在蔡伟旁边的白衣青年，躬身将裤腿的褶皱抚平。

    似乎看出司徒月歉意的目标。

    “不碍事，小妹妹你别怕，一点小事而已。”

    白衣青年柔声一笑：“这么可爱的小妹妹，我怎么可能生气呢，真乖。”

    说着，他噙着温和的笑容，探手想要去揉揉司徒月的小脑袋。

    可就在他的手，即将放在司徒月头上的时候。

    唐明眉心一跳，蓦然探手钳住对方的手腕。

    “这位先生，我只是觉得这小姑娘很可爱，没别的意思。”

    白衣青年笑眯眯道。

    “嗯，我知道。”

    唐明淡淡道：“不过她比较认生，不喜欢别人摸她的脑袋。”

    白衣青年抿嘴一笑：“怎么会呢，你看她多乖巧呀，小妹妹，让哥哥摸摸你好不好？”

    不等司徒月回答。

    唐明抢先一步，淡漠道：“不好，她还是挺认生的。”

    青年嘴角的笑容收敛下来，不过很快，他眼眸深处，闪过一抹阴柔。

    “既然认生，那就算了。”

    “先生，你的手……”唐明松开他的手，面无表情。

    “蔡伟，我们走吧。”

    青年招呼一声，然后再次朝着司徒月温和一笑，大步走入会场。

    一切看似没有问题。

    可刘婉分明看到，师尊背在身后的左手已经捏出一道剑指，这是准备攻击的招式。

    “师尊，这人有问题吗？”

    刘婉悄声询问。

    唐明盯着白衣青年，直到对方消失在视线中，方才凝声点头：“这人，有大问题。”

    他先前也没注意。

    可对方即将把手落在司徒月脑袋上的时候，唐明分明感受到了一缕阴毒的魂道气息。

    所以才会果决无比，直接钳住对方的手腕。

    唐明低头解释道：“小月月，刚才那人不怀好心，应该是个坏人。”

    “嗯……”司徒月攥着唐明的衣袖，重重点头，胖嘟嘟的小手比划着，说自己相信唐明的话。

    唐明含笑点头。

    不过很快，他面色骤然一变，摊开手心。

    只见他先前握住青年手腕的手心，此时已经变成漆黑色，而且这抹黑色极为阴毒，一闪而逝，顺着手心就欲潜入他体内。

    “鬼气侵蚀！”

    唐明眼眸闪烁，捏紧拳头，整条胳膊蓦然一震。

    嗤……一缕黑烟，从皮肤上飘逸而出。

    唐明抬头，淡漠的目光中噙着一抹森然杀机。

    ……与此同时。

    柳子元和蔡伟等人，已经来到了晚宴内厅。

    突然。

    柳子元脚步一滞，面色顿时阴沉如墨。

    柳子元森然开口：“呵呵，还真是凑巧，刚来金陵城就让我发现。”

    “蔡伟，刚才那名男子，是不是就是你说的，发现尚东旭佛珠问题的那人？”

    蔡伟愣了下：“柳哥你怎么知道的，我刚准备说。”

    “果然是他。”

    柳子元目光凌厉下来：“如果我没猜错，帮尚东旭抹除佛珠怨魂的，不是莫语嫣，而是这小子。”

    “柳哥，那我们现在怎么办？”

    蔡伟面色一狠，比划一个下切的手势：“要不要叫人干掉他。”

    “你觉得自己有那个本事？”

    柳子元鄙夷看过来：“佛珠内的怨魂，是我师尊封印进去的，能够破除怨魂，刚才又能瞬息祛除我的鬼气。”

    “此人，不容小觑。”

    “先把他调查清楚，谋而后动，我可不想阴沟里翻船。”

    蔡伟赶紧应下。

    ……另一边。

    高台上两位领导，已经打完了官腔。

    尚东旭也正是宣布宴会开始，顿时，场面热闹下来，大家都三五成群聚在一起，谈笑风生。

    像这样的商业晚宴，聚会喝酒只是表面。

    实质是，大家都是同一阶级的人，都是金陵城的上流社会，聚在一起交谈，不知不觉就会扩张人脉，谈几单大生意下来。

    当然，尚东旭依旧是场中最瞩目的存在。

    能够与尚东旭交谈的人，无一不是市值几十亿的大老板，低于这个数的人，都识趣的不过来。

    这就是，阶级中的阶级。

    “哈哈，尚会长，听说您这次要把生意扩张到金陵城来，这可是我们的荣幸啊。”

    “没错，有尚会长领军，江南行省的文娱行业，肯定前途无量。”

    “尚会长可要多多照顾呀……”几名大老板拍着马屁。

    尚东旭也是个精明的人，虽然含笑和众人喝酒碰杯，可生意上的事，很少即刻答应。

    酒过三巡。

    尚东旭正要离去，突然，一道女性声音从身后响起。

    “尚会长您好。”

    唐雯清走来，美艳的脸蛋上噙着笑容：“尚会长，我是盛唐文娱的唐雯清。”

    “我想和尚会长详聊一会，知道这个请求有些突兀，我先自罚三杯如何？”

    说着。

    唐雯清仰起白嫩的天鹅颈，三杯白酒瞬间喝下。

    白酒入肚。

    唐雯清俏脸微红，美眸略微有些迷离，却也更加充满了一股诱惑，周围不少男人，呼吸急促了些许。

    

