一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    可算是吃了一顿像样的饭食，每个人都狼吞虎咽，除了还在对着青铜门发呆的凤仪。

    叫了她几次，她都没有回音，似乎已经魔怔了。

    吃完饭，大家继续打坐的打坐，睡觉的睡觉，休息的休息，叶小川则继续掘地三尺。

    青铜门附近方圆十丈范围内，他都找完了，而且还不止一遍，可是一点儿发现也没有，这让他有些郁闷。

    可是，他总觉得，当年邪神前辈与玄霜仙子就是打洞进去的，这么就找不到呢？难道他们又将老鼠洞给回填了？云乞幽被神秘的力量召唤到了这里，邪神不可能让一扇青铜门挡住女儿的求生路，这法阵连凤仪都束手无策，邪神前辈凭什么认为自己的女儿找到这里，就一定能破掉？所以，叶小川坚信，除了青铜门之

    外，应该还有进入其中的方式方法。

    就在叶小川几乎要放弃的时候，他的目光定格在了凤仪的身上。他走到凤仪的面前，上上下下、左左右右的打量着，凤仪的视线总算从青铜门上移到了叶小川的身上，还以为叶小川又要质疑挖苦她的阵法水品呢，刚要开口，只瞧见叶小川屁股一扭，就将她撅到了一旁

    。

    这是羞辱！对自己最大的羞辱！

    凤仪正准备教训这个小子，忽然却瞧见叶小川如小狗一般趴在自己刚才站立的地方，也不知道这小子为什么随身会携带一柄小锤子，正趴在那里对着地面敲敲打打。

    凤仪道：“你干什么？”

    叶小川没有回答。

    所有的地方自己都找了，除了凤仪站立的地方，她几个时辰连动都没动，叶小川倒是忽视了。

    凤仪见他鬼鬼祟祟，又要再问。

    叶小川手指放在唇边，做了一个禁声的手势，然后就伸手擦掉了地面上厚厚的灰尘，露出一块块大小都差不多的石板地面。

    他拿出小刀子，从石板连接的缝隙慢慢的划着，划了一圈之后，他收起小刀子，双手掌心一吸，整块石板都被他吸了起来。

    一个漆黑的洞口，出现在了叶小川的面前。

    叶小川得意的哈哈大笑，叫道：“我就知道邪神与玄霜仙子一定是打洞进去的！怎么样！服不服？还有谁！”

    大多数人都在休息，忽然听到叶小川疯狂的大笑，都立刻睁开了眼睛，围拢过来后，看到叶小川竟然真的找到了一个洞口！

    这个通道很粗糙，里面还很狭窄，别说站了，蹲都费劲，只能双手双脚跪爬着通过，一看就是仓促间打出来的，和盗墓贼打的盗洞差不多。

    叶小川看着众人一张张精彩的脸颊，得意的不要不要的。

    有些人确实很聪明，比如建造九玄仙境兵库的人，防守非常严密，七个洞穴的断龙石放下来，神仙也插翅难逃。

    可是，当初云乞幽就依靠简单的遁术，就直接钻进了兵库的内部。

    这就叫百密一疏。

    眼前的青铜门，在上面布下法阵的高人，做梦也不会想到，后世会有人会打出一条小洞，像狗一样爬从青铜门的下面爬进去。

    叶小川一直在寻找所谓的另外一个通道，连六戒都不帮忙，结果还真被这小子给找到了。

    所有人的脑海里忽然都出现了一个画面，疯魔三界的邪神大人，与绝世仙子玄霜仙子，双手伏地，从这么一个小洞里钻过的场面。

    凤仪张大了嘴巴，好一会才道：“像是师兄干的事儿。”

    六戒现在很惨，他比较胖，站在洞口发傻了一会儿，道：“洒家的身体，应该钻不进去吧？”

    叶小川道：“我早就让你减肥，你就是不听，现在悲剧了吧，你就在这里等着我们回来吧。”

    六戒欲哭无泪。

    叶小川收拾了一下先前烧饭的锅碗瓢盆，装进了乾坤袋里，招呼大家准备爬狗洞。

    可是大部分人都没有回应，自己乃是堂堂的美丽仙子，怎么能钻狗洞呢？传出去还让不让人活了？

    面子，有时候对她们来说还是蛮重要的。

    杨亦双道：“要不咱们再等等，凤仪姑娘不是说能破解青铜门上的法阵吗？”

    百里鸢、秦凡真、云乞幽立刻点头，同意杨亦双的看法。

    这个时候，左秋站了出来，她瞥了一眼凤仪，道：“不是我小瞧凤仪姑娘，只怕再过十年，凤仪姑娘也难以破解这个法阵吧。”

    凤仪没好气的道：“这还不是小瞧我？再给我三天时间，我一定破掉。”

    左秋道：“我可不想在等三天，既然当年邪神前辈与玄霜仙子能爬这个洞，我们为什么就爬不得？你们在这里吧，我先进去了。”

    说完，她身子一矮，钻进了洞里。

    叶小川立刻道：“人活于世，就该能曲能伸，钻个洞算什么？云师姐，你跟着我。”

    说完她第二个钻进了洞穴里。

    一进来，叶小川就忍不住在心中腹诽邪神真够懒的，当初挖洞怎么不挖大一些啊，仅仅能容下一个人跪着往前爬，六戒那一身肥膘子是别想挤进来了。

    这洞穴不仅狭窄，还很黑，前面的左秋忽然停下来，叶小川一脑袋就撞在了她的屁股上。

    左秋大怒，回不了头，伸腿胡乱的向后面乱踹，叶小川的脑袋和脸被踹了好几脚，疼的吱哩哇啦的乱叫。

    踹完这个占了自己便宜的小色鬼之后，左秋道：“前面太黑，什么也看不见，你把你的那面镜子法宝给我。”

    叶小川将太虚镜塞了过去，伸手揉了揉脸颊，哼哼唧唧的道：“你这就是故意的，你还惦记着在天火岛我踹你脸的那一脚。”

    左秋用真元催动了太虚镜，顿时一道白光就射了出来，前面似乎还有一段不短的距离。

    后面云乞幽已经钻进来，正用手拧他的屁股，让他快点爬啊。

    叶小川被拧，自然不会放过前面磨磨蹭蹭的左秋，催促几次无果之后，上手就是一拧。

    前面的左秋惊叫一声，骂道：“臭小子，你再拧我屁股，我就杀你了！”叶小川无辜的道：“不怪我，是你爬的太慢，能不能快点啊？在不快点，我可就不只是拧了！”