    “抱歉！抱歉！”重装战士的手拍在本田身上，本田直接身子一软，倒在地上，重装战士连忙道歉，把本田从地上拽起来。

    “我没事，缓一会就好了。”本田揉着肩膀说道。

    “你的身体有些虚啊，得多锻炼锻炼，你这样的身体，是成不了冒险者的。”重装战士说道。

    本田还处在使用了‘兴奋剂’后的虚弱期，身体当然虚了。

    “你的村子的讨伐哥布林，具体是什么情况？有哥布林巢穴？”女骑士问道。

    “是没有巢穴的流亡的哥布林，大概有不到二十只哥布林，不过，已经杀死了八只，只剩下十几只哥布林...”本田把情况简单的说了一下。

    “这么多哥布林袭击村子，不光赶跑了哥布林，还杀死了八只哥布林，你们村子很有实力啊。”重装战士有些惊讶。

    “很有实力？要是真有实力的话，也不会死两个人。”本田苦笑道。

    “才死两个人而已。”重装战士随口道。

    一般村子面对哥布林的侵扰，基本都没什么办法。

    要是只有几只哥布林的话，村子还能靠自身的实力，赶跑哥布林。

    但像这种近二十只哥布林袭击村子，要是没有冒险者的话，村子都会损失惨重，会死不少人，被抢走不少牲畜和女人，才能把哥布林赶跑。

    而本田的村子，只死了两个人，就赶跑了那么多哥布林，还杀死了那么多哥布林，这个战果，可以说的上是奇迹。

    正常情况，别说才死两个人了，后面再加个零，死二十个人都不足为奇。

    “嗯，只是流亡哥布林的话，没有哥布林巢穴，新手冒险者小队应该没有问题。”女骑士说道。

    但本田依然感觉新手冒险者不太靠谱。

    “对了，不光是新手冒险者会接讨伐哥布林的任务，还有一个人也会接讨伐哥布林的任务。”女骑士想起来什么说道。

    “啊，你说那个家伙啊。”重装战士猜到了女骑士说的人是谁。

    “那个家伙？”本田疑惑。

    “那是一个只接讨伐哥布林任务的怪人，不过，好几天没看到他了，要是他回来的话，应该会接你们村的任务。”重装战士的话语中有些轻蔑。

    “那个人很厉害么？”本田问道。

    “是和我们同期的冒险者，很有经验的高级冒险者...”女骑士说道。

    本田和他们两人又聊了一会后，两个人的队员来找他们，两人就离开了。

    本田见天色变黑了，也离开冒险者公会，回旅店去。

    就算是在镇上，也没什么夜生活，天黑了以后，家家户户吃完晚饭，也是早早的睡下。

    夜深后，整个小镇，寂静无声。

    天刚蒙蒙亮，本田等人就起床了，收拾一下行李，驾驶马车离开小镇，启程回村，又是一路的颠簸。

    不过，在回村的路上，本田一直都很沉默，不时露出思索的表情。

    一路上有惊无险，没有出现什么意外。

    但本田等人顺利回到村子，就发现村子里好像出事了。

    “发生什么事了？”村子连忙问道。

    “是哥布林，昨晚那群哥布林袭击了村子...”一个受伤的村民说道。

    趁本田不在，哥布林突袭了村子，虽然，哥布林的数量没有上一次多，村子也安排的人员日夜巡逻，但村民们还是挡不住这些凶残的哥布林。。

    尤其，村子里的年轻人，在上一次和哥布林的战斗中受的伤还没好，猎户也跟着去了镇上，不在村子里，而且，这一次也没有本田力挽狂澜。

    哥布林们给村子造成了很大的破坏，好几名村民死在哥布林手上。

    但哥布林的目的不是杀人，再加上村民的拼死抵抗，哥布林掠夺了一些物资后，就撤退了。

    事后经过村民们的统计，被哥布林抢走了很多的食物和牲畜，还有四名妇女也被哥布林掳走。

    “怎么这么巧，我们刚走，哥布林就来袭击村子。”本田皱眉道。

    村长主持工作，安抚村民们，修缮被哥布林破坏的设施。

    “虽然被抢走了很多的食物，但还有很多储备，不影响村子的生活，可被掳走的女人怎么办？”本田问道。

    “没有办法。”村长摇头。

    “不去救她们么？”本田忍不住问道。

    “……”村长沉默了。

    “哥布林抢走了很多的食物，它们吃饱后，肯定更难对付，我们不能冒险，村子已经损失很多人了...”猎户开口说道。

    虽然没有直说，但意思表达的很明显了，不去救那些被哥布林掳走的女人。

    所有的村子，受到哥布林的袭击，被抢走了牲畜，女人被掳走，村子都不会去救。

    怪物已经很可怕了，而在野外，更是那些可怕怪物的主场。

    要是去救那些被掳走的女人，很有可能会搭进去更多的人，更多的村民会死在怪物手上。

    在这类似中世界的异世界，人口劳动力是非常重要的，女人能提供的劳动力，无论如何也比不上男人。

    为了救被掳走的女人，结果损失更多的男人，可能被掳走的女人还救不回来，这简直就是得不偿失，赔了夫人又折兵。

    所以，村子不会去救人，一般都是去冒险者公会递交委托，等冒险者去剿灭哥布林，去救被哥布林掳走的女人。

    但是，本田也去冒险者公会看了，讨伐哥布林的任务，并不是直接指派的，而是等冒险者自己选。

    任务委托贴在公示板上，可能得等好几天，才能被冒险者们接取。

    真等冒险者们接受任务再去救人，黄花菜都凉了，早就错过了救人的黄金时间。

    这种在现代社会看来，是难以置信的，违背人理道德的事情，在这个异世界是司空见怪的事情。

    本田一时之间，也有些接受不了。

    但本田不是那种无脑的圣母，用道德指责村长他们，然后什么客观条件都不管，盲目的要去救人，去送人头。

    本田下意识的回想起，在冒险者公会里遇到的重装战士和女骑士，他们所说的话，也沉默了。

    “……”本田没有说话，村长等人也没有说话，气氛显的非常沉重，大家都不愿面对这种情况。

    “就算不去救她们，那我们也要找到那群哥布林藏在哪。”本田说道。

    “嗯？”众人全都看向本田。

