    他从云千帆的语气中，听见了淡淡的杀意。

    “二！”

    云千帆没有任何停顿，接着往下念。

    顾先冲着众多战士怒吼一声，“都把枪给我放下！”

    众多战士一听，当即将把枪放在了地上。

    一个个站直了身体，不敢有丝毫反抗。

    顾先看到这一幕，心里也是松了一口气。

    这个可不是开玩笑。

    万一谁心里紧张，手不听使唤，哆嗦一下子开了一枪。

    怕是叶王都保不住。

    只是他不明白，云王抓他到底是什么意思？

    “云王，能给我一个理由吗？”

    他看着云千帆那张冰冷的脸，心里直突突。

    这到底是发生了什么事情？

    为什么，云王的脸上满是杀意。

    “我问你，前天下午，或者是晚上的时候，有没有一艘其他地方过来飞机？”

    云千帆点上了一根烟，静静的看着顾先。

    浓重的烟雾，让他的眉头微微皱了起来。

    但越是这样，顾先的心情就越加紧张。

    这几天的过来的战机有些多，他也不记得云王说的到底是哪一架。

    “云王，这段时间出现的战机实在是太多了，我......不可能每一架都过问，不知道您说的到底是哪一架。”

    云千帆冷冷的扫了他一眼，顾先只感觉内心仿佛被铁锤狠狠砸了一下一样，心跳猛然加速。

    甚至，连呼吸都有些困难了。

    “那飞机上，有一个小女孩。”

    云千帆缓缓吐出一口烟雾，语气平静。

    然......此话一出，顾先面色狂变！

    一个小女孩？

    这......

    他脑海中不由得浮现出一个画面。

    三个蒙着面的人，手持叶王之令，来接机！

    要知道，叶王之令，如叶王亲临！

    什么样的人物，才值得叶王亲自迎接？

    只是，他连看一眼的资格都没有。

    就连所有的监控，都被关闭了十分钟。

    除了那三个蒙面人开来的一辆越野车之外，机场之中不准出现任何人！

    而且，好像就是前天下午，将近六点。

    “想到了什么？”

    云千帆扔掉了手中的烟头，猛然看向顾先。

    后者心头一颤，“云王，前天下午确实有那么一辆特殊的战机现身，而且......而且还有三个蒙面人，手持叶王之令，封锁了整个机场，包括我在内的人都出去了！”

    “我不知道他们要做什么，就连监控都被关闭了。”

    闻言，云千帆深吸了一口气，眼神在这一刻凌厉无比！

    “叶青天！”

    “你在找死！”

    声音不大，却无比冰冷。

    在场的人听见这话，几乎身体都在微微颤抖。

    这到底发生了什么事情？

    为什么云王会发这么大的火？

    看样子，这是打算和叶王不死不休的节奏啊！

    “云王，我知道的就这么多了，您还有什么事要问吗？”

    顾先语气恭敬的道。

    “既然你和这件事没有关系，那我也就不找你的麻烦。”

    “不过，你刚刚说的话但凡有一句假话，我会亲自过来取你的人头，叶青天，他也拦不住我！”

    话落，云千帆带着众多战士离开了机场。

    顾先揉了揉被楚雄捏的酸痛的肩膀，神色凝重。

    这一次云王现身京城，恐怕将会引起一场巨大的风波！

