    

    眼前的医院人来人往，有人快跑有人慢走，提着各式各样的东西。

    景浩的车缓缓停在了医院的门口。

    宗亦川推开车门，刚准备下车，却直接被堵在了车里，外面一个男人，被另一个人推了一下，直直的装在了车门上，把车门给撞得关了起来。

    袭警都这么明目张胆了啊。

    宗亦川没看到外面的情况，只当外面是什么在医院闹事的人，阴差阳错的撞到了这里。

    景浩倒是没有被又堵回去，顺顺利利的下了车。

    看到宗亦川吃瘪之后，景浩没忍住笑了出来。

    从前面绕过车，把倒在门上的人扶起来，和他一起看着面前推他的人。

    “怎么回事？”景浩皱着眉头，没有想到对面竟然是一个老年人，看上去怎么着也有六十岁了。

    “别多管闲事。”被扶着的男人一点儿都不领情，甩开了景浩的手，一脸凶相的看着自己面前的老人，但他又不敢说什么，只得忿忿的待在原地。

    宗亦川也从车上下来，走到景浩的身边和他一起看着这两个人。

    但看面前这个男人的反应，对面的人他不是不能惹，而是不敢惹。

    像是那种，叛逆的儿子对于自己父亲的态度。

    该不会真是父子吧。

    宗亦川看了一眼景浩，索性直接靠在车上，打算看景浩怎么处理这件事儿。

    但景浩没有说话，只是无所谓的看着，颇有些看戏的味道。

    那老人也没接着再动手，许是看到了外人，只是拎着中年男人的耳朵骂骂咧咧的走远了。

    “真是父子啊。”宗亦川惊呼一声，转头看着景浩：“你一眼就看出来了是不是？”

    “只有你没看出来。”景浩白了一眼：“不然他一定会还手的，这里可是医院门口，是不可能没有监控的，到时候一看就知道是为了自卫，也不会有什么责任的。”

    “这……”宗亦川说不出话，跟再景浩的身后进了医院。

    医院里到处都是输液的人，景浩顺着护士给的路线一路找到三楼，就又看到了熟悉的人——刚才在门口发生冲突的父子。

    两人都站在病房门口一言不发，旁边一个约摸四十来岁的医生不知道在说些什么东西。

    “那个……”景浩拿出照片比对：“像吗？”

    “不太像。”宗亦川摇摇头：“但好像又挺像的。”

    等于没说。

    景浩收起照片，等着他们说完话，才拦住了即将回去的医生。

    医生推了推自己的眼镜，回想了一遍，确定了自己之前并没有见过这个人。

    “哪个病房啊？”他开口问道。

    景浩摇了摇头：“还没有，是专程来找您的。”

    这人年龄比自己大不少，用敬称还是能免去不少麻烦的。

    上下打量了一下面前的两个人，医生放松了下来：“去办公室吧。”

    也没拒绝，景浩和宗亦川两个人跟着他进了办公室，桌子上也还是一如既往的一塌资料。

    “两位是有什么事吗？”那医生坐在椅子上，抬头看着这两个人。

    景浩出示了证件，直接开门见山的问道：“我们想知道，十六年前，你还在西南那边的医院的时候，接生的一个叫方思源女孩子的情况。”

    “方思源？”那医生想了想：“重名的太多了，记不清了。”

    景浩叹了口气：“请您再仔细想想，方思源当时的情况。”

    “真的记不清了。”医生摇摇头：“过去的太久了，是他们家出什么事了吗？”

    “没有。”景浩摇摇头：“只是那姑娘明年就高考了，学籍出了点儿问题。”

    学籍？

    那医生有些不理解：“不是吧，正常情况来看，她最多高二吧。”

    “看来您知道我们说的是谁啊。”景浩笑出了声：“我们也并不想把您带回去，这样太麻烦了，有什么您就直接说吧。”

    那医生叹了口气：“当时啊，我才刚毕业没多久，还只是个实习的人员，接触不到大的事情，这些都是带我们的医生导师说的。当时确实有，她的父亲叫做方明，不过当时出生的时候是双胞胎。但他父亲只想好了一个名字，于是就决定上户口的时候再取另一个名字。后来，我就不知道了。”

    “就这些吗？”景浩皱着眉头，这些东西也并不能说明什么问题，只能说明方明还有一个女儿。

    “就这些。”医生点点头，没再说下去，他也就是知道一部分，很多的都被当时的医生严格保密了。

    “那刚才那两个？家属什么病？”景浩突然问出来，刚才医生交代病情的时候，那两个人就是刚才撞上他们的车的人。

    “他们？”医生摆摆手：“他们是生了龙凤胎，但是父亲这一边有一个智力不太好的哥哥，就想过继一个过去养老，但是母亲这边的不同意，所以才会吵架。”

    还真是什么人都有……

    宗亦川心里默默翻了个白眼，这是说过继就能过继的吗？也太草率了。

    “那后来呢？”景浩问道：“真的打算过继吗？”

    “不会。”医生摇摇头：“这已经算是秋后算账了，已经不打算过继了，是之前的事情，他们今天又因为一些事情吵起来，翻了旧账了。”

    “我们知道了。”景浩起身，朝着医生微微点头：“那我们就不打扰了。”

    宗亦川紧随其后，跟上景浩的步伐。

    回到车上，景浩看了眼正在系安全带的宗亦川，知道他已经好奇了很多问题：“有什么问的就问吧。”

    得到这个允许的宗亦川连忙开口：“为什么要过继啊。”

    “防老吧。”景浩也不太理解这个事情，但也不好下结论，只能大概猜测一下情况。

    “那方思源的就这么断了？”宗亦川是不可能相信这就是最后的终点了，背后一定有什么东西。

    “过继？”景浩皱着眉头，按理说这医生没必要告诉他们这么多东西，只要告诉他们是吵了个架就可以了。

    “你怀疑他们把另一个给过继给别人了？”宗亦川出声问道：“也不是没有可能啊。”

    “怕是不是吧。”景浩心里突然升起一个很诡异的想法，但又不敢确定是真的。        

