    第127章不再是唯一了吧

    第二天上午，秦素卿没去上班。

    一觉睡到中午。

    她吃好饭，骑着自行车去林棠住的地方了。

    秦素卿到的时候，林棠正在和方小云谈‘生意’。

    “卖完了？这么快？”林棠有些意外。

    方小云一脸喜意，眼睛亮晶晶地道：

    “那当然了，你不知道这东西有多火。”

    “别说三盒，就是七盒八盒都卖的出去。”

    林棠不用想都明白了小云的意思。

    无非是想增加数量。

    她想了想，还是觉得不能加量。

    物以稀为贵！

    润肤膏不像吃的消耗快，一盒最起码能用两个月呢。

    太多只会让东西贬值。

    而且，在乎并有钱护理脸的人少之又少。

    这么想着，林棠就直说了。

    “县里的购买力就这么多，有条件用润肤膏的人也就那些，多了也不一定卖的出去，三盒够了。”

    方小云想了想，觉得也是。

    “嗯嗯，我听你的，棠棠你真聪明。”她笑着夸赞道。

    林棠嘴角一抽，“这有什么聪明的，你仔细想想也能悟了。”

    方小云嘿嘿一笑，从身侧拿出一个袋子来给她。

    “棠棠，这是我整来的残次品，你上次不是让我注意一下吗。

    里面有六双解放鞋，六条毛巾，五个碟碗，还有一些布……”

    自从棠棠说想多弄点儿残次品，她就放在心里了。

    这回刚好碰到不少，供销社的同事拿了些，剩下的她都拿过来了。

    这么嚣张本来是不行的。

    因为哪怕是残次品，那也是很值钱的。

    但是，主任发话了，就落到了她手上。

    也不是白拿的，给了钱的，心里不虚。

    林棠问道：“价钱呢？”

    方小云直接说道：“解放鞋四块一双，毛巾一毛一条，碟碗共一块，布三块……”

    她刚说完，林棠价钱就算出来了。

    “二十八块六，对吧？”

    方小云点头，“对，棠棠你算的真快。”

    她可还是手算的呢。

    林棠笑了笑，退回卖润肤膏的十二块，又补了差价。

    “谢谢你了。”

    “别这么客气，我卖润肤膏可都得了好几块了。”方小云丝毫不瞒着。

    林棠应了一声，说道：“自己攒着，钱用处多着呢。”

    这几两碎银，可是能解世间万千惆怅呢！

    “我悄悄攒着呢，连我爸都没敢说，就怕被我妈捞走。”方小云机灵地眨了眨眼。

    她爸对她是不错，但是藏不住话，她不敢多说。

    两人说话间，院门敲响了。

    “……棠棠，你在里面吗？”

    林棠听见声音，给方小云说了一声，出了屋子，打开院门。

    刚把门打开，对上了秦素卿带笑的眼睛。

    “棠棠，我回来了，刚好来看看你！”

    林棠看了一眼她骑来的自行车，笑着道：“就这么点儿路，你怎么还骑着自行车啊？”

    秦素卿嘿嘿笑了。

    拍了下自行车的车座。

    “为了借给你啊，你明天不是要回村子吗。

    那么远，走着多累啊，我就把自行车给你骑来了。”

    林棠万万没想到她骑来是为了借给自己的，心里一暖。

    “谢谢你了。”

    秦素卿对上棠棠澄澈漂亮的笑眼，突然有些不自在。

    连忙岔开话题，“我可不是没事上门，我来是因为惦记着你的润肤膏呢。”

    林棠诧异，“一盒用完了？”

    “没有，被我妈妈要去了。”

    说着，秦素卿睁着好看的大眼睛直勾勾看着她，“有吗？”

    林棠：卖萌可耻！

    “……有。”

    一边说着话，两人进了院子。

    方小云听见声音，从屋里走了出来。

    见到林棠和别的小姑娘亲亲热热的，心里难免有些酸溜溜的。

    她不再是棠棠唯一的朋友了吧，呜呜呜……

    秦素卿见到方小云一愣。

    “同志你好，我是棠棠的朋友，我叫秦素卿。”她微微颔首，很得体地说道。

    方小云压下心头极为复杂的情绪，脸上带着笑。

    “你也好，我也是棠棠的朋友，我叫方小云。”

    林棠等两人说完话，才道：“进屋说吧。”

    话落，招呼秦素卿和方小云进了屋。

    都是一个年纪的小姑娘。

    再得知彼此都是棠棠的同学，秦素卿和方小云的关系一下拉近了很多。

    秦素卿性子较开朗，又有心消除陌生，主动向方小云搭话。

    “你是棠棠的初中同学吧？我是棠棠的高中同学，跟她是隔壁班。”

    方小云见到她客客气气的，因为之前心里冒酸的事感到羞耻，惭愧得脸都红了。

    棠棠那么好，朋友多很正常的。

    “嗯嗯，我是棠棠的初中同学。”方小云态度很好的回了一句。

    接着问道：“你也是棉纺织厂的？”

    秦素卿点点头，“对，我是采购部的。”

    “那你应该会到处乱跑喽？”方小云问。

    “这也是没有办法的事，不过我很喜欢这份工作。

    以前唯一的顾虑就是怕晒得太黑。

    现在有了棠棠的润肤膏，我就能随便去各地跑了。”

    林棠见两朋友聊嗨了，无奈地摇摇头。

    “水给你们倒好了。”她提醒道。

    说起这次办公的事，秦素卿立刻想起棠棠托自己办的事。

    从兜里掏出一片纸，给了林棠。

    “棠棠，你不是说要玻璃瓶吗，我帮你打听好了。

    你到时候直接报咱们厂的名字，然后就说找余力同志。

    有什么要求给他说，保证给你办得妥妥的。”

    林棠神情一喜，“辛苦你了，等我娘把酱做好了，我送你一罐尝尝。”

    跟秦素卿说着话，也没忽视一边的方小云，“也有小云的。”

    秦素卿很是期待，说道：“我记住了，可等着呢。”

    方小云一脸懵逼。

    “你们说的酱是什么？玻璃瓶又是什么啊？”

    秦素卿看向林棠，用眼神问她能不能说。

    林棠微微颔首，示意随便说。

    这又不是什么见不得人的事。

    得了准话，秦素卿把林棠想在双山大队建个酱厂的事告诉了方小云。

    方小云得了消息，眼睛发亮地看着林棠。

    “棠棠，我也能帮你！

    等酱厂做好了，我可以帮你们代卖啊。”

    林棠摇头拒绝了，“不了。”

    私下卖危险也就算了，最多也就是小打小闹。

    不值当！

    方小云急了，“为什么？我能帮忙的。”

    “你当然能帮忙了。”林棠肯定道，“到时候还要你当个中间人呢。”

    “你的意思是……想直接跟供销社合作，让我们代销？”方小云自从做起小生意来，脑瓜子转的不是一般的快。

    (本章完)

