    苏乾决定不再拐弯抹角地进行试探。

    那日秦茵接住苏景开时，那种举重若轻的感觉，苏乾觉得他不可能看错。可经过试探，此女却也完全不像她想象中的样子。

    因此，苏乾决定直接一点。而直接的做法，便是直接与苏振堂交谈。

    “父亲。”

    “乾儿，你来找为父，所谓何事？”

    苏乾在书房见到了苏振堂。

    “噢，明日便是父亲纳妾之日。孩儿特地来恭喜父亲。”苏乾笑了笑，道。

    “哈哈，你以后对你三娘恭敬些，对妹妹好些便是了。”苏振堂闻言也是欣慰笑道。

    “对了，父亲，关于您跟三娘的故事，孩儿还没听过呢。只是听大哥草草提起过，说您是在西陵遇见三娘的，然后一见钟情？”苏乾假装不经意打听道。

    “告诉你也无妨。”苏振堂闻言看了他一眼，随后感叹一声，然后述说道：“没错，为父的确是在西陵遇见你三娘的。当日，我们西陵那边的分城兄弟，遭遇影毒门捣乱，我带人处理此事。手下人受了伤，随后我们便道医馆，就在那里，遇见了你三娘。”

    苏振堂述说着。

    “就这般一见，便看上了？”苏乾诧异。难道这便是言情话本中所说的一见钟情？

    “呵呵。其实还有个秘密，我之前没说。其实我跟你三娘，年少时候就认识，只是姻缘际会，造化弄人……”苏振堂感叹道：“没想到，上天让我再次遇见了她。这一次，为父决定不再错过。所以，才这般着急便要娶她进门。”

    苏振堂解释缘由。

    “什么？原来年少时便认识么？”苏乾一愣。没想到背后还有这般情节。

    难道，或许，是有人故意安排她们出现？他不由猜测。

    “对了，父亲，前日小景开调皮攀爬，后来不慎失脚坠楼，差点摔伤的事情，你知道吗？”苏乾决定真正不再拐弯抹角。

    “噢？小景开失脚坠楼？有这事？”苏振堂惊讶。那天的事情，丫鬟们跟家丁们怕遭受责罚，因此掩盖过去了。

    之后，三爷便将小景开带回去了。因此苏振堂并不知道。

    “恩。不过幸好，当时四妹正好经过。她施展气功，接住了小景开。”苏乾看着苏振堂，说道。

    “噢？小茵？”苏振堂微愣。

    “没错。孩儿也正好路过，恰好看见了四妹的义举。她轻而易举地便是接住了从三楼坠落的小景开。”苏乾说道：“不过父亲，您不是说，四妹仅有两阶功力么？可为何好像四妹的功力不止……”

    苏乾直接进入主题。

    “让她隐藏功力，是为父的主意。背后的缘由，恩，现在你暂时不必知道。”但是没有想到，苏振堂直接便是打断了苏乾的话语，他也听出来苏乾的意思：“乾儿，关于你三娘与小茵，你不用对她们有任何怀疑。为父最近也听说了一些疯语，一些人在背后议论，怀疑你三娘与小茵是一些人阴谋诡计派来接近我的。还说我鬼迷了心窍。”

    苏振堂笑了笑：“不过，这些猜测是荒谬之谈。任何人都可能有坏心，但是她们两个，不会有。绝对不会。”

    他口气笃定而有力。

    苏振堂此时也听出来苏乾今晚突然来找他，并且还谈起这些事情的意思了，当即也解释道。

    “绝对，不会么？”苏乾愣了愣。是被苏振堂笃定的语气所震慑。

    “绝对不会。”苏振堂再次重复道，随即他想起来什么：“噢，之前你是不是因为这个，所以做了什么事情，冒犯了你妹妹？”

    “额……”苏乾没想到苏振堂一下子这般说，想起来自己那天过分的试探行为，顿时汗颜：“这个，当时孩儿见到妹妹那般，就忍不住出手跟她切磋了几招，然后……”

    苏乾没有具体讲述。细节他当然不敢讲出来。

    “哼。莽撞。看来，小茵还是太单纯了。都叫她绝对不要用那门心法。”苏振堂闻言瞪了苏乾一眼，随即叹了口气。

    “心法？”苏乾一愣。

    “没什么。乾儿，看来，你最近功力的确精进不少啊，对气功的变化，如此敏感？”苏振堂却不回答苏乾。而是说道。

    “托父亲的福。自从瓶颈突破，孩儿气功一直稳步增进。”苏乾也道。

    “恩，很好。继续努力。”苏振堂也鼓励道。

    “父亲放心，孩儿从来没放松懈怠。跟沈芷茵的一年之约，孩儿可一直记着呢。”苏乾也道。

    “沈芷茵，唉，乾儿，人事已过，你又何必……”苏振堂想起此事也是叹道。想要劝慰苏乾放下。

    “父亲，此事无须多说。此女辱我苏家门楣。孩儿必须给她教训。”可苏乾也固执道。

    “罢了，不提此事。”苏振堂也不劝苏乾，想着有这般一个动力催促他修练也好。

    “那父亲。孩儿先行告退了。”话已至此，苏乾便告退道。

    “恩，去吧。另外，你大哥、二哥对你三娘与她，因为你大娘与二娘的缘故，已经心有芥蒂。你可不许再那般。记住，要好好跟妹妹相处。把她当成亲生妹妹一般。”苏振堂还嘱咐道。

    “是，父亲。孩儿知道。”

    告别苏振堂，从书房出来。

    苏乾将手收进袖子中。他想着方才苏振堂的话语。

    “绝对不会？父亲如此肯定，应该不会有假。而且，现在细细想来，好像，的确她也不像。都怪二哥，说什么影毒门的话，让我先入为主，后来见到她隐藏功力，顿时一路臆想误会她。”

    苏乾想起那日自己过分的行为，导致她恼然泪下的一幕，顿时心就绞在了一起：“那岂不是说，这一切，都是我自以为是的一场乌龙？”

    苏乾抬起那日自己作恶的手掌看了看。愣了好一会儿。

    接着，他循着夜色便往秦茵所住之屋走去。

    来到窗外。

    此时她的屋中仍旧亮灯。有两道纤细的身影被烛光映在纱窗上。

    “小姐，还是我来吧。”苏振堂刚刚派过来服侍她的丫鬟正在说话。

    “不用。小兰子，你去休息吧。我自己做。”她的声音。

    看着烛光映出来的影子，苏乾看出来，她好像在做刺绣，正在缝补衣物。而那丫鬟小兰子要帮忙。她不让。

    “小姐，这些都是小的应该做的。你……”小丫鬟也说道。

    “没事。我从小就做，已经习惯了。”她也说道。

    她的嗓音揉揉细细，带着娇媚，带着纯真，情绪诚恳。

    苏乾看着她缝补衣服的窗影，瞬间心绪便是沉静了下来。

    看来一切都是自己先入为主，自以为是。

    乌龙一场。

    是啊，这样的她，怎么可能是什么别人派来施行阴谋诡计的邪修女子呢。

