    李林快步走到罗兰面前，颇是惊讶地说道：“罗兰，你怎么在这里？”

    罗兰看着他的脑袋，皱着脸说道：“不是，这事放后边，你染这一头蓝毛是怎么回事？”

    现在李林把头发染蓝了，模样看着极是怪异。

    “红蓝配啊。”李林笑道：“我最近追了个女孩，她把头发染成红色的，所以我就染成了蓝色的。”

    罗兰顿时无语：“又是夜店里找的？”

    “对头。”李林毫不在意地说道：“你也知道，我一般只爱出现在那种地方。”

    “但你最近应该都在玩游戏吧，怎么又跑夜店里去了？”

    “我就是去喝点酒，随便坐坐，十点钟前回家。”

    罗兰无奈地叹了口气，十点钟夜场都没有算正式开始，你这样都依然都能把到妹子？

    此时李林打量了一下罗兰身上的简单竹制护具：“你在这里练刀？教练昨天说的很有天份的人就是你？”

    “我确实是这里唯一的学员，有没有天份另说。”

    哦！李林点点头，然后对着戚少秋说道：“教练，那我现在就交学费吧。”

    戚少秋在李林和罗兰之间看了会，问道：“原来你们认识啊。对了，你不多考虑一下吗？毕竟三万块钱呢，一旦交了我就不会再退了的。”

    “我兄弟都在这里学了，你们肯定教得好。”李林拿出手机晃了晃。

    “爽快！”戚少秋竖起了大拇指，然后对着后边的厨房喊道：“小妹过来，收钱啦。“

    不多会，汐沙从厨房那边走过来。

    她本来性子就比较冷清，这一来看着李林那头蓝毛，表情就更冷了。

    但李林却眼睛亮了一下，不由地多打量了汐沙几眼，似乎有了兴趣。

    汐沙面无表情地把二维码亮出来，李林扫完后，她走到罗兰身边，轻轻扯了下他的衣衫，说道：“过来帮我搬些东西，我一个人搬不动。”

    “好。”罗兰立刻就答应了，也没有多想什么。

    两人离开。

    不过李林看着汐沙刚才轻扯罗兰衣袖的小动作，若有所思，眼中那种对妹子极感兴趣的意味迅速消退，不一会就消失地无影无踪。

    他轻笑了下，低声自言自语道：“没有想到，罗兰这小子不声不响在这边把起妹子来了。”

    然后他向戚少秋问道：“教练，罗兰在这里学了多久了？”

    “有四个月了。”

    戚少秋有些奇怪为什么李林会问这问题，但想到他们两人也是朋友，觉得说了也无妨。

    “这家伙，保密情报做得挺足的啊。见到漂亮妹子就追过来了。”李林嘀咕着。

    戚少秋隐约听明白了，他很想说这两人现在还不是什么男女朋友，但想想自家小妹确实是对罗兰很有感觉，生怕乱说坏了事，便忍住了。

    没过多久，罗兰从厨房后边回来。

    李林见他过来，便笑道：“怎么不和美女多待些时间？”

    嗯？罗兰愣了下，便知道李林误会了，他说道：“我和汐沙只是朋友。”

    “装吧，你就继续装吧。”李林一脸我看透了你的表情。

    轻轻地叹了口气，罗兰反问道：“你怎么想到跑这里学刀术了？”

    “我在游戏中就学了个基础军用剑术，然后感觉到了瓶颈。”李林无奈地说道：“因为游戏中野蛮人这职业很受歧视，我想学好点的剑术都没有人教。所以我就估摸着在现实世界中学一套喽，结果去了一家击剑馆，感觉那些学员菜得不行。我说了馆主还不高兴，非要和我切磋，结果我一个人把他们全打爆了，包括他们的教练。”

    罗兰哭笑不得：“你这暴脾气还不改改啊。”

    “我又没有主动惹事。”李林相当委屈地叫道：“他们自己菜还不让人说，还想揍我找回场子，我能不动手嘛。”

    这时候戚少秋插嘴进来：“原来你也在玩那个虚拟网游啊。怪不得昨天我看你的动作虽然迅猛，但底子不稳。按理说你的实战经验很足，也有架势，可基础太差，还想着是什么原因，原来是这关系！”

    罗兰眨眨眼睛：“原来昨天下午你和秋哥动手了啊？”

    李林有些心虚：“他把自己的刀术吹得那么厉害，我当然得试试了。”

    罗兰嘿嘿笑了起来：“输了吧。”

    “输了，不过也没输多少。”李林强自辩道。

    戚少秋在一旁笑了，相当开心：“那是我在让着你，怕把你打惨了你恼羞成怒，不愿意来当学员。现在你学费都交了，我就实话告诉你，其实你就是这个……”

    他说完话，竖起了小指头。

    “我才不信。”李林气得跳了起来：“再来比一次。”

    “我和你比就是欺负你。”戚少秋双摆出了他招牌的死鱼眼：“罗兰都能摁着你锤，不信你试试！”

    “试试就试试。”李林对着罗兰喊道：“我在游戏里打了不下一百场生死战，不信近战打不赢你这法师。”

    随后李林去储藏室中拿了套护具穿上，还拿了把长剑。

    虽然这里是苗刀术馆，但其它的木制武器也是有的。

    两人在大棚中面对面站着。

    戚少秋在旁边有气无力地喊道：“开始吧。”

    话音刚落，李林的表情就立刻变得凶猛起来，他将长剑在自己在右侧斜后方乱敲，叭叭作响，而且随着敲击人慢慢前走走。

    这时候汐沙也走到了场地边，她皱眉说道：“好让人心烦的打法。”

    “西夷那边的剑术就是这样子，讲究一个先声夺人，势大力沉。虽然看着很粗劣，但配合那边剑客的身材素质，很是麻烦。重剑砍下来，力道大得吓人，没有盾牌在手，根本不敢架招，只能躲。”

    汐沙听得不太开心：“你是说罗兰会有麻烦？”

    “怎么可能。李林又不是西夷人，虽然他身体素质不错，但罗兰的身体素质也不差，两人没有质的差别。但罗兰经过这么长一段时间的练习，还有我帮他帮喂招，他对冷兵战的战斗方式早已经习惯了。”

    汐沙微微松了口气。

    此进场中李林木剑在地板上的敲击声越来越大，而且还随着敲击声摆动上半身。

    配合上他那幅凶猛的模样，看着气势十足。

