    第613章易隽承很幸灾乐祸

    封宴看到了以后，嘴上没说什么，心里却也是深感自责。

    等盛漾的请假结束回来之后，他便跟盛漾告别了，“我还是要去完成自己的工作了。”

    “好。”

    封宴望着她清凌凌的眼神苦笑，他在期待什么？

    但凡她挽留他一星半点，他立刻就决定不走了，继续在帝都大学任教，可是她非但没有，相反他甚至觉得她有些如释重负？

    也是了……

    她是最怕麻烦的人。

    而他这次恰恰是给她带来麻烦的人。

    封宴默默低头，是他失策了。

    可是封宴到底是自己熟人，盛漾也不是那么不近人情的，封宴要离开的时候，盛漾去后门送的他，纯目送，送到后门口了，都不多送一步的。

    封宴对于她这性格已经习惯了，笑了笑，跟她招手坐上了来接他的防弹车。

    那笑容多少有点苦涩的味道。

    封宴离开之后，盛漾就去了外婆家，易隽承照旧也在，俨然成了外婆家的长约长工。

    最近她回燕城的这段时间，他留在帝都脱不开身，但有空就会来看外公外婆，比舅舅回家都还勤。

    外公外婆很是欢喜的，他们眼下也没什么事，看到易隽承来了，很是喜欢年轻人的朝气，更何况他还是来帮忙的。

    看到盛漾来了，易隽承手里的活儿一停，蓦地看向她。

    “诶？那人怎么就走了？”易隽承玩味一笑。

    他的消息网实在是太灵通了，封宴前脚刚走，他后脚就知道了。

    盛漾无语地盯了他一会儿，而后道，“你脸上写满幸灾乐祸。”

    易隽承的身子突然探近，极具侵略性，眼眸灼灼其华，“那你觉得我为什么要幸灾乐祸呢？”

    盛漾心里顿时兵慌马乱的，“你的事你干嘛问我？问你自己啊。”

    易隽承笑容妖孽，“我不知道呢。”

    她摊手，倒是很镇定了，“你不知道我更不知道了。”

    易隽承给了她一个意味深长的眼神，如同胶着一般，她更慌了，正要往里走，突然一只手握住了她的。

    盛漾纳闷地看着他。

    “干活久了，腿麻，扶我一下。”他一脸“我很弱小很无助”的表情，朝她直眨眼。

    盛漾无言，谁信啊？

    但还是老老实实地成了他的拐杖。

    没办法，他是给她外公外婆干活，靠人手软。

    外婆看着两年轻人是手牵手进来的，很是欣慰，“年轻就是好啊。”

    盛漾立马就松开了，但易隽承脸上的笑容却延续了很久。

    外公听了这话不得劲了，“牵手谁不会啊？我老当益壮，我还能公主抱，你信不信？”

    说着一把老骨头就要把外婆给抱起来，要不是外婆瞪他，差点就成功了。

    这会儿盛漾才笑开了。

    “羡慕吗？”她耳边突然响起这样低磁的声音，“这种执子之手与子偕老的感情？”

    “羡慕，但并不想要。”

    “……”

    “我还是觉得男人是一种麻烦的生物，耽误我学习，耽误我搞事业。”

    易隽承看着盛漾走远的身影，无奈地笑了笑。

    怎样才能让她觉得鱼和熊掌可兼得呢？

    (本章完)

