    东荒南域。

    曾经的晋国青霞派驻地所在位置，变得一片热闹。

    三教九流，牛鬼蛇神都蹦了出来，被之前这里显露出来的巨大动静所吸引，有神秘异象腾空而起，更有天劫劫雷劈落。

    他们认为此地有不可思议的神秘宝物出世。

    至于原本的青霞派，其内部人员早已经被屠杀覆灭。这些家伙为了寻宝, 无所不用极其，不择手段。

    唯恐有人已经得到至宝，悄悄收敛离去。

    故而狠下杀手。

    不仅仅是青霞派内部的派主、长老、执事以及弟子等被剿灭，就连仆人、侍女以及圈养起来的猫猫狗狗等。

    一个也不曾遗漏。

    真正的宁可杀错，也绝不可放过。

    “怎么还没有寻到？”

    “听说之前有人从那片裂缝峡谷中收到一些神秘液体，有混沌母气流淌，更有大道规则碎片沉浮，很是不凡。”

    “据说比龙髓还要可怕超凡，是真正的宝物。”

    ……

    一些修士在此地搜寻探查，互相议论纷纷。

    根据拷问搜魂青霞派某个长老的元神得知，这片区域之前曾有一片原始混沌母气洪流流淌而过，里面清晰可见大量的大道规则碎片。

    仅仅只是看上一眼。

    都有种见证宇宙生灭，世界演绎的真谛感悟。

    此时，许多处于轮海秘境的小修士，一边挖掘地面上的泥土，一边小心翼翼观察周围的情况。

    防止自身被袭杀。

    那些泥土表层被混沌母气洪流冲刷过，残留下丝丝缕缕的道韵。

    身处其中，可辅助悟道，虽然效果不是特别强，但对于底层小修士而言，已经是非常难得的资源宝物。

    而且除了辅助悟道之外，还能够当做上佳炼器材料使用。

    “被混沌母气侵蚀同化过, 被大道规则碎片冲刷过，让这些泥土也发生了异变。”

    隐藏自己真正身形外貌的缺德道士段德, 低头望着自己手掌心中的泥土，眼中带着若有所思。

    “也不知道那究竟是什么东西, 怎么感觉比龙髓还要恐怖？”

    原本寻常普通的泥土，现如今，已经变成了细碎颗粒状。

    每一粒泥土颗粒，都带着淡淡的混沌气，虽然非常微弱，近乎不存，但依旧让泥土颗粒变得晶莹润泽。

    好似宝石与美玉。

    而且除此之外，还有一股特殊道韵残留，有些断断续续。

    “有点儿像某些强者的化道遗留。”

    “但似乎……有点儿似是而非，并非纯粹的化道。”

    段德捏起几粒泥土颗粒，仔细观察审视。

    眉头不自觉微微皱起。

    “怎么看，都像是蜕变过程中排斥出来的废血。”

    “可以那种混沌母气与大道规则碎片的程度来推断，其主人必然跨入圣域层次，但为何没有圣道法则的残留痕迹存在？”

    “奇怪，当真是奇怪……！”

    “难道是道爷我眼拙了？”

    认真观察片刻。

    段德虽然没有弄明白，但还是将其喜滋滋收起来。

    只要是个宝贝，无论有没有用，是否知道与认识, 他都想将其收藏起来。

    搜刮宝物已经完全成为了本能。

    一双大眼睛扫视向那片规模浩大的深渊峡谷，眼中的贪婪毫不掩饰, 一双胖手忍不住轻轻搓了搓。

    “道爷我又要发财了！”

    “得快点儿动手, 不然时间拖的太久，将些圣地和世家的大修士吸引过来，想要搜刮，可就没那么容易了。”

    现如今，圣地和世家的修士，基本上都被“傅立”手中的《道经》完整轮海篇以及传说中的仙器碎片所吸引。

    到处都在搜寻对方的踪迹，互相明争暗斗，希翼将宝物强抢到手。

    主要心思根本没在这里。

    只有一些小辈在这里晃悠，借着修为和背景来历在强抢宝物，要么当做特殊矿脉，互相圈地瓜分。

    劫雷深渊太深，挖了这么久也没有开采完毕。

    更深处，他们根本不敢靠近，劫雷余威还有残留，许多修士稍有不慎，就会被其给灭杀，尸骨无存。

    也有修士尝试收拢劫雷余威残留，试图炼制成一次性宝物天雷子。

    “这么一大片痕迹残留，简直将整个深渊都淹没了！”

    段德眺望观察，心中暗自猜测。

    “之前，这里是那个小妖女的隐秘据点之一，引发这样的变故，会不会与她手中的妖帝圣心有关？”

    “劫雷又是为何而来？”

    思来想去，段德心中越发迷惑。

    突然，他看到一个苦海小修士挖掘收藏到了一大堆那种特殊的泥土，顿时裂开大嘴，眉开眼笑。

    略显肥胖的身躯灵活飞动，一下子就来到对方身前。

    一把强抢走对方的辛苦所得。

    “这东西里面有大凶，水太深，你这孩子镇不住。”

    “乖，交给道爷我，让道爷我来帮你镇压，降服这里面的大凶妖孽，帮你化解灾厄劫难。”

    段德满脸哈哈大笑，果断转身离开这里。

    再度去强抢豪夺其他修士手中的宝物。

    身后，那个被段德强抢的苦海小修士欲哭无泪，望着快速离去的陌生背影，他心中气的不行，恨不得想要杀了对方。

    可只敢在心中碎碎念，不敢过于表露出来。

    “我的修为，还是太弱了。”

    “死胖子，你给小爷等着，等到小爷将来变强了，早晚要逮住你，好好收拾一顿。”

    ……

    ……

    与此同时。

    在东荒北域中，妖族的落魄公主颜如玉，离奇蜕变成为混沌体的事情，开始飞一般传播扩散开来。

    伴随着这件震撼人心的消息传开的同时。

    还有一些半步大能与大能陨落的消息接连传开，据说，皆是被仅仅只有化龙秘境第五变的颜如玉杀败。

    其修为境界虽然不是很强，但战斗力已经可与普通仙二大能媲美。

    一时之间。

    东荒北域风起云涌，暗流涌动。

    许多修士都自发赶往曾经的交战区域，希翼通过残留下来的痕迹，来反推估算混沌体的隐秘。

    “当世，竟然会有无缺混沌体出世！”暗中，有修行《吞天魔功》的修士睁开双眸，从闭关洞府中走出：“若是将其吞掉，岂不是可以一步登天，直接让我自身蜕变成为无缺混沌体。”

    一股王者气息，逐渐从沉寂中复苏。

