    白幼薇厌恶的盯他一眼，抱着兔子冷声道：“我们走！”

    ——兔子是刚才回玩偶屋叫谈笑和潘小新时拿出来的，如果不是为了充电，平时不会离身。

    承老师推着轮椅往外走，谈笑和潘小新纷纷跟上。

    路过倒地不起的李理时，三人不约而同的发出叹息声，唏嘘感慨。

    承老师：“孔子曰，人而无信，不知其可也。小李，我们跟你们过来是因为相信你，可是你……唉，以后你好自为之吧。”

    谈笑：“真没想到你是这种人！哼，鄙视你！”

    潘小新：“你……”

    想了想，他一个小孩子还是不要插嘴大人的事了，潘小新跟在谈笑屁股后面走了。

    ……

    安保组的人渐渐聚拢过来，他们看了看走远的几人，又看向地上的李理。

    有人走过去试探李理的鼻息。

    李理没事。

    他经历过两次迷宫，再加上白幼薇手下留情，这点电击程度只是让他难受罢了，并不会危及生命。

    “组长，刚才那些人……”

    “我看见了。”于亚青抬手道，“应该是道具，能释放闪电的道具还是第一次见，而且看起来可以反复使用，难怪教授会邀请这几个人。”

    “啊……那我们、我们是不是得罪他们了？”

    “你怕他们？”于亚青不悦的扫了一眼下属，严厉的训斥，“愚蠢！道具只会让人无限的产生依赖心理！我们最终要靠的，是自己！而不是那该死游戏施舍给我们的道具！你们几个，今晚的训练量加倍！”

    她抬起手臂，用力握了握拳头，“记住！决不能懈怠！我们能够依靠的，永远只有我们自己！”

    下属们齐声道：“是！组长！”

    ……

    另一边，严清文带着苏蔓回到康定路。

    虽然没有治疗功效的道具，但是他们常备伤药，镇痛消炎解毒化瘀全部都有。

    ——用刀划开肿胀的皮肉，放出淤血，上药，重新包扎。

    严清文给苏蔓绑上了夹板。

    这种伤筋动骨的伤，换作以前至少两个月才能好，对于进过迷宫的玩家，至多两周就能恢复。

    处理好了伤口，严清文对苏蔓说：“这个组织的出发点是好的，不过，毕竟刚组建起来没多久，稳固性不足以支撑太长时间。也许将来它会越来越完善，也可能会……越来越糟糕。我知道你和李理是青梅竹马，从没分开过，但是我还是要建议你再考虑考虑，是不是能够离开组织。”

    苏蔓垂着头，低声回道：“严哥，我会加入组织，不光是为了李理。我的家人都搬到了这里，我必须留下来照看他们。”

    严清文沉吟一会儿，点了点头：“这样的话，就没办法了。家人当然是最重要的。”

    吕昂叹了口气：“唉……以前东奔西走不觉得，现在想家了，连老爹老娘在哪都不知道。”

    他扭头看朱姝，问：“你家里人都在哪？跟着我们没关系吗？”

    “我的父母都在国外。”朱姝淡淡笑了下，“就算想去找他们，也没有办法去。”

    苏蔓忍不住道：“你们真的都要走吗？严哥，你跟李家有交情，为什么不留下来？现在全世界都是一个鬼样子，这里再不好，也比在外面朝不保夕要强得多啊。”

    严清文沉默着，没有立刻回答她。

    过了一会儿，他说了句完全不相关的话：“今天，白幼薇在兑换处，用道具换使用过的拼图。”

    