    轰！

    黑气滚滚而来，其中那头生有八臂的异类一拍地面，大地震动间，其身影便是跳跃而起，带起一片阴影与阴风，直接对着李洛三人所在的位置呼啸而来。

    那股从其体内爆发而出的恶念之力，已是让得李洛三人明白了这头异类的实力。

    起码是生纹段第四纹的实力！

    这如果硬碰一击，他们三人没人能够接下来，毕竟硬实力差距的确不小。

    所以三人身形急忙躲避。

    咚！

    八臂异类落地，扑了一个空，但它转身再度飞扑而出，血肉模糊的八条手臂如同血蛇一般，闪电般的对着躲避的三人抓去。

    三人连忙各施手段抗衡，同时跳跃而退。

    而在这短暂的碰撞间，李洛，辛符都与这八臂异类初步的交过手，结果也的确不出他们所料，对方的力量太强，那股扭曲的恶念之力如潮水般呼啸而至，令得他们如处冰窖，身体都是有着渐渐失控的迹象。

    短短片刻间，三人就已是在八臂异类的疯狂进攻间，开始变得有些狼狈起来。

    距离净化塔不远处的一颗大树树顶上，姜青娥三人居高临下的俯视着那边的战斗，神色各有不同。

    田恬笑问道：“队长，看来他们应付起来很艰难呢。”

    裘白点点头，道：“这头白蚀异类已经极为接近生纹段第五纹的实力了，这对于他们而言，的确非常棘手与危险。”

    姜青娥依旧没有说话，金色眸子紧紧的盯着场中，只不过田恬与裘白还是敏锐的感应到她体内的光明相力在微微的波动着。

    显然，此时的姜青娥，已经在即将出手的边缘了。

    他们目光望着远处枯林间的战斗，稍微的感到有些可惜，差一点，李洛他们就能够独立的激活这座净化塔了。

    不过倒也没必要要求太高，毕竟李洛他们还只是新生，第一次能够做到这种程度，其实已经算是很厉害了。

    在他们心中这般想着的时候，那枯林中的八臂异类攻势愈发的狂暴，血肉长臂横扫间，将李洛与辛符皆是震得倒射而退。

    旋即，八臂异类嘶啸，八臂猛的一拍地面，其身影速度暴涨，直接扑向了李洛所在的位置，它已经察觉了出来，后者是这三人间，最具备威胁的人。

    八臂异类这一扑速度极快，即便是李洛都是躲避不及，阴影覆盖而下，重重的轰在了这片地面上。

    远处的姜青娥握住重剑的纤细玉手猛的一紧，光明相力已自娇躯上面开始升腾起来。

    轰！

    不过就在此时，那八臂异类扑向的地面突然崩塌了下去，仿佛是形成了一个大坑，而此时的李洛，则是悬挂在大坑的边缘。

    至于八臂异类，则是落进了那个大坑中。

    “那是...”裘白惊讶出声。

    “好像是他们捣鼓出来的一个大坑陷阱，里面还有水呢，这是以水相之力所化而成的吧？可是有什么用呢？”田恬也是疑惑的道。

    一个水坑，不可能困住一头顶尖白蚀异类的。

    姜青娥紧握剑柄的手悄悄的松缓一些，眸子紧紧的盯着那个方向，虽然她也不太清楚李洛他们捣鼓出来一个水坑有什么作用，但以李洛的性格，应该不会做无用之功。

    这，应该是他有着什么想法吧？

    而在她心中升起一些好奇的时候，水坑边缘的李洛一跃而起，坑中的八臂异类也是咆哮着要冲出来。

    “星光蝶！”白萌萌一声娇喝，如星光般的相力喷涌而出，化为连绵飞舞的光蝶，光蝶冲向了那八臂异类，顿时令得后者身躯微微一僵，那是给它造成了幻觉。

    不过很快，八臂异类身躯上恶念之力涌动，直接就将那星光蝶所引发的幻觉给抹灭。

    “万影缚身术！”

    但随着八臂异类刚刚挣脱白萌萌的幻觉影响，辛符那低沉的声音也是紧随着响起，只见得阴影中有一道道黑线暴射而出，缠绕上了八臂异类的身躯，令得它无法跳出水坑。

    “队长，我只能坚持五秒！”辛符额头上青筋浮现，低吼道。

    “辛符，慎言！萌萌在！”李洛好心提醒。

    辛符闻言险些一口血给喷出来，都这个时候了，你竟然还玩！

    不过李洛虽然嘴上调侃着，但下手却是丝毫不慢，他望着陷入水坑中的八臂异类，深吸一口气，双手陡然结印，早已准备的相术也是在此时施展出来。

    “虎将术，水流剥离术！”

    哗啦啦！

    随着他相术的催动，只见得水坑中顿时形成了一颗硕大的水球，而水球中央，便是那在剧烈挣扎的八臂异类。

    水球之内，水流突然高速的旋转起来，一股强大的撕扯之力自其中浮现出来，直接是作用在了那八臂异类的身体上。

    在这种旋转撕扯下，李洛三人便是惊喜无比的见到，那八臂异类惨白色的人皮，竟然在一点点的被剥离。

    而人皮之下，鲜红的血肉在蠕动，有一道暴怒的咆哮声若有若无的传出，另外一股异类的气息，于此时浮现出来。

    正是此前被人皮异类所吞食的血肉异类！

    在李洛的剥离术下，人皮异类先前吞下的血肉异类，被他硬生生的扯了出来。

    人皮异类发出尖啸声，此时的它不仅要抵抗水流的撕扯，还要压制体内开始反抗的血肉异类，状况一下子就变得不好起来了。

    然而，这个时候，不论它如何的反抗，这内外的抗拒，都是令得它再也无法维持自身的力量。

    所以，短短十数息后，伴随着一道刺耳的尖鸣声响彻，只见得那水球之中，八臂异类被硬生生的一分为二。

    “队长，成功了！你太厉害了！”白萌萌惊喜出声。

    辛符也是如释重负，忍不住的露出惊叹的笑容。

    此前李洛提出这个作战计划的时候，他还有些犹豫，毕竟李洛的做法，就是以一种粗暴的手段，把人皮异类刚刚吃下去的血肉异类硬生生的拉出来，这样不仅会打断人皮异类的进化，也会让得两头异类彼此相杀，而他们则是渔翁得利。

    辛符很是惊奇于李洛的脑回路，毕竟一般人，恐怕想不到这种路子...

    队长，还真是很奇葩啊。

    这一刻，连辛符都不得不在心中赞叹一声。

    与激动的两人相比，李洛神色倒是要平静许多，对于这一幕，他早就有一些预料，因为这剥离术，同样是经过他的强化。

    别人的剥离术，只是以水流催动，那种剥离强度有限，可他这一道剥离术中，却是加入了光明相力，在光流的助力下，那种撕扯力度，即便这人皮异类实力远胜于他，但也能让它吃够苦头。

    所以说，换作其他人在这里施展剥离术，或许未必能成功，但他的话...成功率还是很大的。

    砰！

    高速旋转的水球在此时炸裂，两道影子狼狈的从中落了出来，正是血肉异类与人皮异类。

    只不过此时的两者，浑身恶念之力都是变得极为的萎靡，显然这种被硬生生的剥离，也是让得它们实力大大的削弱了。

    两只异类落地，双方充满着恶念的目光对视，其中涌动着杀戮之意，恨不得将对方碎尸万段。

    但它们终归没有这么做，而是掉头就跑。

    它们虽然没有太多的理智，但却能够感觉到自身此时的孱弱，如果继续停留在这里，等待它们的结局将会极为的不妙。

    所以，立刻逃跑是最理智的。

    只不过它们身影刚动，李洛与辛符就出现在了它们的前方。

    李洛手中双刀轻轻的挽了个刀花，然后看向那人皮异类，笑眯眯的道：“狗东西，刚才的威风去哪了？”

    “留下来玩玩呗。”

    现在的两头异类实力被削弱到了最弱的层次，基本就相当于第一纹的实力，这种时候，正是痛打落水狗的最好机会。

    而辛符则是更直接，直接一句话都不说，直接提刀就砍了上去。

    李洛只好跟上。

    战斗，再度爆发，只不过这一次，结果却是变得截然不同起来。

    远处的树顶。

    裘白，田恬三人望着那边转变的战场，一时间有点沉默。

    因为连他们都没想到过， 这个局，还能这么个解法...

    这家伙，直接用这种奇特的相术，把人皮异类刚刚吞下去的血肉异类给扯了出来？然后导致两头异类都是遭受到了重创，实力锐减。

    两人对视一眼，最终憋出一句话来：“今天我算是大开眼界了。”

    而一旁的姜青娥，虽然未曾说话，但那轻轻掀起的唇角，却是让得人知晓此时她的心情是如何的愉悦。

    李洛的表现，堪称完美。

