    墨连城回答道，“用处一般般吧，可有可无。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为我们的修炼方式，毕竟跟淄王界的人不一样。”

    淄王界是利用灵源修炼的，他们不是。当然，灵源这个东西，好处还是有的，却又不是必须之物。在别人眼中珍贵的东西，在他们的眼中，只能算还行的范围。

    回到客栈。

    曲檀儿就现情况有变化了。

    不，应该说客栈似乎更热闹了。

    很快墨连城拉着她的衣袖，朝客栈大门前贴着的一个公告看去。看到那个公告的内容，曲檀儿有点风中凌乱的感觉，“这就是秦岭他们要弄出来的小事？”

    “是。”墨连城含笑点头。

    “这个还算小事？”

    “对于我们来说，确实算是小事。”

    “……”她好想掀桌，肿么破？

    曲檀儿咬牙道，“他们要如何收场，真要卖掉？”

    “这个让他们玩吧，他们的能力，比起我们都不差。”

    “……”好吧，她认了。

    公告上说了什么？

    是事关灵源果的，还要拍卖。

    拍卖的时候，还相当着急的，就在明日。

    地点，就在客栈。

    秦岭几人神色如常，笑颜出来迎接曲檀儿他们回来。而这个客栈的掌柜，竟然还很配合他们办事，喜气洋洋，将客栈宽敞的地盘，都整理出来。将今天一个下午歇业，布置拍卖现场了。

    曲檀儿回到客房。

    如今的客房不是原来的，转到了客栈后面一处小院落。

    院落有几个房间，所以，都凑合着住一起了。

    曲檀儿刚坐下，秦岭就讨好地端上热茶。她喝了半杯，笑道，“秦岭，无事献殷勤，一定有事了，对吧。”

    “主母，你果然是火眼金睛。”秦岭笑着说。

    “少来这一套，直说。”

    “就是明天，要借主母的灵源果一用。”秦岭接着用简洁明了的话，将明天要做的事情，说了一遍。

    听得曲檀儿一愣一愣的，“这么损的招，你也想得出来？”

    秦岭清隽的脸上张扬一笑，“这叫敛财有道，谈不上损呀。大家都是你情我愿的，小爷又没勉强他们呀。”

    “……”她无话可说了。

    但借灵源果什么，她还是很乐意的，于是点头。

    而墨连城那一边正跟木流苏说着什么。曲檀儿听了听，好像是采灵楼在他们出去的时候，派人过来了。说是某某长老邀请曲檀儿去一趟，还放了邀请帖。那烫着金边，低调又奢华的邀请帖，实在是高端大气上档次。

    墨连城也正翻着那一张邀请帖。

    受邀的人，自然是曲檀儿，时间竟然是今日。当天送请帖，当天就要人赴宴。墨连城也是第一次见到这种请帖的，好像上赶着告诉他们，这就是鸿门宴。可是，对方又偏偏做得这么光明正大，理所当然。仿佛都不担心，檀儿会不去一般。

    木流苏忽然讥笑道：“采灵楼中的人，还真是自我膨胀得厉害。”好像他们说的话，就是圣旨，没有人会拒绝一样。

    其实有些人这种想法，木流苏比谁都清楚

    因为当年他也曾经高高在上过……