    六军齐出，却能潜藏爪牙，按兵不动。

    猛将如云，无人敢请战。

    也唯有大司马张绣能如此镇压大营，稳如老狗。

    张绣大营内，虽然没有厮杀，但是士卒们却不敢懈怠。每日里守卫、巡逻、操练，排的满满当当。

    中军，张绣大帐内。

    张绣正坐在帅座上看书，如今天气正是一年之中最为酷热的时候。张绣虽然单衣静坐，却也已经是热的汗流浃背。

    案几上备着解暑的【蜂蜜绿豆汤】，还有一块汗巾。张绣会时不时的用汗巾抹掉手汗。

    就在这时，张绣听见了一阵脚步声，不由放下书册抬头看去。便见自己的小舅子蔡瑁匆匆走了进来。

    “明公。军师将军（徐庶）发来的军情。”蔡瑁将手中的书信，交给了张绣。

    张绣面色不动，虽说他如今人在西北，却也是关注巴蜀的。关于巴蜀刘焉的情报，徐庶十日一发。

    张绣点了点头，接过了书信放下。然后端起案几上没有动过的绿豆汤，递给蔡瑁道：“德珪辛苦，喝了这碗绿豆汤再走。”

    “多谢明公。”蔡瑁大喜过望，拜谢了一声。然后端起绿豆汤，吃喝了起来。不过他吃相却是优雅从容。

    吃的当然也不是这绿豆汤本身，而是张绣的抚恤。

    而其实他肚子里已经装满了绿豆汤了。时节正是暑热，文官们的待遇是极好的，也是常备绿豆汤。

    刚才蔡瑁才喝了一碗。

    吃完之后，蔡瑁有些饱胀难受，但却还是感激涕零的对张绣拜谢了一声，然后端着碗筷离开了。

    张绣不知缘由也没多想，随手抚恤属下是他的风格。随即他便拆开了徐庶的书信，观看了起来。

    他的脸色，也渐渐凝重了起来。

    巴蜀的刘焉比他儿子刘璋强很多，算是个“雄主”。但是失了汉中后，刘焉也失了锐气。

    刘焉任命郑度蜀郡太守，积极准备防御，摆出架势死守。

    郑度在金牛道上修葺了剑阁关，又烧掉了沿途不少栈道。如今这巴蜀真的成了一个小王国，与汉中、中原道路完全不通畅。

    “刘焉摆出死守的模样，他兵马怎么也都有十几万。山川险阻，未来攻打巴蜀，并不会太容易。”

    张绣叹了一口气，将书信放下。不过他随即摇了摇头，先抛开巴蜀再说吧，现在的问题是如何能赢马腾、韩遂。

    论资排辈，刘焉还在后边。

    张绣站了起来，双手扯开了胸前的衣裳，露出了雄壮的胸肌，顿时清凉了起来。然后他走出了大帐。

    “明公。”

    尽管酷热，但是典韦还是尽忠职守的守在帐外，只是他是衣衫不整，露出胸膛。见张绣出来，立刻躬身一礼道。

    “大兄。”张绣朝着典韦点了点头，然后便走向了附近的高台之上，观看北方渭水、韩遂大营。

    典韦立刻领五十亲兵随从护卫。

    “哎。”尽管沉得住气，但是张绣还是轻轻叹息了一声。

    正如他预料到的一般，普通的探子根本探听不到韩遂营内的动静。这韩遂大营内兵马是雄壮，还是虚弱。

    他并不清楚。

    兵法。谋定而后动，韩遂忍住不动，他就不能动。

    除非韩遂先动，露出破绽。

    否则大军前往羌中，风险极大。

    “杨阜。你粮草还坚持得住吗？还能忍耐不行动吗？”张绣负手而立，眺望北方，心中暗道。

    ..............

    羌中。

    河西羌、高山羌、北山羌。三羌各有地盘，从南向北，排列成1字。

    其中河西羌在南端，北山羌在北端，高山羌位于中段。在这三羌的土地之中，各有许多土城，也都有主城。

    号称是河西城、高山城、北山城。

    在此之前，三羌时不时会发生小矛盾，小规模厮杀。如今因为外敌入侵，三羌倒是出奇和睦了起来。

    在高山城外不远处，有一些隐蔽的山谷。杨阜就率领羌胡汉马步军十五万人，藏兵在此。

    他囤积了大量的粮草辎重，可以很久很久不用与外边发生大规模互动，仿佛老龟，潜藏在深海。

    这可以极大的隐蔽，以免被张绣的探子探听到。

    但是问题也很严重。

    中军大帐内。杨阜正坐在帅座上捏着胡须沉吟，案几上摆放着一张地图。马超从外闯了进来，但是他没有忘记行礼，然后才说道：“先生。我们粮秣已经不多了，再不行动，大军将要不战而溃。”

    “容我再想想。”杨阜轻叹了一声，抬头对马超说道。

    “嗨。”马超跺了跺脚，转身走了。这安静等待真是恼人，恨不得与张绣决一死战。

    杨阜站了起来，双手负背来回踱步不已，肩膀上的压力，宛如千钧重担，压得他喘不过气来。

    在开战之前，他们就猜测，张绣可能突袭羌中，所以在这里屯扎重兵。但是张绣却不行动，他的埋伏自然也就没有意义。

    引诱张绣的计谋他已经想好了，但是一旦行动，就可能会被张绣察觉。

    杨阜有计谋却不缺乏耐心，如果可以，他可以与张绣对峙到天荒地老，敌不动，我不动。

    但是现在他这里，粮草不济。

    “与其坐以待毙，不如放手一搏。”杨阜呼出了一口气，眸中精光闪烁，随即，他抬头对门外的亲兵叫唤道：“去请石猛大帅。”

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去办了。不久之后，号称是【草原狐】的石猛从外走了进来。

    “先生，可是要动手了？”石猛脸上泛着少许笑容，名字虽猛，但气质却是有些阴柔。

    “是要动手，但计划要变一变。张绣这个人深不可测，他身边的谋士也都是天下闻名。普通的计划，很难瞒不过他们的眼睛。”杨阜点了点头，又摇头道。

    “怎么变？”石猛露出洗耳恭听之色，严肃道。

    “如此，如此。”杨阜微微一笑，来到了石猛的身边，附耳了几句。

    “我明白了。”石猛听完之后，立刻点头，然后对杨阜拱手一礼，转身下去了。

    真是来也匆匆，去也匆匆。

    “张大司马。决一死战的时候到了。”待石猛走后，杨阜双手负背，朝着南方眺望，喃喃道。

    ...........

    与匈奴人的习俗差不多，羌人的梁帅身份，正常的继承权是交给弟弟，没有弟弟就交给长子。

    石猛并非是正常继位，而是发兵夺取了梁帅的身份。他有弟弟，但是他早早的定下了自己的长子，石广为继承人。

    他的夫人则是羌女，是高山羌贵族之女。

    石广已经长大成人，在高山羌内部拥有极高的地位，也有一部心腹人马。目前石猛前往下渭城“支援”韩遂，是以高山城中内的大小事情，都是由石广做主。

    这日夜里，月黑星稀，但风有些大，为这酷热的天气带来了难得的凉爽。

    高山城中，静悄悄的一片。石广与石猛不同，为人好酒，且酒品不太好，有过荒唐前科。

    石猛在的时候，石广不敢多喝。但是现在石猛在外，他就放纵了自己。

    晚饭的时候，石广就比平时多喝了许多的酒。回到了自己的房子后，他召见了自己的小妾服侍，但不久后，小妾被石广打骂着离开了。

    不久之后，石广衣衫不整的闯入了石猛妻妾们生活的内宅。约莫过了一刻钟之后，石广就匆匆离开了。

    石广的母亲石夫人已经睡下，却被匆匆进来的女婢叫醒。

    “夫人，夫人。”

    “怎么了？”石夫人抬头见女婢提着灯笼，惶恐不安，不由心中一惊，赶紧问道。

    “夫人。大公子强暴了柳夫人。柳夫人正在哭哭啼啼。”女婢愈发惶恐不安道。

    “你说什么？”石夫人脸都绿了，这柳夫人可是她的丈夫石猛的宠妾，是汉女。

    也就是说她的儿子强暴了小母？

    石夫人最了解自己的丈夫，外表谦和，内里凶残，足智多谋。她丈夫的梁帅，还是发兵夺来的。

    “我儿死定了。”石夫人哆哆嗦嗦的说了一句，然后立刻披上衣衫，带上了几个女婢，匆匆的闯入了石广的房间内。

    这个时候，石广似乎酒醒了，正坐在床上惶恐不安。

    “母亲。”石广抬起头来，惊恐的看着石夫人道。

    “你这狼崽子。要什么女人没有？非要动你父亲的女人？你父亲会杀了你的。”

    石夫人既是愤怒，又是惶恐道。

    “母亲，我.....我。”石广哆哆嗦嗦，结巴道，全然没有了刚才胆敢上马小母的勇气。

    “快走。带着你的心腹离开高山羌，走的越远越好。”石夫人看着儿子敢做，却不敢承担的窝囊模样，更是来气，说道。

    “我要去哪里？”石广茫然道。

    “快滚！！！”石夫人走了上去，啪一声打了石广一个巴掌。

    不久之后，石广便带上了自己的老婆孩子，金银细软，以及数百名的心腹，匆匆出了高山城，往南方而去。

    “石猛心狠手辣，我让儿子逃走，我也活不成了。”石夫人在儿子离开之后，凄惨一笑，然后便拿着一根绳子，悬梁自尽了。

    高山城顿时一片混乱。

