    被收服的神王，虽然生死都掌控在萧易的手中，但用这些人去保护余水欢，只会平添麻烦。

    因为八大神域的人，撞见了叛徒，岂能干休？

    倒不如依旧让这些人留守大戟城。

    “若无别事，其他人可以散了，冰凌、韩寻仟、万无序、许无舟四人和五蛇留下。”确定了四人之后，萧易摆手道。

    林岳等人躬身退去，五蛇面带狐疑留下。

    “萧叔对我们兄妹五个是另有任务安排吗？”蛇离好奇问道。

    萧易笑道：“不是，是送你们回家。”

    五蛇闻言俱都一愣，有些惶恐道：“萧叔，是我们哪里做的不够好吗？为什么要赶我们走啊！”

    萧易哈哈笑道：“我哪有赶你们走的意思，是我将要去无尽海一趟。你们也顺便回去见见你们的父亲。”

    五蛇这才松了一口气。

    蛇离问道：“萧叔，那我们什么时候出发？”

    萧易笑道：“再等几日。你们先去同心城等着我吧！”

    “好！”

    当即，蛇离等人，躬身出去。

    韩寻仟有些郁闷的说道：“早知道宗主要去无尽海，弟子就不去商神域那边了。毕竟，无尽海中存在的挑战，可比商神域那边多的多。”

    萧易眯眼一笑：“我此番去，可不是找妖族打架的。对了，你师尊之前来过，这是又走了吗？”

    韩寻仟点头道：“是啊，师尊交代了几句，便又去闭关了。”

    萧易笑道：“你师尊这个甩手掌柜，当的可是太轻松了。”

    韩寻仟微笑道：“那也是因为宗主和殿主以及林师兄，都值得师尊去信任。”

    萧易揶揄一笑：“你什么时候也学会拍马屁了。”

    韩寻仟脸色一红：“弟子只是实话实说啊！”

    萧易笑道：“呵，言归正传吧。今天本宗主让你们四人开个眼界。”

    冰凌、韩寻仟、万无序、许无舟四人皆是讶然，有些期待。

    以他们的修为和见识，能算是给他们开眼界的东西，必定不凡啊！

    萧易目光一眯，抬手对着虚空一划，顿时一道星元之门呈现出来。

    萧易如今是繁星微空界的主人，自然无需再借助星元徽章开启星元之门。

    九域之内，只要他想，便可瞬息将附近的星元通道扯近身侧，抬手开启。

    “这难道是余生平当年的星元神术星元之门！可以跨空间传送的顶级神通术？”冰凌震惊道。

    萧易讶然：“冰凌，你知道星元之门？”

    冰凌撇嘴道：“我活得久，知道点你们不知道的事情，有那么稀奇吗？虽然我没有见过星空神尊余生平，却知道这是一个真正的奇人，更是当年九尊之中综合战力最强的一人。只不过，余生平这个人，只爱钻研，并不好斗，所以世间对他的传闻并不多。除了他那让人觉得无语又惋惜的死因，倒是知道的人不少。”

    萧易摇头道：“他的死因，并不该是让人无语的。世人只是不知道他去无尽天的真正目的罢了。他是一个勇敢的开拓者，只可惜，在开拓的半路上夭亡了而已。但即便如此，我萧易敬佩他。”

    冰凌好奇问道：“那这余生平去无尽天的真正目的是什么？”

    韩寻仟、许无舟二人也是好奇的看向萧易。

    唯独那万无序，自始至终脸色都没有什么变化，一直低眉恭立，不言不语，也无什么动作。

    看上去，似是有些拘谨。

    不过想想也是，毕竟这万无序和萧易还不熟悉，自然不敢轻言，怕一言之失，得罪了萧易这个大魔头，那可就遭殃了。

    阴魄宗三长老的头衔，可保不住他的命。

    萧易淡笑道：“以后有机会再与你说吧。你们挨个进入这星元之门吧！”

    冰凌没有多问，直接脚步一迈，跨进了星元之门当中。

    韩寻仟、万无序、许无舟三人随后跟上。

    萧易最后进入其中，随着他进入，星元之门也闭合起来，隐于虚空之中。

    冰凌进入星元暗道之后，这才知道，当年余生平所谓的星空神术，并不是什么神术，而是一条由星元之力构成的星元通道！

    但知道真相的她，对余生平的实力则是更加震撼了。

    这得多强大的星元修为，才能构建出这样的星元通道？

    而她，更不知道，这样的星元通道，可不止一条！

    冰凌之所以肯定这星元通道是余生平留下的，而不是萧易构建的，便是因为这星元通道之中充斥的星元之力，极为凝练，绝非是萧易现在能够达到的程度。

    有实力构建出这样的星元通道的人，也唯有余生平一人。

    半个时辰后，众人依次进入石峰林。

    石峰林中，除了萧易等一行五人，倒是没有旁人在。

    “这又是何处？”冰凌讶然问道。

    萧易笑了笑，没有多解释。

    “这里只是我们的中转之地。再进入这道星元之门。”

    萧易说话间，又打开了一道星元之门。

    众人依次跨入。

    再出现，便落在了一片无垠的黄土地上。

    萧易神魂一扫，便发现余水欢、白樱的气息，正在距离他们百里之外的地方。

    “走。”

    萧易淡淡一笑，带着四人掠空而去。

    百里之外，垒砌着上千个石屋。

    余水欢一脸茫然，正独自一人，望着无垠的黄土地发呆。

    虽然他身边有着三千之众，可这些人，无一善于工事。

    几天过去，三人一组也就搭建出了一个丑陋的石屋来……

    这距离他梦想中的新城，差了何止十万八千里。

    想象很丰满，现实很骨感！

    地是有了，可是没人会建造城池啊！

    唰唰唰——

    五影掠空而来，余水欢本能的扭头望去。

    眼见是萧易领着四人前来，他微微一愣。

    萧易居然早到了一天。

    “余师兄，这就是你余城的雏形啊。”萧易一脸揶揄的落到余水欢身前。

    余水欢脸皮一抽，哼声道：“这只是我们临时的居所罢了。你可是答应过会帮我建造余城的，我还指望着你给我找来一些善于工事的人才呢！”

    萧易不由冷笑道：“余师兄，你可能想多了。我答应帮你建造余城，那只是在财力上的支持。具体的施工，我可没工夫管你。这就好比你想要个孩子，我可以出彩礼帮你娶个媳妇回来，但难不成生孩子这件事，也得我亲自帮你做？”

    余水欢一直拿着萧易的承诺说事，这让萧易有点不爽了。

