    看着这些让这男子恨不得生啖其肉的狗贼，听着他们毫不在乎，甚至有些云淡风轻的话语，这个平日里唯唯诺诺了近乎一辈子的男人，不知为何，心中突然也涌现出了一团火热。

    活了大半生与人谨小慎微的心中，不知为何，竟也生出了泼天的胆子！

    牙齿咯吱咯吱的响着。

    这男子操着一双布满血丝，甚至是泛着眼白的瞳孔，在被枪尖逼的匍匐于地面动弹不得的情况之下，直直的看着最前端那道首领身影。

    他看着那正勒马停顿牵着马绳，想要听他回复的耶律大石，突然没来由的笑了。

    “狗贼，老子去你妈的！”

    “屠了全村，还把幺儿在我面前亲手给杀了，现在竟然还想要老子给你们指路？”

    “天杀的狗东西，做梦去吧你！”

    “披毛带甲，奇装异类，人不人鬼不鬼的蛮夷畜生，不通礼仪不晓规矩，难怪十年来都没有踏入山海关一步！”

    “你们这些狗东西，早晚会被王爷亲自带领大军碾压屠杀，满门诛绝！”

    “只恨，我是见不到这一天了...”

    用着身躯之中仅剩的最后一丝微弱的力气，语气沙哑且嘶吼的向前喊着，这面色蜡黄的男子，喊出了他平生所会的，最毒最怨的怒骂！

    尽管无力，甚至还有些嘶哑，但这声音无疑是这男子在面对死亡之前，对于这些来自草原的蛮子，唯一反抗的办法。

    他已经不想活了。

    正掏着耳朵，面上看不清喜怒的耶律大石，听到耳边突然传来的刺耳之音，不禁皱了皱眉头。

    “死到临头，还敢犬吠。”

    “聒噪。”

    “既然问不出来，那便不问了，反正再往前奔袭百里，本将就不信见不到人烟！”

    “杀了！”

    听到耶律大石不耐烦的声音，那架着这男子的两名北蛮骑士当即会意。

    噗嗤！

    枪出，穿透心脏。

    躺倒在地，衣衫破烂的男子，血液流了一地。

    也不知道他临死之时，有没有感觉到一丝解脱。

    “真是死到临头还嘴硬。”

    “手无寸铁，多么可悲！”

    “北凉王？”

    “黄口小儿罢了！”

    想起之前杀戮的快感，耶律大石看着那地面上尚且还温热的尸体，眸中闪过了一丝不屑。

    “大军听我号令，即刻继续进发！”

    “誓要在天亮之前见到人烟，随后...”

    “屠城！”

    唏律律！

    话语落下，万马奔腾！

    一只从北玄州边境沿道直入凉州的北蛮浩荡铁骑，奔袭而起，直指着北境一路而上！

    那充斥在军阵之间的杀气，即使在夜幕的笼罩之下也压抑不住。

    一场浩劫，即将到来！

    ...

    三日后，北凉城。

    半个多月前的那一次大胜，让这整座城池都涌现在凯旋的喜悦之中。

    即使到了现在，城头巷尾的军民百姓所讨论的话题，依旧还是当时那位星夜破敌于须臾的白衣大将，以及一剑斩了敌军主将首级的北凉之主。

    毕竟这场大胜打出的气势，可比之前多少次胜仗都要来的强烈，也从侧面证明了他们北凉的铁骑雄兵，丝毫不差于那塞外蛮夷！

    这种精神上的成就与满足感，如何能不叫这些百姓欣慰。

    可好景不长。

    在今日，这股氛围却被后方突然传来的消息给冲淡了不少，连带着整座城池的朝气都有些消沉了下去，如阴云密布般阴暗。

    山雨欲来风满楼。

    北凉王府，主殿之上。

    洛离一身王服，身躯脊梁挺直，眉宇间透露而出的英武与威严，让人一眼便能看出，知晓此人身份非凡。

    坐在华贵的座椅上面，洛离看着案桌前静静摆放的凉州情报，独自沉默了良久。

    这封情报信函，是由雁门郡守亲自撰写，由情报官累死了整整两匹骏马，方才在星夜兼程之下传递过来的加急情报。

    纸张上没有多余的消息，满篇白纸黑字写出的消息只有一条。

    一日之前，凉州大后方与玄州接壤的土地上，有大批北蛮铁骑出没。

    雁门，告急！

    看到这封信件，洛离第一时间可谓是心都凉了。

    大批北蛮铁骑从后方出没，这到底代表着什么，自然不言而喻。

    雁门郡地处凉州最后方，平日里是绝对不会有战争发生的，因此军备实力较弱，如果不是响应北凉号召之下，再度招募了一批府兵，恐怕能战者都是寥寥。

    但即使如此，集结整个雁门郡城，以及下属三个县城还有周边的乡镇全数加起来，能调动的兵马，也绝对不会超过五万！

    而且这五万人怕也是参差不齐，真正会握住兵器者，能有一万出头都算得上是不错的了。

    要知道，凉州地广人稀，除却北凉形成建制，于凉州北境半壁为国中之国，统称北凉外，剩下的五郡十三县，就是整个凉州的根基。

    而眼下最靠玄州的雁门郡千里加紧传来此报，就证明眼下的雁门郡，恐怕已岌岌可危！

    事实上，洛离猜测的一点都不错。

    到了这封情报传来之际，眼下的雁门郡，已有整整十数个小村子满门被屠，呈规模的乡镇也有数个已经遭劫，被洗劫一空！

    如果不是雁门郡守反应迅速，及时在一日之内接连调兵遣将，并联合当地武道豪雄与宗门共同参战，方才勉强抵抗助北蛮铁骑雄威，恐怕现在的局势将更为紧迫。

    “薛岳，狗东西！”

    嘭！

    捏紧手中的纸张，想起那陈兵三万金羽军以及两万府兵于玄州边境的虎威将军，洛离当即怒骂了一句，随即便一掌拍在了眼前的案桌之上。

    这支北蛮军队为什么会在凉州大后方出现？

    哪怕是猪脑子都能知道，肯定是后方有人捣鬼，与那北蛮蛮夷串通一气！

    不然这北蛮铁骑怎么敢绕着山海关奔袭数百里，从后方突袭而去？

    肯定是后面有人作壁上观，故意放虎入关，想坐山观虎斗，坐收渔翁之利！

    “此战之后，无论是胜是败，你薛岳这卖国贼之名，怕是坐实了。”

    “不过不得不说，确实是给了本王一记重击，让当下这本就艰难的处境，又雪上加霜了一层。”

    喘了口气，洛离气极之后，突然嗤笑一声。

    “耶律大石，薛岳？”

    “好贼子！”

    “既然尔等跟本王玩釜底抽薪，那我洛离要是惧战不敢分兵，岂不是示敌以弱？”

    “算计北凉，屠我凉州子民，倒是耍的一手好牌...”

    拳头握紧，洛离话语道出之际，已经带着些些咬牙切齿的意味。

    “两个狗贼...给本王洗干净脖子等着！”

    “本王，必杀尔等！”

