    封延忽然关闭了吹风机，轻轻地从身后抱住她，嗓音莫名性感，“我丢了你会找我？”

    夜莱胡乱地拨弄着自己的头发，“找，当然要找，据说你们人类社会里的狗肉挺贵的。”

    “我怎么就是狗了？”他贴在夜莱耳后，静静地看着她摆弄着头发。

    而脑海中全都是那会儿她拉住自己时说的话。

    ——对不起，我来晚了。

    “是有点晚。”

    夜莱眨眼：“什么啊？”

    封延站在她身后，高了她一个头左右，下巴正好能抵在她的发顶。

    见他不吭声，夜莱继续摆弄头发。

    男人轻声呢喃：“我都快28岁了，你才来。”

    夜莱终于梳理好了自己炸开了的毛儿，转过身来，跟他紧紧抱住。

    她静静听着男人胸口的心跳。

    芯片在支持她顺着自己的思想思考下去，并配合了肢体语言。

    她敲了敲封延的心口，“喂？”

    封延挑了挑眉，嘴角有笑。

    过了大约几秒钟，他压低声音配合她：“谁呀？”

    夜莱眼尾弯了起来，“是我呀，夜莱，之前跟你打过招呼的哦，可是你没有回应我。”

    他在笑，“嗯，现在听到了。”

    夜莱想了想，又对着他的心口小声说：“那我可以住进去了嘛？可以每天都跟你打招呼嘛？”

    掌心忽然多了一抹温热，她仰头，眼底容纳了无尽的光，与他的脸。

    “你不是已经搬家了吗？”他道。

    夜莱不明所以，“我没搬家啊。”

    封延忍不住捏了捏她饱满的耳垂，嗓音发沉：“我帮你搬进去了。”

    夜莱怔了片刻，于是戳了戳他的心口窝，“我已经在这里了嘛？”

    他徐徐弯下腰，与她保持对视。

    空气有点热，夜莱想躲，但封延没同意。

    他将手弯曲起来，手背贴在了夜莱的心脏之上，“那我呢？我住进这里了没有？”

    夜莱感觉自己的心跳在随着这句话入耳的刹那，跳得格外用力。

    快到让她眼前发黑，呼吸不畅。

    她喉咙动了半天，想了想措辞：“那我要收房租。”

    “啪嗒。”一张卡已经同时落到了一旁的洗手台上。

    封延笑了。

    他好像已经猜得着她的脑回路了。

    “够吗？”

    卡包不大，里面的卡也不多，但每一张都是金卡或者黑卡。

    他一张一张地抽，“一年多少钱？”

    夜莱对人类的货币没什么概念，思考半天：“额……一……一千万？”

    她就觉得千万很多了。

    虽然单位顺序她背得下来，可也没接触过亿单位的钱。

    他换了一张，把黑卡递到夜莱面前，“十年。”

    “之后的再续。”

    夜莱怔怔地看着那张卡。

    又一张卡？

    之前的那张金卡还在呢。

    封延忽然问：“诶，你卖心吗？”

    不想租房，想把她的心，买过来。

    夜莱忽然捂住心口窝往门口躲，一副防备的眼神：“倒卖器官可是犯法的啊！”

    封延：“……”

    “白痴！”

    夜莱瞪眼：“我晚上还没吃，怎么就白痴了？”

    封延刚刚暖和的心顿时冰凉。

    他好想跪地上问问老天，他到底什么时候才能把她教会？

    “封延，吃饭啦。”

    他调整心态，无奈点头：“好。”

    走出酒店时，夜莱已经换了套衣服。

    封延先一步在门口等她，回过头时，顿时怔住。

    走出来的女人穿着不知道打哪儿买的松鼠套装，头发梳成个高马尾，额头圆润，朱唇粉嫩，眼睛亮晶晶地好看，走起路来帽子后面的松鼠耳朵也跟着一动一动的。

    最主要的是，她屁股后面还有个小揪揪。

    走到他面前，夜莱转了个身，“好看嘛？”

    封延烟灰都忘记弹了，“这……是睡衣？”

    夜莱低头看了看，“不是吧，圆脸妹妹说好看就让我买。”

    一阵风吹过，她把背后的帽子戴了上去，耳朵顿时耷拉在脑袋两边，只露出她精致白嫩的脸蛋儿，大眼睛正盯着他。

    封延的心啊，瞬间软得一塌糊涂。

    他叹口气，熄灭了烟，伸手牵住她的小手，“想吃什么？”

    “路边摊。”夜莱吸了吸鼻子。

    封延眉头皱起，“感冒了？”

    “没有啊。”

    夜莱扯着他忽然跑起来，“我知道那边桥下有，那天跟圆脸妹妹逛街我看到了！”

    封延只能跟着她一起跑向天桥。

    登上天桥，满天的霓虹洒过来，夜莱蹦蹦跶跶地走在前面，然后又回头。

    “看。”

    封延低头。

    夜莱笑起来：“我踩住你的影子啦！我们那边的人也不知道从哪听见的，说是一下就能踩准一个人心脏的位置，就说明两个人是命中注定。”

    他忍不住轻笑，“胡说八道。”

    夜莱抓着帽子上的一对耳朵，默默点头，“嗯，我也觉得是胡说八道，那东西跟影子能有什么关系。”

    可在她转身向前走去的时候，封延忽然加快了速度，试探着朝着离自己最近的影子踩了下去。

    而与此同时，夜莱猛地停下回头：“封延，我们吃那个……”

    话说到一半，她就看见封延在踩她的影子，而因为她的转身，封延的皮鞋准确无误的踏在了她左胸口的位置。

    风吹过，他的声音也袭来：“虽然是无稽之谈，但我也想试一试。”

    夜莱看向他，而封延也望了过来。

    两人的身侧有刚下班的上班族，也有出去赶夜宵的，还有晚饭后出来散步的。

    或行色匆匆，或悠闲自在，或欢声笑语。

    一阵紫色的光洒过来，最近的一栋大厦外的滚动屏亮了。

    光线的问题，突然将两人的影子拉到了一起，从隔着一段距离，到渐渐靠近。

    直到他碰到了她的影子后，紫色熄灭。

    不出两秒钟，夜空再次亮起一阵温柔的蓝色光芒。

    夜莱忍不住回了下头。

    她的眼底映着不远处的大厦，滚动屏上忽然出现了一行字——

    “你匆忙又鲁莽地闯入我的世界，没礼貌得连一声招呼都不打。既然如此，我欢迎你留下。”

    最下方有署名。

    ——封延。

    “夜莱。”

    她傻傻地回头。

    当看见突然出现的刘坦就站在后面时，她眼神迷茫。

    “这是我名下最赚钱的商场的更名合同，以后法人就是你了。”

    封延将一纸合约塞到她衣服前的大口袋里，“我不是什么名门贵族之后，我就是个俗人。浪漫不太会，就会赚点钱，这就当是……我们谈恋爱以后我送你的第一份礼物？”

    他从西装口袋里拿出一枚戒指，于是轻轻的，却坚定不移地戴在了她右手中指上。

    “我傻傻的小朋友，希望你有了新身份以后每天都能开心。”

    作为对小命很在意的夜莱有些好奇：“那平安呢？”

    她贪心的想，只有开心嘛？

    封延寡淡的眼底浮现起柔意——

    “平安我给你。”

    【作者有话说】

    我想要票……

