    第2045章 悲威圣人（186）

    王令这边继续深入孙家祖地探访。

    与此同时另一边，无限银河深处，周围被无数黑洞包围地密不透风，闪耀着圣洁光辉的龙星上，月光龙形态的白哲睁开眼。

    虽然地球依旧因为王令的关系处于不可视的屏障状态下，可白哲还是通过其他手段得知了明月夜的死讯。

    先前他在明月夜身上藏了一片生命龙鳞，可用于监控明月夜的生命状态。

    其本质，是从如今的白哲身上代谢下来的旧龙鳞，不起眼，也没有其他的价值，但却可以很好的给白哲避开地球的屏障，通过溯及灵魂的手段知晓自己想监控的人，其生命状态究竟几何。

    不过现在，他却感知不到这片生命龙鳞与自己的关系了。

    比想象中要快啊。

    白哲摆动了下龙尾，脸上的表情说不上有太意外，仿佛早就知悉明月夜会由此一难。

    反正他手下的牌还有很多，明月夜只不过是最弱的一张而已。

    虽说死亡的时间要比白哲预测中要提前了不少，但明月夜也算出色完成了自己的历史使命。

    起码让白哲知晓了孙家祖地的确切位置。

    那也是白哲计划中的一环。

    “第二枚棋子，看来你已经布置好了。”坟墓神笑道。

    “他叫乔彦元。”

    白哲淡淡说道：“是当初一同与明月夜送到地球上去的。”

    与明月夜不同的是，乔彦元是一名白哲扶持起来的强大新人龙裔，其战斗力要比净泽与厌?加起来还要生猛。

    明月夜在地球上四处吞噬的那会，乔彦元实际上就已经在了，白哲布置给乔彦元的任务便是负责引导曲书灵吞下自己给的那片龙鳞，让他完成一场光荣的进化。

    ……

    出于对王令的好感以及受到帮助后得到的信任。孙茹引导王令进入第四地图中。

    虚空中，王令将洞爷仙人收进核心世界后，跟随孙茹纵天而行，很快便在孙茹的指引之下看到了这片古代战场上一口已经完全干涸的废旧池子。

    那本是一口疗伤仙泉，本是由自然挖掘出后再利用人工手段对仙泉池周围进行改造美化而成，周围是由质地坚硬的灵玉围砌而成的。

    经过岁月的洗礼这些灵玉已然失去了原有的光泽，上面的裂痕七歪八扭，充满了时光斑驳的感觉。

    在旧时代的古代修真者战场中，拥有一口疗伤仙泉极为重要，只需要在仙泉池附近盘坐，便可借助仙泉池的自然之力迅速的恢复内外伤势，从而做到战场上的续航。

    因此不论是主战的一方还是防守的一方，在古代战场中抢夺仙泉池就是常规操作，这是重要的自然战略点。

    要是能拿下战场上绝大多数的仙泉池，战局的胜算会大幅度上升。

    如今，这口疗伤仙泉已经完全干涸了，如果不是孙茹带着他来这里，王令甚至都不会发现这口池子。

    “孙茹前辈，通往第四地图空间的入口就在这里？”核心世界内，洞爷仙人提问道。

    “这座老仙泉池意义非凡，原先就是在这里的……只是我也没想到，根据坐标找到这里后，池子已经完全干涸了。原本在仙泉池充盈的状态之下，一头扎进水中，便可抵达第四地图空间。”孙茹回应说道。

    这时间跨度太久了，当年记忆里的仙泉池如今已然不成模样，虽说孙茹记得在自己为了让血魔平息自主进入无限沉眠之前，仙泉池已经有了大量损耗，可这一滴都没有……也是孙茹不曾料想到的。

    “一定是在我沉眠的过程中，又有人盗取仙泉池的灵力以求突破境界了。”孙茹第一次皱了皱眉，有些埋怨的说道。

    在古代修真者，仙泉池的意义非凡，因为是战场中的重要资源战略点，所以一般都有严格的管控。

    并且根据协同约定，仙泉池所属的一方有责任也有义务保护好仙泉池的完整，当然还有很重要的一点那就是不可借用仙泉池用来修行。

    因为这是有限的自然资源，一旦全部消耗完就再也不复存在了，当年的古代修真者们虽然大小战争不断，可本质上他们也认为这个修真世界并不是完全属于他们的，应当要为子孙后代们负责，为他们留下一点东西。

    但很可惜，每个时代总会有那些自私而又精致的利己主义者。

    甚至不惜有人专门创造出了，可以快速吞吐仙泉池的灵力化为己用，从而飞速提升境界的法术。

    孙茹一边说着，一边叹息道，她甚至想到了一个人：“不知道身为老君传人的你，可曾听过一个叫悲威圣人的道号？”

    “唔，孙茹前辈这么一说，我确实想起好像有在哪里看过这个名字。”

    “这是上古之耻。”孙茹说：“她本是一介散修，原名黄圣威。却在上古时期内在极短的时间里接连提升数个大境，很多人都以为她是天才……但事实上，她却是靠偷盗上古各大世族掌控的仙泉池灵力，以壮大自己。”

    “一直没有被发现吗？”

    “被发现的时候已经晚了，她实力很强。大多数人都奈何不了她。最后还是几大世族的家主讨论商议后，亲自出手才将她联手镇压下来的。”

    孙茹冷笑一声，道：“当年，悲威圣人从仙泉池中偷盗走的灵力，换算成具体数值，有13.41亿呢。”

    “竟然如此精确？”

    “因为宣判时有特别统计过。”

    “孙茹前辈所说倒是有点意思，张子窃前辈直呼内行。”

    “咦？你居然知道张子窃？不过我以为悲威圣人的行为可要比这位神偷恶劣多了，至少这位神偷只偷豪绅，时有劫富济贫之举。可这悲威圣人盗取的，可是公共资源。”

    “……”

    听着孙茹的话，此时王令盯着眼前这口仙泉池，心中亦是若有所思。

    这口仙泉如今已经干涸了，按理说孙沂源一定会有其他进入第四地图的办法，但如果孙茹说的为真，那么只要将这口仙泉池复原，想来就可以直接进入第四地图空间了。

    想到此，王令此时掌心中灵力喷薄，直接向前轻轻一拍，金色的灵气向前涌出，如同一片汪洋径直灌入这口早已干涸的仙泉池里。

    嗡！

    让孙茹难以置信的一幕再度发生。

    已经跨越了无数时间的干涸仙泉池，居然在王令的一掌之下，重新焕发出了神采！仙泉池之上，七彩的琉璃泉水重现，一朵朵大道之花盛开，连池子周围那些围起来的破损灵玉都汲取到了泉水的灵力，重新恢复了原有的光泽。

    一掌灵气灌输而已，直接填补了一口古代仙泉池？

    孙茹惊呆了。

    须知道，在上古时期，一口仙泉池可是能同时修复百万修真者伤势的存在啊……

    (本章完)

