 “哈哈！太好了，宗主终于搬来了救兵，还是个传说中，一拳能打爆一个小道星球的仙王，恐怕当年的叶北冥，也只不过是个仙王吧！”

    “天不灭我们金霞宗啊，有仙王帮忙何愁叶北冥不死，何愁金霞宗会被叶北冥报复？”

    “这回宗主是搬到强有力靠山了，天玄境仙王，听起来都很牛逼，正如宗主所言，叶北冥这回是必死无疑了！”

    “......”    金霞宗、金圣宗、金鼎宗、金阙宗，长老、神将、弟子，收到搬来仙王助阵的消息，很多都乐坏了，纷纷往玄冰宫方向赶去。

    “仙王听起来是很牛逼，但北冥帝尊听起来似乎更牛逼，还是老实等结果吧，反正北冥帝尊说过，不回宗门就不追究，他要是胜了，我们不回宗门死不了，他要是输了，到时再回宗门就是。”

    “谁输谁赢还不好说，就不去凑热闹了，万一北冥帝尊赢了，那就惨了。”

    “......”    部分四大仙宗的长老、神将、弟子，不高兴也不悲哀，更不去凑热闹，因为他们心里没谱。

    “哈哈哈！！！”

    躲进深山老林的南疆域霸主王孝贤，得知宗主搬来仙王，高兴的不得了。

    “当了十来天的土著人，可把我闷坏了，无心修炼，又没地方消遣时间，这下总算有出头之日了！”

    “那可是传说中，能一拳爆星球的仙王啊，而且还是来自宇宙中央星河世界，听起来就牛逼的要死，有此仙王来援，何愁叶北冥不死，何惧魔教不灭啊！”

    “真是天佑我仙土！天佑我金霞宗！天佑我王孝贤啊！”

    “哇哈哈哈！！！”

    一顿狂笑过后，他给天山域霸主刘千山发去传音。

    “千山兄，你收到宗主搬来天玄境仙王助阵的消息了吗？”

    “收到了孝贤兄，据说还来了位紫霄星紫金宗的太上长老，以及几位紫金宗的高手呢！”

    “哈哈，千山兄消息比我还灵通啊，出山了吗？”

    “准备出山，去玄冰宫看热闹呢，你呢？”

    “我也正要出山去看热闹，去看叶北冥死，你在哪，咱们一起去？”

    “好啊，我在白虎岭，你过来，咱们一起去看仙王大显身手灭叶北冥。”

    “好，我这就过去！”

    ......    与此同时，风月城江家。

    “爷爷，我回来了！”

    江承业满面春风跑进江家大厅。

    “怎么样，你姐她还好不？”

江家族长问道。

    “好着呢爷爷。”

江承业笑道：“姐说她不恨你，不过她不想回来，她要跟朵朵一起玩，我估计啊，她是喜欢上北冥帝尊了，所以不回家了呢！”

    “哈哈哈！”

    江家族长开怀大笑：“好事啊，映雪要是能被北冥帝尊收为小妾，给北冥帝尊生个一儿半女，那我们江家，以后在仙土就要扶摇直上九万里，成为仙土第一世家，无人敢惹，无人敢不敬了，哈哈哈！！！”

    “可惜朵朵也北冥帝尊看不上我，否则我把朵朵娶了，成为北冥帝尊的女婿，那咱们江家就更牛逼了！”

江承业一脸遗憾。

    “你就拉倒吧。”

江家族长笑道：“不是爷爷打击你，你给朵朵洗脚都不配，北冥帝尊怎么可能爱女嫁给你。”

    “倒是你姐，从小知书达理，人也漂亮，而北冥帝尊又风流，去玄冰宫的时候忘了跟你说了，让你姐主动去投怀送抱，与北冥帝尊的性格，肯定会要了她，到时候就粘着北冥帝尊不走，他不收你姐当小妾，当个小情人，咱们江家也有面子不是？”

    “那我过几天再去玄冰宫，悄悄跟我姐说一下，我姐向来脸皮薄，不知道敢不敢主动去投怀送抱。”

江承业坏笑。

    “到时爷爷跟你一起去，爷爷来开导她，女孩子嘛，脸皮薄什么，遇到喜欢的，就勇敢往上扑，这一点爷爷还是比较欣赏你，至少你敢说你要娶朵朵，你姐这点就不如你。”

江家族长拍了拍江承业的肩膀。

    给江承业说的嘿嘿直笑。

    “不好了族长！不好了族长！”

    这时候管家跑了进来。

    “出什么事了？”

    江家族长皱眉问道。

    “刚刚得到消息，四大仙宗从紫霄星搬来救兵了，不仅有一位紫霄星的太上长老，还有四位紫霄星的高手，更有一位来自非常牛逼星域的天玄境仙王，现在已经前往玄冰宫，据说要开始对北冥帝尊展开大报复了！”

管家说道。

    “什么！”

    江家族长和江承业，听闻管家所说的消息，都惊得跳起一米多高，脸色疯狂大变。

    “来了位天天天...天玄境仙王？”

    将家族人说话都磕巴了。

    “是啊族长，全仙土都传开了，很多人已经赶往玄冰宫看热闹了呢！”

管家说道。

    “完了！完了完了！”

    江家族长顿时瘫坐在椅子上。

    “爷爷，仙王很牛逼吗？

北冥帝尊打不过？”

江承业弱弱问道。

    将家族人惨笑道：“仙王可是能一拳爆星球，比合道境整整高出一个大境界，是非常非常之大恐怖的存在，仙土附近十几个大道星域，几十万亿人口，百万年来，只出过寥寥三个仙王，你说牛逼不牛逼？”

    “这这这...这么牛逼！”

江承业身躯都开始颤抖了。

    “是啊，超级大恐怖存在，一拳下去，北冥帝尊、你姐，全都得玩完。”

江家族长一脸死灰，原本脸上的得意之色，瞬间淡然无存。

    “那我赶紧给我姐发传音，让北冥帝尊带朵朵和我姐赶紧逃！”

    江承业拿出传音石发传音，结果发不出去。

    “完了完了！我姐在法阵内接受不到传音，这下我要没姐了！”

    ......    “我的妈，仙王，太牛逼了，仙土几百万年来，从未出过一尊仙王呢，我得赶紧去看看仙王长什么样。”

    “北冥帝尊只是刚入合道的真仙，哪里会是仙王的对手，五万年前的北冥帝尊，说不定还有资格跟仙王过几招，如今的北冥帝尊，恐怕近都近不了仙王的身，就会被仙王一口痰吐死了。”

    “四大仙宗这回是搬来大靠山了，不仅北冥帝尊会死，魔教也蹦跶不了几天了，到时全仙土的北冥帝尊宫，恐怕都得被推倒了！”

    “......”    仙土民间修士众说风云，各大城池郡县的修士，纷纷往玄冰宫方向赶去，都想目睹一下仙王的尊容。

    ......    此时，玄冰宫。

    “叶辰，三个月后，我是不是就可以抱上属于我和你的宝贝女儿了？”

    宫主寝宫大门，叶辰和苏洛蝉走了出来，苏洛蝉低着头，抚摸着自己的小腹，脸上流露出浓浓的母爱之色。

    这几天，叶辰用仙药调理了她的身子，就在刚才，叶辰已经给她播下种子了。

    而在仙土，播种到降生，只需一百天。

    “嗯，可以的。”

    叶辰点点头。

    “那你先给咱们的宝贝女儿娶个名字呗。”

苏洛蝉挽住叶辰的胳膊笑着道。

    叶辰托着下巴想了想，说道：“朵朵叫叶子柔，妞妞叫叶子欣，那就按这个标准取，小名叫果果，大名叫叶子卿吧。”

    “果果，子卿，真好听！”

    苏洛蝉灿烂的笑了起来。

    “宫主妈妈，什么果果，什么子卿呀？”

    朵朵和江映雪正在附近玩耍，听到苏洛蝉的话，就跑了过来笑问道。

    苏洛蝉掩嘴一笑，摸了摸肚皮，说道：“朵朵三个月后，能多一个妹妹了，她小名叫果果，大名叫子卿。”

    “好好听呀！”

    朵朵笑着道：“三个月就能出生，这么快吗？

我是妈妈怀了十个月才生出来的呢！”

    “哇，那你妈妈当时肯定很幸苦了。”

苏洛蝉很震惊，十个月，不敢想象，仙土没有这样的例子。

    “是啊，那时我妈妈还被坏人抓去，坏人好多天不给我妈妈水喝，我妈妈为了肚子里的我和两位哥哥，就喝自己的血呢。”

朵朵说道。

    “哇！你妈妈真的太伟大了！”

    苏洛蝉不禁感叹。

    “嘻嘻！”

    朵朵喜欢听人夸自己的妈妈。

    而江映雪，却是醋意大发，跑的远远的，怕被闻到。

    “叶辰，她好像吃醋了。”

苏洛蝉笑道。

    “唉！”

叶辰叹了口气：“我不能给朵朵整一堆妈妈。”

    苏洛蝉掩嘴一笑：“果然当了爹的人就不一样了，要是以前的你，恐怕早就办了她了。”

    “不过你可以把她安排在我这，不要带回家，朵朵还叫她姐姐，不就行了？”

    叶辰看向朵朵。

    “我不管那些事。”

    朵朵转头就跑。

    “这丫头是默许了。”

    叶辰不禁嘴角泛起一个弧度。

    “那你今晚就去映雪那边，我有果果了，不方便。”

苏洛蝉笑着道。

    “今晚再说吧。”

    叶辰嘴上虽这么说，心里却也是那么想的。

    江映雪，可是个完璧之身呢。

    “看！有星空战舰来了！”

    就在这个时候，玄冰宫内突然骚乱了起来。

    叶辰举目望去，只见一艘星空战舰横空掠过，转眼间的功夫，就在玄冰宫上空停了下来。

    “不好！是紫霄星的星空战舰，他们从紫霄星搬来救兵了！”

    苏洛蝉脸色瞬间狂变。

    她话音刚落，就有一阵狂笑声响起。

    “哈哈哈！！！”

    赫然是邱瑞涛等人，在甲板的护栏内，朝下方的叶辰挥手大笑，并喊道。

    “叶北冥，我们又回来了！”

    “这回搬来救兵，你完了！”

    “今天你必死！”

    “......”    叶辰眯了眯眼：“你们真是不见棺材不掉泪，一而再再而三的作死，那今天就把命留在这，别想活着离开了！”

    他以前路过紫霄星，待过几天，知道紫霄星的修士虽比仙土的修士厉害，但最高也不过是合道境，道统也不纯正，对他够不成太大威胁，何况杨鼎天差不多快出关了，他还真不怕紫霄星的修士。

    “哈哈哈！！！”

    四人再次狂笑。

    然后邱瑞涛得意的叫道：“那你先掂量掂量自己，有没有实力打得过你的这位老故人先再说。”

    他话音落下，一位素衣老道出现在护栏。

    “我的老故人？”

    叶辰顿时眉头紧皱。

    “不错。”

    素衣老者回了一声，然后抱了个拳，笑道：“北冥仙帝，别来无恙，我是东方太和仙帝麾下一位偏将，你可能不认识我这种小人物，但我知道你，说是你的故人也不为过。”

 