    第62章大冤种父亲25

    “霍先生，万小姐打算带着孩子逃跑。”叶砚山直接给霍贺筠打电话，告知对方，“霍先生还是将他们接走吧，免得再生波澜。”

    以万梦琳的折腾劲，说不定还真能跑了，告诉霍贺筠，免得牵扯到里面。

    你们的事情，与我无关。

    不知道万梦琳从小生活在什么环境中，让她总习惯白.嫖，得了便宜还卖乖，甚至得寸进尺。

    霍贺筠沉默了一会，显然没想到万梦琳这么能折腾，但想到她能带球跑，先在又要跑掉，觉得很正常，“叶先生，多谢。”

    叶砚山嗯了一声，挂了电话，去看女儿，看到女儿正在跟万尔尔交头接耳说话，走过去，摸了摸女儿头，对万尔尔说道：“待会，你爸爸来接你们。”

    万尔尔愣了一下，“不是要住几天吗？”

    他还想跟妈妈多呆几天，但听到爸爸要来了，万尔尔的心里还是很雀跃的。

    爸爸，爸爸……

    等他回到爸爸家里，就可以帮妈妈了。

    “太好了，万尔尔。”南枝很高兴，特别高兴，终于要走了。

    而且，真心实意觉得万尔尔是回去享福的，有幸福生活，他爷爷奶奶都很疼爱万尔尔和万妍妍。

    叶砚山：“……”他的女儿真大气。

    只有小孩子才这么单纯，单纯地觉得回家是一件快乐的事情。

    大概，复杂的只有大人吧。

    反正叶砚山对万尔尔兄妹回家，并不抱什么比较好的预想。

    未结婚就有两个孩子，霍贺筠本人的择偶平添坎坷，门当户对，哪怕是商业联姻，都会让女方退缩。

    没结婚，乱.搞就算了，还搞出孩子来，人家女孩一嫁过来就做后妈，还是两个孩子的后妈。

    哪怕霍贺筠就搞了这么一个女人，但就搞出两个孩子来，也要人相信不是。

    连带这两个孩子，也不得长辈疼爱。

    如果霍贺筠和万梦琳结合，但以万梦琳的条件，只怕嫁入了豪门，并不会让霍贺筠的长辈喜欢。

    差别太大了，阶级更大。

    总之，有点难。

    霍贺筠很快就来了，连东西都不用收拾，要带孩子走。

    “你干什么，你说话不算数……”万梦琳看到两个孩子被几个壮汉保护着，根本靠近不了，让万梦琳很绝望。

    她猩红的眼睛盯着霍贺筠，“把孩子还给我。”

    “还给你，让你带着孩子跑，你真是不死心，看在你生了两个孩子，本想给你一些补偿，但现在看，没必要了。”霍贺筠冷酷地说道。

    现在的霍贺筠还没有化为绕指柔，还没有喜欢上万梦琳，就显得不近人情，在万梦琳心中，他充满了有钱人的冷酷无情和不懂感情的无力。

    霍贺筠这么早就来了，一定是叶先生告诉他的，她只跟叶先生说了要逃跑的事情。

    为什么，为什么？！

    万梦琳难受看着叶砚山，眼神悲哀，“叶先生，你为什么要这么做。”

    叶砚山只是说道：“活生生三个人跑没影了，霍先生找我要人，我给不出来。”

    而且，早点走，早点离开我家吧。

    叶砚山现在颇为烦恼，真是请神容易送神难。

    他当时脑子在想什么，就要把人接到家里来？

    哦，这个女人真善良，真坚韧，真清纯，好清纯不做作。

    哎……

    叶砚山不怪万梦琳，只怪自己当时太心动。

    叶先生不会帮自己，万梦琳把目光从他的身上挪开，看向万尔尔：“尔尔，你要跟他走吗，哪怕你以后再也见不到妈妈？”

    “不会的，妈妈。”万尔尔对万梦琳说道，“妈妈，我会帮你的，让你和爸爸在一起。”

    万尔尔人小，聪明，但不代表天生通人情世故，就这么直接说出来了。

    霍贺筠看向万梦琳的眼神轻蔑，“这样的女人……”他是不会喜欢的。

    “尔尔，我不会跟他在一起，我们母子三在一起。”万梦琳羞恼无比，否认儿子说的话。

    “可，可是，妈妈，我想跟爸爸在一起。”他说完，就将头埋在了壮汉心口，不敢去看妈妈失望的眼神。

    他是爱妈妈的，回去也是为了帮助妈妈，帮助妈妈和爸爸在一起。

    “尔，尔尔……”万梦琳捂着心口，不可置信地后退两步，脸色惨败灰暗，让人看了心生不忍。

    万梦琳确实很爱孩子……

    南枝在旁边看着有些疑惑，她的小脑瓜里觉得现在这个场景，跟故事里有些不同。

    为什么万尔尔的爸爸妈妈不相爱，王子和灰姑凉没有幸福生活在一起。

    万尔尔跟爸爸回家，不要妈妈了吗？

    好奇怪！

    南枝问系统：“哥哥，怎么不对呢。”

    “任何事都是环环相扣的，有些环节出错，后面的故事自然就不一样了。”系统解释道。

    “太早了，相遇的时间不对，对所有人都有影响。”

    南枝哦了一声，思索了一会，就在系统以为她要出说什么话来，南枝说道：“反正万尔尔找到爸爸啦，回家啦，一样，都一样。”

    只要他们离开她家就好了。

    系统：……

    不一样的，孩子！

    人于微末相识，没有富贵相识花团锦簇。

    剧情里，霍贺筠对两个孩子是有愧疚之心，觉得自己没有陪孩子成长，但现在就不一定了。

    现在孩子还小，可没有经过另外一个人精心培养，人小鬼大，聪明伶俐，靠霍贺筠自己培养，耗费心血，那就不一定了。

    霍贺筠面对这两个孩子，内心都复杂。

    霍贺筠雷厉风行，不愿多说，带着孩子就走，万梦琳去抢夺，被人推到在地，但万梦琳很快又追了出去。

    人如潮水来，又如潮水走，一下子，整个别墅都变得空空荡荡了，似乎没有那么拥挤了。

    叶砚山对佣人说道：“帮忙把万小姐的行礼收拾好。”

    佣人立刻照办，那个女人早走早好，还以为这个家有女主人了，虽然带着两个孩子，但先生喜欢。

    结果，人家还没有看上先生。

    没结婚就跟另外的男人生孩子，这样的女主人要不得。

    噫，不要脸！

    万梦琳眼睁睁看着孩子上了车，她追不上，只能失魂落魄回到了别墅，看到别墅的箱子，自己的箱子。

    她要被赶走？

    (本章完)

