    “我不知道。”

    出乎王安意料，苏允文的答案竟是这个。

    一旁的苏幕遮急忙提醒道：“允文，你想清楚，你现在说的每句话，殿下都会作为证据参考。”

    “可是姐，我真的不知道啊。”

    王安看他不似作伪，不由皱了皱眉：“既然不知道，你昨晚干嘛签字画押？”

    “我……”苏允文似乎有些难以启齿。

    “你这也不说，那也不说，干脆等死算了。”王安声音带着几分严厉。

    一旦开始查找证据，他下意识又变回，前世那个认真严肃的特种兵。

    “别，我说还不行吗……”

    苏允文被他这一吓，终于全盘托出。

    原来，昨晚吴耀祖审讯他的时候，一上来，就摆出十几样刑具。

    并且，当着苏允文的面，一一罗列这些刑具的厉害和残忍。

    苏允文一个富家公子，不过十五六岁，皮娇肉贵，胸无城府，哪经得住这般恐吓。

    都没等吴耀祖用刑，他便老老实实认罪，签字画押。

    讲述时，他表情一直很别扭，满脸羞愧，抬不起头。

    也是，换作谁还没受刑就招供，说出来，确实是件十分丢脸的事。

    苏幕遮怒其不争：“就算这样，你也不该这么快认罪啊！”

    “姐姐，我也不想啊……你没看到，他们拿出那些刑具，简直太吓人了，有的带锯齿，有的还有暗红的血迹，万一用刑，那该多痛啊……”

    苏允文越说越小声，脑袋都快埋进胸口。

    王安见此劝了苏幕遮一句：“行了，你也别怪他，他虽然认了罪，至少保全了自己，不然，万一吴耀祖用刑，切掉他身上什么零件，你后悔都来不及。”

    “对对对，还是姐夫说得有理。”

    苏允文连连点头，似乎找回了一点面子。

    忽然觉得，王安好像也没那么可恶了。

    见他这副混账模样，苏幕遮气不打一处来，偏偏又骂不得，只能瞪眼道：“谁是你姐夫！”

    “姐姐说的是……”

    苏允文才刚开口，就看到王安眼里的冷芒：“你敢不承认，本宫立马走人！”

    苏允文栗然一惊，这是赤露露的威胁啊。

    忙指着王安，一脸心虚地道：“他……他是姐夫。”

    “他不是！”

    “他……他是。”

    “你再说一次！”

    苏幕遮柳眉竖起，咬着银牙，让苏允文想起了年幼时严厉的母上大人，不由心生畏惧。

    王安给他一个“鼓励”的眼神：“乖，再告诉她一次，谁是姐夫？”

    苏允文瑟瑟发抖，弱小无助又可怜。

    呜呜，外面的世界好可怕，我要回家……这里有对狗男女，联合欺负我。

    战火终究没燃起来，王安换了个话题，让苏允文详细讲述一下，他昨晚的整个“犯罪经过”。

    这反而让苏允文如释重负，说话也井井有条。

    事情经过是这样的：

    昨晚戌时，也就是晚上八点左右。

    苏允文从群芳院喝花酒出来，走到门口时，正好听到魏三污蔑苏家的传闻。

    他当时就怒了。

    心想，我给你三百两银子，你不但不能帮我引荐红芍，还在背后中伤我苏家，这不是把我苏大少当凯子吗？

    他这两天本就不顺心，越想越气不过，以至钻了牛角尖。

    仗着酒劲，直接跑去魏三家，要找对方算账。

    魏三家两代拉皮条，就是个破落户，所以也没什么高墙大院。

    唯一阻拦苏允文的，只有一扇破木板拼成的大门。

    这玩意能起什么作用，苏允文踹开大门就闯了进去。

    魏三家有三间草屋，他没费太大劲，就在其中一间找到了人。

    说到这时，苏允文忽然有些得意：“哼！那魏三听到动静，飞快把灯灭了，以为黑灯瞎火，就可以从我眼皮底下逃走。”

    “嘿嘿，可惜他低估了我的本事，我三两步冲上去，刚好把他堵在屋里，让他逃无可逃。”

    “然后呢？”王安问道，“你酒劲上头，直接动手？”

    “怎么可能，我苏家做生意，向来讲究和气生财，先礼后兵。”

    苏允文一副臭屁的样子：“昨晚我堵住他后，就当面和他理论起来……”

    他忽然恨得牙痒痒：“可是，这魏三太不是个东西，无论我怎么质问他，就是一声不吭，到后来，我实在急了，就上去揪他衣襟……”

    “结果呢？”王安又问。

    苏允文舔了舔嘴唇：“当然就打起来了……不过，是他先推了我一把，我不服气，才和他厮打起来的。”

    “那魏三身高几何？体重多少？容易对付吗？”

    “魏三比我高半个头，人比较瘦，说不上难对付，毕竟之前，我们已经打过一架，不过，真要拼命，我肯定打不过他。”

    “既然如此，为何最后他却死了？”王安疑道。

    “那是他自找的！”

    说起这个，苏允文似乎心有余悸，缩了缩脖子，回忆道：“当时我以为，我俩会像之前一样，打几下就作罢。”

    “没想到，他不知从哪抓来一把剪刀，在我手臂上划了一道口子。”

    “我吓坏了，以为他想杀人灭口，就拼命夺剪刀，最后还真被我夺下来。”

    “哪曾想，他一看到剪刀被夺，就发疯一样扑上来，我当时脑子一片混乱，想着自保，就胡乱用剪刀戳了几下……”

    见苏幕遮一脸震惊的模样，他忙又补充了一句：“不过，我也知道杀人是死罪，所以，剪刀戳的都是他的下半身。”

    “而且我离开的时候，他也没倒啊，谁能想到，最后……最后……”

    “最后魏三还是死了。”

    王安接过话，揉了揉眉心，思索片刻，在苏允文的话里，找到几处疑点。

    他抬眼看着苏允文：“当时黑灯瞎火，你确定那个人就是魏三？”

    “我也不知道，昨晚我喝得有点多，天又黑，又是屋子里，还真没注意他的长相。”

    苏允文迟疑道：“不过看身形，和魏三差不多，应该就是本人吧……”

    “万一要不是魏三呢？”王安提出一个假设。

    “不是又如何？”

    苏允文一脸萌蠢，还是苏幕遮精明，神色一动：“殿下是说，那人假扮魏三，故意陷害允文？那，只要找到他，是不是就能洗刷允文的清白？”

    “本宫也只是猜测，是不是，还需要更多证据验证。”

    苏幕遮不免有些失望，王安看了她一眼，回头继续问道：

    “那后来呢，你又是怎么被发现的？还被当成杀人凶手？”

