    第1568章好聚好散

    大学里的班主任和高中的可不一样，并不抓学习，开学到现在他们也就见了几次面而已，只知道是个年轻男人，斯斯文文的性格，姓杜，别的就不了解了。

    所以当程毓收到对方这条信息时着实愣了下。

    她又不是班里的班干部，班主任找她要说什么事？

    好不容易捱到这节课上完，程毓收拾了课本，慢吞吞地从教室过道往前走。

    走到第四排位置，正好和从中间座位出来的糖糖打了个照面。

    彼此都有些尴尬，顿住了脚步。

    糖糖往回撤了撤，一脸平静地道：“你先过。”

    程毓往前走了一步，而后回身朝她笑了笑，道：“你搬好了吗？”

    糖糖：“好了，今天起就不住那里了。”

    糖糖身后的兰晓苏搭着她的肩膀将她往前推了推，笑着道：“从今天开始就跟我一起住咯～嘿嘿！”

    糖糖回她一笑。

    几人慢慢朝前走着。

    看着她们俩相处挺好的样子，程毓有些不舒服，假意地道：“你昨天下午和你男朋友一起出去吃饭，但是昨晚怎么没回来住啊？我等你门等了好久，要知道你早上才回来的话我也可以早点休息不等你呀，你们去哪里了？”

    她声音不大不小，“正好”周围的人都能听到，包括另一边的小龚，纷纷朝这边看过来。

    糖糖被人这么围观盯着看，皱眉道：“你明知我是华城本地的还这么问，不是很奇怪吗？我昨晚回家了，住家里，我男朋友送我回去的。”

    程毓：“回家啊？抱歉，我没想到，我还以为……”

    糖糖抿唇道：“以为什么？以为我睡大街上吗？有宿舍不住住街上？”

    怀疑的话程毓只敢放心里自言自语，可不敢没有证据就胡乱说出来，忙讪笑道：“我不是这个意思，我只是……你不回来好歹也和我说一声吧，就算你今天要搬走，但昨晚也还算是室友，好聚好散总是要的。”

    旁边有人问道：“倪馨你搬宿舍啊？住得好好的为什么搬宿舍？”

    糖糖：“我觉得我那张床睡得膈应，没办法，房间里只有两张床，睡得不舒服只好搬宿舍了，不然要忍4年怎么忍得下去？”

    “也是，还是趁早搬的好……”

    一行人渐行渐远，没再理会在后面的程毓。

    程毓沉了沉脸，在走出教室后便转向了和他们相反的方向。

    很快到了班主任的办公室，她敲了敲门。

    “进来。”

    进去后看到班主任正坐在桌前，翻看着手里的几张纸。

    程毓：“老师，您找我？”

    班主任眉间轻蹙着，道：“程毓，校论坛上那个帖子是不是你发的？”

    程毓心里咯噔一下：“什……什么帖子？”

    班主任：“你发了什么帖子自己不知道吗？”

    程毓努力让自己保持平静，道：“老师，我最近电脑坏了，送到市中心亲戚那边修了，这个星期都没用电脑，怎么会在论坛发帖呢？”

    班主任呵笑了下，道：“我也没说是这个星期发的呀。”

    程毓：“……”

    班主任：“如果我手里没有别人提供的证据怎么会当面这么问你？这份发帖IP地址是校外天青色网吧里的，对应了某台机子，根据时间和监控所示，那天出现在那里用那台电脑的就是你，人家不但查到了，截图了监控，这监控还是彩色的，你自己看看是不是你！”

    他很愤怒地将那几张纸重重甩了过去。

