    血月悬空，妖异至极。

    金陵城之中。

    王野与众人道别后，便带着萧沐云来到了天桥下方。

    “老王啊…”

    看着眼前的王野，萧沐云开口说道：“这血月悬空妖异无比的…”

    “你不回客栈睡觉也就算了…”

    “来天桥做什么啊？”

    言语间，萧沐云打了个哈欠。

    如今早已过了三更，身为孩子的他已久有些困了。

    “闭嘴吧…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“我看个东西就走！”

    言语间，王野从桥洞之中取出了一个布包。

    打开之后一看。

    这布包之中，正是断成五截的血雨！

    此时血雨的刀身仍旧呈现赤色。

    但是再没有往日风采。

    显然。

    此刀在断裂之后，在没有了昔日的活跃。

    “这不是那把血雨吗？”

    看到这一幕，萧沐云开口说道：“好家伙，上泉信秀自晕倒后找了好久…”

    “都是无功而返…”

    “结果是你给藏起来了！”

    言语间萧沐云显得颇为的惊讶。

    “废话…”

    闻言，王野扯了扯嘴角：“老头子拿了这把破刀六亲不认、敌我不分…”

    “谁他娘的敢把这玩意给他？”

    “还是我代为保管，等他什么时候回东瀛了再还给他！”

    言语间，王野的脸上满是深沉。。

    “那你现在咋又拿出来了？”

    见到王野的模样，萧沐云开口问道。

    “血月出，妖邪现…”

    听到萧沐云发问，王野开口道：“当日血煞铸成的时候便是血月悬空，天降红雨…”

    “今日这血月虽然远远不及，也有几分相似…”

    “所以我过来看看…”

    “不过如今看来，是我多虑了…”

    言语间，王野微微一笑。

    昔日厉沧南前往淬砺坊找钱莽夫的麻烦。

    自己从旁观战之时此刀就隐隐有共鸣之意。

    如今却看到血月悬空。

    再联系当日情景，不由想起了此物。

    原本王野还担心此物会有什么反应。

    眼下打开一看。

    和自己所想的根本不同。

    血雨已然断成了五截，与今日的异像也没有产生共鸣。

    显然是自己多虑了。

    听到了王野的言语，萧沐云看了看断成的血雨。

    旋即，开口说道：“老王…”

    “你担心此刀与今日的异像有联系？”

    “对！”

    闻言，王野点了点头：“此刀乃是精魄所铸…”

    “当日被折断之后凭借鲜血便可恢复如初…”

    “若是与其他兵器熔铸一处，威力必定暴增数倍…”

    ！！！

    听到了王野的言语，萧沐云心头一怔。

    从阿吉等人对当日的描述来看。

    这血雨吸血之后能够让使用者功力暴增，同时嗜杀成性。

    如今听到王野所言，心头更是震撼。

    同时，他开口道：“这么危险的玩意，你打算怎么处理？”

    “带回去埋院里看着…”

    听到了萧沐云的言语，王野开口说道：“反正今晚上客栈就咱们俩人…”

    “挖坑也不怕被人发现…”

    言语间，王野打了个哈欠。

    “两个人？”

    此言一出，萧沐云不由的一愣：“其他人呢？”

    “陈冲就不说了，李青莲和他的婉儿姐在一起…”

    “至于阿吉和白露菡，你从刚才开始见他们俩人吗？”

    谷滃

    “这会说不定正在那個小角落里你侬我侬呢！”

    “至于高丽公主和李忠武嘛，你觉得高天赐会放过吗？”

    唉！

    说着王野叹了口气：“长夜漫漫，只有咱俩没人陪啊！”

    “老王…”

    听到了王野的言语，萧沐云略微思索了一下：“要不今晚你陪我呗？”

    ？？？

    此言一出，王野身躯一愣。

    他手中的血雨碎片险些掉在地上。

    却见他直勾勾的看着萧沐云，开口道：“你小子年纪不大…”

    “玩的够花的啊？”

    “我可告诉你…”

    “有什么想法你趁早给老子转变过来…”

    “什么啊？”

    听到了王野的言语，萧沐云开口道：“我是让你给我讲讲你以前的光辉故事…”

    话到此处，萧沐云仿佛意识到了什么。

    他看着眼前的王野，开口道：“你以为是什么？”

    此言一出，王野一时语塞。

    旋即尴尬一笑，开口道：“我以为你让我哄你睡觉呢！”

    言语间。

    他将血雨一包，与萧沐云朝着客栈走去。

    ……

    次日上午，金陵城。

    天空黑云翻滚。

    风雨将欲来，天地间一片肃杀意。

    抬眼看去，远方青山只剩下了一片朦胧。

    四野静无人声，只有漫天漫地的急风呼啸。

    啊~

    醉仙楼的大厅之中，阿吉打了个哈欠，整个人显得颇为疲惫。

    脸上还带着浓重的黑眼圈。

    不只是他。

    李青莲和白露菡皆是如此。

    每个人都显得颇为疲惫，显然昨晚上并没有怎么睡觉。

    “老财迷…”

    此时阿吉看着王野，开口道：“这天气杀气腾腾的，也没几个客人…”

    “这还开什么门啊？”

    “休息一天得了…”

    “就是啊！”

    听到了阿吉的言语，李青莲和白露菡齐声附和道：“昨晚上没睡好…”

    “今天还干活，累都累死了…”

    “少扯淡！”

    闻言，王野开口说道：“你们昨晚一个个玩的够开心啊…”

    “一个是广寒仙子，一个是婉儿姐…”

    “还他娘的趁着老子睡着了玩！”

    “昨晚上玩好了，今天知道累了？”

    “还关门休息？想都别想！”

    “该干啥干啥，少他娘的扯淡！”

    言语间，王野一脸的不耐烦。

    “王扒皮！”

    听到了王野的言语，众人低声说道。

    看着众人的模样，王野刚准备说些什么。

    而就在此时，一个熟悉的声音瞬间传来：“娘咧！”

    循着这个声音看去。

    只见赵捕头一边拍打衣衫，一边走了进来。

    同时还开口说道：“这天风真大…”

    “吹得我一身土！”

    说着，赵捕头还对着门外说道：“快进来啊，别愣着了…”

    “这么大的风，小心吹坏了身子！”

    还有别人？

    听到了赵捕头的言语，众人朝着门外看去。

    这一抬眼。

    正看到一个身着劲装，手持长枪的汉子走了进来。

    在这汉子的身旁，还跟着一个十一二岁的孩子。

    一眼看去风尘仆仆。

    显然是奔波了许久。

