    黑影军团、白昼军团剑拔弩张，气氛十分凝固，但方莫大胆预言，双方都不会真的动手。

    因为方莫足足看了他们十分钟了，各种口吐飞沫，情绪激动不断的拔出武器、插会武器，但没有一个人敢真正动手，像极了小时候学校里班上男同学和其他班男同学打架，大家互相伸出手指，指着对方骂，骂到上课铃声响，下课之后继续骂。

    这个时候，方莫如果偷偷丢一个火球过去，绝对会瞬间点燃气氛，他们都会误以为双方要打起来，然后真的动手。

    嗝——

    王大锤突然打了一个饱嗝，那声音非常突兀得出现在一片叫骂声中。

    两边军团的人同时望向王大锤，这才发现远处骑着骸骨战马隔山观虎斗的方莫、王大锤。

    如果只是普通玩家，两个军团都会有这么大的反应，但方莫骑着骸骨战马实在是太显眼了。

    姜岳沉声道：“你们还叫外援？”

    卓芸否认：“你可别污蔑人，这两人我们白昼军团不认识！”

    两边都蒙了，在草木城觉醒者就那么一点人，不是黑影军团就是白昼军团。

    有人道：“或许是第二批新玩家。”

    “不可能，第二批新玩家这才获得资格不过半天的时间，这么可能会这么强大，你们看两个人，明显都穿着品质很高的装备。”

    林立欲言又止，他害怕说他们两个人是自己带来的，会让黑影军团抓住把柄，所以不敢承认。

    其他成员间林立都不敢说话，也不敢说了。

    方莫见自己居然已经引起了两方军团的注意，便不再看戏了，驾！

    骑着马，悠闲得走了上去。

    方莫清了清嗓子：“那个你们两边能不能都别吵了，请准许我插个嘴。”

    黑影军团一个30级的大队长，手底下有上百人，平日里耀武扬威惯了，哪里容得下有人这么气焰嚣张：“你谁啊，你说插嘴就插嘴！！这是我们黑影军团与白昼军团的事情，与你没有一点关系！”

    王大锤不爽了，举起自己的破劫之锤，兹兹闪耀着雷电：“你敢这么和我老大说话的！信不信我一锤子砸爆你的头！”

    哎哟，王大锤居然也豪横起来了，哈哈。

    30级大队长拿得武器是一把狼牙棒，他也挺豪横的，居然身体纵身一跳，巨大的狼牙棒重重砸向王大锤的头：“那就让我先砸爆你的头！”

    乓！！

    王大锤抡起破劫之锤，像打高尔夫一样，重重得击打在狼牙棒上。

    30级大队长手臂一麻，被震飞十几米远，而狼牙棒更是飞出数百米远。

    黑影军团与白昼军团瞬间全部紧张起来，所有人武器一致对准王大锤。

    别看这两个军团吵得那么凶，遇见外敌，都是一致对外。

    方莫耸耸肩：“现在我可以插个嘴了么？”

    姜岳低沉道：“你说！”

    方莫笑道：“不如这样，我见你们两方都不肯让这个BOSS，不如就给我吧，这样一来，你们也不用为了一个BOSS大动干戈，BOSS虽然重要，但是你们要是命都没有了，那还有什么用！”

    黑影军团又一个成员忍不住了：“放你娘的狗屁，给你？你是什么东西……啊！”

    这名成员还没有说完，一道残影一闪，双方军团数百人连人影都没有看清楚，就看见这个成员飞出去了。

    方莫想得是，你们草木城的人入侵我冰冷之原，害得一个BOSS死了，没有拿到首杀，我来拿个首杀不过分吧。

    方莫笑道：“有话好好说，可别逼我动手，野外地图的BOSS，从本质上来说，谁先杀死就算谁的，刚才这位大兄弟有一句话说得好，优胜劣汰，弱肉强食！！既然你可以用这句话欺压对方，那我今天也可以对你们说这句话，这BOSS，今天我要定了，不服，你们可以一起上！我不建议让你们陪着BOSS一起死！”

    方莫明明是笑着说的，但语气却给人一种彻骨的寒意。

    黑影军团将近三百多人，每个人脸上都充满了愤怒，但却没有一个人敢发作，大家都在看着副团长，等待着副团长发号施令。

    林立悄悄得在卓芸耳边道：“芸姐，这两个人是外面游戏城市来了，他们说是要去草木城，实力非常强，我亲眼看见他一拳秒杀了金色怪物，他就是来做一个任务，做完就会离开的，我们千万不要招惹他。”

    卓芸自知，今天要不是这两个外人捣乱，黑影军团一定会强行打BOSS，白昼军团人少势弱，肯定无法抵挡，现在既然有人愿意出头，卓芸也不想趟浑水，给下面的人使了个眼色，让大家都不要轻举妄动，先静观其变。

    姜岳哪怕脾气再好，也控制不住了：“小兄弟，你年纪轻轻，口气倒是挺狂妄，外来是客，你们两位应该是其他游戏城市来的，按道理我们应该礼遇你们，但你们这样一来就抢BOSS就过分了吧！！”

    “过不过分，实力说了算，你自己刚才不是说了嘛，弱肉强食唯一原则！！要不，你们放弃这个BOSS，把这个BOSS还给对方，你们愿意么！！”

    卓芸眼睛一亮，居然对方莫有了少许好感，刚才被姜岳欺负的，的确有些委屈，现在看见方莫以同样的理由欺负姜岳，卓芸按捺不住的开心。

    姜岳咬牙切齿：“小兄弟，你当真就自信到这个地步了，认为你们两个人可以杀死我们三百多人！而且我们的援军也快到了，将近有上千人，我们黑影军团可不是任人宰割的！”

    方莫摇摇头：“错了，不是两个人，是一个人，我的兄弟不会出手，因为我的兄弟实力太强，要是他出手，我怕你们整个草木城都会毁灭。”

    这牛皮吹的，换做其他人恐怕早就引来哄然大笑，但方莫那认真自信的表情，居然让人觉得没有撒谎。

    王大锤飘了？？？自己这么厉害？自己怎么不知道！！

    黑影军团的成员们实在是忍不住了：“副团长！这太欺人太甚了！我们一起上吧！”

    “对！我倒是要看看，这外面的玩家到底有厉害！”

    “兄弟们，武器打出来！”

    正当黑影军团三百多人举起武器，一副战斗的架势时。

    方莫拳头巨大化，血芒，对着远处一处高数十米的巨大石柱轰去。

    轰隆隆！

    巨大的拳头直接轰碎石柱，石柱不是倒塌，而是瞬间解体化为一地碎石！可想而知这是多么恐怖的力量！！

    刚才那三百多个拔出武器，一副要拼命的黑影成员，连忙收回武器。

    姜岳更是堆满笑容：“兄弟！有话我们好好说！”

