    绝招！

    想到这一点，众人眼睛全都是一亮。

    看向陆天龙的眼神之中，也充满着狂热。

    “是呀，我的绝招可还没使用呢。”

    “所以，就算是蛮夷邪帝和末日浮屠的高手联合，也休想困住我。”

    陆天龙看一眼古灵精怪的小妖，笑着点点头。

    众人前两天可是看的清清楚楚，在篝火旁，晋升幽灵帝卫的宗离尘全力攻击，结果被陆天龙轻描淡写挡住。

    而且一招将他制服。

    “老大，你那绝招很厉害吧？”

    旁边圣狱一副眼馋的模样，笑嘻嘻的问道。

    “还行吧，对付一个蛮夷邪帝，应该还是挺轻松的。”

    陆天龙想了想，点点头。

    邪灵战甲的威力，他之前已经初步了解过，当时能够轻松制服宗离尘。

    当然，那也是宗离尘有些大意，再加上出其不意使用出来的效果，如果真是正面对抗，宗离尘怎么也能抵挡一会儿的。

    所以要是刚才对阵蛮夷邪帝的时候使用出来，赢他自然没什么问题。

    “那你刚才怎么不直接把蛮夷邪帝那家伙干掉。”

    “对呀，想起刚才那家伙耀武扬威的模样，我就恨得牙根都痒痒。”

    “要是刚才直接把蛮夷邪帝和他手下的蛮夷铁甲军全都干掉，那可就爽大了。”

    圣狱和罗汉等人眼睛里面全都闪着亮光，同时还有一丝不解。

    “你们懂个屁。”

    “知道什么叫绝招不？知道什么叫底牌不？那是关键时刻才能用的！”

    小妖用很鄙夷的目光扫着他们道。

    陆天龙微微一笑。

    小妖说的没错，就在刚才，他如果使用邪灵战甲的能量，绝对可以将蛮夷邪帝干掉。

    但是那样一来，邪灵战甲的事，恐怕也就曝光了。

    就算邪灵战甲不曝光，陆天龙的实力也曝光了。

    能够轻易干掉蛮夷邪帝，会让幽灵帝君和末日浮屠的人更加谨慎小心。

    他是打算等到最后大决战，一决生死的时候再使用出来的。

    “这件事关系重大，暂时不能跟你们细说。”

    “但是你们必须按照刚才我的命令去做。”

    陆天龙脸色严肃了一些。

    这件事完毕之后，他或许会找机会把邪灵战甲的事说出来，但现在不是时候。

    “待会儿如果遭遇阻拦，你们不要恋战，尽快突围，我会想办法拦住他们的。”

    “至于我的安危，你们也不用担心，有绝招在，他们伤不了我。”

    陆天龙很认真的看着他们道。

    “这……好吧，我们听你安排。”

    温天豪等人对视几眼之后，很快点头。

    他们也清楚陆天龙的意思，不能因为这边的事，让那一边的隐龙等人陷入危险之中。

    若是赢了这场战斗，隐龙那边却伤亡惨重，谁的心里都过不去。

    很快，陆天龙等人继续前行，一路进入到了山区之中。

    “哈哈哈哈。”

    “陆天龙，没想到我们这么快又会见面吗？”

    刚刚进入第一个山坳之中，对面突然响起一阵张狂笑声。

    陆天龙等人停下脚步，谨慎的朝着前面看去，就见人影一晃，刚刚对战过的蛮夷邪帝慢慢从一块大石头之后走了出来。

    看来他也已经恢复的差不多，除了脸色略微有些苍白，竟然看不出其他的异样。

    在他身边，一同走出来的还有一个二十多岁的青年人。

    穿着平日不常见的服饰，表情阴冷，目光之中带着一丝孤傲。

    接着便是一阵轰隆隆的脚步声响起，蛮夷铁甲军再次出现，整齐的站立在蛮夷邪帝的身后。

    经过刚才的惨烈战斗之后，蛮夷铁甲军伤亡过半，现在只有五个蛮夷将军，带领着五十个左右的蛮夷战士。

    “是呀，咱们这么快就见面了。”

    “看来我已经帅到无法无天了，连你这个大男人，都想我想的受不了。”

    陆天龙眨巴着眼睛，笑眯眯的回应道。

    “……”

    “别特么的恶心我行不行？我会想你？我是想你马上去死！”

    蛮夷邪帝恶狠狠盯着陆天龙，这混蛋这种时候竟然还有心情调侃，让他心中怒火更旺。

    “想我去死，我说了，你没那个本事。”

    “不对不对，看你这有恃无恐的模样，肯定是找了帮手了吧？”

    陆天龙微微扭头，目光看向了站在蛮夷邪帝身旁的哈雷王子身上。

    “你是猴子请来的逗比吗？”

    “不对，你是猴子请来的救兵吗？”

    “也不对，你是蛮夷邪帝请来的救兵吗？”

    陆天龙一连三问，旁边的小妖和小紫瞳都差点儿笑喷，自己这老大真是太能搞，这张嘴简直损的不要不要的。

    “……”

    哈雷王子本来微微扬着头，一副很冷傲的模样。

    被陆天龙这么一搞，一张脸马上变得阴森起来。

    “我是末日浮屠的哈雷王子。”

    他冷哼一声，一连阴森的回应道。

    “哈雷王子？哈利波特？哈雷彗星？”

    陆天龙眨巴着眼睛继续调侃。

    不要以为他是闲着没事斗嘴玩儿，这是用这种手段，看看这哈雷王子的脾性如何。

    若是冲动易怒，自己这两句调侃，他估计就要暴跳如雷。

    这样对付起来也会更容易一些。

    只不过让陆天龙有些失望。

    面对陆天龙的调侃，哈雷王子的眼中只是阴森之色更浓一些，并没有其他任何动怒或者暴走的迹象。

    很显然，这家伙年龄不大，但是却既能隐忍。

    “不要试图用这种方式激怒我。”

    “当然，如果你喜欢的话，也无所谓，因为结局已经注定，今天你会死在这里。”

    这哈雷王子也很聪明，竟然一下看穿了陆天龙的意图，冷哼一声开口道。

    “哈哈，你也想要我死在这里？”

    “好呀，那我现在倒是要看看，你有没有资格跟我说这种话。”

    陆天龙放声大笑。

    不等所有人反应过来，他便已经动了，双臂一震，体内隐龙传承之力和邪灵之力尽数爆发。

    身形连闪，速度极快朝着对面的哈雷王子猛然冲去！

    “不败神龙，攻击！”

    一声怒吼，伴随声声龙啸，头顶不败神龙虚影出现，张牙舞爪翻腾着，直接随着陆天龙一起冲了过去。

    “找死！”

    哈雷王子的眼中闪过一丝冷笑。

    现在他和蛮夷邪帝两个人站在这里，这陆天龙竟然还敢主动发起攻击。

    简直太狂妄！

    “蛮夷邪帝，我们……”

    他招呼旁边的蛮夷邪帝，准备两人一起出手，先给这陆天龙一个下马威。

    只是话没说完，旁边的蛮夷邪帝突然向后退了一步。

    “咳咳，哈雷王子，我刚才受伤，现在还没完全恢复，先稍微再调息一下。”

    “对了，这陆天龙没什么厉害的，你自己应该也能轻松对付。”

    蛮夷邪帝脸上露出一丝诡笑。

    “……”

    哈雷王子狠狠瞪他一眼。

    很明白，这蛮夷邪帝肯定还在因为刚才的事嫉恨着他呢。

    “好，那你便休息，看我先斗一斗这陆天龙！”

    哈雷王子真是个骄傲的人，蛮夷邪帝在这时候给他撂挑子，他不但没有动怒，反而冷冷一笑。

    竟然真的直接向前一步，要独扛陆天龙！

    “末日审判！”

    哈雷王子突然高声怒喊。

    同时举起右手，猛然指向天空。

    一股奇异无比的能量似乎被触动，从他体内爆发出来，直达苍穹。

    “咔嚓！”

    就在此时，天空出现异相。

    原本晴朗天空突然乌云密布，遮住了整个世界。

    甚至连夕阳的光芒都照耀不进半分，整个世界顿时陷入一片昏暗之中。

    “咔嚓！”

    就在众人震惊之时，一声炸雷突然从天而降。

    那巨大无比的雷电，竟然硬生生将漫天的乌云扯开了一道口子。

    一道道诡异无比的光芒，顿时从他口子之中洒落下来。

    “那是……”

    所有人人抬头，看着天空中那被闪电撕裂的口子，全都不由自主瞪大眼睛张大嘴巴，一副难以置信的表情。

    就见那撕开的口子之中，突然出现一个又一个的人物虚影。

    “那是，末日天使？”

    木易先是一愣，突然震惊开口。

    旁边所有人也是猛然惊骇，他们显然也从木易的嘴里听说过末日天使的事。

    据说，那是上帝在世界末日到来的时候，派来审判世人的末日审判天使。

    她们拥有莫大的能量，忠诚者可入天堂，而无法得到救赎者，则就要下地狱。

    这原本是出现神话之中的情景，现在竟然真正的出现了！

    “末日天使？”

    陆天龙微微扬眉，前冲过程之中同样在死死盯着天空中的异相。

    一共七个天使，挂在那半空之中，身影虚幻。

    因为太模糊，看不清她们的长相，但是每一个都是有着玲珑的身材和洁白的皮肤。

    背后闪动着轻灵的翅膀，手中还拿着类似魔法棒之类的东西。

    “呼。”

    她们就那么挂在天空之中，随着她们的出现，一股莫大的威能突然从天而降。

    仿佛这是能够毁灭整个世界的力量，就像是实质一般的压力，顿时传递到了地面上每一个人的心口上。

    就像是身上背负着巨大的石头，竟然连呼吸都觉得困难！

    “陆天龙，我倒是要看看，你能不能接下来我的这一招末日审判！”

    对面哈雷王子的声音阴森森传来，带着毫不掩饰的张狂和孤傲。

