
　　如何才能晋升到多元宇宙级，很多拥有单体宇宙级实力的人都知道。

　　但知道归知道，并不意味着这就是一件很容易的事情。

　　想要掌握在各个宇宙都可以通用而且足够强大的底层规则，难度不是一般的高。

　　举个很简单的例子，罗素只是掌握了一个地狱里面的普通规则，就拥有了点燃神火建立神国的实力。

　　这还只是漫威宇宙地狱里面的普通规则，不是更加强大的底层规则，就已经拥有了这样的实力。

　　如果他掌握了地狱的底层规则，那他在地狱里面的身份就不是所谓的地狱领主，而是新的地狱意识，地狱里面的唯一主宰。

　　通常情况下，能掌握到这种底层规则的存在，基本上都成了单体宇宙级。

　　当然，除了掌握底层规则外，还有其他方法可以成为单体宇宙级。

　　比如说不断的提升自身的能量，用浩瀚无比的能量，强行打破天父级和单体宇宙级之间的极限。

　　从难度上来说，这个方法要比掌握世界的底层规则容易很多。

　　不过，能做到这一点的人依旧不多。

　　就连众神之父奥丁这样的强大存在，都没能在漫长的生命中积攒到足够的能量打破天父级和单体宇宙级的界限。

　　所以想要依靠不断提升自身能量突破到单体宇宙级，依旧是一件十分困难的事情。

　　说简单，也只不过是相对掌握底层规则而言。

　　…………

　　DC电影宇宙。

　　当罗素在一个个DC宇宙中不断穿梭，寻找着戴安娜的时候，被红色闪电带回到了原有宇宙的戴安娜，来到了哥谭市。天籁小说网

　　从被红色闪电带回自己所在的宇宙开始算，已经过去了快半年时间。

　　刚开始的时候，正在罗素神国里面看出的戴安娜被红色闪电直接带回到了当初离开的天堂岛。

　　离奇失踪了好几年，然后又莫名重新出现。

　　戴安娜的回归，在天堂岛上引发了不小的轰动。

　　尤其是当她的母亲，亚马逊女王希波吕忒知道她在其他宇宙生活了好几年。

　　更重要的是，知道戴安娜还有一个已经是神灵的未婚夫后，亚马逊女王希波吕忒用了好几天的时间，才终于消化了这个有些令人难以置信的消息。

　　虽说有些难以置信，但亚马逊女王希波吕忒知道，她想要让戴安娜成为亚马逊新女王的计划还没有来得及正式实施就已经宣告失败了。

　　戴安娜本来就不是那种她说什么就会乖乖照做的人。

　　虽然有些不太情愿，但希波吕忒女王最终还是决定让戴安娜自己决定以后的人生。

　　当然，这也是没有办法的事情。

　　因为现在的戴安娜，一个人就可以击败整个亚马逊族。

　　虽然被红色闪电莫名带回到了天堂岛，但戴安娜并没有任何的慌张。

　　确认自己没办法依靠自己的力量，返回自己和罗素居住的宇宙后，她就在天堂岛上安心的住了下来。

　　她不是不想回去，而是她相信，当罗素知道她不见后，一定会想方设法的找到自己。

　　虽然她知道罗素不是无所不能的存在，但她对罗素就是有着这样的一种绝对信任。

　　不过，从来没有过多元宇宙旅行经历，而且对多元宇宙也算不上特别了解的戴安娜，显然低估了其中的难度。

　　漫威宇宙和DC宇宙本就是不同的宇宙。

　　更何况，DC宇宙跟漫威宇宙一样，有着众多平行宇宙。

　　想要从漫威宇宙抵达DC宇宙，并且在众多平行宇宙中准确的找到戴安娜现在所在的DC电影宇宙，难度不是一般的高。

　　在天堂岛上等待了三个月，依旧没能等到罗素到来的戴安娜，终于逐渐认识到了事情严重性。

　　发现事情没有自己想象的那么简单后，戴安娜没有继续浪费时间，开始主动寻找返回漫威宇宙和联系罗素的方法。

　　亚马逊族虽然是一个历史悠久的强大种族，但亚马逊族并不是一个擅长魔法的种族。

　　不只是魔法，在科技方面，亚马逊族一样不擅长。

　　经过一番认真的思考后，戴安娜决定离开天堂岛，离开天堂岛寻找其他的办法。

　　回归到人类社会后，戴安娜先是去拜访了一些之前就认识的老朋友。

　　比如说，蝙蝠侠布鲁斯·韦恩。

　　然后，开始借助这些老朋友的力量，寻找各种有可能让自己返回漫威宇宙或者联系上罗素的方法。

　　然而，事情进展的并不顺利。

　　DC宇宙中虽然也有着神灵，而且还分为新神和旧神。

　　但DC宇宙中的神灵，跟罗素这种建立神国成神的神灵很不一样。

　　戴安娜查阅了众多资料，拜访了不少避世的魔法师，甚至还试图联系自己的亲生父亲宙斯，希望能得到有关神灵权柄运用上的一些情报。

　　但很可惜，她一无所获。

　　除了风尘仆仆的在外面奔波了几个月外，她唯一的收获就是她学会在没有神国的帮助下，简单的使用罗素留在她身上的那些权柄。

　　当她开始依靠自己的力量驱使罗素留下的权柄，她才发现，罗素以前究竟付出了多少努力。

　　从一个普通人的起点，一步步成长到拥有自己的神国，并且掌握了太阳、闪电、地狱三大领域内的众多权柄。

　　戴安娜虽然是罗素的未婚妻，但她依旧有些难以想象，最开始只是普通人的罗素究竟付出了多少努力，才拥有了如今的实力。

　　哥谭市郊区。

　　韦恩庄园。

　　“普林斯小姐，欢迎回来，需要立刻帮你准备晚餐吗？”

　　管家侠阿尔弗雷德对着戴安娜问道。

　　“不用了，阿福，谢谢你。”

　　戴安娜对着阿尔弗雷德说道。

　　“普林斯小姐你不用这么客气，你是少爷的朋友，这都是我应该做的。”

　　管家侠阿尔弗雷德继续说道。

　　“我在这里住，已经给你们添了不少麻烦，又怎么好意思太过打扰你们。”

　　戴安娜迅速说道。

　　“普林斯小姐你这样就有些太见外了，你刚回来，我就不打扰你了。”

　　“如果你有什么需要，可以随时联系我，或者吩咐庄园里面的女仆。”

　　说完，阿尔弗雷德朝着戴安娜微微躬身了一下，随后才转身离开。

　　看着阿尔弗雷德离开的背影，戴安娜有些无奈地的叹了一口气。

　　阿尔弗雷德是一个各个方面都无可挑剔的完美管家。

　　但有一点不太好，那就是他有些过于热情了。

　　或者说，生怕住在韦恩庄园里面的客人有所不满。

　　凌晨三点多。

　　又在哥谭市惩戒了一晚上罪恶的蝙蝠侠布鲁斯·韦恩开着蝙蝠车回到了韦恩庄园。

　　准确的说，是回到了位于韦恩庄园地下的基地。

　　布鲁斯刚将蝙蝠车听好，他就看到了正在操作电脑的戴安娜。

　　发现戴安娜回来后，一脸严肃的他露出了一丝欣慰的笑容。

　　虽然他跟亚马逊女王希波吕忒一样，觉得戴安娜去了其他宇宙生活了几年，而且还有一个年纪才二十多岁，但已经是神灵的未婚夫这件事有些匪夷所思。

　　但他还是选择了相信戴安娜的话。

　　原因很简单，因为戴安娜没必要跟他开这种玩笑。

　　布鲁斯脱掉了带着的蝙蝠头套，来到了戴安娜附近，看了一眼面前的屏幕。

　　跟以前一样，戴安娜现在正在搜索各种跟多元宇宙有关的研究资料。

　　发现那些避世的法师和自己的父亲宙斯都没有办法帮到自己后，戴安娜就将联系罗素的希望放到了科学上。

　　虽然她本身并不怎么擅长科学研究，但研究多元宇宙的科学家并不少。

　　这些科学家或许没有触碰多元宇宙或者进行多元宇宙旅行的能力，但他们的部分理论还是很有参考性的。

　　正不正确先不说，起码可以给戴安娜提供一些灵感。

　　戴安娜会来寻找布鲁斯的帮忙，除了布鲁斯是朋友外，还有一个很重要的原因。

　　那就是在她认识的这些人里面，只有布鲁斯才有着可以攻破各个研究所防火墙的设备。

　　如果只能靠自己的话，戴安娜所能做的，就是拿着火神之剑强行闯入这些研究所，从研究所的核心资料库里面寻找自己想要的信息。

　　但这样做，不只效率会很低，而且还会伤害到很多无辜的人。

　　面对罪犯和魔鬼等存在的时候，戴安娜不会有任何犹豫。

　　但如果对方是遵纪守法的普通人，她就不怎么下的手了。

　　她虽然也有着霸道的一面，但在面对普通人的时候，她还是很和善的。

　　“还是没有收获吗？”

　　布鲁斯对着戴安娜说道。

　　“没有，多元宇宙的穿梭比我预计的困难了很多。”

　　“别说穿梭，就连感知到多元宇宙的存在都很困难。”

　　戴安娜迅速回答道。

　　“你也忙了很久了，不妨先休息一段时间。”

　　布鲁斯继续说道。

　　“不行！”

　　“罗素他已经做习惯了甩手掌柜，如果没有我帮他的话，他很有可能就把正联的事情彻底扔下不管。”

　　“如今的正联已经是一个可以影响世界局势的庞然大物，而且罗素也为正联付出了不少心血。”

　　“我不希望正联分崩离析或者解散，所以我一定要想办法尽快回去才行。”

　　戴安娜一脸认真的说道。

　　听到戴安娜的这个回答后，布鲁斯就知道，只要戴安娜没有找到联系罗素或者穿梭多元宇宙的方法，她就绝对不会放弃。

　　“如果有什么地方需要我帮忙的话，不需要跟我客气，尽管开口。”

　　布鲁斯缓缓说道。

　　“嗯嗯！”

　　戴安娜默默回答道。

　　随后，继续浏览起了从各个研究所资料库中复制出来的资料。

　　看着又开始忙碌的戴安娜，布鲁斯有些无奈地在心里叹了一口气。

　　就在他打算离开基地，返回地上的庄园时，基地中的监控设备突然响起了激烈的警报声。

　　在警报声响起的那一刻，布鲁斯就来到了戴安娜旁边坐下，迅速操作了起来。

　　很快，他就看到了警报的来源。

　　这是……

　　看着面前屏幕上不断上升的能量指数，布鲁斯神情凝重的皱起了眉头。

　　从外表看，韦恩庄园和其他庄园没有太大的区别，无非就是面积大了一点，装修的奢侈了一点。

　　但作为一个谨慎的超级英雄，布鲁斯从未忽视过庄园的安全防护。

　　除了遍布基地和庄园的警报系统外，在外太空，还有一个监视卫视时刻监控着庄园附近的情况。

　　而现在的警报，就是卫星探测到了一股莫名的能量在庄园上空迅速汇聚。

　　布鲁斯转头看了戴安娜一眼。

　　然后，就发现戴安娜此时满脸惊讶的看着面前的屏幕。

　　“你知道这是怎么一回事？”

　　布鲁斯对着戴安娜问道。

　　“他来接我了！”

　　戴安娜笑着说道。

　　在庄园上空那股不断攀升的能量中，她感知到了熟悉的气息，蕴含着太阳、闪电、地狱三大领域权柄的神力气息。

　　听到戴安娜的话后，布鲁斯微微皱起了眉头。

　　还没等他说什么，戴安娜身上就闪耀起了金黄色的光芒。

　　随后，在他的注视下，戴安娜瞬间消失不见。

　　闪现！

　　戴安娜虽然没办法做到像罗素那样完美的掌控权柄，但一些简单的运用对她来说不是什么难事。

　　只是一瞬间，戴安娜就闪现到了庄园的上空，一脸欣慰的看着那团不断攀升并且在撕裂的空间的金黄色能量。

　　布鲁斯虽然没办法像戴安娜那样传送出去，但他第一时间操控起了庄园的监控摄像头和卫星的监控角度，对准了那团如同阳光一般的金黄色光芒。

　　这团如同阳光般的金黄色光芒，驱散了周围的黑暗，让庄园所在的区域一下子就从黑夜变成了白昼。

　　这团金黄色的光芒并没有持续多久。

　　十几秒后，这段金黄色的光芒逐渐凝聚成人形。

　　金黄色的光芒刚组成人形，漂浮在空中的戴安娜就迅速飞了过去。

　　然后，一把抱住了刚刚凝聚出身躯的罗素。

　　“抱歉啊，花了这么长的时间才找到你。”

　　罗素一手搂住了戴安娜那盈盈一握的诱人腰肢，一边抚摸着戴安娜的秀丽长发，满脸温柔的说道。

　　“没关系，我知道你一定会来的，我相信你一定会来接我的。”

　　戴安娜柔声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，408、他来接我了免费阅读。https://www.23sk.com 