
飞舟只是一个寻常法宝，被姬从心稍加炼制，加了一些普通的灵材。

一个老人，发须皆白，衣衫破碎，浑身伤势，遍身都是血，有闪电不断在他身上出现，噼里啪啦。

但他双目，囧囧有神，一丝淡泊的圣威自他身上散发。

“前辈，你是？”

姬从心起身，谨慎问道。

“两个不错的后辈，你们是哪家势力的人？”

老者一边咳血，一边问道。

“我们两个只是一个无名小卒，自创了一个香芋派，我乃香芋派掌门人，他是我自小一把屎一泡尿养大的徒弟——李无忌，无足轻重，前辈你还是先关心一下你自己吧。”

姬从心开口道，他可以看出，眼前这位老者刚被雷劫劈过一阵……但没有渡过雷劫。

一旁，姬虚空想要反驳，很不岔姬从心的言论，我是你一手养大的吗？说谎话也不大草稿，太无耻了。

但考虑到姬从心的以理服人，姬虚空终究是没说什么，继续驾驭飞舟，同时暗自修行，以求更进一步。

早晚有一天，他要翻身做主，不再被人压迫。

等修为达到大能以上，几乎每个人突破小境界都会遇到雷劫，这等存在年轻时都是数一数二的天之骄子。

但经历雷劫，不一定渡过天劫，有人实力不济，或者引动的雷劫威力太强准备不足，雷劫之下被劈死，化为飞灰，这样的例子数不胜数。

也有的侥幸没有被当场劈死，却因此身受重伤，乃至伤了根基，境界不升反降。

修行，本就是逆天而行，夺天地之造化。

眼前这位老者，如今伤势不轻，甚至有股马上要挂的味道，要是姬从心是对方，肯定先找个地方疗伤，有什么事伤好再说。

“呵呵，多谢好意。不过我渡劫失败，没有几个时辰可以活了。用不着疗伤。”

“可恨我这一生，到死没有一览圣人境界的风景，甚憾甚憾！”

说着，老者又吐出两口鲜血，鲜血散发着恐怖的威势，将飞舟烧出一个大坑。

姬从心脸上出现肉痛之色，这可是他辛苦三天炼制的，虽炼器材料普普通通，但也是他一番心血，而且这个飞舟是他的唯一飞行法宝。

飞舟万一被毁，难道剩下的路程要他自己走吗？

凡人可以奔行数十里，但你见过凡人有车不坐，去跑数百里的吗？

姬从心虽然有修为在身，速度飞快，远不是凡人可以相提并论，可东荒与中州的距离也更加遥远。

见老者又准备吐血，姬从心连忙拿出一个瓶子，将吐出来的血收起来。

老者愕然。

姬从心笑嘻嘻解释道：“前辈，我这人无依无靠，人比较穷，手中只有这一件飞舟法宝，前辈你的圣血再吐下去，我这件飞舟怕是就要被毁了。得罪之处，还请前辈谅解。”

“确实，是我孟浪了，你们这些后辈也不容易，我也是从你们这个阶段过来的，修行很消耗资源。我这里也有一件法宝，算是我的赔罪里吧。”

老者开口道，慈祥和蔼，看样子很好说话。

他又吐血，却神力一卷，直接将自己吐出的鲜血收了起来。

一个金灿灿的飞舟出现在老者手中，递给姬从心。

“这怎么好意思呢。”

姬从心拒绝道，无功不受禄。他能够看出，老者手中的飞舟比他的威力要强上一截，比的上仙台一层天修士辛苦祭炼的神兵了。

速度定然比他的飞舟快上一筹。

“呵呵，不是什么稀罕物件，你就拿着吧，更何况我之前毁坏了你的飞舟，你们年轻人炼制一件法宝也不容易。”

“你这件飞舟不简单啊，我的血滴上面，居然没有直接毁掉……”

老者开口道，同时他略微打量自己所在的飞舟。

他猛然一看，感觉不对劲，双眼仔细端详，甚至用手触摸，被他鲜血滴到之处，杀机扩散，飞舟下陷一寸，居然就再也不能往下侵蚀了。

露出洁白如玉石的石头。

“这是天玄石？可以炼制圣兵的天玄石？老夫之前辛辛苦苦找了一百年，一斤也没有找到的天玄石？”

老者忍不住惊讶道。

不能不惊讶，这可是能炼制圣兵的神材啊！珍贵无比，在炼制的圣兵中加入天玄石后，可以让圣兵更加坚固，使用时消耗的神力也可减少一成左右。

可惜，数量稀少，可遇不可求。

“糟蹋啊！”

老者再仔细看飞舟，甚至专门吐口血，去看下面是不是也藏着天玄石。

结果，看了之后他忍不住连吐七八口血。

仿佛，自己求都求不来的珍贵之物，被别人随手丢一边，随便糟蹋玩弄。

他可以看出，这件飞舟，根本没有好好炼制，没有温养，只不过是凭借材料比较厉害，才达到如今的地步。

姬从心不语，微笑着，不就是天玄石吗？很普通的材料啊，比起九大仙金差远了。

乃是凰虚道赠予他的诸多普通灵材之一。

他这件飞舟，只不过是试水之作，哪有时间去辛苦炼制？

究竟是花费一两年炼制一个仙台一神兵，还是花费两三年时间步入大能领域，傻子都知道哪个更值得付出。

“造孽啊！”

老者感叹不断。

一旁姬虚空也震惊，居然是天玄石。

“算了，我一个将死之辈，也没时间说你什么了。如今我渡劫失败，被劫雷摧毁生机，如今只剩下两三个时辰可活，你们可愿意帮我送一份消息？必有厚报。”

老者开口道，将自己的飞舟递给了姬从心。

“什么消息？还请问前辈姓名？”

姬从心问。

“不是什么大事，你们就将这块令牌送还给奇士府就行，到时候奇士府府主会给你们好处。”

老者拿出一块玉质的令牌，通体透明，有龙纹铭刻在四周，正面刻着“奇士”二字。

……

与此同时。

钟笙婉和一位老人一起，结伴来到摇光圣地外。

两年过去，还未到三年，钟笙婉已经步入化龙第八变。

实力强大，名震东荒，年轻一辈难遇敌手，甚至与血凰山的凰虚道交锋过，不落下风。

不是不想等到三年之期到来，主要是姬从心太让她失望，至今还困在化龙第八变，没有步入第九变。

钟笙婉可不想仗着境界欺负人，那样没有意思。

“欧阳锋，纵你天资绝世，闭门造车也会拖累你修行，就让我将你打醒，同时一报当年欺辱之仇。”

“钟老，你去给摇光圣子送一封信，约他在三日后摇光东南方向十里外落霞林一战。不要吓着他，我要公平公正将他击败。”

钟笙婉发丝飞舞，自信飞扬。

她很有自信，自己已经达到了化龙第八变，而且初步步入七禁领域，整个东荒都找不到同辈对手。

打一个摇光圣子，还不是手到擒来？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="69403303"  chaptername="第187章  圣体南来">加入书签</a>
</div>
