    不管怎么说，霸道也是一个恐怖强者。

    他的隐身能力虽然强悍，但是，并不是无敌的。

    如果遇到刚好克制他的人，他的隐身能力就没辙了。

    还好，霸道门一个人都没有发现他，他成功的进入了洞口。

    进入洞口，就是一条通向深处的弯曲的通道，一路上，随处可见一个个麻木的矿工。

    这些矿工没日没夜的为霸道门开采下品灵石，然后运输出来给霸道门武者修炼用。

    他们早已经习惯了这种暗无天日的日子。

    类似这样的矿工，莫语已经见到了很多。

    所以，他平静地穿过了这些矿工，朝着下品灵石矿脉最深处而去。

    他要到矿脉最深处，悄悄的吞噬这条下品灵石矿脉。

    很快，他就来到了一个岔路口。

    到了这里，有十几条分道，他必须找到正确的路线，才可以进入下品灵石矿脉最深处。

    然而，他有一点懵逼了。

    他很想像上次一样抓捕一个矿工过来，询问对方矿脉最深处的位置。

    然而，这次的情况与上次不一样，上一次是因为有很多人闯入矿洞深处，他才可以混水摸鱼。

    这一次，他是悄悄进来的。

    如果他抓了一个矿工，被霸道门的人知道的话，那么，很可能会引来一些麻烦。

    所以，他正在犹豫要不要抓捕矿工过来问问情况。

    “算了，我自己找一下！”

    犹豫再三，他还是决定自己去寻找。

    反正这岔路口只有十几条，他就一条一条的去寻找。

    现在，他有足够多的时间。

    只要不惊动霸道门之人，他就可以在这里面一直寻找下去。

    反正，他也是隐身状态，没有人知道他在哪里。

    唯一的问题就是一线天峡谷外面，还有十几个刀门之人在那里等他。

    如果这些刀门之人进入他的帐篷发现他不在的话，很可能会为他引来一些不必要的麻烦。

    不过，他已经警告过所有的刀门之人，没有非常重要的事情，不能来打扰他。

    而李春风等人去外面搜索他，估计要很久的时间。

    找不到他的话，一般是不会轻易回来的。

    所以，他可以放心的在这里寻找下品灵石矿脉最深处进行吞噬。

    他隐身在一条条通道之中穿过，寻找着下品灵石矿脉最深处。

    一路上，他也感觉到了四周的地下，有下品灵石的气息。

    如果他愿意的话，他可以把这些下品灵石给吞噬掉。

    然而，他不想打草惊蛇。

    这条下品灵石矿脉里面的通道非常的多，四通八达。

    就连许多常年在这里面挖下品灵石的矿工都搞不清楚真正的路线。

    他们都是做了标记的，只有跟着标记走，才可以找到正确的路线。

    而且，他们在这里面挖下品灵石，也不是随便乱挖的。

    挖下品灵石，必须保证不动到下品灵石矿脉的根基。

    下品灵石矿脉是可以再生资源，挖了一边的下品灵石以后，就不能继续深入去挖，得换一个地方，让其慢慢的再生。

    所以，挖下品灵石也是非常讲就的。

    这样一来，在地下挖出来的矿道就非常的多，时间长了，连霸道门自己人都不知道里面的矿道有多少。

    不过，每一条下品灵石矿脉都有最深处，也就是核心之地。

    这个核心之地，就相当于下品灵石矿脉的心脏位置。

    一旦核心之地出现问题，那么，这条下品灵石矿脉就可能枯萎，消失。

    莫语现在要做的就是找到核心之地，在核心之地吞噬下品灵石矿脉。

    当然，他吞噬这条下品灵石，并不会永久的毁灭这条下品灵石矿脉。

    他只是把这条下品灵石矿脉里面的下品灵石全部吸干净，让这条下品灵石矿脉变得空了。

    无数年以后，这条下品灵石矿脉聚集天地之间的灵气，依旧会慢慢的诞生新的下品灵石，直到这条下品灵石矿脉重新恢复完整。

    不过，这需要好多年的时间。

    当然，这些不是莫语考虑的问题，他的目的只有一个，那就是尽快变强。

    他总感觉身上有压力。

    他的召唤灵全部来自于异世界，一旦暴露的话，他会遭到整个苍天大陆所有人的追杀。

    他只有尽快变强起来！

    只要他变强了，就算以后暴露了召唤灵是异世界生灵，遭到别人的追杀，他也有足够的力量反击。

    所以，他必须尽快变强，这样，才可以应对一切问题！

    此刻，他在通道之中穿梭着，不断的寻找着核心之地。

    奈何，四通八达的通道，他很难找到正确的路线。

    “龙师兄，门主让我们在这里面布置阵法干嘛呀，又不会有人真的闯进来！”一个霸道门武者抱怨道。

    “我们霸道门可不能靠外人，我们必须靠自己保护我们的下品灵石矿脉，如果有人进来触碰到这些阵法，我们就会第一时间知道。”龙师兄道。

    “那为什么不在其他通道布置阵法呀，专门在这条通道布置阵法干嘛？”另一个人疑惑的道。

    “你傻呀，这条通道通往核心之地，我们布置了阵法，我们的人就知道通往核心之地的路线，到时候如果真的出事了，我们可以第一时间进入核心之地保护呀！”龙师兄平静的道。

    “原来如此…”

    莫语隐身在阴影中，刚好听到了这么一段对话。

    对于阵法，他再熟悉不过了。

    只要他处于隐身状态，那么，他就可以看到阵法之中的阵旗。

    此刻，他看见了前面有七杆阵旗。

    这些霸道门武者布置的阵法，只是一种简单的阵法，这种阵法的效果就是用来查看情况的。

    一旦有人进入这些阵法，就会被背后的霸道门之人知道，然而，进入阵法的人是不知道这些的，对阵法不懂的人，甚至看不见这些隐匿阵法。

    现在，莫语听到霸道门之人的谈话，看向这些阵旗的眼神，也是充满了火热。

    现在，他只需要顺着这些阵法往前倒着走，应该就可以找到核心之地了。

    这些霸道门武者就是从核心之地布置阵法，一路布置到出口处的。

    他等那几个霸道门之人离开以后，他就顺着这些阵法朝着下品灵石矿脉的最深处而去。

