    陆康看着徐乐道：“这一次换你摇，我来猜。”

    陆康怀疑上一次自己摇骰子的时候，徐乐做了手脚。

    这一次，换你摇，我看你还怎么做手脚？

    “好！”

    徐乐显得很淡定。

    “猜吧！”

    相比起刚才陆康展现出来的精彩技术，徐乐在玩骰盅上却是简单得多，仅仅只是按着骰盅在桌子上轻轻地转动了几下就停了下来。

    陆康闭上了自己的眼睛，一幅画面自动在他的脑海里形成。

    “本来是六个六，但你刚才碰了一下桌子，使用了爆炸术，一个骰子粉碎，只剩下五个六，徐乐我说的对不对？”

    陆康很是自信的看着徐乐。

    他觉得自己已经看透了对方的手法。

    让他吃惊的是，徐乐的脸色依旧淡定。

    徐乐的手搭在了骰盅上，陆康却抢先一步一手按在了桌子上，骰盅先一步弹了起来将徐乐的手撞开，让他没办法使用爆炸术。

    “好！”

    许多人为陆康的这个动作点赞。

    这样的话，徐乐就不能使用爆炸术了。

    可很快他的表情却是马上僵住了，因为打开的骰盅里面根本就有六颗骰子，根本不是五颗，更不是五个六。

    “哈哈哈，陆康你猜错了。”

    魏得禄看到骰盅里的情形，原本悬着的心也松了下来。

    “怎么会？”

    陆康的脸上全是不可置信之色。

    他对自己的赌术很自信，我绝对不可能听错，他什么时候做的手脚？

    “你的耳朵的确很灵敏，我已经故意用骰盅摩擦桌子产生噪音，加上骰子和骰子之间相撞的声音来掩盖骰子打穿桌子的声音，但还是被你听出来了。”

    “但你能听到其中一颗骰子打穿桌子，落在地上，可骰子撞击在地上反弹回来这一下你没听到了吧。”

    徐乐看着失魂落魄的陆康解释道。

    “变态！”

    “真没有想到徐乐的赌术这么高超。”

    “真人不露相呀。”

    众人都惊奇的看向徐乐，只觉得他身上像是披了一层神秘的面纱。

    魏得禄越看徐乐越是敬佩，徐兄变化真大，又会写小说，又会做诗，还会赌术，真是了不起。

    “你输了！”

    徐乐看着一脸苍白的陆康道。

    在说话的时候，他将陆康面前的三千两银票踹进怀里。

    “我输了，我又输了！”

    陆康整个人失魂落魄的，他被称为三星城的赌神，从来没有像今天这样，输得这么惨。

    “魏兄，走吧。”

    徐乐对魏得禄道。

    他不打算再坑陆康了，见好就收的道理，他还是知道的。

    麻姑看到徐乐的表现点点头，没有赶尽杀绝，是一位仁心之人，不枉她请赌神为他赐福。

    相信今天的打击会让陆康有所收敛。

    再过一些时日，陆康和徐乐就不是一个层面的人了。

    “好！”

    魏得禄很是听话。

    “徐乐，你不能走，我要再和你赌一局。”

    看着徐乐离开，陆康就像是疯了一般，眼神赤红一片，像他追来。

    徐乐摇摇头，他知道陆康彻底上头了。

    林管事拉住陆康，一脸冷笑的看着他：“陆兄弟，你打算往哪里走呀？”

    陆康看着林管事那凶恶的脸，浑身打了一个机灵：“林管事，你这是做什么？”

    “做什么？”

    “自然是要债了，你陆康向我们赌馆借了三千两银子，白纸黑字在这，由不得你抵赖，今天你不把钱还掉，休想离开。”

    林管事冷笑着看着陆康。

    陆康怒道：“我们陆家会还不起钱吗，过些日子自然会还给你们的。”

    林管事脸上的冷笑更盛，说道：“赌场有赌场的规矩，陆公子，你今天要是不把钱还上，我们是不可能放你离开的。”

    “你可不要让兄弟们难做。”

    说到最后一句的时候，林管事口中的威胁意味十足。

    周围十几个凶神恶煞的人将陆康围起来，陆康吓得全身发颤。

    他知道这些人都是刀口舔血的家伙，要是惹怒了他们，自己吃不了兜着走。

    “来人啊，将陆公子请到后院，派人通知陆家，交钱领人。”

    一群大汉一拥而上，陆康哪敢反抗，被揪着衣领带走了。

    魏得禄看着这一幕不胜唏嘘：“陆康，好惨呀。”

    徐乐冷冷的看了魏得禄一眼道：“要是我不帮你，你的下场不会比他好太多。”

    魏得禄看着徐乐的眼神竟有些畏惧。

    徐兄，怎么这么有气势？

    徐兄说的也对，要不是他帮助我，我肯定被陆康威胁，痛不欲生。

    徐乐将一千两银票递给魏得禄：“这一千两银票你收着，希望你引以为戒，以后不要再赌博。”

    魏得禄深深向徐乐鞠了一躬：“徐兄，受教了。”

    麻姑在一旁看着徐乐的行为露出赞赏之色，他在赢了陆康之后，没有骄傲，而是以陆康为典型教育自己的兄弟，当真是仁义之人。

    徐乐不知道自己无意间的举动，竟让麻姑好感大增。

    三人并不着急回去，而是寻了一个酒楼吃喝。

    “小二，把你们这最贵的菜各上三份。”

    今天赢了六千两银子的徐乐化身为徐土豪。

    “好嘞，客官稍等，马上就来。”

    点了几个菜，就和魏得禄在门口的一个桌子旁边坐了下来，店里的客人不少，差不多都坐满了，座无虚席。

    麻姑站在魏得禄面前看着他。

    魏得禄被麻姑看的有些心虚：“麻爷，我又哪里得罪你呢？”

    麻姑道：“你给我起来，我要坐徐乐的对面。”

    魏得禄可怜兮兮的道：“好吧。”

    同时，他内心疑惑无比。

    为什么麻爷非要做徐兄的对面？这到底是什么癖好？

    莫非麻爷看上徐兄呢？

    长得帅，吸引力这么强么？连麻爷这样的铁血男儿都能吸引？

    魏得禄离开原来的座位坐到了徐乐的身边，麻姑则坐到了徐乐的对面。

    “客官，您的菜，请慢用。”

    菜品很丰富，鸡鸭鱼肉应有尽有，而且分量非常的足。

    麻姑坐在徐乐的对面，一边吃菜，一边偷偷瞧他，她暗道，徐乐有点小帅，有禄星在旁边陪衬，显得他更帅了。

