
　　杨天对于风流浪子的话倒是比较相信，不过这并不是说只要杨天拿下吕布之后，这一战就会很轻松，相反，如果曹操一方拼了命要将麻石城拿下，这一战将会万分艰难。

　　双方交谈一阵之后，风流浪子等人就相继离去了，他们还得去城墙上布置防御工事。这一战非同小可，准备的越充分，他们胜利的机会就越大。

　　杨天此时也已经打听清楚了那支前来充当曹操大军先锋部队的情况，那是一支飞行骑兵军团，人数差不多有两千人，全都是用的清一色的苍鹰为坐骑，实力也是比较强悍，在整个z国区，除了白云城能够拿出一支更加强大的飞行军团外，其他势力可就完全无法与曹操的这支苍鹰军团相比了。

　　杨天现在甚至有一股冲动，那就是直接派人去将曹操的这支苍鹰军团给灭了，那样一定会让曹操心疼死。可是一想到自己与曹操之间的协议，杨天就郁闷了。

　　既然无法直接去找曹操的晦气，杨天也就只有安心的在麻石城内等着。

　　……

　　晚上的时候，魔羽城那边终于又有动静了。

　　白云城安插在关卡外荒漠中的哨探一直以隐身状态盯着关卡，当关卡大门打开，里面冲出来数十人之后，这位哨探便立刻返回到魔羽城向卡尔禀明情况。

　　卡尔等人在得知关卡上有人过来，就瞪大了眼睛将传送阵盯着，那被曹操重金招募过来的十个玩家一起出现在传送阵外之时，卡尔一个骨牢就套了过去。这些人的实力最高不过王级，哪里能够破开卡尔的骨牢？直接就被他们给生擒了。

　　擒住这些人之后，卡尔等人发现这些人无一例外全部带走类似于隐者面具的东西，全都查不出真是身份，甚至连面容都无法辨别真假。

　　这时候，卡尔心中冒出了一个想法。他立刻传送回白云城，将这边的情况向荀彧简单的说了一遍，并提出了自己的建议。

　　随后，荀彧便立刻让人找来了飞翔的帅猪，让他找一个亲信玩家带着隐者面具一起陪卡尔走一趟，并让这位玩家先一步从白云城领地脱籍。飞翔的帅猪带着这位玩家与卡尔一道来到魔羽城之后，立刻就对关押的这十位玩家进行了审查。

　　审查的过程很是简单。在对方得知了这座城池属于白云城所有，而飞翔的帅猪透露自己拥有看透一个人真是面容的能力的时候，这十位玩家立刻就彻底投降了。他们将自己与曹操一方商议的所有事情全都交代了一遍。这并不是他们胆小，在真正面对死亡的时候，谁还会握着金钱不放呢？23sK.com

　　得到了自己想要的答案之后，飞翔的帅猪带来的这位玩家便用隐者面具伪装成其中一个玩家的摸样。传送到对面后，他便径直朝着曹操势力占领的关卡跑去。

　　原本传送阵对面还有一些曹操势力的将领等着，可是由于这十位玩家过去许久之后也没见动静，他们也就返回到关卡中去了。他们估计，这传送过去的十个人可能已经死掉了，与其在传送在这里候着，还不如回到关卡中来得实际。

　　当这位玩家返回到关卡中时。让镇守于此的曹军大将于禁大吃了一惊，因为他以为这几个异人都应该赶回国内，然后直接到兖州去向曹操说明情况呢！哪知道竟然有一个直接从关卡外返回来了。这岂不是说这位异人从那传送阵过去之后竟然没被杀掉，反而还顺利的在那边呆了一段时间，然后直接传送回来了？

　　对这次传送到对面的那十位玩家，于禁清楚的记得他们的面容。不过于禁也知道，面容这东西真做不到准，谁知道这家伙是不是带了面具呢？当下于禁便向这位玩家询问了一些原本约定好的暗语。这位玩家自然是一一答了出来，于禁这时候也就相信了这位玩家。

　　这时候，于禁才向这玩家问起传送阵对面的情况。对于这一点，卡尔早已经将说辞编造好了，这位玩家记得滚瓜烂熟。

　　这位玩家解释说，他们传送过去之后，便遇到了一头身体庞大的妖兽。这妖兽拥有秒杀帝级武将的实力。所有传送过去的玩家几乎就在这一瞬间被击杀掉了，而他之所以能够活下来，是他拥有一张可让他在短时间内免疫攻击的符箓，才让他逃过一劫难。当时他并没有立即从传送阵返回。而是趁机进入到岛上，对周围的环境进行了一番探索，当他返回到传送阵时，却发现那妖兽已经不在传送阵附近了，很可能是躲到周围什么地方去了，他这才得以安全回来。

　　于禁听了之后，将信将疑，为了更加保险一些，他决定带着这位异人前往兖州。那九个被杀的异人复活之后，总会到兖州去说明情况的，到时候相互印证，自然就能知道这位异人所说是否真实。

　　然而，当于禁花了几个小时返回到兖州，却得到了一个让他非常郁闷的结果，倒不是说没有异人到兖州向曹府禀明情况，而是太多了，一下子冒出来了二三十人，而且这二三十人全都能对上暗语。但是他们话里的内容可就不一而足了。有人的说辞与那位从关卡外返回的玩家相仿，有的直接说岛上传送过去的就是一片火海，更有人说岛上是一个天外神族，根本不是人类能够抗衡的。后来，又有人前来说在传送阵对面是一座由白云城建立的城池，这听起来似乎更加滑稽。

　　这算什么事儿啊？现在不仅于禁郁闷，就连曹操都有一种骂娘的冲动！

　　他们完全不知道如何去判定这些人话中的真伪，如果所有人众口一致，都是一个说法，曹操或许还会相信，也就会立刻让人前去验证。如果证明其所说是假的，那么这件事情背后恐怕就有人操纵。可是现在各执一词，完全是一团乱麻，曹操陷入了进退两难之中。

　　曹操性格原本就多疑，现在面对这样的情况，总觉得背后有一只黑手在操纵着这件事情，而且这支黑手很可能是从白云城伸出来的，目前也只有白云城才会如此的针对他，同时还在异人群体中拥有足够的影响力。9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二百零九章 鱼目混珠免费阅读。https://www.23sk.net 