    中两百万彩票是什么样的体验？

    反正王老五此刻，对席祖儿是死心塌地。

    维护又崇拜。

    小祖宗说得真对，听老婆话，真的会发财。

    他小声对席祖儿汇报：“大小姐，我昨晚中奖了，不过我买的是官方正规福利彩票，不是姚管家那种地下赌场六合彩，您放心。”

    席祖儿微微颔首：“甚好。”

    姚管家竖着耳朵隐约听到中奖两个字，登时受刺激了：“什么？你中了几块钱？我刚输了钱你这土狗居然中了，你是不是把我财运偷走了？”

    王老五本不想刺激他，闻言忍不住偏要告诉他：“也不多，两百万。”

    姚管家脸都绿了，嘴唇瞬间又向上歪了几度：“你还我的财运，你这土狗！”

    没人搭理席如宝要跳楼的事。

    头一次被家里下人们忽略的席如宝，一跺脚：“吵什么吵，我要跳……”

    偏偏此时。

    一直默默凝视着席祖儿的顾秋莎，红着眼圈儿，嗓音发颤，冲上去抱紧了席祖儿：“我的祖儿小乖乖，妈咪想死你了呜……昨晚回来，你怎么不直接上楼找妈妈，妈妈搂着你睡啊！”

    席祖儿咳嗽了声，纤腰微摆，不着痕迹从顾秋莎臂弯飘出来，客客气气地：“你是，席顾氏？”

    现场的气氛，一秒钟凝结了。

    席如宝眼神呆滞：席顾氏是什么鬼？

    顾秋莎眼泪挂在腮边：完了，我闺女真的有点傻，好心疼嗷嗷嗷。

    王老五和姚管家更是懵逼：席顾氏？？？

    看到众人的表情，席祖儿轻笑一声：“抱歉，就简单点，叫你小顾吧。”

    众人：“……”

    席祖儿略一沉吟：“怎么，还是不习惯么？那，小莎？”

    周遭，迷之沉默。

    几秒后，顾秋莎哇一声哭出来，再次想要去抱席祖儿：“我的祖儿小乖乖，妈咪对不起你，这么多年没有机会好好照顾你呜呜呜，半年前就该接你回来可耽搁了，都是妈咪的错。你叫什么都可以，只要你高兴，你把妈咪的心拿去都可以！”

    这次席祖儿没让她抱，略一拂袖，便轻盈地移开一步：“好的小莎。你的心嘛，暂时留着。如果需要我会找你拿的。”

    顾秋莎本来是要抱席祖儿，结果一个踉跄扑到了席如宝身上。

    席如宝反应过来，叉着腰控诉：“妈咪，她真不要脸，您客气一下她还当真了，想挖你的心！她目无尊长，居然叫你小莎？她还故意咒你死呢，第一次上门就披麻戴孝！”

    一口气说了三宗罪。

    尤其看席祖儿那仙气飘飘的白裙子，不爽极了。

    谁知。

    顾秋莎被她一提醒，注意到席祖儿的打扮，更心疼了：“祖儿，你今天先不要去上学，我带你出去买衣服！”

    “宝宝，你爸比呢，叫他亲自开车带我们去。”

    席如宝冷哼：“爸一早送姐姐去练琴了！”

    顾秋莎：“那去叫你三哥下来，让他开车带我们去。”

    席如宝简直气炸：“三哥才不会搭理这种女人！”

    明明她才是家里人人喜爱的小锦鲤，凭什么要让所有人围着那个土包子转？

    爸和三哥做的大生意，每次都问过她的意见才签约，可也没一起陪她逛街买衣服过啊。

