    巨大的魔神，身上猛然飙出极为艳丽明亮、甚至闪烁着荧光的粉红色鲜血。

    如同弹丸系列的、带着怪异荧光的血一般。

    “你这无礼之——”

    而这时才显现出的魔神之口，发出了愤怒的咆哮声。

    并非是魔神之前那响彻于虚空中的神秘回响，而是失去了一部分的神性、仅仅如同巨人般的巨响。

    但这巨响卷起的黑白色的气浪，却将周围的建筑物瞬间击碎成粉末。险些将酒儿原本就因极限狂暴而变得濒危的身体直接震碎。

    她身上的火焰几乎被扑灭，身体表面浮现出了清晰的裂纹，如同摔在地上、钢化膜没事但完全碎裂、如冰裂纹一般的手机屏幕。

    ——然而，就在刚刚。

    就在腐夫张口的瞬间。

    一道如流星般的光之矢，却是毫无声息的袭来。

    它甚至是预判了腐夫的开口，瞬间没入了巨大魔神刚刚张开的嘴巴。

    锥形的粉红色血雾，自腐夫后脑大蓬的喷出。

    溅在那巨大的月亮之上。

    ——是的。

    那巨大的月亮竟是虚假之物——

    紧接着，月亮上浮现出了密密麻麻的裂纹。

    那枚光之矢，甚至几乎将月亮击碎！

    射出这神之一矢的，正是久违的回归到本体的德芙本身！

    而就在酒儿身上燃烧着的血之火即将熄灭。

    一击之后变得无力的她，即将坠地的前一刻。

    在腐夫从本体中分离的三只手，化为巨大丑陋的黑色魔手握向酒儿之前。

    ——安南却是出现在了酒儿身前。

    他身后的光之女神，左手轻柔的接住了酒儿、另一只手化为的光之利剑、则将在一瞬间排列到一条线的魔手同时斩断！

    他的崇高假身反身将酒儿轻柔的送回到身后的结界中，但安南本体却采取了不同的行动——他踏步向前。

    “月下。不听。不视。不言。”

    安南每说出一个词，就更是向前一步。

    “手持棋子。拈花。羽翼。无限。

    “——你是何等的缺少神性，以至于必须精心设计自己的魔神之躯，才能使自己近乎神明。”

    安南停在了腐夫身前。

    他甚至没有抬起头来仰视腐夫。

    他甚至没有变成巨龙。

    他甚至都没有变成和腐夫一般大的光之巨人。

    他只是将左手的权杖交予右手。

    简简单单的、踏步向前，然后挥拳——

    已然反过身来，与安南同步向上挥出左拳的女武神。

    面对着比自己更大七倍的敌人，向着虚空挥拳。

    ——但腐夫畏惧了。

    原本用于遮挡他的眼睛、耳朵，在防御要害的同时增强神性的三只手，全部从不同方向，向着光之女武神一并伸来。

    光是手掌就几乎和安南身后的崇高假身一般大。

    但崇高假身挥出的左拳，却是重重与第一枚拳头接触。

    下一刻，它便骤然爆碎。

    “所谓胜利。”

    安南答道：“如果是拳与拳的对撞，那么自己始终要比对方的拳更重一些；如果是吐息与吐息，那么自己这一方的吐息终将会压到对面……”

    他再度挥出一拳，将已经化拳为掌的第二只手爆为碎片。

    “比拼速度之时，终将会比对方跑的更快；比拼智慧之时，也终会比对面想的更深一层；如果两人拼死战斗，那么最终站起来的只会是‘胜利者’。”

    而这时，第三只手已经向安南本体抓来。

    安南挥出左拳，与它结结实实撞在了一起。

    这次倒是没有爆碎，反而是安南保持着出拳的姿势、向后滑动了两三米，地面都被安南踩到爆裂。

    然而安南却没有丝毫畏惧。

    “只要一直采取与对方一致的‘硬碰硬’的策略，胜利的要素就会始终比对方‘强一点点’。”

    他嘴角微微上扬：“真的只是‘一点点’而已……”

    腐夫的拳头被安南震开。

    祂正要再度抓下，却被上方崇高假身的左拳、以及下方安南闪耀着辉光的左拳，同时命中、化为碎片。

    ——但就是这“一点点”的胜势。

    如果能够及时把握，便能抵达胜利。

    “可你……真的敢和你的敌人硬碰硬吗？”

    安南发出质问。

    腐夫失去了六只手，失去了两片羽翼，整个人轰然倒下。

    但安南却是毫不留情，再度一拳挥落。

    只是刚接触到魔神之躯，它便浮现出了满身裂纹。

    甚至碎的比酒儿更重。

    “不，你不敢。”

    安南自答道：“因为你不配获得胜利。

    “你是被胜利所厌弃之人。”

    他说罢，再度一拳挥下。

    这次却没有击中腐夫，而是击向了虚空。

    那黑白色的世界，骤然破碎。

    如同被子弹击穿的防弹玻璃，密密麻麻的裂纹从安南的拳头处、瞬间蔓延至整个黑白色的领域。超过六成的黑白色世界坍塌。

    而剩余的碎片中，全部都是链接着那颗巨大月亮的部分。

    随着“永恒”的法则坍塌，安南终于再度飞了起来。

    他高高飞了起来，俯视着断裂、破碎的“玉身人面鹤”，眼中没有任何感情。

    没有嗤笑，也没有怜悯。

    他只是轻声说道：“看呐。

    “‘我以智慧为翼，盘旋于天。’而你卑微如蝼蚁。

    “——直至我们这最后的战斗，你却依然想要作弊。”

    人面玉鹤。

    因为是从腐夫体内蔓延而出，任谁第一时间、都会以为这是腐夫的魔神本体。

    但那不过是“人偶”而已。

    但安南却是抬起三之塞壬，轻轻点向了那沾满粉色的鲜血、碎裂的巨大月亮。

    “这才是你。”

    安南答道：“躲藏在虚伪之中，至死也不愿意显露真实、公平一战的……懦夫。

    “你永远也配不上【胜利】。”

    他抬起左拳，并没有蓄势。

    只是如同玩闹一般、轻轻锤向了那月亮。

    原本就已经碎裂、溅满了粉色鲜血的月亮，似乎没有任何反应。

    但它却逐渐发出吱呀的声音、浸出了鲜血。

    ——滴答。

    它从正下方，滴落了一滴血。

    那才是真正的“血”。

    深红色的、没有任何特殊之处的，带有铁锈味道的……平凡的血。

    浓稠的鲜血不断滴落而下，在地上化为一小滩血池。

    当这血滴落到那玉鹤的残躯之上时，它才终于开始逐渐失去神性、化为凡物。

    随着巨大的月亮如被击碎的窗户般骤然破碎，连同夜空在内的整个黑白世界——瞬间且完全的，化为粉末。

