    周青听到这种话，脸上的表情也有些微微的好奇，于是就将头转了过去。

    虽然还没有看到那边的人，但是他已经猜到那个人是谁了。

    其实这并不难猜，听到那个声音的时候，他心里基本上就已经清楚是怎么回事了。

    因为他记得小时候，蒋宜涵确实是有一个兄长。

    确切的来说，应该是堂兄。

    虽然蒋开山是蒋青山的兄长，但是蒋青山结婚明显比蒋开山要提前一些。

    所以他生出来的孩子，自然也是比蒋宜涵的岁数要大些。

    当然这只是相对而言，其实也大不了多少。

    周青的记忆中，在小时候，大家都比较贪玩，他也偶尔会和这个人产生矛盾。

    不过那个时候都只是小朋友间的小打小闹罢了，所以这么多年过去，他也未将这些事情放在心上。

    在今天来到这里之前，他就已经回想起蒋青山的这些事情，而且自然也能够想得到，这边还有一个亲戚是蒋宜涵的堂兄。

    现在突然冒出这样一个声音，他根本都不用怎么细想就能猜到这个声音的主人是谁。

    他将目光转过去，果然就看到那边出现了一个年轻人，此时脸上带着笑直接走了过来。

    “哎呀，之前我们这里有点事情实在是耽误了，所以没能照顾到你们！”

    才刚刚走过来，这个年轻人就如此说道。

    但是他这么说着的时候，目光也在打量着周青。

    很显然他的目光里面也有些好奇。

    “可以理解，毕竟我们的事情也不少！”

    蒋宜涵这么说着，脸上的表情虽然是在笑，但是这话里面的意思也有些不言而喻。

    他们虽然也有事情很忙，但是考虑到要来见亲戚，还是把手头上所有的事情全部都暂时推掉了。

    但是对方，却并不是这么做的。

    虽然没有明说，但是这番话里面也有不少责怪的意味了。

    虽然蒋宜涵已经说到这种份上了，但是对面的蒋清禹却好像根本没有听明白，脸上依然是挂着淡淡的笑容，对这一系列的事情都不怎么在意一样。

    他的目光主要是停留在周青的身上，似乎真的没有听明白刚才蒋宜涵说得那些话。

    一直盯着周青看了一段时间，他才突然笑出了声。

    “我们也并非是故意的，不过既然现在小涵你们已经来了，那就快进来吧！”

    他带着蒋宜涵和周青直接就朝着里面走了过去。

    在这个过程中，他还笑着跟周青打招呼。

    “周青吧？有段时间没见了，记得以前，我们小时候还当过一段时间的好朋友呢！”

    “是啊，记得那个时候你还一口一个哥哥喊我呢！”

    周青也这么说道，脸上的表情依然是在笑着，看上去非常开心。

    似乎隔了这么多年能够再次相遇，他也觉得非常开心。

    但是他说出的话，却让蒋清禹的表情微微一僵，不过很快就全被打消了。

    微微一笑以后便不再说话。

    这一幕，在旁边的蒋宜涵看得很清楚。

    然后心里就有点无奈。

    凭她对周青的了解，这家伙说话看似无脑，但是其实每一句话都拿捏得恰到好处，都能够把他心里面的想法完整展现出来。

    所以周青现在这么说，看似是在别人面前提起人家以前称呼自己为哥哥的事情，看似是不过脑，但是其实周青是故意这么说的。

    他这么说其实就是在表达对刚才对方的态度的不满。

    蒋宜涵心里也明白周青的大概想法，刚才看到周青做的那些事情，听到他说的话就已经明白了。

    毕竟刚才，人家对待他们的态度，他们全都看在眼里，都大概知道是怎么一回事。

    只是蒋宜涵一直还在顾及两家人之间的关系，所以哪怕在这种时候说话，也是客客气气地，给对方留了台阶下。

    但是周青，却并没有这方面的顾虑，完全就是想要什么做什么。

    他在这方面看得很开，既然别人没有给他相应的尊重，那么他说话的时候，自然也要多挤兑挤兑别人啊。

    所以才会搞成现在这副样子。

    而周青当然是故意这么说的，但是他表面上什么都没展现出来，就好像不知道自己说的这番话会得罪人一样，只能让那家伙在暗地里面生着闷气。

    但是实际上，像周青这么大的人了，肯定什么都懂。

    在蒋清禹的带领下，他们很快就走了进去来到了董事长办公室门前。

    推门进入，发现这房间里面已经有好几个人的存在。

    基本都是些中年人，但是看样子彼此之间并不像上下属之间的关系，而像是家人。

    看到这一幕以后，周青脸上就划出一抹淡淡的笑意。

    这一家人还真是有点意思啊。

    看他们这副样子，哪里像是什么特别忙碌啊？

    这不是明摆着在等着他们吗？

    那么之前她们口中所说的业务繁忙又究竟是什么意思？

    想到这里，周青脸上就浮现出了一抹淡淡的笑意。

    不仅仅是他，哪怕连蒋宜涵的表情都微微有所变化，因为现在已经完全看出现场的情况究竟是怎么回事了。

    很明显，这帮人一直都有时间，只是一直都没有任何想主动来迎接他们的想法，故意在拖延时间罢了。

    想到这里以后，周青心里都是一阵冷笑。

    他不知道现在蒋宜涵和人家之间的关系究竟如何，但是看现场的这个情况，那帮人很明显没太把蒋宜涵当回事。

    看样子这帮人没什么好念头啊。

    虽然他心里面已经做出了这样的判断，但是在表面上他并没有表现出来。

    他的目光也依然比较平静，看着里面的那些人。

    除了把他们带进来的蒋清禹，里面还有另外的几个人。

    他们的目光都先是落到了蒋宜涵的身上，对着后者点了点头，然后又重新落到了周青的身上。

    “周青？”

    其中有一个男人开口。

    “虽然过去有些年了，但是看你的长相，和当年变化倒并不是很大，而且眉宇之间也有几分你父亲的英俊之气！”

    他这么说着，周青只是微微一笑。

    这个人就是蒋青山。

    他对蒋青山也算有点印象，毕竟小时候曾经见过面，虽然蒋青山和蒋开山之间一直都有隔阂，因为当年的那些事，情兄弟之间的关系一直都不是很好，但是蒋青山偶尔也是会和自己的兄长见面的。

    在这种时候，当然也曾经跟周青见过，不过那个时候周青尚还年幼，现在已经完全长大并且成熟了。

    “如果要论辈分的话，你或许还要喊我一声叔叔！”

    那个人看到周青以后就笑了。

    “是的，蒋叔叔！”

    周青倒并没有什么推脱，这确实也是他应该喊的，而且现在他也想看看对方究竟想做点什么事情。

    虽然他心中已经有了大致的猜测。

    “既然都已经来了，那我们就直接说正事吧！”

    蒋青山没有丝毫的拖泥带水，直接就这样说道。

    “你把东西拿来！”他把头转过去对着自己的孩子蒋清禹说道。

    蒋清禹微微点头，然后转身从旁边的柜子中取出了一个档案袋。

    “小涵啊，大家都是一家人，那我也就不跟你卖什么关子了！”

    他直接开口说道。

    “你可以考虑考虑，把公司卖给我！”

    还没有等蒋宜涵开口，他又继续接着自己的话说了下去。

    “当然我也知道现在的平安集团体量并不小，在整个东域都很有名，就算是我们要想直接买下来，恐怕也不见得简单！”

    “所以我想跟你商讨的是，能否把你们最新的机甲技术进行共享，我们也愿意付出一定的代价，这里面是我早就已经拟定好的合同，你看一看吧！”

    蒋宜涵的神色立马就变得有些严肃，并没有主动去接那份合同，反而是看着自己的叔叔蒋青山。

    “小叔，我之所以来到这里，是因为你们之前说想要见一见周青，大家都是一家人，想看看我嫁给周青以后，他究竟能否胜任丈夫的工作！”

    “当时你们是这么说的吧？”

    蒋宜涵看着这些人，如此问道。

    “怎么现在，一见面并没有问任何关于周青的事情，反而是说这种事情呢？”

    看到蒋宜涵的反应这么大，蒋青山嘿嘿笑了几下。

    “我也没什么别的意思，主要就是想先跟你说一下这件事嘛，当然了，你要是没有同意的想法的话，这件事情，我们可以往后稍微放一放！”

    他这么说着，又看了看自己身旁的儿子。

    “对了，我突然想起来跟你有很长一段时间没见了，你应该有一段时间没来这儿吧，我带你去参观参观？”

    在他这个眼神示意下，蒋清禹就主动走了过来，到周青的面前如此说道。

    他们两个人的这个小动作非常隐蔽，其实没有什么太大的破绽，只是周青这么些年来，经历过无数的事情，所以当然在观察其他人的微表情，以及察言观色这方面有着属于自己的见解。

    所以这两个人的表情当然没有逃出他的法眼。

    周青不着痕迹的看了一眼蒋宜涵，发现此时后者也用同样的眼神看了一眼他。

    毕竟蒋宜涵也在商界打拼了这么长时间，基本该会的都会，虽然只是个小姑娘，但是其能力却并不逊色于一些比她年纪更大的精英男士。

    这些东西蒋宜涵想必也能看得出来。

    双方眼神只需要简单对视一下，一个小小的眼神的交换，都无需什么过多的眨眼睛之类的交流，就明白了对方心中的想法。

    都明白对方已经把这个情况给看出来了。

    看样子，在这之前蒋青山这边就已经做好了准备，如果蒋宜涵一旦拒绝的话，就会让蒋清禹暂时将周青给支开。

    虽然并不清楚他们是什么目的，但是他们明显在这之前，就已经预料到蒋宜涵会拒绝他们，并且有了对应的方针。

    和蒋宜涵仅仅一瞬间的眼神对视，他们就明白了对方心中的想法。

    于是周青微微点头：“好啊，反正我也有一段时间没有回来了，就跟贤弟先转一圈吧！”

