
春闱高中第二名的郭静平拎着一大盒点心和一大块肉，带着同乡举子们兴冲冲回到他们父子在京城外村庄租住家中。他刚进门，郭南雄就从屋里冲了出来，“爹，咋样？”

郭静平本就憨憨的脸上全是傻笑，“爹考了第二名。”

“雄子，你爹这可了不得了。”

“等殿试时，一定是一甲！”

“你爹给咱们福建路争光了。”

福建路来的举子们真心高兴，若郭静平高中状元，他们就多了一位同科状元好友。若是郭静平能入千牛卫，在万岁跟前伺候，以后必定飞黄腾达，他们也能跟着沾沾光。

郭南雄的眼睛立刻大了一圈，嗷地一声跳起来扑到他爹身上，“爹中进士了！”

“中了。”郭南雄单手托住儿子，眼里笑出了泪花，“雄子，爹中了。”

郭南雄恨不得嚷得全村都知道，但这里不是郭家庄，他们与村里人都不熟，好在有这十几位同乡叔伯们，他们可以痛快地庆祝。郭南雄从他爹身上跳下来，跑进屋搬出所有的椅子和凳子、木墩、马扎，“大伯、大叔们，你们先坐着歇会儿，我去烧水泡茶。”

“郭大哥好福气啊，这孩子真懂事。”同乡举子们连声夸奖郭南雄，他们自然也不会干坐着，帮忙劈柴、收拾鱼肉，郭家菜园里的菜被拔了大半，左邻右舍也送了不少蔬菜过来，足够他们吃的。

众人坐到一块，说得最多的还是姜二爷，“看着他可不像那么有劲儿的。”

“我也扛得起来！”也有不服气的。

“为啥校场上只有两个人扛鼎走完了五十步？现在扛得起来，跟那会儿扛得起来，是两码事。姜枫能扛着鼎走完五十步就是比咱有本事。”自古文无第一武无第二，谁更有劲、谁箭更准，练武的就服谁。

所以虽然姜二爷是小白脸，他们也不得不承认自己不如一个小白脸的事实。

“姜枫就算入不了一甲，也绝对能得个好差事。”又有人羡慕道，来了康安，他们才知道姜二爷有多高的人气——不只方圆百里的女人喜欢他，万岁也中意他，万岁的亲妹妹想嫁他，姜二爷还他娘的不娶！

你就说，这气人不气人？！

“姜二哥在惠安挑了夜叉寨，又献瑞有功，这两次功劳加上进士的出身，没好差事都说不过去。”郭静平真心为姜二哥高兴。

如果有可能，郭静平想跟姜二哥在一处当差，因为跟他在一块，郭静平觉得心里踏实。虽说姜二哥总是这事儿那事儿很多事儿，但他是世间难得一见的爽快人和好人。郭静平很有自知之明，自己能考中第二名，八成要归功于裘叔和卢定云两人不藏私的教导。

郭静平不知道怎么才能报了这个大恩，便想跟姜二哥在一处做事的话，以后脏活累活都由自己干，二哥只管动动嘴皮子就行。

又有人小声道，“他应该不会入千牛卫吧？”

“为啥不会？”旁边的人反问。

这人左右望望，小声道，“如果姜枫入了千牛卫，万岁带着他出巡，百姓们是看万岁还是看姜枫？”

众人……

郭静平连忙道，“这话可不能乱说。某听闻万岁英明神武，万岁不只远在姜二哥之上，九州也无人能出其右！”

“对，对！”众人连声附和。不过他们心里可不这么觉得，只是这大不敬的话，不能说出口罢了。有人转移话题道，“话说回来，咱们这几天也不急着回去，不如去同穴山边上转转，或许能见到白虎呢。”

他们没考中进士，但郭静平中了，福建路护送举子进京的官差会等殿试之后，一同护送他们回去。所以接下来这一个月除了郭静平，其他人可以放开了游玩。于是众人兴致勃勃地探讨起康安的名胜，这顿酒热热闹闹吃到深夜，众人也不回驿馆，直接在郭家土炕上挤着睡了。

第二天一大早，郭家父子送走同乡正打扫院子时，门口有人唤道，“郭爷可在家中？”

郭家父子转头往门口看，只见一大户人家管事模样的男子，满脸带笑地站在门口。

这人他不认识，郭南雄小声问，“爹？”

郭静平放下扫帚走过去，抱拳道，“某就是郭静平，您是？”

管事笑容越发殷切了，弯腰深深一躬，才道，“小人孟权，我家刑部尚书孟大人得知郭爷高中，特命小人前来道贺。郭爷或许不知，我家尚书大人祖籍泉州，与您是同乡。”

郭静平纠正道，“郭某祖籍清溪，与孟大人不是同乡。”

果然是四肢发达头脑简单，我家尚书大人说是同乡，就是同乡！

“我家尚书大人说泉州与清溪相距不远，算同乡。既是同乡，在这数千里之外的康安，就该守望相助。因我家尚书大人公务繁忙，便派小人前来道贺送请帖。”孟权说完，双手递上请帖，又命小厮把马车上的东西都搬进来，在院中堆了一堆，“这些薄利，不成敬意，还请郭爷莫嫌弃。”

郭静平接了帖子，又抱拳说了几句客气话，却没应下立刻去尚书府拜访，“殿试之后，某必登门拜访。”

送走孟权后，小大人郭南雄皱着眉头问，“爹干嘛收孟家的东西？”

郭南雄住在姜家庄和柳家庄时，虽然姜二伯没说过，但姜家的下人没少念叨孟家不是东西。郭南雄觉得他们父子受了姜家的恩，现在却收孟家的东西，很不地道。

郭静平示意儿子帮他把东西都搬进屋后，才小声道，“你姜二伯说了，不管谁过来送礼都收着，咱不收白不收。孟家过来送东西，就是提前示好，他们还真当爹是傻子呢，孟回舟被万岁关在府里不准出门，哪有公务可做？”

姜二伯心眼多，听他的准没错。郭南雄眼睛立刻亮了，“爹，咱打开看看里边都是啥？”

“好。”郭静平搓搓手，与儿子一块开盒子。

郭静平这里收到了一份礼品，姜家门口等着送礼的人，都排到了柿丰巷外。老管家姜厚坐在太阳地里，看着一份份送进来的礼品，露出六颗牙，笑得极为开心。

为啥是六颗？因为他上了岁数，门牙掉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66963816"  chaptername="第218章  不收白不收">加入书签</a>
</div>
