    砰的一声暴响。

    苏义这一拳动用了三万公斤的力道，重重击打在了悟空的胸膛上。

    悟空哪里能承受的住，如同炮弹一样朝后冲射。

    一连飞出了数十米远，重重跌落地上。

    强烈的痛楚，瞬间让他从【恶魔之瞳】的笼罩当中挣脱了出来。

    但是，遭此重击，他的脑袋却有些昏昏沉沉。

    还不等反应过来的时候，苏义如同鬼魅一样的出现在了他的近前。

    便见一只大脚从天而降。

    轰隆一声，悟空被一脚踩进了泥土当中。

    “你也不行啊，就这点能耐还想当第一灵宠？”苏义叹息了一声。

    悟空缓了一口气，忿忿不平的说道：“主人，你赖皮！你都晋升通神境四重了，为什么不早点告诉我？”

    砰！

    回答他的是一记重踹。

    悟空赶忙求饶，“主人，我认输，我再也不敢了。”

    此刻，他才清楚的意识到苏义是一个怎样的恐怖存在。

    自己在苏义面前根本就不堪一击，继续下去的话，搞不好就被打死了！

    砰！

    苏义又踹了一脚，讥笑道：“你不是挺能装逼的吗？这就认怂了？”

    现在正是打压悟空嚣张气焰的绝佳时机，他可不会轻易罢手。

    啊！

    悟空惨叫了一声，大喊道：“主人，我知道错了，我以后再也不装逼了，求求你不要打击报复我了。”

    苏义停下了动作，义正言辞的说道：“我可不是打击报复，我主要是为了验证你的自愈能力，所以你尽量坚持！实在不行了跟我说一声。”

    悟空：“...”

    你这个理由太冠冕堂皇了！

    啊！

    下一刻，苏义开始了施暴，悟空的惨叫声随之响彻了起来，经久不息！

    ............

    不远处的元子墨在看到这一幕的时候，头皮不由的发麻起来，咂舌道：“苏义也太凶残了，连自己的灵宠都暴打，不会给打死了吧？”

    此际，悟空的惨叫深深刺激了他的神经，让他清楚的认识了一点，苏义绝对不能招惹。

    以后，也绝对不能在苏义面前提起义义这个名字，否则的话真有可能被放干精血。

    苏义殴打了一分钟，感觉火候差不多了，便停了下来，随之打量起了悟空。

    不得不说，悟空的自愈能力确实比较屌，丝毫不比金光林差多少。

    换成别人被他这么殴打，不知死了多少回了。

    而悟空也就是样子看上去比较惨而已，气息很快变的旺盛了起来。

    这就说明，悟空的状态已经恢复了过来。

    当然，这是在他没有动用混沌法则之力的前提下。

    一旦动用这个杀招，悟空即便体质再强悍，也根本扛不住。

    “呜呜...主人，我再也不敢了，你就饶我这一次吧。”悟空都快哭了。

    苏义淡淡一笑，“虽然看你不爽，但你确实有几分装逼的资本。但是，日后还是要低调一点！不要在挑.衅别人了。”

    悟空长舒一口气，忙保证道：“我再也不装逼了，一定低调。”

    苏义伸手将悟空拉了出来，并给了他一颗极品灵晶。

    打一巴掌给一颗甜枣，是他惯用的手段。

    悟空顿时大喜，“多谢主人！”

