    第370章371【两更合一】我们成婚吧

    魏今亭闻言，眸光一闪，有什么东西重重砸在了他的心尖上。

    不待他回答，谢二忽然俯身，一点点逼近，“你，听明白了吗？”

    “殿、殿下……”

    谢二却不愿再与他多说，起身走向那堆被二人冷落的礼服。

    “过来，本王伺候你更衣。”

    ……

    当天夜里，魏今亭以天色已晚为由，将谢二留在了他的寝宫。

    第二天，新帝登基，从清晨一睁眼开始，谢二就一直陪在魏今亭身边，见证了他一步步迈向漠北的最高权力宝座。

    傍晚，漠北王宫张灯结彩，一片喜乐，赢无月因为心中牵挂小狐狸白九，早早拜别新王，带着萧承绍先行离去。

    回到寝宫，白九仍然没有醒来的迹象，气息微弱地昏迷着。

    “怎么还没醒呢。”

    赢无月将那狐狸抱进怀里，伸手在瘦削的狐狸脸上摸了两下，一点反应也没有。

    萧承绍随后跟了进来，手里拿着一个铺了软垫的竹篮。

    “还是把它放在这里面吧。”

    昨天晚上，赢无月不放心这只狐狸，硬是把狐狸抱上了床。

    他自然心里不舒服，但是看到赢无月那么紧张，什么也没说，随她去了。

    昨天是昨天，今天是今天，如今，这东西除了没醒以外，又不会马上死，再让它睡在床上，想都不要想。

    赢无月小心翼翼把白九放进篮子里，给它盖上了小被子。

    不知是人皮面具戴久了闷得慌，还是别的什么原因。

    萧承绍忽然一把撕掉易容，走到她身边坐下,目光深邃而幽深地盯着她：“我们谈谈。”

    “好。”

    萧承绍倒没想到赢无月答应如此干脆,沉默一瞬,“她是谁？”

    “是我曾经最喜欢的……”赢无月顿了一下，因为她看到萧承绍的脸色瞬间沉了下去。

    “最喜欢的女人？”男人声线冷得像冰，一字一顿的问道。

    啊？

    坏了！

    她搞忘了她现在还是男儿身！

    “不是你想的那样,你别误会。”

    赢无月赶紧解释。

    然而，萧承绍的脸色并没有因此好转。

    “她就是我曾经最喜欢的一个后辈！”

    “后辈？”这个词在萧承绍听起来新鲜得很。

    “她看起来跟你一般大。”

    “不是这样算的,我们妖,成年之后,样貌就不会发生改变了，所以看起来一样,但是她比我小得多，如果真要算起来，她都能算得上后辈的后辈了。”

    赢无月认识解释,却让萧承绍皱了眉。

    “所以,你今年多大？”

    “二十有一。”

    “我问的是之前。”

    赢无月一怔,支支吾吾的不说话。

    萧承绍也不催她,就那么坐在那儿看着她。

    赢无月让他的眼神逼迫的不行，索性身子往前一倾,搂住了萧承绍的腰。

    “你别问了，现在的我如假包换，只有二十一岁。”

    萧承绍没想到赢无月竟然会跟自己撒娇,还主动搂了他。

    腰上那柔软的触感果然影响了他的思考，大脑顿时发起懵来,想问的问题如今模糊成一团，只有鼻下属于赢无月的气味持续不停地勾引着他的注意。

    赢无月见自己计谋得逞,露出一抹狐狸般的狡黠，仰头亲了亲男人下巴。

    “夜深了,咱们睡吧。”

    多日来，因为这样那样的事，萧承绍根本找不到任何机会和赢无月亲近。

    如今赢无月的忽然主动，仿佛打开了萧承绍身上某处开关，男人看向她的眼神瞬间变得又黏又沉。

    赢无月已经好久没有被萧承绍如此注视过，心脏漏跳了一拍。

    下一刻，男人的脸在她眼前越放越大，赢无月被灼热的目光蛊惑，没有拒绝，微微抬起了头。

    她的迎合犹如一瓢热油浇在了已经燃烧的烈火之上，萧承绍眼眸瞬间一暗，精准无误地口勿住了她的嘴唇。

    管她是人是妖，多少岁，曾经有过多少男人女人，只要她在认识他之后，始终如一只有他一人,那他就能做到过往不究！

    在他萧承绍的眼里，赢无月就是他的妻，他此生非她不娶！

    谁也别想用那些乱七八糟的理由拆散他们！！！

    整间卧房的温度骤然升高，灼热撩人……

    男人在她耳边呓语：“你会一直陪在我身边的对吗？”

    “对。”

    “你会始终如一，只爱我一个人的对吗？”

    “对。”

    “那你发誓永远都不会骗我。”

    萧承绍闭着眼睛口勿得认真，一时没有听到赢无月的回话，不满地咬了她一口。

    “说话呀，会骗我吗？”

    赢无月：她说不出口，她这要是说了不会，等到之后，她女扮男装事情被拆穿，小雏龙又万一恢复了记忆，以小雏龙那个炮仗脾气，不得把她撕了吃了。

    这个问题她怎么也不能答！

    萧承绍不依不饶，抱着赢无月口勿得越发用力起来。

    赢无月抽出手臂，以手成刀，正准备给萧承绍后脖子来一下，门外忽然传来急促脚步。

    下一刻，房门被敲响。

    “王爷，赢公子，大燕来的密报！”

    室内气氛一下子就凝滞了下来。

    萧承绍黑着脸从赢无月身上爬起来。

    大雕送来密报后，萧七一刻没耽误，立刻就来汇报了。

    “王爷。”

    萧七呈上一个密封的小竹筒。

    萧承绍接过，用力一按，小竹筒立刻四分五裂，从中掉出一张纸条。

    萧承绍展开纸条，上面只写了一句话：“很好，待尔归城，朕为你庆功！”

    是太子谢长礼的笔迹无误。

    见萧承绍脸色阴鸷，赢无月大概猜到那纸条上写的话。

    来都城前，钟寄配合他们，给谢长礼去了一封密信。

    信中萧承绍已死，赢无月坠涯昏迷。请求谢长礼下一步指示。

    没有想到那人竟然如此的迫不及待，这么快便送来了回信，还是亲笔手书，可以想见，萧承绍的死，对他来说是多么大的好消息。

    “我们得尽快回燕。”

    以谢长礼的脾气，既然能在手书中自称为朕，必然是有十足的把握夺位。

    现下，怕是只要萧承绍的遗体回城，第二天，他便敢亲手将他的父皇送入阎王殿！

    萧承绍立刻吩咐萧七，“告诉乌兰的飞龙卫，明日一早，拔营回城！”

    “是！”

    萧七离去后，室内的气氛荡然无存。

    萧承绍没了心情继续刚才的事，只是搂着赢无月靠在床头。

    “此次回燕，怕是会发生一些很不好的事，我让飞龙卫把奶奶和孩子们接出来，然后你带着他们去谢二的封地暂住一阵子，等我将燕城的事情解决，再去谢二封地接你们。”

    “萧承绍，你把我当什么了？随便一碰就会碎掉的瓷娃娃吗？”

    赢无月火大，一把将人推开。

    “不是，月儿，你听我说，这一次，不是普普通通的打仗，这一次，是清君侧，历史上哪一次政权交替不是血流成河，我怕他们对付不了我，转头找上你，万一我腾不出手来保护你，你……”

    “我用得着你保护吗？”

    她从来都不是躲在男人身后，求男人保护的菟丝花！

    “就谢长礼那个怂货，我分分钟就能捏死他，有什么好怕的？”

    “漠北政权还不是让我说颠就颠了，哪怕这次不使诈拉拢钟寄，你若是想要那个王位，我也能让漠北十万雪山中的生灵全部跟我走，踏平它大燕的王土，让他谢长礼跪在我面前，将王位双手奉上！”

    赢无月说这话时，仿佛一个多年身在高位的统治者，那浑身上下散发着的独属于上位者的凌厉与霸气，令萧承绍着迷不已。

    是他担忧过度，着了相。

    他的月儿，要的是能与他并肩作战，将后背毫无保留交给对方的信任。是在逆境之中不离不弃的坚守。

    她在用行动告诉他，她是能与他一同睥睨天下的伴侣！

    他萧承绍何德何能，得一爱侣，夫复何求！

    萧承绍忽然牵起赢无月的手，放在嘴边吻了又吻。

    “月儿，我不要这天下，更不要那高高在上的王位，我只要你。待此间事了，我们成婚吧。”

    (本章完)

