    第九百八十九章

    冥王太子并非胆小如鼠之辈，相反，他的胆魄相当之大。只是，胆大并不一定要妄为。眼前这个不知来历的邪恶生物，强大的逆天。再不离开，立即就是死路一条。就在冥王太子几乎忍不住离遁离开的时侯，冥宗宗主终于有了动作。

    没有任何的攻击，任何攻击在这头超级生命面前，都是自寻死路。冥宗宗主只是衣袍一荡，跨前一步站立在虚空深处，同时释放出了自已的气息。

    一股深沉、黑暗，同样属于极至的死亡的力量，化为乌云从冥宗宗主体内的喷涌而出。这股浓烈的冥宗真气，如有自已的生命一般卷动着。但是所有的真气，都只在冥宗宗主体外二尺之内吞吐。

    对于真气和气机的操控，冥宗宗主已经达到出神入化的地步。与杀戮宗主李逢道一样，同属宗师级别。出了二尺之外，没有一丝一毫的气息泄露。

    冥宗宗主抬起头来，神色平静，默默的盯着空中，眼中掠过一丝奇异的光芒。面对这头凶物，他居然是一副完全不反抗的架势。但在这种放弃抵抗的背后，透露出来的又是另一种胸有成竹，运筹帷幄的气度。

    “轰隆！”

    至阴至浊、至暗至邪的真气，化为扑天盖地的黑暗，向着冥宗宗主父子落下。眼看这对父子就要命丧当场。突然之间，虚空一顿，那股磅礴的力量居然悬在两人头顶，并没有落下去。

    “这种气息……哼！原来你们是它的子孙！”

    阴冷的声音，透露出一股强大的威压，传入冥宗父子二人脑海之中：

    “你们来到这里，就是为了它吧！——给你！”

    汹涌的黑暗狂潮涌动，乌云分开。一颗拳头大的眼珠子，惨白惨白，透露着一股诡异的气息，突然飞了出来，抛向冥宗父子。

    “多谢前辈！”

    冥宗宗主却似早有预料，踏前一步，袖袍一卷，将这只惨白巨大眼珠，收入空间。同时神色恭敬，躬身道谢。

    “现在，滚吧！”

    隆隆的声音，如海潮滚滚，在两人耳边炸开。随即那扑天盖地的黑暗立即身内收缩，消失不见。

    “呵！”

    短短的一瞬，对于冥王太子来说，却犹如渡过鬼门关一般。脸色一阵阵的惨白：

    “父亲，刚刚那是……”

    “别问了。等离开这里。你自然会知道。”

    冥宗宗主挥了挥手，打断了冥王太子的问话。

    另一侧，阴风扑天，黑云滚滚。只是数招之间，进入哀嚎大深渊的武者立即死的死，伤的伤。这头黑暗邪物百丈之内，空无一人。

    黑云之中，却是冷电一闪。一双万恶的双眼，立即锁定了前方，正在迅速逃逸的少年。

    “嗡！”

    黑云中的双眼，寒光一闪。下一刻，滚滚乌云中的强大存在，“唰”一下冲出，消失不见。

    “轰！”

    一只巨大的黑手从虚空中伸出，猛的追上方云，一拳重重的劈上他身周的“空间之门”上。

    “啊！——”

    方云双目猛的收缩，“啊”的惨叫一声，整个如稻草人一般飞了出去。被他聚集在身边的数以亿计的空间断层，仿佛震碎的冰川，只是撑了片刻，立即纷纷破碎。

    这头凶物的力量太过恐怖了，方云的空间之门奥妙无方，几乎让他立于不败之地。但是面对这头生物，却是英雄无用武之地。从这头黑暗生物身上，方云感觉到的，是一种雄浑的，比自已还要强大的黑暗的空间法则。

    方云的“空间之门”可以对付其他人，却对付不了这头黑暗的生物！

    “不好！被他盯上了！”

    方云心中狂跳，尽管一下重创。但是这一刻，侵入他体内的力量，却远不能造成之前那般强大的破坏力。甚至有一部分的邪恶能量，直接被方云的万化真气吞噬了。

    尽管方云已经明白这种邪恶能量的奥秘，但是除去吞噬的特性。这种邪恶真气依旧是一种极为高等的能量。万化真气需要花费很长一段时间，才能够将它吸收。这种吸收过程极为缓慢！

    “嗡！”

    方云极力的提振丹田真气，催动意念，试图从这头凶物的抓底逃脱出去。但是双方的实力差距，实在不可以道理计数。完全是天壤之别。

    “咔嚓！”

    只听“咔嚓”一声脆响，这只巨大的邪爪一爪就抓破方云在身边布下的重重禁制，仿佛铁钳一般，将他牢牢的钳制在了虚空之中。

    “你到底是谁？！”

    隆隆的声音，如同魔神一般在虚空中响起。巨大邪爪的末端，庞大的黑色血肉扭曲着，一股股模糊的肌肉抽动着，迅速的重新构架一具新的身躯。眨眼之间，一只庞大的四翼凶物，矗立在方云面前。巨大的铁爪，将他牢牢的掌握在手中。

    “弱小的生物，怎么可能拥有那样古老的气息！……”

    这头可怕的邪恶生物，居高临下，狠狠的盯着方云。它的身上散发出灭世一般的恐怖气息，强大的威压如威如狱，压得人喘不过气来：

    “说，你之前展露的能力，到底是从哪里学来的！”

    嗡嗡的声音，仿佛在雷鸣一般，在方云脑海中响起。这头生物毫不掩饰自已的杀意，一波波狂暴的杀机，仿佛千万柄利刃，在方云体内一毫米处喷吐着，仿佛随时都能将他切成碎片。

    方云定定的看着眼前这头来自黑暗深处的生物。在这种快要面临灭顶之灾的时侯，他奇迹般的再度平静了下来。

    这是一头充满杀戮和毁灭欲望的凶物，无人知道它的来历，也无人知道它为什么会被封印在这里。它的眼眸充满了黑暗而狂暴的气息，如同蕴含着另一个黑暗的，高深莫测的深渊一般。

    尽管看起来极为凶狠，而且满溢杀机。但是在这双巨大而恐怖的深处，方云看到另一种隐藏得极深的情绪。而是震惊、恐惧、害怕和迷惑！

    这头强大的仿如神灵一般的凶物，居然对它还充满着恐惧。这是不可思议的。然而方云微一思忖，就知道，自已全身上下唯一能让它产生这种情绪的。也就只有，连他自已都说不清来历的“万化真气”！

    “天地万化钟是我在西郊狩猎时，于群山之中无意所得。乃是一位金甲将军遗留。这名将军很可能是本朝的某位已故武侯，或者是前朝的某种盖世武将。何以会让这头怪物产生这种强烈的恐惧。甚至于，在面对众人攻击的时侯，出现心神失守这种巨大的破绽。难道说，我手中天地万化钟居然古老到这种地步，甚至和这种生物都有牵连。甚至，连洞窟中的那位金甲将军，也是和我一样，偶然此钟的传承者吗？”

    方云思绪电转，试图在这种冷静的分析中，找到一条脱身的良策。不过，不管他如何思虑，在哀嚎大深渊核心通道被关闭的情况，几乎是不可能离开的。而眼前这头生物，也丝毫没有要放过自已的意思。

    “你在恐惧！”

    方云望着这头巨大的四翼生物，平静道。

    邪恶生物瞳孔猛的收缩，目光掠过一道寒光，森然道：

    “不要试图触怒我，那样你会死的很惨！”

    方云闻言反倒笑了：“怎么？要将我碎死万段吗？武者的身躯随聚随合，四分五裂根本无关紧要。”

    “哼！我会让你的灵魂，永远在黑暗和冰冷之中沉浮，忍受永亘业火的煎熬，永远无法沉醒！”

    邪恶生物冷笑道。肉体的创伤确实没什么。但是灵魂的创伤，会比肉身撕裂，痛上千万倍。

    “是吗？好！你想知道，我告诉你！”

    出乎意料，方云居然干脆的答应了下来：

    “很久以前，有一次我经过一座深山古林，突然之间，出现一位奇装异人。他说我资质奇高。说是有一门功法，非我不授……”

    下一刻，一段截然不同，奇异、曲折，而陈旧、俗套的奇遇故事，从方云的嘴里一一叙说出来。中间穿插了许多和奇遇本身毫无关联的插科打诨。

    四周静悄悄，就连正在争取时间，调养伤势的李逢道、卫长青等人，听到方云这般近乎胡言乱语的叙说，也不禁有些傻眼。

    这等所谓奇遇，早在上古时期，就没人会干了。真正有能力的强者，哪里会说出这种话来。武者极重师道传承，和师徒等级。绝对不会出现这种丢格收徒弟的情况。

    “这小子倒是有种！都死到临头了。居然还能这般在偏乱侃！”

    殷无痕暗赞一声，心里跷起了大拇指。这种事情，他自问是做不到。就连小孩子都知道，他这话奇遇度奇低。但奇怪的是，这头强得不可思议的怪物，居然认认真真，一个字不漏的听了下来。而且极为安份。

    尽管对方云有几份不待见，但殷无痕却也不得不暗自感谢一翻。他此刻受创极深，极需要时间调养恢复。现在是生死顷刻之间，必须倾尽全部力量，想尽办法打败这头凶物。

    只要能拖延时间，恢复实力。想办法打败这头恐怖的怪物。其他一切都好说。殷无痕恨不得方云把这个故事说的时间越长越高！

    “小子，看你的了！大家是生是死，在此一举！”

    殷无痕沉下心来，体内真气滚滚如潮，驱除着体内的邪力！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

