
　　崔辽，作为新娘子的父亲，此刻的他，脸上却没有丝毫的喜悦可言。

　　崔辽，曾经是堪郡崔家一个普通的不能在普通的少年，因为从小修炼天赋不佳，一直都被族人们看不起。

　　当然了，被人看不起的，也并不只是他一个，但是他却还有着一个与众不同的身份，那就是，他的母亲，是来自北域雪国的一名女子。

　　是他父亲在一次远行试炼的时候，在试炼地结识的，之后在试炼之地两人相遇，相知，到相爱，直到那女子跟随着崔辽的父亲嫁到了堪郡崔家。

　　这件事听起来算是一段佳话，但是事实却并不是那般的美好。

　　因为，他父亲娶到这雪国女子所付出的代价就是，修为尽失，前途尽毁。

　　崔辽的父亲，曾经也是大夏神国的天骄人物，数十年前的神都伍杰，也有他的一席之地。

　　当初的堪郡崔家，是极有希望凭借着崔辽的父亲，成功进入神都，称为神都家族的。

　　可惜的是，在试炼之地遇到了雪国女子之后，这一切都付之东流了。

　　至于这当中发生了什么，没有人知道，只知道在崔辽出生之后，他的母亲，那名雪国女子便消失了，而他的父亲，也因此郁郁而终。

　　崔辽不仅成为了孤儿，连他的家族兄弟和长辈也不看好他，甚至对他恶语相向，拳脚相加。

　　他们为何会这样？

　　因为希望的破灭，让他们的心理了扭曲了。

　　人就是这样，当他们把某种希望寄托在你的身上时，他便希望你一路高歌，代替他们实现那遥不可及的梦想，而当你遇到了挫折失败的时候，这些人连最起码的怜悯之心都没有。

　　而这一切的冷漠和凉薄，都被崔辽这个还未成年的孩子承受了。

　　于是，并没有任何修炼天赋的崔辽，便将希望寄托于读书之上。

　　在华夏神国，虽然读书人不会有什么大的前途，和修炼者相比，地位更是不可同日而语，但是总归是比普通百姓要好的多。

　　于是，在修炼上不得志的崔辽，却在读书这条路上一帆风顺，最终还入朝为官了。

　　到了这个时候，崔家才算对他正眼相看，并且还将他重新纳入了宗族。

　　可是，崔辽本人为人正直，为官清廉，家族的那些人想要在崔辽身上占到便宜，可能性几乎为零，于是，即便是回归了宗族，崔辽在崔家仍然不受待见。

　　后来崔辽也结了婚，有了孩子，大女儿的出世，给了崔辽无限希望，因为他发现大女儿的修炼天赋不是一般的好，那修炼速度，比神都的一些天骄都要快。

　　但是他却不敢将此事公之于众，因为他他怕有心人算计到女儿的头上。

　　崔辽对于自己母亲的传言，还是非常在意的，当他发现女儿拥有非凡的修炼天赋的时候，尤其是他发现自己女儿的体质偏寒的时候，他第一时间便想到了自母亲，这可能是隔代遗传。

　　若是因为女儿的天赋被泄露，在牵扯出母亲的一些事情，他是不愿意看到的。

　　于是，知道崔兰池达到底线巅峰之前，很少有人知道崔家出了一个修炼天才。

　　可这一切都被一个人给毁了，那就是他的儿子。

　　想到这里，崔辽的牙齿就咬的咯咯响。

　　“父亲！”真是想啥来啥，刚刚想到自己的儿子，这儿子就来了。

　　崔辽的儿子一来到内堂，便朝着自己的父亲喊道：“父亲，那姚家的花轿都已经在门外停了许久了，姐姐为何还不出来？”

　　崔辽的儿子，名叫崔靖，是崔辽和后来的续弦生出的儿子。

　　崔靖小的时候还是听讨人喜欢的，无论是说话，做事，都很让崔辽满意，可是自从崔辽将崔靖带到了神都之后，一切就变了。

　　他发现自己的儿子和自己的距离越来越远，却距离姚家越来越近。

　　知道崔兰池被赐婚的时候崔辽才知道，这一切都是姚家的手笔，甚至自己的续弦都是姚家一手安排的。

　　他的那个续弦丘氏，居然是姚氏的本家，他嫁给崔辽的目的，就是发现了崔兰池天赋的一些端倪。

　　最终，崔兰池修炼天赋的事情终于还是让姚家知道了，并且，在丘氏族兄的一次拜访之后，直接确定了崔兰池的玄阴灵脉的体质，就这样，崔兰池正式被惦记上了。

　　而造成这一切的直接原因，竟然是自己的这个儿子，他竟然玷污了吕家的一个旁系女子。

　　那女子虽然只是旁系，吕家却不肯善罢甘休，最终还是姚家出面，将此事压下。

　　而姚家给出的条件就是，崔兰池加入姚家，崔靖娶了吕家女子。

　　一边是女儿，一边是儿子，这真的让崔辽肝肠寸断。

　　崔辽看着此时一副质疑样子的崔靖，他真想一巴掌扇过去，自己的姐姐因为他才被迫嫁人，而崔靖此时却是一副兴师问罪的样子，当真令人愤怒。

　　“父亲，你为何这般的看着我？我哪里说错了吗？”崔靖奇怪的看着崔辽问道。

　　崔辽摇了摇头说道：“你没错，是我错了，我错不该生了你这畜生!”

　　“恩？父亲，大喜的日子，你怎么能说这种话？”

　　“你还在怪我是不是，可是你也不想想，就算是没有我，难道姐姐就能躲得了这一劫吗？”

　　“如此般想想，是不是咱们家还因祸得福？榜上姚家这颗大树，以后不仅是父亲你前途无量，就是儿子我也将平步青云，起步一举三得？”崔靖一脸猥琐的看着自己的父亲说道。

　　真的很难想象，一个十几岁的孩子，竟然能够说出这样的话，更可怕的是，他那猥琐的表情，让崔辽看了都内心发颤。

　　自己的儿子到底是如何变成这样的？

　　崔辽内心无比的苦涩。

　　可是他不得不承认崔靖说的有道理，就算是没有崔靖，他姚家会放过崔兰池吗？不会，他们一定会想方设法的得到崔兰池，而且手段可能比这更为激烈。

　　崔辽无奈的闭上眼睛，不再理会崔靖，而是转身走向崔兰池的房间。

　　而看着崔辽的背影，崔靖的眼神居然便的冷厉了起来：“你若不是我父，我早就灭了你了，还让你每日管着我？”

　　说完这些，崔靖诡异的一笑，转身走向门外。

　　最终崔兰池还是走出了崔府的小院，上了花轿，当崔兰池上花轿的一瞬间，周围围观的人，就是一阵热烈的欢呼声。

　　不明真相的围观者，其中不乏有一些是真心送祝福的，当然也有很多是起哄的，不过此时此刻不管那些人是什么样的心思，对于崔兰池来讲，都是那般的刺耳。

　　她的双手交叉握在一起，我握的很紧，双手接触的一方，都发白了。

　　而此时的她的表情自然也好不到哪里去。

　　红盖头下的崔兰池的脸，写满了狠厉的神色，她此刻最想要知道的，就是那个想要得到自己身体的人份，究竟是谁，她要一剑斩了他。

　　“不要太紧张，有我在，你一点都不必担心！”赵岩在紫府中想崔兰池传音安慰道。

　　收到赵岩传音的崔兰池点了点头，做出一个信任的表情。

　　如果是几天前，崔兰池还不能这般的相信赵岩，可这几天下来，赵岩的身体几乎恢复到了最佳状态，并且赵岩还向崔兰池展示了自己的实力和各种技能，使得崔兰池此刻无比的信任赵岩。

　　她也只能相信赵岩了。

　　三声炮响，花轿起动，伴随着一阵响亮的唢呐声，花轿开始沿着官道，朝着姚家坐在的方向行进。

　　站在崔府门口的崔辽，此时望着承载着女儿的花轿，沉默不语，老泪却悄无声息的顺着眼角流下来。

　　而那崔靖，仅仅是瞥了一眼自己的父亲，随后便转身跟上了花轿的队伍。

　　他可是姚家的大功臣，在这大喜的日子里，他肯定要去姚家表功领赏啊！

　　对于崔靖，崔辽并没有阻拦，他知道，从这一刻起，他不仅失去了女儿，他还失去了儿子。

　　神都城南，姚家祖宅。

　　这里是姚家世世代代居住的地方，从姚家先祖到现在，这个祖宅不知道经历了多少万年的风霜雪雨，但是，不管仙界的形势如何变幻，姚家的祖宅始终屹立在这里，从来没有变过。

　　可见这姚家在神都的根扎的有多深。

　　岁月更替，政权更迭，而姚家始终都能够保持成为当朝的第一家族，无论是哪朝哪代，统治者都将姚家视为肱骨，这也着实不易。

　　要知道，象姚家这样的一个根深蒂固的家族，在很多的统治者眼中，那可是一个巨大的威胁。

　　在仙界的其他国家里，想姚家这样的家族，在改朝换代的时候只会有一个结果，那就是灭族。

　　可姚家却能够做到永远存在，不的不说，姚家自由他们的一个生存之道，那就是永不称霸，永远不做功高震主的事情。

　　长期以来，姚家除了在文职上楚国太宰和太尉之类的官职之外，在武道上，从来不贪功求赏。

　　也就是说，姚家在统治者的眼里，一点野心都没有，一心只为统治者服务，至于谁当这个统治者，姚家人不在乎。

　　再加上，姚家在神都乃至整个神国范围内的关系网络是在太牢固，要想动姚家，便是牵一发而动全身，那可是伤筋动骨的事情，任何一个统治者都不敢尝试。

　　更加让统治者忌惮的是，姚家内部拥有至少五名的天仙强者，这等实力，已经足够媲美一个小国家了，灭姚家，无异于一场灭国之战，那个国君有这种魄力，在自己的都城发动一场战争？

　　因此，每朝每代，姚家只会被重视，却对不会被针对？

　　正是因为姚家人非常的自律，很少出现纨绔之类的后辈，统治者甚至都不用担心姚家一旦犯了错，自己改如何处置的烦恼。

　　这样的一个家族，让统治者既怕，有欣赏的家族，如何能不永存？

　　也正是因为如此，姚家家主在后主面前一提到要赐婚的事情，后主考虑都没有考虑，直接就答应了。

　　而此时此刻的后主寒聂，却是愁容满面的坐在书房中，看着眼前的奏折发呆。

　　这时候，一名雍容典雅的身影从门口缓缓走来。

　　来人是一名绝色美人，只不过，她的神态略显成熟，年龄大概在三十岁左右，不过气质当真是高贵非常。

　　这女子一来到这里，立即便屏蔽了左右，独自一人走向寒聂。

　　当她来到寒聂的身边时，便小心翼翼的开口道：“陛下因何事烦恼？”

　　寒聂看上去是一个四十岁左右的中年人，除了此刻的表情比较烦恼之外，整个人还是非常的精神的。

　　在听到女子的声音时，寒聂眼神移动，从奏折上移开，看向女子，然后便是一脸笑容的说道：“后妃来了！”

　　“恩！”后妃一脸温情的来到后主寒聂的身后，伸手露出两根手指，按在后主的太阳穴上，轻柔的按压着说道：“听闻陛下今日心情烦闷，臣妾这才过来看看。”

　　“那姚家此刻正在举行婚礼，这场婚礼还是陛下亲自赐婚的，怎么你不为姚家开心吗？”

　　正在享受后妃按摩的寒聂，一听这话，立即将微眯的双眼睁开，伸手抓住后妃的手，将其拉到自己的身边。

　　然后他轻抚着后妃的手面，有些失落的说道：“后妃不知，孤赐婚姚家，对于崔家那名女子来讲，是不公平的！”M.23sk.com

　　后妃闻言，则是摇了摇头说道：“陛下如何会这般想？那崔家不过才是一个郡县小家族，那崔辽也不过是一个管理一些杂务的大夫而已。”

　　“崔家女儿加入姚家，那接下来他们崔家不就可以借助于姚家上位，从此崔家一跃成为炙手可热的大族。”

　　“一女换得一个家族的兴盛，这不是很合算的事情吗？”

　　后主寒聂听了后妃的话，不敢相信的看着她问道：“后妃当真这般想？”

　　那后妃看着此时的寒聂，眨了眨眼睛问道：“难道这不是陛下的想法吗？”

　　“你呀？”寒聂摇了摇头，拍了拍后妃的脑袋说道：“就会那孤开心，你以为每一个女子都会逆来顺受吗？”

　　“当初你要是也是逆来顺受的话，也不会选择孤了吧？”

　　可以看出，后主寒聂对后妃当真是宠爱有加，连姚家和崔家的这么棘手的问题，都来问询她的意见。

　　“那是陛下太优秀了，让臣妾的眼里容不下其他的男子。”后妃有些傲娇的说道。

　　后主拉着后妃的手，让后妃坐在自己的腿上，然后深情的说道：“此生有你足矣!”

　　“陛下不可这般折煞臣妾了。”

　　“我韩氏的江山要想稳固，就必须要陛下开枝散叶，陛下若只宠臣妾一人，如何做到这一点？”

　　“臣妾爱陛下，能够在陛下跟前陪伴，已经满足了，若是再做出专宠之事，怕是要成为千古罪人，臣妾可不敢!”

　　后妃说这些话的时候，态度非常的诚恳，使得后主寒聂感动不已。

　　“莲儿，你……真让我无地自容！”寒聂动情的说道。

　　“陛下！”后妃从寒聂的腿上下来，然后跪在地上说道：“陛下千万不要这样说，这样的话，让臣妾如何安心？”

　　“好了好了，不说咱们的事情了，还是说说这姚家的事情吧！”后主再次将话题拉回到姚家来。

　　“陛下，后宫不可干政，这可是千古不变的规矩，姚家乃是陛下的肱骨，臣妾还是不过问的好。”后妃立即避开这个话题。

　　“莲儿？你……你就不能像以前那样的为孤出谋划策？”

　　“你可知道，在姚家的问题上，这满朝的文武，我一个也不信任，只剩下你了!”寒聂一脸苦涩的说道。

　　后妃一听这话，立即明白寒聂的意思了，她不等后主寒聂再开口，直接从地面上站起来，然后凑近了寒聂，传音道：“陛下要动姚家了？”

　　寒聂受到传音之后，神色一动，然后点了点头。

　　“可是陛下，这可是要伤筋动骨的呀？”后妃继续传音道。

　　“昨日午夜，这后宫里来了一个人，那人直接出现在孤的寝殿，凭借孤的修为，竟然全然不知！”寒聂神色肃然的说道。

　　“啊？”后妃惊恐的看着寒聂，然后关切的问道：“陛下可曾受伤？”

　　寒聂摇了摇头说道：“不曾，那人并不是刺客，而是来询问孤一个问题？”

　　后妃没有问，后主却接着说道：“他问我，想不想除掉姚家这颗毒瘤！”

　　闻言，后妃浑身一震，似乎还有些激动的问道：“那陛下是如何回答的？”

　　“孤并没有立即回应他，不过那人却留下另一句话便消失了。”后主神色有些闪烁的说道。

　　“他说，要想除掉姚家的话，今日婚宴上，他将会给出讯号，如果孤愿意，便可派人清剿姚家人，如果不愿意，大可以安坐宫中坐享其成！”后主说道这里的时候，浑身都有些颤抖。

　　“什么人竟然如此狂妄？”后妃有些忍不住的说道。

　　“后妃慎言，那人之强大，不是我能敌也，可能我整个神国都无法找到一个人是他的敌手，他既然敢这样说，自然有他的依仗。”

　　“不过，以孤来看，他更多的可能是要将崔家女子救出，那崔家女子才是关键！”寒聂眯着眼睛说道。

　　“崔家女子？她有什么特殊的吗？”后妃好奇的问道。

　　“那女子的祖母，曾是雪国公主！”寒聂长出了一口气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1207章 祖母是雪国公主！免费阅读。https://xs.23sk.com 