    酒楼之内，轩辕明空和莫缺靠窗而坐，一边望着街上来往的人群，一边在此对饮。

    “道宫另一个登上星辰榜的弟子，也来到离州，要亲手斩你，夺你虚天鼎，断绝武道，替秦渊鸣报仇。”

    “先前你在寒州杀了萧无雨，萧家也派出了几名真天境强者，在此州堵你。”

    “天剑宫风一鸣，虽然不知道你和他有什么恩怨，但他来了此州之后，便四处打探你的下落。”

    轩辕明空一边喝着酒，一边和莫缺说明如今在离州有多少人想杀他。

    莫缺修炼武道，这些人都猜到他必会来离州一行，竟都聚集于此，要取他性命。

    “我说，你到底是有多招人恨，才出青州不久，就有那么多仇家！”轩辕明空饶有兴趣地打量莫缺。

    莫缺只能摇头，这些人几乎都不是他主动招惹的，大多都是主动找来。

    “离州是百州昔日的武道圣地，武道虽已没落，但传闻中，武极殿当年有件至宝，流落此州，一直无人寻到。”

    轩辕明空喝光了一壶酒，道：“而且我已打听过，此州似乎确实仍有武道后人传世，只是无人知晓他们所在。”

    武道没落，于世不容，就像青州武殿，只是出了莫缺这么一个传人，便被道宫盯上。

    在离州也是一样，武道后人，难以生存，当年武极殿被人所灭，武道后人若是现世，便会立刻被人抹杀。

    莫缺不由想起紫帝坐化前说过的话，大乱将至，武道灭绝，乃是有无上人物在推动，似乎是为了某种大乱在筹划着什么。

    他想了想，道：“既然那么多人在离州找我，那就告诉他们，我已经来了！”

    轩辕明空一下明白了他的意思，道：“你是想故意把动静闹大，若此州武道后人知你到来，便会主动来找你？”

    武道没落，此道中人只能抱团取暖。

    莫缺天资不凡，又有实力，武极殿若有后人存世，理应会和他接触。

    “不过，你这是在玩火啊！”轩辕明空道：“现在那么多人想杀你，你主动暴露行踪，岂不是喊着他们来杀你？”

    “该来的，躲不过！”莫缺沉吟片刻，道：“不过我如今的实力，面对真天境界，还有些吃力，需要先提升一下实力。”

    轩辕明空用一种古怪的神情看着他，你当提升实力是喝水，想提升就提升？

    莫缺也不解释，喝完壶中的酒后，和轩辕明空告别，孤身来到摘星楼。

    “原来是莫公子光临，不知有何交待？”离州楼主亲自现身，接待莫缺。

    莫缺之前在寒州时，那一州楼主便曾代表摘星楼向他示好，如今莫缺来到离州，此州之主显然也已得到通知。

    这位楼主三十来岁，名为武寒天。

    莫缺也不拐弯抹角，道明来意：“摘星楼中出售各种宝物，其中更有不少兵器，想来应该认识一些炼器师吧？”

    “这个自然。”武寒天点头，道：“我们摘星楼与许多炼器宗师都有交好，楼中兵器，便是由那些炼器师提供。”

    莫缺点点头，道：“我想找个地阶炼器师，替我炼件兵器，不知武先生可否帮忙？”

    “地阶炼器师？”武寒天微愣。

    达到地阶，便可借大地之力炼器，这种炼器师炼出的兵器，每一件都是珍品。

    莫缺如今的实力，虽可比虚天境巅峰，但怎么也用不上地阶兵器，而且按理也出不起价格。

    只是武寒天也没想太多，道：“这个不难，离州之内，我们摘星楼便供奉了几位地阶炼器师，请莫公子稍等。”

    他留下莫缺，独自离开。

    来到无人之处，武寒天取出传讯玉符，传讯道：“他要找一名地阶炼器师。”

    片刻之后，符中回讯：“可。”

    武寒天这才不再迟疑，立即传讯，通知地阶炼器师前来。

    不久后，莫缺见到一名白发苍苍的老者。

    老人年事虽高，眉宇间却带着身为地阶炼器师的傲气，皱眉看着莫缺，道：“就是你这小娃，要找我炼器？”

    啾啾！

    似乎是不满于这老者的高傲，莫缺肩上的小红鸟冲他叫了几声。

    “我炼制一件地阶兵器的代价，你可清楚？便是连真天境，也未必能出得起，你这小娃，能给出什么价格？”老者傲气十足，似乎极不情愿帮莫缺炼器。

    “地阶炼器师，想必应该极需蕴含大地之力的造化之地吧？”莫缺却不生气，道：“不知一条寒灵地脉，可足够？”

    “你……你说什么？”这老者的呼吸顿时变得急促，道：“你……你说的是真的，你真的有寒灵地脉？”

    “唰！”莫缺一翻手，手中出现一道白色的寒芒，凝而不散，透着丝丝寒意。

    “真是寒灵之气，你这是在哪里得的？”那老者此刻的表情，就像遇到了亲爹娘一般。

    地阶炼器师，最难的地方不是炼器手法，而是要找到蕴含大地之的造化之地。

    须知那些地方异常稀少，许多炼器师一生都未必能够找到一处，而且即便找到，蕴含的大地之力，也需和自己所炼之器相合，否则一样难以成功。

    莫缺手中的寒灵之气，虽不一定适合他炼器，但起码也能让他用来和其他地阶炼器师，交换到同等价值的炼器之物。

    “不知此物，可足够让你炼器？”莫缺笑着反问。

    这东西他也是偶然发现，如今随着他踏过各州，将图中的虚幻世界逐一点亮，他借助神图感应天地时，也变得更加清晰。

    这条寒灵地脉，隐于地底深处，正是他一路走来，感受天地之力时无意间感受到的。

    “够，够！”这老者一改先前态度，陪着笑脸道：“不知小友要炼什么兵器？”

    这种人虽然唯利是图，但至少坦诚表明，总好过那些笑脸藏刀的小人。

    莫缺也不计较他先前的自傲，道：“此事较为隐秘，不知老先生炼器之地在何处，我们到那里再说。”

    “好，好！”这老者此刻已然将莫缺视若珍宝，连声答应，道：“那我们现在就去。”

