    “我真是佩服死你了！你是怎么搞的？好好的走路，竟然能撞到头？”陶思甜挤了热毛巾递给她，“快点敷敷吧，好像都肿了！”

    顾敏也郁闷了，拿着热毛巾敷额头，“我是不是很丢脸啊？”

    “何止是丢脸啊！你的脸都快丢到太平洋去了！”

    “有……有那么夸张吗？”顾敏想起自己撞到柱子的一幕，被唐仁修给瞧见了，更加郁闷。

    顾敏将毛巾往脸上一盖，她真是丢脸丢到家了。

    不过，顾敏并没有因此放弃。

    义无反顾的，更近乎是固执的，不断地守在唐仁修经过的路上。

    只是每一次，当顾敏准备好上前打招呼的时候，却都会有人横生出现，让她望而却步。

    比如此刻，顾敏只能在后边远远的看着唐仁修的背影，看着别的女生和他在交谈。

    “唐学长，这次真是谢谢你啦。”“不用客气，举手之劳而已。”聊了几句后，唐仁修笑着别过了那个女生，继续往前走。

    顾敏瞧了一眼，继续默默跟随着。

    顾敏，你一定要把握好机会！

    只见前方，唐仁修走进了一幢教学楼，顾敏加快了脚步，也跟了进去。

    他走在前方，她就跟在后方。

    他上楼梯，她也上楼梯。

    然而他的步伐比她快，一个眨眼，只见他的身影已经转过转角，忽然就不见了。

    顾敏急了，疾步追了上去。

    等她奔过转角，却发现唐仁修已经不见了踪迹。

    而通往天台的大门，却半掩着，明显刚才有人进去了。

    顾敏有些迟疑，却还是壮胆推开了那扇门。

    映入眼帘的是一望无际的天空，晚霞密布，泛着红光。

    顾敏一惊，哎？人呢？

    “你为什么跟着我？”耳畔，却突兀的响起一道男声，让她犹如触电。

    顾敏又是一惊，定在原地回头望去。

    只见唐仁修就在她的身后，倚着墙潇洒站着，阳光之下，他白皙的肌肤近乎于透明的。

    他微微眯起的眼眸，在此时锋芒起来，好似是在打量她。

    “你是跟踪狂？”

    跟踪狂？

    顾敏急忙否认，“我……我不是！”

    “那你为什么一直跟着我？”唐仁修开口询问，嘴角一抹微笑微扬。

    顾敏慌了，“我可以解释的……”

    “恩，不要着急，我可以听你解释，你可以慢慢说。”他体贴地说道，却让她愈发紧张。

    “学长，我其实是来谢谢你的……”

    “谢我？”

    顾敏试图想要提起那个夜里，所发生的一切，“学长，我们之前见过的……”

    唐仁修道，“你是港大的学生，我也是，见过面这很正常。”

    “不，不是在港大，是在……”顾敏顿了下道，“是在一家夜总会门口……”

    “夜总会？”

    “是，那家夜总会叫帝王，就在过年前，是二月三号晚上，我们在夜总会门口见过面的……”顾敏终于提起了那天，她紧张地望着他。

    唐仁修的神情有些空茫，他也瞧着她，目光却是涣散没有焦点，而后才道，“是吗。”

    顾敏郑重点头，“是的，学长，你还借了二十万给我。”

    唐仁修的神情依旧是淡漠的，而他的目光却一如那日一般，温润中带着冷意。

    原来，原来他早就不记得她了。

