    在大河流域。

    张晨留下了青龙神兽宠物蛋，还有玄武神兽宠物蛋。

    不知道被妹妹张雪抓到了，是哪一个孵化出来的宠物。

    不过……

    只是想一想，张晨就能够想得出来。

    应该是玄武那个小笨比！！

    张良也十分的好奇。

    如果不是赶时间，着急前往长安城。

    说不定他也会去看看张雪的那个灵兽，到底有多厉害。

    张良：“我听说……好像是一只乌龟，和我养在池塘里的乌龟一样。”

    “甚至有人说，张雪的那只乌龟，是偷我的。”

    张晨：“……”

    他果然没有猜错，就是玄武。

    偷你张良的？？

    真不要脸，明明是从张晨房间里拿走的好吧。

    张良：“我把你从大河流域，送到了长安城，你不会恨我吧？？”

    “其实，这也是为了你好。”

    “你的修炼天赋太差了，与其待在大河流域荒废人生，不如前往长安城一展宏图。”

    万一武则天一统王者大陆成功，你就是最大的功臣之一。

    将张晨送到长安城，也是张良埋下的伏笔。

    是灞上与河洛合作的证明。

    但是……

    一个三分之地的少爷，突然被送到了陌生的城市。

    生活一定不会太好吧。

    张晨：“不……我在长安过的很好……”

    “你不用担心……”

    开玩笑！！

    当时，他听到要前往长安城的消息的时候，差点高兴地抬起来。

    终于能去长安城躺平了。

    只是……

    万万没有想到，就算是来到了长安城，也不能安心的躺平完成任务。

    实在是太难了。

    张良：“我听武则天说，你处处和她对着干？？”

    “甚至扰乱朝堂？？”

    张晨：“额？？哪有这样的事情？？”

    “我身在河洛，怎么可能做这种事情。”

    污蔑，绝对是污蔑。

    可恶的武则天，无冤无仇，她竟然在张良表哥面前，说张晨的坏话。

    可恶……

    和武则天对着干？？

    扰乱朝堂？？

    根本就没有这样的事情好吧。

    张晨只是为苏烈，为伽罗感到冤屈，只是在心里骂几声。

    武则天又听不到。

    凭什么说他跟武则天对着干？？

    听到张晨反驳，张良早就知道会这样。

    于是说：

    “我那师妹呀，管理着日益强大的河洛帝国，甚至要一统王者大陆。”

    “她的压力很大，脾气也不好。”

    “所以，你要好好辅佐她，万一河洛一统王者大陆成功，我张家也会成为王者大陆的主宰者之一。”

    “就算是失败，对我们张家也毫无影响。”

    也就是说！！

    和河洛进行合作，万一武则天失败了，对张家，对灞上势力的影响并不大。

    但是如果成功了，灞上势力，还有张家将直接起飞。

    张晨：“明白了……”

    接着！！

    两个张家的兄弟，又聊了很多关于长安城，关于大河流域。

    甚至聊到了剑神。

    与此同时，大军也在不断前进。

    ……

    在王者大陆的另一侧。

    大河流域，灞上势力，老张家的大宅院里。

    自从张良离开大河流域，前往河洛之后。

    整个张家，都开始变得小心翼翼的。

    此刻……

    在老张家的一个偏僻的院落之内。

    张雪大踏步，迈着肆无忌惮的步伐，从一个个走廊经过。

    在她的肩膀上，趴着一只小小的“乌龟”。

    在她的身后，跟着一群张家的童男童女。

    显然……

    这些人，都是以张雪为尊的。

    这时候……走廊的另一端，突然出现一个少年的身影。

    当他看到张雪，以及张雪肩膀上趴着的“小乌龟”时，大惊失色！！

    不断地后退。

    张雪：“额？？张默，你还敢来这片区域？？”

    “不要以为张良是你亲哥，我就不敢让小乌龟咬你！！”

    说着！！

    张雪将肩膀上的“小乌龟”拿了下来。

    看到张雪的这个动作，少年张默忍不住一步步后退，脸色更难看了。

    似乎很害怕那个“小乌龟”。

    这个时候，张默的身后，出现了一个威武的中年人。

    及时扶住了张默的肩膀。

    看到威武的中年人，张默急忙说：

    “张雪，你休要嚣张……”

    “今天，我找来了李伯伯为我主持公道。”

    “李伯伯，她就是张雪，三番五次破坏老张家的规矩，请李伯伯处罚他们。”

    张默伸出手，指向张雪等人。

    看到那只“小乌龟”的时候，十分的畏惧。

    前几天……

    他被“小乌龟”咬到了大腿，过了整整十二个小时才松口。

    十分的难缠。

    显然……

    那名李伯伯在老张家，具有很大的权利。

    他刚刚出现，周围都陷入寂静。

    没有任何一个人敢说一句话。

    “你就是张雪是吧？？”

    “给你两个选择，向张默道歉，或者受到张家门规的处罚。”

    李伯伯严厉的说。

    按理说……他作为张良手下的一个强者，不应该管张家内部的事情。

    但是……

    张良的亲弟弟来求他，他当然不能直接拒绝。

    众人听到李伯伯这么说，都有些生气。

    “张默被小乌龟咬，是活该……”

    “谁让他想抢走小乌龟……”

    “李伯伯，你是张良哥哥的下属，怎么能干涉张家内部的事情？？”

    “难道……你就不怕张良的处罚吗？？”

    张雪，还有张雪身后的好年少女纷纷说。

    听到众人这么说。

    那名李伯伯忍不住皱眉……

    确实！！

    如果被张良知道了，一定会惩罚他。

    下一刻！！

    李伯伯看向张默，而张默却点了点头，表示默许。

    于是……

    李伯伯咬了咬牙说：“我再重复一遍，你们要么主动向张默道歉。”

    “要么，我出手帮你们！！”

    说着！！

    李伯伯伸出了一只手，身上的气势全部展现了出来。

    是LV13境界的强者。

    所有人震惊！！

    但是……

    张雪没有丝毫的畏惧，反而将“小乌龟”拿在手里。

    “小乌龟，这个坏蛋要欺负我。”

    “你去咬他好不好？？”

    张雪说着，将“小乌龟”放在了地上。

    在另一侧。

    张默和被称为李伯伯的人，忍不住笑了。

    一个“小乌龟”，能对付得了张默，对付得了张家的其他人。

    却对付不了真正的强者！！

    下一刻！！

    名为张伯伯的人，瞬间出手，冲了上去。

    可是……

    令人震惊的是。

    那只“小乌龟”，竟然以一个极快的速度，在空中旋转着飞了过来。

    在一瞬间，与张伯伯碰撞在一起。

