
　　在进行最重要的S级抽卡时，他依旧是老规矩的用一张C级卡垫一下。

　　【人物：嵌合蚁女王】

　　【出处：全职猎人】ŴŴŴ.23sk.com

　　【简介：来自暗黑大陆的物种，具有跟人类相近的身高大小。具有摄食交配的能力：奇美拉蚁的女王蚁能靠吃下其他生物来把该生物的特征在下一代展现出来】

　　又是一个和卡兹一样潜力无穷的卡，不过是一次性的，她的存在目的就是诞生出更加强大的蚁王。

　　“我这边素材有的是，这岂不是又用一个C级卡白嫖一个起码B级甚至更高的卡？”

　　直人琢磨了一下，觉得现在手气正好，不过也有可能是把运气全放在这一张卡上了。

　　“不管了，如果不抽卡存着这么多声望值不用，身上就像有蚂蚁爬一样……”

　　于是他进行了S级的抽卡

　　【人物：弗利萨】

　　【出处：龙珠Z】

　　【简介：宇宙帝王，拥有三段变身的能力，最终战斗力为一亿两千万！】

　　出处是龙珠Z……也就是说不能变身为龙珠超的黄金弗利萨吗？

　　简介里也只是提到有三段变身以及最终的一亿两千万战斗力，看起来确实应该是与黄金弗利萨形态无关了……

　　刷出了第一个后，他直接对接下来的声望值进行了三连

　　【人物：加坦杰厄】

　　【出处：迪迦奥特曼】

　　【简介：黑暗支配者，曾带领‘佐加’统治世界，是将超古代文明灭亡的元凶！】

　　………………

　　【人物：k（上古巨人形态）】

　　【出处：偷星九月天】

　　【简介：缪尔五世，上古恶灵，附身在上古巨人身体之中。】

　　【附带道具：白皇星之戒】

　　………………

　　【人物：右方之火】

　　【出处：魔法禁书目录】

　　【简介：神之右席的领导者，拥有重新十字教神话奇迹的神圣之右，为似神者。】

　　………………

　　“你又要前往西大陆了吗？”

　　木叶，大蛇丸看着前来告别的鸣人，淡淡的说道

　　“是啊火影大人，既然奥丁目前没有什么动作，所以我还是去找好色仙人。这么久了，也该把他找回来了。”鸣人点点头，略带轻松的说道

　　大蛇丸想了片刻，然后将一副石鬼面以及一张纸交给了鸣人

　　“带上这个吧，我有种感觉，你要办的事情很有可能和迪奥最后的启示有关。”

　　鸣人接过，然后看着纸张上的字

　　“拨弄时光的指针”

　　“遨游命运的影子”

　　“欺诈与恶作剧的化身”

　　然后再旁边还写着另外三行字

　　“三角形，尊吾召唤”

　　“心灵之障，秘密严防”

　　“从吾之令，摧毁屏障”

　　除了这些字以外，便是一副地图了，鸣人看着这幅地图若有所思的说道

　　“看这幅地图的指向，好像的确有可能和好色仙人有关……说不定能帮上大忙！”

　　“这次的任务只有你自己前去，记住，不要因为那个好色仙人而导致你自己出事。你的生命现在不只是自己的生命，而是整个忍界的生命。”

　　“我知道……我也不是不要命的疯子。”鸣人苦笑一声，随后换了一个话题“佐助呢？”

　　大蛇丸回道“他去灵王宫了，现在格雷姆林覆灭，忍界一统，摆在我们面前的敌人就只有奥丁了。他现在既然不动，那么我们便不能放弃强大自己的机会。”

　　“那初代火影大人呢？”

　　“他与凯去了太空，在之前的大战中月亮被劈开，宇智波斑破开了封印，但却消失的无影无踪。此刻他们去太空便是为了调查这件事。”

　　“原来如此……那等到我把好色仙人找回来，也去灵王宫修炼！”鸣人给自己打了打气，随后和大蛇丸告别一声，便离开了村子。

　　说是村子，其实现在名义上已经没有木叶了，但还没有习惯新的政权的人们还是习惯的将其称之为木叶。

　　以鸣人现在的实力，跨越一个大陆的距离也是轻轻松松，根本用不了多久便从‘木叶’到了那地图的指示地点。

　　“我的灵魂在跳动……”

　　鸣人踏上这片土地的刹那，他便有种强烈的冲动

　　自来也一定就在这里！

　　难道是异空间？就如同阿瓦隆那样的存在？只要在限定的时间才会出现在这个世界之上？

　　想了想，鸣人拿出纸张，看着上面的如咒语一般的文字念了出来

　　“三角形，尊吾召唤”

　　“心灵之障，秘密严防”

　　“从吾之令，摧毁屏障”

　　……无效，没有任何的异常产生

　　难道是另外一个？

　　“拨弄时光的指针”

　　“遨游命运的影子”

　　“欺诈与恶作剧的化身”

　　他又念诵着这三行字，可依旧是没有产生任何的反应……

　　“灵魂的冲动……这里一定有着什么奥秘……”

　　鸣人坐在地面上，双腿盘膝整整想了一个上午，这一上午他一动都没有动。

　　“难道……答案在这面具上面？”

　　他拿出了临行前大蛇丸送给他的石鬼面具，这就是传说中可以让人化为永生不死的吸血鬼的魔具，差点导致整个宇宙毁灭的迪奥就是通过它来变成吸血鬼的。

　　然而就在这个时候，鸣人突然听到了什么声音……

　　他一下子来了精神，此刻任何的异常都有可能是线索，如何不让他激动？

　　鸣人聚集心神，准备聆听那之前隐隐约约的声音……

　　“鸣……人……”

　　这是……

　　鸣人一下子震惊了，甚至于一下子从地面上站了起来！

　　这是……自来也的声音！

　　“好色仙人！是你吗？！”他大声的吼着，希望能够得到自来也的回应

　　“不要……进来！不要……沾染上与其有关的……任何道具！这是邪神的领域！不经过他的允许擅闯只有死路一条！想要……成功……进入，你……最起码也要达到‘使徒’的级……别才可以！”

　　自来也的声音先是越来越清晰，然后又越来越模糊，最终彻底的消散不见。

　　与此同时，他手上的石鬼面突然变得一阵神圣异常，仿佛有一种神奇的力量自其中涌了出来……

　　他看着这发光的石鬼面，心神仿佛都被其吸引，他这一刻将自来也之前说的‘不要沾染上与其有关的任何道具’抛到脑后……

　　他戴上了这石鬼面！

　　随后，他失去了所有的感觉……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，番外1 世界树之卷（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 