    当天下班之后，张继科便带着叶辰离开了西华医院。

    叶辰也通知了医生方洁，让她照顾好那几个孩子，然后便跟着张继科来了洛城市中心的一处地下室。

    洛城市虽然不大，但是在云天省也是排得上号的，所以洛城的市中心，也是很繁华的！

    可是在繁华的市中心，却有这样一条沉寂的街道，周围没有任何的灯光。

    不是没有开发商看不上这里，而是因为他们都不敢来开发这里！

    因为这里有一个他们都惹不起的存在！

    “这里是洛城最大的地下交易市场，很多明面上买不到的东西，这里都可以买到！”张继科很严肃的警告着叶辰。

    叶辰点点头，想不到张继科竟然知道这样的地方！

    来到地下室门口，张继科递给叶辰一个口罩，叶辰明白张继科是什么意思。

    既然是地下交易市场，那么很多交易都是见不得光的，自然要带上口罩。

    带上口罩之后，两人便来到了地下室门口，然后就被两个守卫给拦了下来。

    交了两万的入场费之后，两人便走进了地下室。

    一进入到地下室，叶辰便感觉到一股十足的活力，满是嘈杂声。

    “两位，我这武器乃是当年杀神白起的佩剑，杀人无数，乃是难得一见的神兵利器，两位若是想要，我只需要一万块就卖给你们！”两人刚进去，一个商贩便凑了上来，推销着一把快生锈的长剑。

    叶辰一翻白眼，虽然他还不会剑术，但也不是傻子。

    如果真是杀神白起当年的佩剑，卖给博物馆都不止一万块，这家伙显然是在找冤大头！

    张继科立刻带着叶辰离开了，说道：“这里面十有七八都是假货，很难遇到真的，想要买到真东西，就必须到里面去！”

    说完，张继科带着叶辰穿过了一个数百米长的地摊，来到了一个大门前。

    “站住，闲人免进！”门卫大喝一声，阻止了两人进去。

    张继科从兜里掏出一块令牌，那门卫才放两人进去。

    “这里是地下交易市场的核心所在，也就是正规市场，只有通过严格审核的人，才能在这里摆摊，在这里很少买到假货。”来到一些摊位面前，张继科给叶辰介绍道。

    叶辰看着琳琅满目的商品，有金银首饰，也有刀枪棍棒，还有一些稀奇古怪的符咒。

    “两位，我这符咒可呼风唤雨，还能召唤雷电，用来对付敌人再好不过了！”一人来到叶辰面前，很是得意的说道。

    “呼风唤雨？召唤雷电？”叶辰一阵无语，呼风唤雨的事，他前两天才干过，这家伙在他面前卖弄，这不是班门弄斧吗？

    而且这样的符咒，一般人可搞不出来。

    张继科不是说经过严格审核的人，才能在这里摆摊吗？这地下交易市场，就是这么审核的？

    于是叶辰摇摇头，便准备离开，结果却从那一堆鬼画桃符的符咒里面，发现了一张真的符咒！

    他接触符咒也有一些时间了，对于符咒还是比较了解的。

    那张符咒绝对有用啊！

    于是叶辰走了上来，随意挑选了两张符咒，说道：“多少钱！”

    “好眼力，我这些符咒都是精品中的精品，都是找各位大师开过光的！这样，十万一张卖给你，一共五十万！”老板很严肃的说道。

    叶辰一翻白眼，五十万？抢劫呢？

    虽然他现在不缺钱，可也不是傻子！

    于是叶辰直接说道：“五千！”

    “成交！”

    叶辰愣住了，本以为老板还要讨价还价一番，结果老板直接就成交了！

    “大意了！”叶辰无奈的摇摇头，其实心中暗爽。

    那有一张符咒可是真的，别说五千，就算真的五十万，他也不会亏！

    虽然他还不知道那符咒有什么用，但绝对不是凡物！

    “欢迎下次再来！”老板收下钱，满意的说道。

    张继科无奈的看着叶辰：“我只是说很少出现假货，没说不会出现假货，你这次亏了！”

    “无妨，五千块而已！”叶辰耸一耸肩，将那五张符咒收下，然后跟着张继科来到了一个药材摊子前。

    而叶辰他们刚刚离开，那个符咒老板便皱起了眉头。

    “老冯，什么情况？”旁边一人问道。

    “没什么，遇到个识货的，竟然把我真的符咒给买走了！”老板看了一下符咒摊子，发现那张真的已经不见了，这才发现自己上当了。

    因为一般人根本就不识货，所以他可不相信一般人能够在这数万张符咒里，挑出那张真的。

    结果刚才叶辰拿出五张，他毫不犹豫的五千成交，现在想来，亏大发了！

    “识货的？不会是遇到什么大拿了吧？”

    “不是，一个年轻小伙子，应该就二十岁左右！”老板叹息一声，不过亏都亏了，他也就不说什么了。

    而另一边的药材摊子上，张继科问道：“老板，天山冰莲有没有！”

    老板是个老头子，一听到天山冰莲的名字，立刻睁开眼睛。

    “天山冰莲？如果是天山雪莲，我还能给你弄来，可是天山冰莲太稀有了，我弄不来！”老板说道。

    “既然如此，下一家！”张继科说道。

    见两人要走，老头赶紧说道：“当然，只要你们给得起钱，我也能给你们弄来！”

    “那你开价！”张继科说道。

    老头没有说话，伸出一根手指。

    “一千万？”张继科问道。

    老头一翻白眼道：“十亿！只要你们拿出十亿，三天之内，我就给你弄来天山冰莲！”

    张继科转身就走，十个亿，咋不去抢呢？整个洛城，拿得出十个亿的，屈指可数！

    “两位，在这核心区域，就属我的药材摊子最大，你们要想好了！”老头幽幽道。

    张继科没有动作，毕竟这是叶辰需要的，他也不知道这药材对叶辰有多重要。

    于是张继科看向了叶辰。

    叶辰思索了片刻，说道：“一个亿，多一分没有！”

    老头惊讶的看着叶辰，想不到叶辰竟然如此豪爽！

    “好，那就一个亿，我亏本都卖给你！”老头咬牙道。

