    很明显，梅雪是一位质朴的农家女，在陆泽与梅雪寒暄了几句后。

    就来到了周蜜的父亲，周原的房间。

    在周蜜吃惊的目光下，只见从陆泽周身先天真气涌动，覆盖在了周原身上，本来走路不稳，吐字不清的父亲，居然神奇的痊愈了。

    随后，先天真气覆盖在了自己身上后，只感觉到自己的认知都开始变得清晰起来，甚至本来掉光的头发都开始重新长了出来。

    “这……”周蜜已经惊骇的不知道该说什么了。

    陆泽摆摆手，本想跟她说不用感谢，可是忽然一股莫名的气息出现在他感应范围之内。

    他动身来到床头柜前，打开抽屉时，里面放着一个用木头雕刻而成的罗盘。

    这个罗盘，原本普普通通，可在他刚刚释放先天真气后，便对他的真气产生了反应，散发着一股他说不清道不明的气息。

    像是戾气，又像是煞气。

    “这东西能送给我吗？”陆泽对周蜜问道。

    周蜜一听，连连点头说：“当然可以！陆先生你想要什么，我都给你！”

    她现在已经高兴的有点语无伦次了，陆泽见状笑着摆手：“只要这个就行，把消息告诉你妈吧，我们先走了。”

    陆泽说罢，便带赵强二人离开。

    周蜜望着陆泽的背影，眼中满是憧憬之色，接着便去跟她母亲说这个好消息了。

    带赵强二人飞到一半的时候。

    蒋云清低声说：“陆大哥……我们能坐车去吗？我怕这样过去，吓到我父母了……”

    陆泽闻言，看了看赵强，见赵强也点了点头后，才落地收起飞剑，跟他们坐车去蒋家。

    不过，车内封闭空间的气氛，就远没有天上时那么好了。

    蒋云清跟赵强今天见面后，就没有好好聊过，在天上时沉默倒还好，此刻在安静的车内，他们的沉默反而让气氛凝重且尴尬。

    在他们前往蒋家的时候。

    叶家内。

    叶长松和刘涵涵正躺在床上喘着粗气。

    周蜜当初的话，只讲对了一半，高中时期刘涵涵打掉的孩子并不是什么人的，而是叶长松的。

    刘涵涵的头靠在叶长松的胸口上，问道：“你准备什么时候娶我？”

    叶长松的眉头一皱，不耐烦的说道：“我答应过娶你，就一定会娶你，不过现在我还要解决掉赵强和蒋云清那两个贱人！”

    “特别是那个赵强，带了个不知道从哪来的小子，居然敢这么嚣张，我一定要他好看！”

    刘涵涵说道：“不过他身边那个人实力很强啊，对他出手不好吧。”

    听到刘涵涵的话，叶长松的火气顿时上来了：“难道老子被人打了还能就这么忍下来？”

    刘涵涵沉思了片刻后，点了点头说道：“硬拼我们肯定打不过赵强的朋友，但是看赵强跟蒋云清那样子，孩子都有了，迟早会办婚礼，我们到时候……”

    叶长松眼睛微微一眯，嘴角不由得掀起了冷笑。

    ……

    此刻，在青云观内。

    常轩道人坐在木椅上，看着单膝跪在下方的杜涛杜海兄弟问道：“怎么样，处理好了么？”

    杜涛说道：“回门主，我们搜遍了云山和程斌最后消失的地方，都没有看见程斌的尸体，就好像他人间蒸发了一样。”

    常轩道人一拍座椅上的扶手，沉声道：“你们是干什么吃的，连找个人都找不到！”

    杜涛和杜海同时说道：“是属下无能，请门主责罚！”

    常轩道人挥了挥手道：“现在我给你们一次戴罪立功的机会，去把丹王的传人给我带来，这一次我生要见人，死要见尸！”

    常轩道人的话语刚落，杜涛和杜海的身影就已经如同烟雾一般的消失了。

    同时，常轩道人从口袋中拿出一张纸条，塞到了一旁的信鸽的信筒内，将信鸽放飞出去。

    看着窗外，他的眉头紧紧的皱起：“这次，我绝对不会让你跑了，当初你让我青云观落入谷底，那么我就一定要拿着你的传承来让我青云观崛起！”

    “丹王的传承，我一定要得到！”

    ……

    陆泽三人的车上，眼看蒋家距离已不远，最终还是蒋云清率先开口。

    “对不起，赵强，我给你添麻烦了……我也是不知道我会怀孕……”

    “但是这个孩子无论如何我都会生下来，我……”

    只是她话还没有说完，就被赵强轻轻抱住。

    “没关系，是我对不起，造成了这种情况，你放心，今天不论如何我也会让你父母答应，从今天开始，你以后就是我的女人。”

    “任何人都不能让你受半点委屈。”

    他的眼神中满是怜惜之色，明白蒋云清是一个外柔内刚的女人，这些日子一直让她收到了委屈了。

    如果自己能早点发现的话，他的眼中满是自责。

    蒋云清眼眶一红，有赵强这句话就足够了，这些天来，她收到了多少的不解和侮辱。

    但是她想到赵强，都坚持住了，终于等到赵强说出这句话。

    一时间她再也坚持不住，扑到赵强怀中不断抽泣起来。

    赵强深吸了一口气，压下心中的悸动，心如刀割，是因为自己，蒋云清才这么痛苦。

    因为他实力不强，家里也没什么钱，不敢正式提亲，才会发生这么多事。

    “放心，云清，以后的一切我都会帮你遮风挡雨。”

    蒋云清嗯了一声，一时间觉得一切都值得了，只要能在赵强身边，对她而言，就足够了。

    赵强二人相拥而抱，陆泽在一旁看的也是深吸一口气。

    今日若是他不在，这件事只怕很难办成。

    很快，三人就到了蒋云清的家中。

    赵强既然要娶了蒋云清，自然要过岳父之关。

    进门之前，陆泽先给了赵强一张卡，跟他说里面是一百万。

    赵强将其收下后，便郑重的进入蒋家。

    能将蒋云清培育成如此知书达理的父亲，必定充满善意。

    但是很快，赵强想错了，三人刚一进门，就听到一道怒声音。

    “蒋云清，你还敢回来，你知道我们蒋家的脸面都被你丢尽了吗！”

