    第151章 霍雨浩拜师灰太狼，求学艰难

    群员一向是言出必行，带人的，抓老鼠的，甚至要给自己做点分身，齐刷刷跑去河神的世界，河神嘴上说不要加班，身体上却无比诚实的选择开放世界。

    除了霍雨浩开了点小玩笑，他可真没勇气拿自己最后的眼珠做投河实验，不过确实有件很重要的事找灰太狼。

    唐家工具人：灰太狼大王，在吗？有事打扰一下。

    抓不到羊的狼：怎么了，正忙着救吕布呢，要啥黑科技赶紧说，还是说想医好你那只眼睛，小事而已，报酬嘛，看你书中表现好像对烧烤很在行，给我来一只烤全羊就行。

    唐家工具人：眼睛暂时不用治了，毕竟突然好了的眼睛会引起唐三的怀疑，我只是…我只是……

    唐家工具人：我…想拜你为师！！

    抓不到羊的狼：？？

    唐家工具人：灰太狼大王，你的科技实属登峰造极，如果科技有天花板，那这个天花板也一定是你造的，我想那怕只学会一点皮毛，也足够我在斗罗碾压一切魂导器。

    抓不到羊的狼：ヾ(●′?｀●)?哇～飘飘然~

    抓不到羊的狼：本大王实在是太感动了，在这个只追逐修仙练武充钱的聊天群内总算有志同道合之人发现科技的不凡。

    抓不到羊的狼：小子，有眼光，把你的基因给我点，我做个没有自我意识的复制体，你晚上休息的时候直接蒙在被子里，用复制体装作睡觉，你来青青草原跟本大王学习科技。

    唐家工具人：嗯！灰太狼师傅！

    抓不到羊的狼：（^w^）乖徒儿~

    ……

    霍雨浩等到天黑，在舍友王冬警惕提防的目光中回到自己的床铺，蒙头睡觉，被子一高一低有频率摆动看起来已经熟睡，看似没有半点异常，实则已经换成复制体，本人穿越来到了灰式羊肉店门前。

    入眼便是满桌狼群正大快朵颐，还有售卖口门前大排长龙队伍以绕过了世界一圈的夸张长度排到店门后面等候。

    “哟！终于来了，我都等你好几天了，来来来，瞧你这小子浑身没二两肉，来到这后给我放开大口大口吃，不胖十斤不准你走，放心吧，这店都是我开的，不用担心吃不饱。”灰太狼眼前一亮，身穿着厨师服戴着高帽从售卖处走过来热情拉上霍雨浩来到后厨内。

    “灰太狼，新送的一批羊，我就先放这了。”

    “哎！喜羊羊，下一批羊什么时候长壮呀，肉太少要骂我们是黑心商店，还有今天客户都快供应不上了，你再送几车过来。”

    “急什么？一天半载饿不着，再等些日子，现在小羊还是嫩多了，先养养。”

    霍雨浩╭(°A°`)╮人麻了，在他眼中一只铃铛羊将另一只羊套进麻袋里送给狼族饭店，狼羊竟然还对羊肉供应不上互相讨论，这画风好诡异。

    “行吧，今天提早歇业得了，正好我要招待一下我新收的徒弟。”灰太狼说完送走喜羊羊，扛起麻袋叫上食物链认知完全崩坏的霍雨浩跟他去狼堡做客。

    一番盛情款待后，灰太狼带他来到了实验室，顺手给泡在玻璃罐里面的吕布再添加点生命液，防止寿命耗尽，顺便拿他做反面教材告诫说道：“认识下，这个也是我们聊天群的群员，吕布，不科学补肾，乱吃草药的后果就是像现在这样，寿命加速流失，身体机能飞速下降，徒弟，要引以为戒哦。”

    “吕布群员，你好。”霍雨浩表示明白点了点头，那同情的目光让吕布很是想哭，错的不是我，而是那个人畜无害的小侦探。

    “来，先做点最简单的缩小变大药剂，首先要这样搭配……”灰太狼一涉及到专业领域，立马变得神采奕奕起来，手中药液试管不停搭配，到了关键时候每次滴入其中都会引发一朵又一朵颜色各异的小蘑菇云。

    “小雨浩，这头狼是在炼制什么药水？”察觉周围画风不一样，天梦睡意再次清扫一空，精神体从霍雨浩额头飘出来。

    霍雨浩死死盯着灰太狼操作，生怕一个眨眼就错过了一些细节，回道：“听师傅说好像是最简单的入门级课程——缩小变大药水。”

    天梦：“……”

    被当做万年的口粮终于逃出来时，发现已经落伍跟不上魂兽时代了，这年头的狼都这么聪明的吗？

    “徒弟，看好啊，如何确认一种药水制作完成，就在于……”灰太狼小心翼翼拿着试管滴下最后一种配方，吕布见此景心头一跳，蜷缩在营养罐一角做好防护准备。

    这滴一看起来微不足道的液体融入其中开始产出强烈的化学反应，灰太狼淡淡道：“一瓶完美的灰式药剂就要看它爆炸的威力大不大！”

    霍雨浩：“？！”

    嘣轰隆隆！

    还没来得及做何反应，强烈的爆炸让狼堡炸歪地基，看起来随时可能会倾倒。

    灰太狼处在药剂贴脸爆炸最近位置，直接得到了疯狂科学家爆炸头，随着快速摇头又消失的一干二净，拿起硬度极强的试管观察一眼其中的药液，满意的点了点头，回头对被爆炸余波炸飞卡进墙内内脏骨骼均已受损咳出鲜血惊魂未定的霍雨浩问道：

    “你学会了没有？”

    霍雨浩：“……”

    学废了学废了。

    ……

    “灰式机械工艺！需要用到的工具，那就是铁锤、扳手、电焊三种即可，材料不限制，任何东西都可以做成强力武器。”灰太狼仅用破木烂石一通乱造，制作出了石器版加特林机关枪。

    被当做人体靶子一通慈悲乱扫，瞄了一眼后方厚厚的岩石直接被打烂稀碎，霍雨浩咽了咽唾沫，深深陷入了怀疑，我何时才能学会这种天工造器。

    “搞发明是一件很危险的事，稍有不慎就会在发明过程中被炸死，而灰式科学炼体弥补了这个身体脆弱的短板，老婆大人，麻烦给我来个定位平底锅，把我送到月亮上去。”

    呯！

    霍雨浩额头冷汗直冒，目送着灰太狼师傅撅起屁股被一发平底锅送上月亮，不忘叫道：“徒弟，我一定会回来的！”

    霍雨浩_(′□`」∠)_给跪了，愚徒悟性低下，今后恐怕要长时间麻烦师父多多教诲了。

    (本章完)

