    “噗噗噗……”

    当颜白鹭推开这扇已经将近三十年没有打开的案宗室之后，遍地的灰尘便落了下来。

    好在武道二品的超高境界足以让她做到不占尘埃，轻轻的关上门之后，颜白鹭这才往里面走去，准备寻找当年的卷宗。

    昏暗的卷宗室里一道月光照耀进来，颜白鹭看着屋子里满满一屋子的架子，心中一动。

    仁宗二年五月，开封府管理汴京失火案。

    仁宗三年四月，汴京团伙人贩子案宗。

    ……

    仁宗就是那个昏君在位的年号，颜白鹭一边往里走，一边看着屋子里的案宗。

    这些案宗应该是早些年的事情，记得自己家里被满门抄斩是二十年前，那时候，那个昏君年号应该是仁宗十八年。

    说来可笑，这等昏君居然能坐稳帝位三十八年，还真是讽刺呢。

    或许，这就是好人不长命，祸害遗千年吧。

    颜白鹭心中一边想着，一边快速的翻阅，希望尽快找到关于御史大夫颜家满门抄斩的案宗。

    仁宗八年……

    仁宗十一年……

    仁宗十七年……

    仁宗十九年……

    一个架子挨着一个架子找过来的颜白鹭，却发现，居然没有仁宗十八年的案宗！

    “或许，是自己没找到，或许是顺序放乱了……”

    颜白鹭一边心中安慰着自己，一边继续再次寻找，希望能找到当年的案宗。

    一个时辰之后，当颜白鹭挨个将所有案宗都翻了一遍之后，终于确定仁宗十八年的案宗彻底消失不见了。

    不用想，她就知道这里面有鬼！

    否则的话，为何单单只有仁宗十八年的案宗消失不见！

    “啪！”

    意识到这一点的颜白鹭，下意识的便是一掌拍在了旁边的架子上。

    整个架子瞬间便直接四分五裂，发出了一阵噼里啪啦的声音，在这安静的夜里分外的清晰。

    “咚咚咚……快来人，有人夜闯开封府衙门！快来人……”

    而就在颜白鹭察觉到不对，正要离开之时，外面突然传来一阵敲锣声与呐喊声。

    原来这些衙役都是轮流派人巡逻一会儿，颜白鹭愤怒之下弄出的动静，刚好被这巡逻之人听到。

    知道自己被人发现了的颜白鹭，原本准备离开的她，却终究有些不甘心。

    听着门外敲锣打鼓的人还在不断的喊，她念头一转，整个人瞬间便直接破门而出！

    那巡逻的衙役正在敲锣打鼓呼喊同伴，突然看到案宗室的大门直接炸了开来，里面一道黑影向自己袭来，连忙大喊道，

    “你是何人，这里是开……”

    只是他的话语还未说完，整个人瞬间便被颜白鹭直接掐住了脖子，给提了起来，

    “少废话，这案宗室仁宗十八年的档案呢？说不出来，我杀了你！”

    “额，啊额……”

    那巡逻的衙役，被这突然出现的黑衣人提在手里，顿时连气也喘不过来，只是手脚上下踢腾，剧烈的挣扎着。

    感受到此人的剧烈挣扎，再一看，这人脸红脖子粗的，几乎都快死了，颜白鹭连忙将手中力气放小一点。

    “大爷饶命，大爷饶命……小的实在不知道什么卷宗啊……”

    刚得了一口气喘的衙役，顾不得喘气，连忙求饶道。

    “什么人，胆敢擅闯开封府衙，给我拿下！”

    而就在此时，听到同伴呼喊的其他人也都跑了过来，一共十几个衙役都是手中持刀将颜白鹭围了起来，其中领头一个壮汉一指颜白鹭，直接便下令捉拿！

    “你们天天在这里巡逻，连卷宗什么时候丢了都不知道，真是一群废物！”

    看着向自己围了过来的一众衙役，本来因为没找到卷宗的颜白鹭，此时更是怒火中烧。

    怒骂了一句之后，便直接闪身冲进人群。

    只是一息时间，这十几个玩忽职守的衙役便被她给打的纷纷躺在地上哭爹喊娘。

    教训了一顿这些人人之后，颜白鹭这才感觉心中的怒火稍微平息一些。

    又回头看了眼这些人，骂了几句之后，这便准备回宫。

    只是当她刚刚走到大门口时，却突然看到了一个老者正坐在门口似乎睡着了。

    颜白鹭很确定，自己方才进来的时候，应该没有看到这里有人看门。

    犹豫了下，颜白鹭最终还是决定不理会此人，最多不过是一个看门的老头罢了。

    一步，两步……

    当颜白鹭脚步跨过大门之时，却突然听到了一声沙哑的声音响起，

    “小女娃，开封府可不是什么人都能来去自如的地方。”

    听到这沙哑的声音，颜白鹭立刻停下了脚步，她侧头看着依然好似睡着了的老头，似乎想看出些什么。

    只是，即便以她的实力，此时居然没有察觉到这老者身上有任何武道或者文道的气息。

    想了想，颜白鹭还是转过了头，准备离开，只是口中却是淡淡的传出了一句话，

    “少管闲事才能活得久！”

    说实话，以她的实力，只要不碰上武圣级别的高手，都没事。

    她就不信，这随随便便一个看门老头会是武圣。

    果然，当她离开了开封府衙，那道沙哑的声音也没有再次响起。

    看了看天色，颜白鹭没有再多转，今夜虽然没有找到当年的卷宗，但却更加的证实了自己的猜测。

    如此一来，也不算白白出来一趟。

    看了眼开封府衙，颜白鹭的身影再次消失在黑夜之中。

    ……

    而一直等到颜白鹭离开许久之后，那个坐在门口的老者才终于撑着拐杖，站了起来，口中喃喃自语着往后院走去。

    “这汴京城里，什么时候又出来一个陌生的二品高手？也不知是西党还是东党所属？或许，这汴京城的平衡也该被打破了！”

    如果罗有财在这里的话，他一定会认得此人，因为就是此人当年暗中放水，他才能有机会保住颜家的血脉，虽然是个女子。

    只是，却不知此人又因何落到今日的局面。

