    第1633章不知进退

    霍妙果也是过来摄政王府上，这才知道姬淮姮外出了，没有在家。

    她如今过来摄政王府上也不需要递帖子什么的，所以是直接来的。

    “我姐早几日就跟墨祖父外出了。”拓哥儿招待她的，说道。

    霍妙果抿抿嘴，“那表姐什么时候回来？”

    “这我就不知道了。”拓哥儿说，“表姐有什么要紧事吗？”

    霍妙果摇头，“没什么要紧事，就是想过来找表姐一块去参加宴会。”

    “我姐不大喜欢那些宴会，她在家的话应该也不会去。”拓哥儿道。

    霍妙果就问，“那大姨母可在府上？我也得过去跟大姨母请个安才好。”

    “我娘跟玉婶婶，还有庄婶婶她们一块去扶孤堂那边了，今天下午才会回来。”拓哥儿说道。

    霍妙果就知道，自己来的不是时候，看着拓哥儿笑笑，“那我可否跟表弟一块吃顿饭？”

    拓哥儿倒也是没拒绝，“可以，不过我现在要去读书，表姐可要一起去？”到底是表姐，他也就招待着了。

    霍妙果笑笑就跟他一块过来读书了，就发现拓哥儿十分认真与刻苦。

    “表弟可要休息休息？”她都写好一篇字了，发现拓哥儿还在继续读书背诵。

    拓哥儿摇头，“不用休息，我这篇文要背诵下来，赶明儿过去慕容府，外祖父要抽查的。”

    “外祖父还亲自教你读书吗？”霍妙果闻言十分羡慕，她外祖父那可是名副其实的大儒。

    拓哥儿道：“那怎么可能，外祖父那么忙，没空教我启蒙，不过外祖父承诺我，等我长大了可以过去慕容府读书。”

    霍妙果脸色僵硬笑笑，她曾经就拿过一首诗给外祖父看，外祖父看都没看，让她多读书即可，不必在意那些。

    学习完了，拓哥儿就出来抽陀螺玩，霍妙果是没什么事情做的，就在一边看着，她有些无聊，目光就看向那些正在花园里忙碌着的花奴。

    想到自己亲外祖母就在慕容府上干着这些花奴干的事，她心头又是一梗。

    不过如今摄政王府的滔天权势，那可不是旁人可以想象的，更不是她霍侯府可以相比的。

    霍妙果深吸了口气，深知自己必须要靠着摄政王府的这棵大树，她要是能认大姨母为干娘，那以后谁还敢看不起她？

    好比上次郑尚书家的小姐郑莉，当时俩人说着清颜郡主的八卦，也说的十分投机。

    还相约着下次过去拜访什么的，结果呢？出了摄政王府后，郑莉就跟不认识她了一样。

    对她送过去的帖子就没接过，都是退了回来表示没空，刚开始以为郑莉是真没空，后边送过去还是没空，她方才后知后觉反应过来。

    人家哪里是没空，人家那完全就是不待见她，不想跟她往来！

    之前在摄政王府之所以与她相谈甚欢的样子，不过是看在她表姐的面上，没了她表姐她可什么都不是。

    正也是因为意识到了这点，所以她才觉得自己必须要认大姨母为干娘，因为霍侯府已经完蛋了。

    她那个蠢货父亲简直就是衰运附体，但凡是被他投靠的就没一个好运的，前后倒下了那么多，后来投靠齐王府，结果齐王府也倒台，但因为没有参与过什么行动，所以只是被收回了原本的赏赐。

    霍侯府的侯府爵位到了她爹这一代就没了。

    而且也是叫外头都知道了，霍侯府未来无望，正是如此，她来摄政王府来得越发勤快。

    “好了，我们去用膳吧。”拓哥儿玩好了，就说道。

    霍妙果当然就跟他过来一块用午膳，上边还准备了她喜欢的菜色，“拓哥儿还叫厨房准备了芙蓉羹啊？”

    “交代了厨房，厨房那边知道表姐口味，自然就会准备。”拓哥儿说。

    霍妙果笑笑，也就跟他一块用膳，用了午膳后拓哥儿可就要准备去睡觉了，“表姐，你是要去客房休息，还是要回去了？”

    “多谢拓哥儿的招待，我还是回去了吧，等明天再过来跟大姨母说说话。”霍妙果说。

    拓哥儿没说什么，跟她挥挥手也就回去午睡了，他下午还有课程，今天是比较忙的，要不然今天就跟他母妃一块过去扶孤堂那边了。

    霍妙果就自己回去了。

    “小姐，我们明日还要来吗？”丫鬟问道。

    霍妙果想也没想，“表姐如今外出了，府上也没人陪大姨母说话，我当然要多过来陪大姨母。”

    大姨母如今是什么身份？板上钉钉的皇后！

    她若是不赶紧抓住机会，以后可有她后悔的，她也不想后悔，务必要抓住时机。

    回了霍侯府，她过来给她娘见了个礼就回去了，并没有多说别的，因为她娘就只会劝她恪守本分。

    慕容蕊当然也知道女儿如今的逆反心理。

    但她还是要过问，没有直接问女儿，就问了伺候的丫鬟，很快也得到了回复，得知女儿打算的慕容蕊有些担心。

    “这丫头的心思现在是越来越大了。”慕容蕊蹙眉说。

    “夫人，其实小姐要是真能让王妃认她为干女儿，那对小姐当然是极好的。”婢女说。

    慕容蕊瞥了她一眼，“我大姐最不喜欢的就是别人得寸进尺，她对我们已经到了那份上，我们若是再不知进退，到时候就会一无所有！”

    若是失去摄政王府还有慕容府，那么她母女俩还剩下什么？

    可这一门亲若是一直这么在，只需要年节时候有些礼物往来，那么就无人敢欺负了她母女。

    如今霍侯府不就全倚仗着她母女俩么，谁不知道霍渊投靠了齐王府？但这次却只是小惩大诫并没有严惩不贷，可不就是看在她出身慕容府，还与她大姐有来往的份上？

    “这丫头的心思，必须要给她断了才行，否则迟早要惹出麻烦来！”慕容蕊皱眉道。

    “夫人打算怎么做？”婢女便道：“现在小姐长大了，主意也大，怕是不好处理。”

    慕容蕊也头疼，不过她还是决定亲自过去见见她大姐，“给送个帖子过去，另外把我给大姐做的两身贴身衣服准备好，明日去拜见一下大姐。”

    (本章完)

