    浩然城中，此时一片沸腾。

    “楚君半个月后要挑战齐然师兄！好张狂的口气啊！”

    “楚君？那个楚君？我怎么没听说过？”

    “什么？你连他都不知道！这家伙可是一个传奇人物，从来到二层区域，秘洞连杀九人，让朱发瘟成了光杆司令，怒拔道果树，敲砸四位核心弟子师兄手下诸人，得到无数元源石与宝藏！”

    “何止啊！听说了吧，那吴双也是他干掉的，听说那吴双资质不凡，仅仅地宿七重，便领悟了两个绝技！两个啊！却还是死在了楚君之手，当时楚君也不过才地宿四重而已！”

    “什么？还有这等事！”

    “嘿嘿，你们还不知道吧？其实前几天，地宿八重，排名第四与地五的冷七与风在天也已经死在了他手中，而且，此子运道实在好得不像话，还得到了剑二十一前辈的传承，在龙墟之中，大败熬师兄与齐然师兄手下连云林和郑道，听说当时可是还有天涯剑的加入，一打三的局面啊！硬生生被他把两人宰掉的！”

    “嘶……天涯剑也加入了！三个竟然都不是他对手？还被他把连云林和郑道杀了？这……他实力究竟如何？”

    “他实力如何就不知道了，反正，如今的楚君听说表面实力只有地宿五重而已，不过，当时在他杀了二人后，齐然师兄也出现了，他手中有一枚奇怪的蛋，那蛋可以号令其中的尸骸，那些尸骸将齐然师兄挡住，后来齐然师兄竟然连奈何桥都用了出来，却仍然没有将楚君留下！”

    楚君曾经发生过的一个又一个故事不断从众人口中传出，所听者无不倒吸一口冷气。

    同时，无数年轻一辈者也是羡慕无比！

    特别是而今挑战齐然，齐然是谁，在这里，齐然那就是至高无上的存在，让众人只能如同神一般的仰望！

    但楚君就是要挑战他！

    能够挑战齐然，不说已经是有了可以打败齐然的本事，至少也有着和齐然一战的实力！

    如此光彩，当真耀人眼球！

    在一个小屋里面，秦放，李连，东玄圣，十三娘还有洛冰灵五人围坐在一起。

    “小娘师姐，天涯师兄现在情况怎么样？”

    李连邹着眉头对十三娘问道。

    十三娘叹了口气，摇摇头：“各位不用指望我师兄了，师兄他现在虽然清醒了，但全身源力消耗一空，而且还受了不小的伤，想要恢复，就算加上灵药，还有医治，起码要一月多余才能够好得过来。”

    李连狠狠一拍额头：“娘的，楚兄这次是怎么想的！齐然也是能挑战的吗？”

    作为李涛的弟弟，他非常清楚这四位核心弟子师兄的厉害，在小圆满境界里面，整个玄医门中，李涛的实力在其中排名第六，许灼排名第五，但齐然那家伙可是排名第三啊！

    这些排名绝对没有含一点的水分，都是根据真实的实力打出来的！

    秦放看了他一眼，沉声道：“我觉得，我们现在该想办法，如何在楚兄危急关头将他救下来，要不然我让许灼师兄出马，你让你大哥出马？”

    “不行！”

    这一次说话的是东玄圣，他邹着眉头摇头道：“他们两个一一一一……一出面，不是让那个小齐齐和姓熬那玩意站站站站……站一起吗？”

    十三娘这次没有反驳他的话，严肃点头道：“确实是这样！若是要救得话，只能我们自己出面。”

    “我去吧。”

    一个有些冷冰冰生硬的声音响了起来，开口的是洛冰灵。

    李连抬眼看了看她，担忧道：“兄弟媳妇，你就算了吧，实力还没我们高呢，再说了，要是你出啥事儿楚兄哪儿我们怎么对得起他？”

    秦放也很坚决的点头：“你不能出事儿。”

    虽然洛冰灵身份高，基本上没人敢明着对她下手，可是战斗中救人，那可是一个危险活儿，搞不好自己都要挂，特别是在这种高于自己实力的人对决，危险系数更是大幅度提升！

    “其实，我们大家也不用想那么复杂，如今楚君在闭关，或许他也有自己的办法！说不定，他真会给我们一个惊喜呢？”

    十三娘安慰的笑了笑，但笑容里面信心并不太强。

    李连眼睛忽然一亮：“对！可能楚兄还有什么底牌没用，若真是这样，倒可以做奇兵！”

    底牌吗？

    洛冰灵心中紧了紧，她和楚君相处的时间最久，对于楚君的事情最清楚！

    楚君的底牌，她每一张都清楚，他还有底牌能用吗？心里苦笑一声，应该是没有了！

    好吧！底牌，如果他真的没有，那我就为他创造出一张底牌来吧！

    洛冰灵美眸里面闪烁出一抹坚定之色！

    “你们先聊，我累了，去休息一下。”

    洛冰灵站起身来，淡淡的说了一句，也不顾众人的反应，就朝着外面走了去。

    看着她这副模样，众人则是叹了口气，他们知道，洛冰灵可能是担心楚君担心得心力憔悴吧。

    ……

    此时的楚君，正在一个房间里面闭关。

    对于挑战齐然也是无可厚非的，显然，齐然想要杀掉自己已经到了一种非常强烈的地步！

    他可以选择逃跑，但他相信，齐然肯定会想其他办法让他出来，这个家伙为了他已经可以不折手段了！

    如果说因为此连累到了自己的朋友，楚君绝对不愿意。

    能够争取到十五天的时间，已经非常不容易了。

    在当时那种情况下，齐然有着必杀自己的心思，因为当时情况特殊，他亲力培养的一个地宿八重源宿者死在了他面前，他痛心愤怒，那种状态下不顾及任何杀了自己，别人也不会说他太多闲话，因为大家都知道，齐然手下的人都是自己亲自打造培养起来的，每一个手下的死，对他来说都是损失，他那么做，完全将他对弟子爱护的一面体现了出来！

    可以说，齐然非常聪明，他不是不顾及面子，相反，他也是顾及了面子，这一点楚君当时也想错了。

    而现在齐然从龙墟里面回来了，他的回来很平静，也没有提楚君所谓的十五天后的挑战，但楚君相信，他是记着的！

    十五天后，他必然会去城外等着楚君。

    至于和齐然战斗是否有把握，楚君的信心很不足。

    奈何桥，仅仅一个奈何桥已经让自己无力了，要不是龙血正好是那些怪鱼的克星，他现在已经死在奈何桥上了。

    齐然能够让人敬畏，在小圆满境界上面那么靠近，他的手段何止一个奈何桥？其中一个罢了，那么如果他其他手段用出来呢？那些手段都是自己所不知道的手段啊。

    “咯吱”

    房间的门被推开了。

    楚君楞了一下，抬头一看，那是一个娇影，微微笑了笑：“你怎么来了？”

    洛冰灵看了他一眼，没有说话，将房间的门关紧，楚君疑惑的看着她：“冰灵，怎么了？”

    洛冰灵叹了口气，走到他身边，双眸认真的看着他：“你不是齐然的对手，是吗？”

    楚君脸色微变，要是说他最不想让这里一个人担心，那就是洛冰灵了，勉强扯出一丝笑容：“怎么可能，你对我没信心了？”

    洛冰灵摇头道：“不是信心的问题，是实力！齐然的实力，足够将我对你的信心击垮，不是吗？”

    楚君苦笑一声，伸出手摸了摸洛冰灵的秀发：“你什么时候变得那么聪明了？”

    洛冰灵沉默了一会儿：“你这点第二源宿吗？”

    楚君双目微瞪：“第二源宿？”

    他当然知道，因为他就见洛冰灵用过啊！

    “第二源宿的形成没有想象中那么复杂，甚至，你也已经具备了形成第二源宿的条件，第二源宿的形成，是从灵魂之中凝练而出，它可以根据主人心中所想，凝聚成主人最中意的东西，第二源宿的必然条件有两个，第一便是需要一种等同或者不同于自己本身的力量！”

    “冰灵，你这是……”

    洛冰灵竟然准备将第二源宿凝聚的方法教给他！

    洛冰灵不理会他，自顾自的道：“我形成第二源宿的条件是因为我的五行水之源力，而你，现在既然有了剑势，也可以……”

    稍微顿了一下后，忽然她手中一动，连续在楚君身上点了数下。

    楚君错愕的看着她：“冰灵，你这么是干什么？”

    洛冰灵竟然将他全身的源力都封印住了，而且这种封印手法很复杂，就算是他想要冲破这种封印也需要数个时辰。

    不过，他可不会认为洛冰灵会害她，只是好奇，好奇她这么做的原因。

    却见洛冰灵直接将自己胸前的腰带解开了，她脸上微微一笑，这一笑很美，没有平日的冰冷，有的，只是那份浓浓的爱意：“形成第二源宿的第二个条件，也是最关键的，那就是开天印！我的开天印是我师傅耗费了数十年的光景才逼出体内传给我的，凭我现在的实力别说逼出开天印，想动它一下都难。”

    说到这里的时候，她浑身上下已经就剩下一件小肚兜和小裤裤了，那雪白的肌肤看得楚君心里发颤，同时又怜惜不已，他心中基本已经猜测到了洛冰灵的用意了，无奈一笑，将双目闭上，希望将内心的那团火焰平静下去：“冰灵，真的没必要，我绝对不是一个值得你托付终生的好男人！”

    洛冰灵任然没有管他，继续道：“虽然无法逼出开天印，但我可以用我的处子之身在破身那一刻动用它的能力，楚君，我不要你一生对我好，可能我无法做你心中的那个女人，但我要你一辈子都记得我，永远忘不了我！”

    话毕，两行清泪缓缓流下，娇躯压上了楚君的身体……

