    炮兵一同发射，无数的炮弹轰炸向旅团长国崎登少将，所指挥的这一支第5联队的日军部队的所在阵地上，呼啸而来。

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    炮弹雨点般的落在了鬼子的前后左右的防御阵地上，炮弹爆炸声震耳欲聋。

    这么多狂暴的炮弹雨密集的炸落下来，鬼子所在的阵地上顿时产生了剧烈的震动摇晃。

    随着猛烈的炮火延伸过来，鬼子阵地上的大部分阵地，都遭到了刘飞洋的迫击炮队的炮弹群和坦克群的坦克炮弹群的覆盖。

    一团团爆炸火光腾升而起，顷刻间，一大片一大片的火光硝烟，就迅速的吞噬了国崎登支队的鬼子部队的阵地。

    刘飞洋所部如此凶猛的炮火覆盖一袭击过来，顿时所有的国崎登支队的鬼子联队指挥军官们，都立即炸开了锅。

    特别是他们看到自己的联队的炮队被刘飞洋的炮队给摧毁掉之后，就更加惊慌失措起来了。

    没有了重火力武器装备的支援作战的鬼子部队，战斗力也好不了刘飞洋所部的战斗力的，特别是现在刘飞洋所部还拥有如此凶猛的炮火支援作战。

    “八嘎，该死的支那炮兵！！！”

    所以很多国崎登支队的鬼子军官都在暴怒的咆哮谩骂道。

    “轰……轰……”

    一阵阵尖锐刺耳的呼啸声音，不断的在国崎登支队的鬼子军官的头顶上空，轰隆隆的爆响起来，震慑人心，

    然后随着越来越疯狂的轰炸和爆炸，国崎登支队的鬼子阵地上，就更加的火光冲天而起，随即又是一连串地动山摇的爆炸声。

    对于没有构筑坚固防御工事，正在处于战斗之中的国崎登支队的鬼子部队来说，这简直就是灾难，他们根本经不起这么多密集的迫击炮队齐射过来的炮弹群，如此密集的炮火覆盖。

    “飓，飓，飓……”

    “轰，轰，轰……”

    “轰，轰，轰！！！”

    “轰，轰，轰！！！”

    “啊，啊，啊……”

    “啊，啊，啊……”

    ……

    ……

    炮弹尖啸声和炮弹爆炸声不断响起。

    炮弹地毯式的铺面轰炸开，火光通天，硝烟漫天弥漫，炮火轰的国崎登支队所在的阵地地面均是到处都是一个个黑色弹坑。

    漫天飞溅着炸的稀巴烂的沙包，还有大片大片硝烟夹杂着漫天飞舞着的泥土砂石，简直就是飞沙走石的恐怖场景，而且还是有着冲击波在里面进行着杀戮。

    密集的炮弹如下雨般落入了国崎登支队的第5联队的被围困起来的阵地上，四处爆炸开来，很多第5联队的鬼子士兵们顿时被炸的血肉横飞，惨叫连连。

    “八嘎呀路！！”

    看着被如此狂暴的炮火覆盖着来打，但是自己的部队却是毫无反击之力，旅团长国崎登少将这个老鬼子也是逐渐陷入了绝望之中，

    原本他很想命令自己的70mm口径九二式步兵炮群，进行反击的，只是均是全部被刘飞洋所部的炮队给炸毁掉了都全部成为了废铁。

    ……

    ……

    “将军阁下，”

    “这里已经快要挺不住了，而我们的第11联队和第41联队的援军，还没有回援过来！”

    “所以请将军阁下快点撤离这里，我给你抵挡住这些该死的支那军的冲锋！”

    就在战况越来越危急的时候，第5联队的联队长西谷弘也是满面着急，赶到已经陷入了绝望之中的旅团长国崎登少将的面前，进行着劝说撤离。

    “八嘎呀路！”

    “那就拜托你了！我会尽快让其他的联队赶过来支援你作战的！”

    听到第5联队的联队长西谷这个心腹嫡系的誓死保护自己撤离的说话，旅团长国崎登少将很是感动道。

    “哈依！”

    ......

    ......

    第5联队的联队长西谷赶紧恭敬的点头答应道。

    然后他就带着自己的鬼子部队，拼死的冲向了刘飞洋所部的十二辆美制M3A1型轮式装甲侦察车，和二十多辆德式BMW R75 和Zündapp KS750挎斗摩托斗车，以及炮兵营装甲突击队的二十多辆的m3a1半履带式装甲战车群那浩浩荡荡的碾压之中去了。

    当然后面也是同样发起了拼死冲锋来抵抗住刘飞洋所部的坦克群和步兵大军的，

    而这时候，旅团长国崎登少将也感觉骑着快马，带着一支中队的鬼子精锐，在几辆还没有被摧毁的豆丁坦克战车的护卫下，进行了紧急的逃窜。

    而这时候，不知道是不是旅团长国崎登少将命不该绝的时候，因为日军第11联队的部队，也是刚好赶到了现场，对着刘飞洋所部发起攻击。

    “纳尼！”

    “我们的援军终于来了！给我马上协助其它的帝国皇军战斗，给我把这些该死的支那军给杀给给！”

    一看到自己的援军来了之后，旅团长国崎登少将也是迅速的跑到了日军第11联队的联队长福士苍汰跟前，对着对方下达作战命令道。

    “哈依！”

    ......

    一听到旅团长国崎登少将的作战命令之后，日军第11联队的联队长福士苍汰也是迅速的点头答应道。

    然后他也是马上多派遣一个中队保护着旅团长国崎登少将，进行撤离。

    而他也是迅速的调兵遣将的，指挥着自己的坦克战车部队和火炮部队，还有步兵部队，加入到了汇合刘飞洋所部的战斗里面去。

    “轰，轰，轰！！！”

    “啊，啊，啊……”

    “救命，救命……”

    “呃啊，快来救救我，快来救救我吧……”

    很快整个战场上面，也是马上到处都是响彻着各种各样的凄厉惨叫声，和哀求声音，均是此起彼伏着，让人闻之而惊栗不已着。

    但是让这些来援的和正在拼死战斗着的鬼子部队，意想不到的事情发生了。

    那就是过了不久，一大片一大片的燃烧弹，就突然被刘飞洋所部的炮队给飞射到了鬼子的人员最密集的阵地上。

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    ......

    ......

    瞬间，一大批燃烧弹就铺天盖地的在地面燃爆开来，一团团炽热的火焰四处燃烧起来。

    高温火焰快速燃烧着地面一切物体，地面的砂石泥土都被烧白了。

    随着燃烧弹数量越来越多，国崎登支队的阵地上就彻底成为了一片火海地狱，地面的敌人尸体也是完全被烧焦了。

    而刚刚还一片好意的劝说旅团长国崎登少将，进行撤离的日军第11联队的联队长福士苍汰，也是在眨眼之间，被燃烧弹给炸中了，燃烧起来。

    发出了撕心裂肺的惨嚎声音。

    于是刘飞洋也就完成了来首府的第一个小目标，击杀了第一名的日军联队长了。

    ......

    ......

