    “臣将，咱们是等到时间，直接去婚礼现场吗？”

    恰好十点整，沈卓恭恭敬敬站在身后，看着前方的臣风。

    天地，一片寂静！

    风雪飘落。

    臣风站在这座人工岛的护栏前。

    只是静静看着凝成一层薄冰的湖面。

    波澜银光。

    片刻后，他才轻轻张开嘴，眼中闪过一道寒芒：

    “备将袍！”

    霎时间，沈卓整个人浑身一颤，眼中露出惊骇亮光，激动不已。

    将袍！

    要知道，自上次天南海会议之后，臣风再未穿上过这件，代表他身份的军服！

    沈卓当即激动道：“是！”

    随即他转身快速离开，快步跑过别墅区大门，朝湖对岸而去。

    连守大门的那三个保安，都没发现，有人跑过。

    只在小屋里隐约看见，有个黑影快速掠过，还以为是只飞鸟。

    沈卓一直跟在臣风身边，自然实力提升速度极快。

    如今的基因解锁程度，离D级觉醒者的层次，只差一步！

    ...

    苏城军分部。

    正如往日一般，进行着日常的训练项目，口号声响彻天际。

    军分部总指挥刘少龙大校，站在办公楼阳台上，拿着望远镜观望着正在操练的新兵，露出满意的笑容。

    自从轩辕太极拳传出后，华夏人的体质得以飞速提升。

    这群新招的新兵，这一个月来的训练量，相比以往整整提高了十倍。

    可即便如此，也还没有一个人出现生病晕厥。

    还真是如最高行动组所说，愿华夏人习武，人人如龙！

    “刘校，刘校！”

    这时他的身后，突然传来一阵急促的喊声。

    刘少龙转过身，发现是站岗的哨兵后，不由眉头微蹙。

    “慌慌张张，成何体统！”他开口训斥道。

    本以为，这名哨兵会立即认错，毕竟也是一名老兵了。

    却没想到他根本没有顾忌刘少龙的训斥，直接跑到他的面前，气喘吁吁。

    “刘，刘校！最高行动组副组长，沈将来了！”

    听到这话，刘少龙脸上的威严一扫而净，取而代之的是一抹惊骇！

    “你说什么！谁来了？”

    “最高组副组长，苍龙特战队队长，沈卓！”哨兵补充道。

    顿时，刘少龙手里的望远镜都啪一声落在地上。

    “快，还愣着干嘛，赶紧带我去迎接！”

    两人快速来到军分部大门。

    只见一席便装的沈卓，手里拿着枚金龙勋章，跟座小山似的站在那里。

    气势厚重凌冽！

    刘少龙在看到他手里的勋章后，双目闪过亮光，连忙上前站得笔直，抬起右手。

    “下属刘少龙，见过沈将！”

    沈卓点点头后，刘少龙便放下手臂，露出一口大白牙笑问道：

    “沈将不是跟那位待在中海吗？怎么突然来苏城了？”

    沈卓轻轻一笑，看着他道：“想知道？自己去问臣组长去啊！”

    听到这话，刘少龙整个人噌地抖了一下。

    用力咽了口唾沫，眼神惊骇无比。

    “臣......臣组长，也在苏城？”

    如沈卓这等人物，虽也算华夏一代名将，世界十大特战部队之一苍龙大队队长，但对于刘少龙来说，他终究是个人啊！

    但是臣风那可就不一样了！

    这位，可是他妈的一人在南洋之上，摧毁两艘军舰，一剑斩下五代战机的存在！

    更是轩辕太极拳的推出者！

    地下世界黑榜第一，连米国CLA情报局都忌惮无比！

    在刘少龙的意识里，那可是神仙一样的人物。

    肩抗一国国运，堂堂华夏十四亿人民的守护神！

    此刻竟然突然出现在了苏城，甚至听沈卓的意思，自己还能亲眼看见？

    这可让刘少龙又惊又喜！

    军人，对强者那是发自内心的尊敬与崇拜！

    沈卓拍了拍尚处于震惊中，迟迟未回过神来的刘少龙。

    “别傻楞着了！赶紧取将袍，佩刀！臣将可还等着穿呢！”

    听到这话，刘少龙顿时两眼瞪得滚圆，惊讶无比。

    几乎每一个军分部，后勤仓库中都会常备几件将袍，以供来视察的将领所更换。

    据说那位最高组组长不是向来低调无比么？

    今日，竟然要亲着将袍，这是发生了什么？

    但疑惑归疑惑，刘少龙还是立马答应，亲自带人奔去仓库，恭敬无比双手取出那件，崭新将袍！

    并亲自为，尘封多年的黑金佩刀，拭灰！

    ......

    姑苏湖人工岛上，宫水别墅区的保安室里。

    “张哥，你说那两位......来这儿干嘛？今天好像是冷家二公子的大婚之日，难不成是去祝婚的？”

    屋内，一个保安好奇不已。

    这些平常只能在新闻报纸上才能看见的人物，突然来了这宫水别墅区。

    所有住户中，怕也只有冷家，才可能请得动吧？

    本名张昆的保安队长，顿时嗤笑出声，不屑道：

    “冷家虽然势大，但那也就是在咱们苏城，就凭他们也想请动一尊将星，那简直是痴人说梦！更何况......”

    说到这儿，他却突然止了声。

    “更何况什么，张哥，给我们说说呗！”

    那两个小保安顿时好奇心上来，掏出烟盒抽出一根，递给了张昆，并给他点上。

    张昆深深吸了口烟，才凝重道：“跟你们说说倒也不是不行，你们可知道，冷家那位家主冷宏卫还有个亲大哥？”

    “亲大哥？从没听说过啊！”两个保安惊讶道。

    张昆冷笑一声，继续道：“他那大哥，名为冷宏才，可是堂堂中海市市长！”

    “中海市？我屮，那可是直辖级别的大都市啊！冷家竟然还有这么一尊大佛？”

    “怪不得，冷家被誉为咱们苏城各大家族的龙头天字号家族，无人敢惹！”

    两人惊叹不已。

    苏城虽也算一个大城市，但相比中海，那差得可不是一星半点。

    全华夏，能与中海比肩的城市，屈指可数！

    便是放眼世界，那也是顶级都市！

    “中海市市长，牛逼吧？可那又如何，这冷宏才啊，就在前段时间，突然被革职查办，据说是得罪了京城那边的军部大佬！”

    这时，张昆脑袋点了两下，哼哼一笑，脸上表情有些神秘。

    听到这话，另外两个保安更是震惊，在看到张昆的表情后，立马反应过来。

    “张哥，你的意思是......今天那两位大佬，不仅不是去冷家祝婚的，反而还有可能，是去找事？”

    “正是！”

    张昆一拍桌子。

    就在三人吹牛逼时，保安室外传来一阵轰鸣声，刺耳无比。

    “特么的，今天什么日子，谁敢把拖拉机往宫水小区开？”

    靠门口稍近的保安嘴里叼着烟，骂骂咧咧地搓了搓手，走出门外。

    正要破口大骂，整个人却突然愣在了原地。

    嘴上一松，烟掉在了地上。

