    从那之后，官方就比较重视这方面的监控和考察，此后66续续也生了许多灵异事件，我就不详细讲述了，直到最近一次，我们现古墓遗址，前去探索……”

    “这次现的古墓，跟之前那个地震的裂缝有关？”叶少阳忙问。八一中?文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    曹宇摇摇头，“以前我觉得无关，因为位置虽然相近，但是不重叠。直到我们的监控点被进攻。”

    曹宇指着电脑屏幕上的人形画面，“这个家伙，跟当年那次事件中幸存者描述的形态很像。所以不免让人联想在一起。诸位，我暂时只能提供这些线索，如果你们有兴趣看资料，回头我可以给你们，不过官方的那种报告，估计你们也没兴趣看。”

    叶少阳道：“是没兴趣看，对了你之前说找专家，是怎么一回事？”

    曹宇道：“是这样，我们的初衷，一是调查事件真相，二来也是为了掘古墓，所以你们要跟着一个科考队一起过去……”

    叶少阳听到这，立刻打断说道：“这不行！”

    曹宇一怔，道：“为什么？”

    “依照你的说法，那古墓里很危险，谁知道藏着什么鬼东西，我们能保住自己的命就不错了，你还想让我保护别人，这肯定不行。”

    曹宇道：“叶先生你误会了，他们起初并不跟你们下墓，而是在周围考察，等你们找到古墓，将里面清理干净之后，他们再下去。如果清理不干净，我绝对不让他们下墓，我也不想闹出人命。”

    看了看他们的脸色，接着又说：“这是上头的硬性规定，希望叶先生能配合一下，叶先生需要什么条件，只要我们能做到，一定尽量满足。”

    叶少阳跟四宝和老郭对视了一眼，四宝道：“如果你们能保证那些砖家什么的不乱来，我们就答应，不然就算冒着得罪官方的危险，我们也不去。”

    曹宇立刻给出保证。

    叶少阳道：“什么时候出？”

    “随时都可以，我那边已经准备妥当，叶先生这边还需要什么吗？”

    “不用了，我需要的，找他给我提供就行。”叶少阳朝老郭努了努嘴，“不过花的钱，你们得出。”

    曹宇自然答应，于是商量了一下，定在明天就走，坐飞机先去敦煌，曹宇找他们要了身份信息，回去订机票用。本来曹宇想请他们吃饭，叶少阳拒绝了，他不想跟官方多打交道，要不是之前就答应了曹宇，自己又附带去西域调查白起的下落，根本就不会跟官方合作。

    曹宇离开之后，张小蕊立刻嚷起来，“师父啊，你怎么就给了你跟和尚的身份信息，你不带我们去吗？”

    “你们谁都别去。这个古墓很邪门，不然以曹宇官方的身份，什么样的法师找不到，为什么千方百计来找我。我自己去都有危险，哪有工夫保护你们。你跟小萌就在家好好修炼法术吧，将来少不得有活动带上你们。”

    张小蕊看他说的坚决，知道说不动他，撅了撅嘴巴，提出晚上大家在一起聚餐。

    叶少阳想着自己要走了，在一起聚聚也好，说的难听一听，万一自己回不来，也给大家留个念想，于是让张小蕊去订酒店，自己约人，把谢雨晴也叫来，还有周静茹——周静茹最近接管了一些家里企业的事，忙的很，两人平时也在微信聊天，叶少阳都是报喜不报忧，她并不知道他们最近经历了怎么样一场可怕的灵异事件。

    不过虽然很忙，叶少阳找她吃饭，她还是很开心地赴约。

    只有四宝，很猥琐地单独约了王旭雯出去吃饭，提前溜走了。

    张小蕊订了一个本地最好的酒店，点了一桌就算二十个人也吃不完的丰盛菜肴，小伙伴们在一起有吃有喝，叶少阳为了不让谢雨晴和周静茹担心，只说要去罗布泊探墓，没有把危险说出来，事实上，从目前的线索来看，也的确谈不上有多危险。

    危险，是叶少阳作为法师的一种直觉，而且探墓不像一般开光捉鬼，在地下深处，任何事都有可能生，就算有四宝在身边，他还是不免有些担心。

    “对了，这东西给你们。”叶少阳把捉鬼联盟的胸牌给大家，一边讲解它的材质和作用，顺带捧了老郭一把。

    “还有我的，我又不会捉鬼……”周静茹看着叶少阳递过来的胸牌，竟然有些激动。

    叶少阳把胸牌塞到她手里，说道：“什么话，你一直都是我们捉鬼联盟的成员，跟大家一样，只是最近你忙我也忙，很少碰头而已，你在我心里的地位可是一直没变的。”

    最后一句话，是叶少阳借着酒劲说出来的。虽然最近来往不多，但毕竟是自己下山之后，第一个接触的妹子，也是第一个让自己心动的人……纵然因为芮冷玉谢雨晴的存在，没法做情侣，但是心底一直为她保留一个特殊的位置。

    谢雨晴听见这话，扑哧一笑，斜眼瞟着叶少阳，道：“好套路啊，你是不是对别人都这么说。”

    周静茹接过胸牌，咬了咬嘴唇，没有说话。

    吃完饭，谢雨晴要回单位，嘱咐了叶少阳一番，带着雪琪先离开了。老郭也回家去准备东西，张小蕊带着叶小萌回家。

    周静茹开车送叶少阳，瓜瓜见这情况，早就溜没影了。

    周静茹把车开的很慢，两人一路闲聊，到了自家楼下，叶少阳请周静茹上去坐一会，周静茹摇头谢绝。

    “你明天要走，还是抓紧时间收拾东西，我不占用你时间了。”

    周静茹看着他下车，打开车窗，叫了他一声，“少阳哥，你做的事，我全不懂，也帮不上什么忙，不过有需要帮忙的，一定告诉我。”指了指自己胸口的胸牌，“毕竟我也是捉鬼联盟一员。”

    “放心吧，像以前一样，有什么需要，第一个找你。你回去吧，我看着你走。”

    周静茹没动，仍然静静地凝视着她，幽幽说道：“之前雨晴姐说，你对很多人都说过一样的话……”