    燕南枝惊诧。

    但远处的重甲强者们却已经呆在了原地。

    面上的神色不断的变幻。

    他们可是知道，燕南枝有着玄冥的左膀右臂之称。

    如此称呼，肯定是用绝强的实力为依仗，才能得到。

    现在却被猎魂帝用一把破碎的中品宝剑刺伤手心。

    这太不可思议了。

    “你到底是什么人？”

    燕南枝面现凝重，死死的盯着猎魂帝看。

    他万万没想到，林天佑居然还有这么厉害的帮手。

    “看在你今天要死的份上，就勉强告诉你吧，我叫……”

    猎魂帝想了想，回答：

    “你可以叫我猎魂帝。”

    他最终还是选择用猎魂帝这个名字，毕竟如果说出他的真实身份，恐怕会被天道主宰发现。

    这里是洪荒世界，可不是他的冥界，不能太过放肆。

    “猎魂帝？

    你难道是那个猎魂一族的后辈？”

    听到猎魂帝的回答，燕南枝更加惊讶了。

    猎魂一族他是知道的，是天子至尊麾下的猛将家族。

    但比起雨师玄冥，却还差的太远。

    只是他没有想到，这个家族居然出了一个这么厉害的后辈小子。

    凭一把破剑就刺伤了他的手掌。

    难道说，这个猎魂一族将要崛起了吗？

    “原来他是猎魂一族的人。

    我记得猎魂一族只忠于阴天子啊？

    怎么那家伙会跟着别人？

    难道……”

    一个疯狂的念头从一众观战的重甲强者的脑海之中浮现。

    他们都艰难的咽了咽口水。

    “难道他是天子的子嗣？”

    这句话一说出口，顿时得到所有人的认同。

    也只有天子的子嗣，才能得到猎魂一族如此的忠心。

    可他们有一点不明白，阴天子似乎跟雨师玄冥并没有过结，为什么会闹成这样？

    “想不到，猎魂一族也能出现你这样的天才。

    如果我没有看错的话，你现在的洪荒年龄只有一百来岁吧？

    啧啧，真是了不起。

    如此天赋，要是今天死在这里，想必你们家族一定会非常伤心。”

    燕南枝从惊愕之中回过神来。

    他确实受了一剑，但清醒过来之后，便立刻明白，现在他还是主宰着这个场面。

    猎魂帝再天才，也只是一个上位一层境的鬼神强者。

    如何与他这个四层境的鬼神强者相提并论？

    “恐怕伤心的会是你的主子玄冥吧。”

    猎魂帝冷声讥讽。

    “好，既然你死鸭子嘴硬，那就让我来见识见识你这个猎魂一族的超级天才，到底有多少狂妄的资本！”

    轰！！

    巨大的气势从燕南枝的身上散发出来，席卷天地，方圆千米之内，俱是被强风所袭。

    无数碎草细石，冲天而起。

    甚至那些还没有来得及收起来的尸体，更是像无根野草，满天飞舞。

    “快，离远点，第二席战将大人准备出手了，咱们离的太近，会被波及到了的！”

    远处三百米的位置，一群跟过来的重甲强者们荒乱不已。

    他们无比担心自己的安全，连忙远离燕南枝。

    上位四层境的鬼神强者威压，那可不是他们能随意承受住的力量。

    再逃晚一些，说不定都要将小命留在原地了。

    看到燕南枝身后的重甲强者们已经逃远了。

    猎魂帝也扭头看向身后的银光剑灵。

    “你们张开结界，好好守护林少。

    要是他受到一点伤害，我饶不了你们！”

    此言一出，天蚕针灵顿时就不爽了。

    这家伙拽什么拽？

    要不是主人吸收了半坛凝雨之力，哪里需要看他的脸色？

    她正要张口顶撞，却被银光剑灵及时拦住。

    “小针，别冲动，现在我们能依靠的就只有猎魂帝。

    听他的话就好！”

    天蚕针灵撇了撇嘴，虽然不服气，但还是以林天佑为重，跟银光剑灵一同施展魂力，张开了一个足够强的结界，以挡住对方的魂力威压。

    看到那两个器灵听话，猎魂帝这才回过头来，直面燕南枝。

    他的嘴角划过了一抹戏谑的冷笑。

    “正合我意，动手吧！”

    “找死！”

    燕南枝单掌平推而出，一股带着阴柔之力的魂芒在其手臂上萦绕。

    他脚步踏下，整块地面都被踏出一个巨坑，下一刻，借着这一踏之力，燕南枝疾速的射向前方。

    空气中甚至还传来了音暴之声。

    猎魂帝本想一招秒杀掉这个燕南枝的。

    可又意识到这样做，会显得太突兀了。

    林天佑是管他叫了兄弟，但他不能因为感动而将自己的底牌暴露出来。

    所以，他决定将魂力压制在一层境的上位鬼神强度，以此力量与燕南枝战斗。

    同是鬼族至尊，林天佑能以准鬼神境打败上位鬼神。

    他天子分身又怎么可能做不到？

    当下，他单手抬起，握成了拳头，浑身被强悍的魂力包裹，隐隐约约之中，还有鬼气在萦绕。

    而后也一脚踏在地面，帅气的身影冲天而起，与燕南枝在半空之中对撞。

    两人的拳与掌现出了两种不同的魂芒，陡然间撞击在了一处。

    轰！！

    空间之中传来了巨大的暴鸣声，一股气浪以两人为中心，瞬间就蔓延到了数千米的距离。

    本来已经被吹的乱飞的尸体，更是受到劫难，连一具完整的尸体都看不到了。

    狂风气浪疯狂的撞击着林天佑所在的魂力结界。

    在两名实力强绝的器灵加持之下，都隐约被撞出了裂痕。

    两人的一击之威，实在恐怖至极。

    天蚕针灵直到现在，才明白猎魂帝的好意。

    要是她坚持不布出结界，恐怕这些气浪已经影响到了主人。

    轰！！

    一片不错的草地，就这样被轰成了荒地。

    远处的重甲强者们看到这一幕，无不骇然变色。

    猎魂一族的天才居然能与第二席战将正面撞击在一处，威力如此惊人。

    他们都怀疑，刚才的攻击，如果打在下等蛟龙的身上，估计都能要了蛟龙的命吧？

    “好可怕的力量，还好我们逃的够快。

    不然一定会被打成重伤！”

    有人心有余悸的说道。

    “即便跑的这么远，我依然受到不小的轻伤，看他们的战斗，真是在拿命看啊！”

    也有人口吐鲜血的说道。

