    与此同时，在世界的另一边，高冲如云的一座巨大的高塔里面，弗伦茨贝格正在好奇的打量着自己面前的一个小巧的木头盒子。

    他所在的房间举架至少有十米高，巨大的落地窗透着外面明媚的阳光。看上去简单的装潢依旧在所有细节上透着一股奢华，平整的大理石地面甚至可以映出人的模糊模样。

    弗伦茨贝格看着面前的这个小东西已经有很长时间了，可似乎兴致还没有丝毫的衰退，他拿起了这个小盒子，用手摩挲着上面贴着的那个很有意思的符号。

    这是他第一次对一个没有魔法涌动的符号感兴趣，显然这个盒子也和任何的魔法没有丝毫的关系。可是弗伦茨贝格还是觉得它很有意思，有意思到让他忘记了每天都要做的冥想。

    推开类似抽屉结构的盒子，弗伦茨贝格从里面捏起了一根细小的木头——如果把这根东西放在熟悉它的爱兰希尔平民面前，他们一定可以很容易的分辨出来，这是一根梅恩“双喜”火柴厂生产的火柴……

    饶有兴致的用包裹了磷头的火柴在火柴盒的侧面猛地一擦，火柴立即绽放出了一朵渺小但是美丽的火焰。“呲”的一声，硫磺的味道淡淡的散落在空气中，那是让弗伦茨贝格觉得舒服的气味。

    这位魔法师慢慢的，慢慢的在等待那火柴在手里一点点的燃烧，脸上带着一丝呵护的玩味表情。一直等到火柴在他手里燃烧殆尽，他还是没有松开捏着火柴杆的手指。

    那火焰一点点的燃烧，最后蔓延到了他的手指头上，却没有因为火柴杆已经完全烧成了黑炭就熄灭掉，反而在弗伦茨贝格的指间上更加欢愉的跳动起来。

    “老师。”一名穿着纯白色的长袍，腰间系着一条金色腰带的年轻人推开了房门，毕恭毕敬的站在门外低头提醒道：“到了吃饭的时间了，您是要在这里用餐，还是要到下面去……”

    “不要在我思考的时候，打扰我……威廉……”手指头上的火焰扭曲变形，弗伦茨贝格显然不太喜欢别人打扰他的兴致，语气缓慢而且威严。他重复着门口学徒的名字，声音听不出是悲伤还是欢喜。

    一瞬间，那火焰张牙舞爪，仿佛要吞噬人的生命一样，不过在下一秒钟，它就在弗伦茨贝格的衣衫上消失，仿佛从来都没有存在过一样。

    威严的弗伦茨贝格从椅子上站了起来，看向了低头不敢再开口说话的学徒：“威廉……你觉得，这个被商人称作火柴的东西，是不是很方便？”

    “老师……我们可以轻易的掌控火焰之力……”把头低的更深一些，叫威廉的年轻学徒非常恭敬的回答道。

    “是啊……在火焰之国，我们可以轻松的掌控烦躁的火焰之力，可以用它来作为能量，可以用它来杀人和防御……”弗伦茨贝格走到门口去，用手按在了威廉的肩膀上：“甚至可以用来点火烧柴……”

    “但是，那些凡人现在也拥有了这种力量……他们可以方便的点燃东西，这是一种进步。”弗伦茨贝格看也不看自己的学徒威廉一眼，就越过了他，走向了旋转向下的楼梯：“连蝼蚁都有上进的心，你们也要更努力才行……”

    “是！老师！”威廉帮弗伦茨贝格关上了房门，转身跟了上去。他的步子迈得很小心，生怕惊动了前面走路的大魔法师。

    “对了。”弗伦茨贝格突然在旋转下降的楼梯上停下了自己的脚步，回过头来看着威廉吩咐道：“让那些商人们多弄一些，一些，那国家叫什么来着……爱，爱兰希尔，对爱兰希尔的东西给我，我有重赏。”

    “是！老师！”威廉似乎只会说这么一句回答一样，依旧是如此开口回答道。

    在他看来，魔法塔里随便拿出一些什么东西，就够打发走那些可悲的低等生物了。那些往来于各个国家的商人身份卑微，是贪婪而且没有能力的垃圾，全都是供魔法塔驱使的奴隶罢了。

    不知道自己的徒弟在想什么，弗伦茨贝格也不需要去考虑自己的徒弟在想什么。他吩咐好了自己的交代之后，就头也不回的继续下楼，迈着不急不缓的步子。

    在这个世界上，强大才是一切的根本，只有那些最强大的人最强大的魔法师，才是让人尊敬的“神”。弗伦茨贝格早就知道这一点，因为他正走在这条不断攀登巅峰的道路上。

    ……

    “轰！”一声炮响震颤了大地，那冲天的火光代表着这个时代的进步，也代表着战争模式的彻底改变。当无数将领还是士兵们亲眼看到大炮的威力的时候，全部都是满脸震惊的表情了。

    即便是克里斯提供的劣质前膛炮，也绝对有1800年前后的水准了，这个时代的大炮，绝对可以改写战争史了。

    看着眼前大炮发出震耳欲聋的轰鸣声，佐恩将军简直都不敢相信自己的眼睛。他看到远处的山头上碎石飞溅，腾起的尘土甚至比一般城市的城墙都高。

    一发实心炮弹，就已经造成了这样的效果，这种武器的强大，彻底让佐恩将军服气了。

    他目瞪口呆的站在那里，不知道究竟应该说什么才好。在他过往的记忆中，只有书本上记载的魔法师，才能够做到如此匪夷所思的事情。无论是开花弹也好，还是实心的炮弹也罢，此时此刻体现出来的强悍，绝对都是人力无法企及的。

    可是，现在他做到了……他甚至可以复制这样的武器，让自己的所有军队，都变成强大的“魔法军团”。他可以带着这样的部队横扫整个凡人国度，建立一个前所未有的庞大帝国！

    “好！”猛然间，佐恩将军喊出了一个近似于发泄的词来。他按着自己的宝剑，一时间甚至有了一种雄心万丈的感觉。他是皇帝陛下的心腹，他也理应为皇帝陛下建立一番功业了。

    “你是说，爱兰希尔公国用这个东西抵税？”他侧过身子，看向了身边的心腹信使，开口问道。

    那信使在爱兰希尔拿到了大笔的贿赂，而且也办成了这样的好事，自然是备受青睐，立即弯腰汇报道：“将军大人，他们说希望用这种东西缴税，我私下里答应他们，免除了他们2万金币。”

    “不错！你办的不错！应该奖赏！”佐恩一边说一边走到了那门爱兰希尔铸造的大炮身边，用手抚摸着那坚硬的冰冷，一副享受美女滑嫩肌肤的感觉。

    “下令作坊，按照爱兰希尔大公提供的图纸，给我精心制造100门这样的大炮！”他陶醉了一番之后，立即下达了制造这种火炮的命令：“爱兰希尔大公叫这个东西什么来着？”

    你看，人有的时候就是这样的感情动物，在你念起一个人的好的时候，自然而然的就想起了这个人的敬称来。克里斯也终于有幸从“那个人”，蜕变成了荣耀万分的“爱兰希尔大公”。

    “大人，他叫这火炮为‘红衣大炮’……”那手下一副博学的模样，现学现卖上前报告道：“爱兰希尔大公还让属下替他向大人您问好……”

    “他走的不是克拉克宰相的路子吗？怎么又来巴结我？”佐恩将军明察秋毫，一脸的不屑说道：“左右逢源，他倒是打的好算盘。不过……也算是一个懂事的人，这红衣大炮，确实是好东西！”

    这位亚兰特帝国的将军，到现在还不知道，他连大炮的名字，都被克里斯给坑了。至于那坑爹的红衣大炮，一门就有两吨半重，一路上都用4个木头轮子做成的车子推回来，那叫一个艰难。

    虽然射程看上去很有优势，可是这二三里的射程基本上不会对真正的火炮造成任何的威胁，那坑爹的开花弹，也远远不如实心的炮弹实用。

    不过这些都不是重点，重点是这种火炮确实强大，强大到让佐恩将军根本看不出什么破绽的地步。他此时此刻正在幻想自己打败多森帝国的画面了，带着各种轻松惬意的表情。

    “让南下准备对付多森帝国的军队慢一点儿！我们给多森帝国准备一份大礼！哼哼哼哼。”已经完全沉浸在未来胜利喜悦之中的佐恩将军，甚至已经忘乎所以起来。

    就好像那些看着毛片的寝室里的男生一样，从头到尾都散发着一种索然无味的酸爽：“刚才实验的那种开花弹……效果其实不怎么样嘛。”

    “大人，你要想一下……这种东西，第一次出现在敌人的面前，究竟会造成何等的震撼！”那手下搓着双手，一副谄媚的模样说道：“对方一触即溃，并不奇怪啊。”

    佐恩想了想，其实也真是这个道理。看了看远处那已经恢复了宁静的山头，他也觉得没有人敢站在那样的环境之中坚持战斗了。所以他点了点头，算是相信了自己的手下做的解释。