    第101章 无耻之徒千千万，唐家占一半

    顿时，大陆的魂师迫不及待。

    “新的负面榜降临了，无耻榜，顾名思义，极度无耻的人会上榜。”

    “不知道都会有谁，希望不是海神岛阵营的，毕竟现在渣男榜伪君子榜上存活的人基本上都是海神岛阵营的，不好杀。”

    “是啊，如果是海神岛阵营的，我们这些没势力，实力并不强的魂师就很难获得击杀奖励。不过我觉得应该不会是海神岛阵营的吧？上了渣男榜伪君子榜，难道还会上无耻榜？这个世上真的会有毛病如此多的人？”

    武魂殿。

    千道流此时代管武魂殿，新的负面榜降临，武魂殿自然要抓住机遇，变得更强大，强大到可以战胜海神岛阵营，就可以不用等五年后再出手了。

    虽然也可以等比比东成神后跟海神岛阵营开战，但是能越早自然越好，所以神榜机遇武魂殿依旧要抓住。

    千道流开口：“无耻榜降临，准备发动情报网，无耻榜公布排名后就开始寻找击杀上榜者。”

    千钧斗罗担心：“就怕上榜的依旧是海神岛阵营的那些人。”

    千道流摇头：“应该不会，负面榜不可能被那些人全占吧？那样他们也就太烂了。”

    无耻榜开始公布排名，此时最为紧张的自然就是唐三他们了。

    浩瀚神音响起：

    “开始公布无耻榜第十名。”

    大陆所有人看着无耻榜第十名的位置，下一秒上榜者浮现。

    无耻榜：

    第十名：奥斯卡，武魂香肠。

    奥斯卡脸色大变，腿一软坐在了地上。

    “完了，我上了无耻榜第十名！怎么办？”

    “击杀无耻榜第十名奥斯卡，可获得10万年任选魂骨！”

    奥斯卡脸色难看，看向唐三，抱怨：“小三，都是因为你。肯定是因为刚才的事情，不然的话我不会上无耻榜。”

    唐三安慰：“你只是第十名，不用担心，有海神岛罩着，我们暂时不会有事。”

    戴沐白脸色难看，奥斯卡都是第十名，那么自己会是第几名？

    此时，大陆魂师议论纷纷。

    “这个奥斯卡是谁？渣男榜，伪君子榜上并没有他，应该不是海神岛阵营的人吧？”

    “很不幸的告诉你们，这个奥斯卡也是史莱克学院的，那么他就是海神岛阵营的，我们不好杀他。”

    “唉，竟然是史莱克的，那就不好杀了。”

    “继续看吧，总会有不是海神岛阵营的人。”

    神音继续公布：

    “无耻榜第九名：玉元震，武魂蓝电霸王龙，封号斗罗。”

    “击杀无耻榜第九名玉元震可获得十万年魂兽献祭。”

    玉元震看到自己的名字上榜，脸色极其难看，怒火升腾，啪的一声，又是一巴掌狠狠扇在了戴沐白的脸上。

    戴沐白很痛很憋屈，但又不能说什么。

    唐啸脸色难看，玉元震第九名，那么自己还会远吗？

    斗罗大陆的魂师脸色难看起来。

    “我去，是玉元震，他竟然是无耻榜第九名。”

    “怎么又是一个海神岛阵营的，而且还是封号斗罗，那么除了武魂殿，很难有人杀死他。”

    “第十第九都是海神岛阵营的，不抱希望了，继续看前面的上榜者吧。”

    神音继续：

    “无耻榜第八名，唐啸，武魂，昊天锤，封号斗罗。”

    “击杀唐啸，可获得二十万年任选魂骨。”

    唐啸脸色难看，果然如自己所想，也上了无耻榜，这一切都是因为戴沐白和唐三。

    唐啸脸色难看：“我堂堂昊天宗宗主，一世英名毁于上了无耻榜。”

    唐啸很是气愤，又给了戴沐白一巴掌。

    戴沐白心里憋屈，很想哭，为什么只打我？我也会上无耻榜，并且排名肯定靠前。这一切的起因都是因为唐三，你们不打他却一直打我。

    此时，斗罗大陆的魂师坐不住了，很是气愤。

    “我去昊天宗宗主唐啸，又一个海神岛阵营的。”

    “现在公布了三个人，全都是海神岛阵营的，这怎么杀？这次无耻榜，不会全是海神岛阵营的人上榜吧？”

    “应该不会吧？”

    ……

    “无耻榜第七名公布：马红俊，武魂，邪火凤凰，杀死马红俊可获得20万年魂兽献祭！”

    马红俊脸色难看，唐玉唐天他们心里很爽，马红俊他们果然上榜了。

    林逸此时感叹：“唐三凭一己之力，将他身边亲近的人都送上了无耻榜。”

    宁荣荣忍俊不禁：“玉元震他们肯定恨死唐三了。”

    大陆的魂师很是无语。

    “马红俊，又一个海神岛阵营的！”

    “这海神岛阵营真是蛇鼠一窝啊！现在无耻榜上榜者全是海神岛阵营的人，这真是太烂了！”

    “哪一方正义？哪一方邪恶，不用我们说了吧？海神岛阵营的全是渣男，伪君子，无耻之徒，真是蛇鼠一窝。”

    武魂殿。

    千钧斗罗沉声道：“看来不能动手了。”

    千道流脸色难看，现在全是海神岛阵营的人，那么就无法动手。

    千道流继续看着：“我就不信无耻榜全是海神岛阵营的人。”

    神音响起：

    “无耻榜第六名，千寻疾，武魂六翼天使，已死。”

    “击杀千寻疾可获得25万年任选魂骨，因为千寻疾已死，击杀千寻疾者奖励减半，获得十二万五千年任选魂骨。”

    这让大陆的魂师失望。

    “虽然不是海神岛阵营的，但却是一个已死的人，那么相当于现在活着的上榜者依旧全是海神岛阵营的。”

    “还有五个名额，总不能剩下的五个人也全都是海神岛阵营的吧？海神岛不会这么恶臭吧？”

    “应该不可能吧，总有一两个其他势力的吧？不可能无耻之徒千千万，海神岛阵营全占吧？”

    神音公布：

    “无耻榜第五名，戴沐白，武魂，邪眸白虎。”

    “击杀无耻榜第五名戴沐白，可获得三十万年魂兽献祭。”

    戴沐白脸色难看，自己果然上榜了，还是第五名。

    大陆魂师愈发无语。

    “这海神岛阵营的都是些什么人？第五名又是海神岛阵营的？”

    ……

    海神岛。

    海神岛的封号斗罗们脸色难看，去找海神斗罗。

    “大祭司，无耻榜上榜的全是史莱克跟昊天宗，蓝电霸王龙的人，毁坏了我们海神岛的声誉，毕竟统称海神岛阵营，要不我们杀了唐三他们吧？”

    波塞西皱眉：“我并不相信神榜，所以这样的话以后别说了。”

    ……

    此时，唐三松了口气。

    “还有四个没有公布，这四个名额之中应该会有我和父亲，但是第一和第二是不是我跟父亲就不好说了，可能会是另外的两个人，所以我也不一定会是无耻榜第一。”

    唐三自我安慰着，觉得自己肯定不是无耻榜第一，斗罗大陆这么大，人这么多，自己应该不是最无耻的吧？

    (本章完)

