    距离北尘制药身败名裂，万众唾弃，仅剩二十分钟。

    恩彼斯见事情的进展居然这么顺利，嘴角不禁泛起了微笑，九台仪器，都已经准备就绪。

    “请诸位共同见证。”

    鲁尼开口说道，“在这里，我郑重承诺一点，现在摆在你们面前的九台仪器，都属于当今制药界最顶尖的，它们检测出来的数据虽然会有微弱偏差，可取平均值的话，就是各自药品的解毒成功率。”

    说着，鲁尼看着恩彼斯与夏北，“你们还有什么问题吗？”

    恩彼斯笑吟吟，“我没问题了。”

    夏北的手机响起来。

    这个时候的电话，夏北本不想接，可一看来电显示，夏北毫不犹豫地接了。

    “尘哥。”

    初汇大厦楼上，楚尘的手里还拿着窥天贝，氤氲雾气上，此刻还在呈现着刚刚发生的那一幕……“华夏那台仪器的北尘解毒丹已经被掉包了，其余八台仪器，看来都已经被金通医疗收买。”

    这根本就是一场试图蒙骗世人的比试。

    夏北的瞳孔轻微，看着恩彼斯那张虚伪的笑脸，低声说道，“尘哥，你放心，我们有第二手的准备。”

    挂断电话之后，夏北的目光看向了小勇。

    小勇当即明白了过来，猛拍脑袋，匆匆忙忙地走出来，“夏总，糟糕了，我刚刚把药拿错了。”

    人群顿时响起了一阵轻微的哗然声音。

    也有人哑然失笑。

    “北尘的员工，也太不靠谱了吧，这种时候，还能够出这么低级的错误？”

    “由此可见一斑，北尘解毒丹，恐怕要令国人失望了。”

    “北尘夏总，这下该如何向全国人民交代，丢脸丢到家了。”

    众人议论纷纷。

    没有人注意到，恩彼斯的面容却是渐渐阴沉下来。

    他绝对不相信是北尘的工作人员操作失误，而是对方已经察觉到了北尘解毒丹被掉包。

    这对于恩彼斯而言，有两个不好的讯号。

    第一，北尘方面，他们对自己的解毒丹真的有信心。

    第二，既然拿错了，他们肯定会重新安排，那么，已经被装入了仪器的药品会被拿出来，他们没有时间和空间去做二次掉包。

    那么接下来，只有比拼真正的解毒能力。

    “真该死。”

    恩彼斯想起了北尘夏总刚刚接到的这个电话，不由得回头盯着这群检测机构的专家。

    这些专家们心高气傲，这一次金通出了令他们没法拒绝的价钱，让他们演一场戏，可现在，恩彼斯猜测，这些人说不定收了钱之后，又背地里暗暗捅金通医疗的刀。

    一定是这样！恩彼斯暗暗决定，假如今晚的比拼在这个环节上出现问题的话，他也一定不会让这群家伙好过。

    恩彼斯板着脸，接下来，夏北果然提出了要重新更换北尘解毒丹的样品。

    北尘的员工已经主动走出来承认错误，说自己拿错了药，诸多检测机构的专家们自然没有拒绝的理由，可此时，来自格兰英的专家鲁尼的面容明显有些不自然了。

    面对这种情况，他显然没有准备。

    谁能想到，这么关键的时刻，北尘方面，居然会把药也拿错了。

    几名专家面面相觑。

    这一次，为了保证样品没有问题，北尘夏总将那位犯错的员工狠狠地训斥了一顿之后，亲自将药品带过去，并且亲眼看着样品被放入了检测仪器当中。

    检测开始。

    对于很多人而言，这个插曲只是北尘出了一个窘况罢了，当检测开始之后，都在期待着最终的结果。

    恩彼斯也重新坐了下来，目光阴冷。

    深吸了一口气。

    他仍然对自己的万能基因解毒药水有信心。

    天底下，怎么可能存在解毒药水达到百分之九十八的解毒丹，尤其是，北尘制药的售价还定在这么低廉的情况下。

    一定有问题！恩彼斯坚信这一点，抬眼看去，神色微怔。

    卡泽亚已经消失不见了。

    火神局方面，已经开始行动。

    恩彼斯有种莫名的心跳加剧的感觉。

    他突然间想到，火神局会不会在完成任务之后，离他而去……不过，当恩彼斯看见梅丽娜还在的时候，内心安定了不少，梅丽娜还在，火神局就不会先走。

    人群之中，有个女子在奋力地挤开人群，试图朝着前面走去。

    “对不起，请让一让，谢谢。”

    一张年轻的外国女子面孔，神色焦虑，试图挤进去，可广场的人实在太多了。

    “小姐姐，别挤了，谁都想往前面去啊。”

    “一个女孩子家，还是在外面好好待着吧，再往里面挤，小心别有用心的人占你便宜。”

    “还是个外国的小姐姐啊，是不是跟金通医疗团队有什么关系？”

    这个女子正是莉莉莎，前往华夏的时候，游船遭遇变异鲨鱼群的围攻，当时是楚尘救了她们。

    莉莉莎的神色焦急，“我有急事，想找楚尘。”

    莉莉莎打听过了，北尘制药公司跟楚尘有关系。

    “楚大侠可不在这里……他老婆倒是在。”

    有人善意提醒，看着莉莉莎的眼神显得有些怪异。

    论身姿，莉莉莎也是美女级别，在这种情况下奋不顾身要冲进去找楚尘，难免不让人联想到一出精彩纷呈的家庭伦理剧……“那我就找楚尘的老婆。”

    可是，不管莉莉莎怎么努力，都没法挤进去。

    她高喊楚尘的名字，同样不起作用。

    现场来的人中，楚尘的粉丝绝对不在少数，高喊楚尘的声音太多了。

    莉莉莎急得直跺脚。

    高楼上，楚尘的手里拿着一个高杯子，杯子上装有红色的酒。

    一边品尝炼魂红酒，一边期待即将到来的检测结果。

    楚尘每时每刻，都在想办法，努力提升自己的元神力量。

    除了两块石板外，炼魂红酒，是当下楚尘提升元神力量的最佳手段。

    莉莉莎的高喊声音倒是引来了楚尘的目光，当看见莉莉莎的时候，楚尘第一眼感觉有点眼熟，很快就想起了对方的身份，不由得愣了一下，他确实没想到，这个外国小妞，居然还跑到北尘来了。

    楚尘没有多想。

    二十分钟很快过去。

    检测结果即将揭晓。

    同时，楚尘收到了楚开平的讯息……“鱼儿上钩了。”

    

