    林京怔住。

    她张了张口，刚想说话，盛况的声音又传了过来。

    “我小CP摔伤了，不告诉我就算了，还他妈给我撒谎。”

    “撒谎就算了，还他妈被别的男生抱，”盛况深吸了口气，像是在压着火似的，缓了会儿，继续说：“抱就算了，还他妈要跟人一起去当交换生。”

    隔着手机，林京隐约听见了盛况磨了下牙的声音：“我都醋那么明显了，我小CP还跟个没事的人一样，好不容易等来个消息，还是给我钱。”

    林京：“…………”

    她知道盛况不高兴，但她怎么都没想到，盛况不高兴是吃醋了。

    她本来还在想着，他吃醋的点在哪儿，结果听完他后面的那些话，她突然有点想笑。

    兴许是她爱画画的缘故，脑子里情不自禁的勾画出一副画，超Q的盛况瘫着一张脸双手抱在胸前站着，看着高冷又傲娇的，但脑子里却飘出好多句话——“我吃醋了”，“怎么还不来哄我”，“快来哄我啊，我快醋死了”……

    随着她脑补出来的那些从盛况脑子里冒出来的话，一句接着一句的往外蹦，林京实在是没忍住，噗嗤的一声笑了出来。。

    话音还没落定，林京明显的感觉到电话那边的气氛变得十分不对劲。

    她急忙收住笑：“不好意思，我不是故意要笑……”

    脑子里的那些画面，还没退散，林京越想越觉得好笑，再次没忍住破了功。

    她这一笑，实在是有点一发不可收拾。

    在她的笑声中，手机那边一直一言不发着的盛况，轻呵了一声：“很好笑？”

    “不，”林京强行憋住笑，揉了揉发疼的肚子：“不是好笑，是可爱……”

    盛况被这两个字吓得险些没拿住手机。

    他有点怀疑人生的抬头看向面前的镜子，怎么看怎么都觉得自己跟可爱两个字不搭边的他，默了两秒，有点难以启口的把这两个字生硬的重复了一遍：“可……爱？”

    “对，可爱，”林京总算没了笑意，她清了清嗓子，“我脑补出来的，你吃醋的样子，实在是太可爱了，想rua~”

    盛况捏着手机停了两秒，舔着嘴唇，低低的笑了一声：“你想怎么rua？”

    林京张了张口，感觉自己心跳砰砰砰的加快了许多。

    她指的是脑补出来的那张Q图，所以就用了rua，大多数女生用这词，都是用在萌宠萌图上。

    挺可爱的一种描述。

    现在从盛况嘴里转了一圈，不知怎么就变味了。

    尤其是这词本来包含的意思就是“摸、揉、搓、捏”，林京稍稍代入了下盛况，险些没被自己的口水给呛到。

    搞得她好像是个女流氓，要蹂躏他一样。

    林京神情自然的举着手机，看起来没有不对劲的地方，但她耳边的温度却一点一点的不断地在升高。

    她慢慢地吞咽了口唾沫，把手机稍微从耳边拿开了一些，故作镇定的转移了话题：“那个，外卖还没到吗？”

    盛况：“到了。”

    林京哦了一声：“那你快去吃吧，我先去洗个澡。”

    盛况笑了一声，没拆穿她的落荒而逃：“好。”

    挂断电话，林京拍了拍自己烧的有点厉害的面颊，丢下手机，直奔洗手间。

    林京站在花洒下，感觉自己不像是在洗澡，更像是在洗脑子里那些不干净的画面。

    从浴室出来，林京爬上床，看了眼手机，想了想，捧着手机开始打字。

    小京酱：他就抱了我一下。

    小京酱：我当时疼的有点懵，反应过来之后，就立刻下来了。

    小京酱：不是故意要跟你撒谎的，是怕耽误你训练。

    小京酱：也不是真要给你钱，是借口。

    小京酱：是想找个借口跟你说话。

