    德妃很高兴，这孩子不枉她从小带到大，有好东西，好吃的，都往宫里给她送。

    她笑道：“你隔三差五的就往宫里送东西也就算了，你朋友做的，你喜欢吃就多吃两口，还巴巴地往宫里送什么？”

    楚景弦道：“那怎么能一样呢？母妃什么好吃的东西都紧着我，记着我，我有好吃的，当然也要记着母妃，不然，母妃不是白养我一回？”

    德妃笑道：“行行行，说不过你！”

    母子两个又叙了一会儿话，楚景弦这才离宫。

    离去的时候，德妃只留下那些首饰，其他的都要楚景弦带走。

    楚景弦和她推让一番，最后只拿了两支人参。

    皇后那边拿出来的人参，自然是好的，年份都有几十年，至于血燕和别的补品，楚景弦道：“母妃，这些你都让人炖着给你服用。儿臣希望母妃一年更比一年年轻，过几天儿臣再给你带些好的血燕过来。”

    德妃拿他没办法：“你拿的东西够多了，母妃这里都吃不完。这么大手大脚的花钱，你手中银子够用吗？”

    楚景弦笑道：“母妃，儿臣如今也是有品佚的亲王，俸禄丰厚，再说，儿臣可是京城第一……呃，第二的赌圣，光靠我一手出神入化的赌术，就不会缺银子花！”

    德妃还是拿出一叠银票，道：“这些你拿在手中，万一要用时不够了，便拿着用！”

    楚景弦推辞不过，也便接在手中。如果拿出了银子能让母妃安心，他就拿在手中吧！

    看着他走了，德妃叹了口气。

    她身边的老嬷嬷，是一直跟着她的人，也轻轻叹道：“七殿下这样其实也挺好，不过，娘娘今日为何要带七殿下去皇后那里走一遭，皇后心中自是对四殿下更亲，只怕会对娘娘不利！”

    德妃道：“本宫若不去，皇后母子不但会记恨，还会忌惮我们母子，说不准暗中还有些什么手段。本宫在深宫中倒也不怕，只怕他们针对弦儿。”

    老嬷嬷吃惊地道：“所以，娘娘是故意的？”

    德妃道：“本宫带着弦儿去她面前告状，她表面上什么也不说，心里定在骂我蠢。既然觉得我蠢，自然看不上，看不上就会放心许多。而弦儿一直贪玩好乐，能跟着本宫去她面前，更坐实了纨绔而腹中空空的名声，他们才不会再花心思去对付弦儿了！”

    “娘娘果然考虑深远，为七殿下各方面都考虑到了！”

    德妃没有说话，弦儿顶着那样一张脸到她的昭庆宫里来，想必也是同样的想法，在这件事上，母子之间想法一致。

    她这个儿子，各方面都好，要说唯一不好处，大概是不像皇家之子。

    如果不是生在皇家，以他的聪明，何愁不能入将拜相？

    可偏偏生在皇家，却只能不务正业。

    老嬷嬷感慨道：“若是七殿下有心更进一步，有娘娘在，也是有希望的，那娘娘也有望成为太……”

    “住口！”

    德妃喝住她。

    她也瞬间惊醒，吓得扑通一声跪在地上。

    德妃不悦道：“这是什么地方？岂容胡言乱语？以后不要让本宫听到这样的话！”

    老嬷嬷瑟瑟发抖，在自己脸上抽了一记：“老奴失言，老奴知错了！”

    德妃叹息，语重心长地道：“嬷嬷，你是一直跟在我身边的老人，如今七殿下没有这个心思，本宫也没有这个心思，你若不谨言慎行，以后真遇到什么事，本宫也保不住你！”

    老嬷嬷刚才也是一时感慨，七殿下是她看着长大的孩子，那么优秀出色的孩子，德妃又是她一直服侍的人，但是她也知道，自己真说了不该说的话，这话若传出去，不但为自己招来杀身之祸，还会为七殿下和德妃娘娘招来杀身之祸。

    她真是老糊涂了。

    楚景弦去见德妃，德妃带他去见了皇后，皇上赐了不少东西……

    这些，都有人一一报到皇上面前。

    皇上面前还有另一个人，那人刚才回来，向皇上汇报了四海楼里的事。当然，四海楼里雅间内的事没法打听，他所知道的，是楚云程什么时候进屋，什么时候离开，楚景弦是什么时候进屋，什么时候离开。

    得知中间竟然还有一个明沁雪中途进出过，皇上眼神微眯。

    明家那丫头，连他的皇儿都看不上，当众拒婚，他在生气之余，竟不觉得那丫头讨厌，宁贵妃在他面前哭诉，说明家丫头不识好歹，他也没有理会。

    怎么明家丫头也牵扯其中？

    皇上没再继续深想下去，但老七被打是真，老四这段时间真是越来越没顾忌了。他是不是忘了，他现在还不是太子呢！

    楚云程并不知道楚景弦没有出宫，他急着出宫让御医给他诊治，御医为他号了脉，却说他外伤没有，内伤也没有。

    把他气得七窍生烟。

    他都被捶得那么惨，当时连坐起都不能，竟然说他没有伤？眼瞎了？

    他把自己的袖子捋起，当时这里被捶了一拳，可疼了，想必已经青紫了。

    但是，他衣袖下的肌肤白生生的，养尊处优出来的一身白肉，不要说青紫了，连个印子也没有看见。

    他又看别处，同样，没有伤痕。

    莫不是见鬼了，还是老七会妖法？

    他突然想起那天在沐府，秦旭然也是叫得比谁都惨，说什么自己被打了，可却一点伤也没有。

    后来他一再说自己被打，楚云程也不相信，现在他相信了。

    这世上竟然有打人之后不留痕迹的本事，真是可恶！

    回到沐宅，明沁雪眼神空洞，心神不宁。

    沐清瑜今日无事，亲自下厨做了两个菜，让茗儿叫她吃饭，明沁雪虽然出来得很快，但是眼睛红红的，很显然哭过。

    沐清瑜也没问，只是劝她多吃点。

    菜很美味，明沁雪却吃得一点滋味也没有。

    茗儿很着急，可是，她并不知道小姐发生了什么，江阑和她同在外面马车等，也不知道。

    沐清瑜见她艰难地咽着饭粒，按住她的手：“要是实在吃不下，别勉强！”

    这么下去，非消化不良不可。

