
　　收到这个消息，陈也第一时间就进入到了亚空间当中去查看周泉他们开工成果。

　　亚空间当中，随着周念念带人不断的建设，开垦的农田和围起来的兽栏也是越来越多。

　　一眼望去，山坡之下的平地已经是绿意盎然，大多是富有生机的作物。

　　农田当中的作物，红薯为主，种了不下百亩，都是刚刚扦插不久的批次，现在已经是发出了嫩绿色的藤蔓。

　　除了这红薯，黄金小麦已经开始逐渐长出了麦穗，沉重的麦穗足有小腿粗细，上面每一个麦子，都有小拇指大小，看起来满是沉甸甸之感，隐隐之间还有麦香传来。

　　若不是这黄金小麦这麦秆足有两米高，手腕粗细，只怕还真是支撑不住这样沉重而丰硕的麦穗。

　　黄金小麦种了有一段时间了，接下来再过一个月左右，也差不多是接了红薯的班，准备成熟了。

　　除了这黄金小麦，周念念还从陈也手里拿到了玉米、大豆等种子，已经是尽数种下，长出了不低的小苗。

　　“领主，湖在中心的位置。”

　　陈也打量了几眼，这周泉就已经过来迎接他了。

　　陈也点了点头，说道：“走，过去看看。”

　　几人翻身上了古巨猪，然后向着亚空间中心位置的小山慢慢靠近。

　　越过农田和牧场，陈也可看到，好几个巨魔带着哥布林他们正在修整沟渠，忙的热火朝天。

　　周泉适时介绍道：“这是引水渠，到时候会将中心湖的水引到农田和牧场附近，方便灌溉用水。”

　　沟渠自然也是岩鳄龟弄出来的，不过毕竟是蛮兽之躯，哪怕是成为了工地的搬砖靓仔，这处理起来还是比较粗糙，因此许多细微之处需要人工修整和加固。

　　比如说取水口的位置，两侧栏杆防护又或是一些极为细小的分渠都需要人工辅助。

　　虽然活计很辛苦，不过巨魔和哥布林身体素质不差，还真是没有喊累的。

　　相反，一个个干得很认真，为的是积累功勋，然后努力成为领民。

　　之前哥布林巴卡尔、獠骨蛮人德勒和多恩姆三人通过推动商队建立立了大功。

　　夏晗为了树立一个典型，索性将他们的功勋补足1000一下子就满足了成为领民的条件之一。

　　而他们三人本身就对蓝星领及有好感，这忠诚度不夸张的说，比起一些蓝星领领民或许都要高一点。

　　因此思想在夏晗组织几人考核过关之后，就允许他们消耗一千功勋兑换了领民资格。

　　有了领民资格之后，三人都变成了管理小头目，专门负责管理和引导囚犯们。

　　其中，巴卡尔还被派到了矿城那边，负责组织那边的哥布林挖矿和炼铁，好不快活。

　　有了这么三个例子，这些囚犯那么卖力也就说得过去了。

　　陈也和周泉顺着沟渠来到了这中心位置的山坡附近，刚刚登上山坡，陈也就看到了眼前出现了一个巨大深坑。

　　深坑一眼望去，极为宽广，足足有好几平方千米，的的确确是满足了陈也的要求。

　　整个深坑由几个小山坡围成，山坡间山坳的位置，立起了高高的土墙，将整个深坑的高点，拉到了同一高度。天籁小说网

　　土墙很厚，比起城墙厚重了十多二十倍不止，粗略的一眼看过去，不下三四十米的宽度。

　　不过也正是这样宽度，才能拦住将来上亿立方的湖水。

　　“领主，好在这里还有几个不矮的山坡，围成了一个大山坳，要不然三天都不一定能够弄好这里。”

　　几平方千米，这可不是一个小数目。

　　一平方千米大致相当于四十个标准足球场，整个中心湖面积足有一百多个足球场。

　　而岩鳄龟虽然有岩土操控的天赋，但是控制范围可不算大，也才周身数百米位置，加上消耗的问题。

　　光凭蛮力干少说也得有小半个月，哪里有现在借助地形来得快。

　　“干得不错，凝水莲开始种下去了吗？”

　　“种了，确定了中心山坳作为湖心之后，为了节省时间念念就过来种下了。”

　　周泉一指中间的位置，说道：“我利用了这亚空间当中天然泉水，那些凝水莲也是种在了那边。”

　　陈也顺着手指的方向看去，最中心的位置已经是看得到一汪湖水了。

　　周泉设计得很有心，中心天然泉水的位置他特意让岩鳄龟做了一个扩张，形成了一个差不多足球场大小的池塘，泉水已经将其填满，缓缓向着周围溢出。

　　按照这个趋势来看，要不了多久，整个中心湖就能被水填满了。

　　“预估湖水平均深度会在30米左右，容水量可以达到1.5亿立方米，领主别说是放养一百多条碧玉鲑鱼了，再多几种鱼类蛮兽都没问题。”

　　“干得不错，等鱼养成了，带你来这里钓鱼。”

　　陈也开了句玩笑，周泉却是十分意动，不过转念之间又是想到了她老婆。

　　男人很少有不喜欢钓鱼，哪怕是分为实操玩家和云玩家，心里一样热爱。

　　不过作为耙耳朵的他可是没有什么机会溜出去钓鱼，鱼竿常年吃灰。

　　于是摆摆手，推辞道：“不了，领地建设太忙.......”

　　陈也嘿嘿一笑，说道：“嫂子管不到的那种。”

　　陈也这么一说，当即周泉神色一变，说道：“我觉得这中心湖还能更完美一些，这两天我在修两个码头，几个钓台。”

　　周泉又给陈也介绍了几个关键的地方，引水渠连接口，泄洪口等等位置。

　　当然，亚空间里面几乎不会下雨，水的来源主要也是泉水和凝水莲。

　　后两者都是凝聚能量、通过某些规则转化出水源，会自然调节，因此出现洪水概率也不大。

　　只能说是有备无患，倒是不如蓝星前世水坝那般有用。

　　周泉介绍之后，陈也也就没有让他继续留下了，让他去忙自己的事情。

　　陈也本人则是先去蓄水池那边将碧玉鲑鱼再度抓了起来，放进随身空间之后，立即回到了中心湖中间的位置。

　　他将所有碧玉鲑鱼放到了这临时池塘当中，然后又撒了一把血精石粉末，这才算是给碧玉鲑鱼安定了下来。

　　“也是时候把恐魔鳄拉过来了。”

　　恐魔鳄

　　实力：二阶下品

　　力量：二阶下品

　　速度：一阶上品

　　防御：一阶巅峰

　　精神：一阶巅峰

　　灵力：2000

　　天赋：重水操控

　　恐魔鳄三天前就被陈也从随身空间里面放了出来，然后丢在了营地当中，让它看门晒太阳。

　　中心湖没有建好，这自然也有地方给它做窝，因此只有让它摸鱼。

　　恐魔鳄与一般鳄鱼不同，通体漆黑，生有密鳞，头部更是长着尖利棱角，极为凶横。

　　它身形足有七米，前肢修长有力，后肢强健，弓背，生有一排黑色骨刺，与锋利的兽爪相互呼应。

　　恐魔鳄实力很强，足足有二阶实力，力量优势很大。

　　而它最强的手段，则是它的天赋，重水操控。

　　所谓重水操控，就是恐魔鳄可以凝聚一种特殊黑色液体，重量远超一般的水。

　　只要恐魔鳄实力够强，一滴重万斤都不是问题。

　　除了不同寻常的重量，重水比寻常水体更加粘稠，可以用于控制以及侵蚀对手，极为难缠。

　　可以毫不客气的说，陈也水里第一打手准备就绪。

　　“老鳄，以后你就是中心湖坐馆了。”

　　“吼”

　　恐魔鳄回了一声，然后转了个身，一头扎到了水里去。

　　陈也出了亚空间，迎面就跑来了个办公大殿门前的传令兵。

　　“领主大人，纳骨勒、乌默度和洛伊奇带他们部落的人来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百五十七章 大湖建成免费阅读。https://xs.23sk.com 