    柳钰分开人群走进来，看到半死不活的朱太春以及地上那条粗矿而鲜红醒目的血线，他的脸色变得比猪肝还要难看。

    “齐鹜飞，你不觉得你做的太过分了吗？你身为公务人员，动用私刑，致人重伤，这可是重罪！更何况被你打伤的还是我们治安处的一个副队长。”

    齐鹜飞冷笑道：“动用私刑的是他不是我。他身为案件当事人，把另一个当事人带到审讯室准备用刑，这里有很多人都看到了，都可以作证。这是什么性质？我想柳队长比我清楚。”

    “你可以阻止他，但你不能动手伤他。”

    “我只是为我师妹讨回公道，出手教训他一顿。你要是看不过去，想为你手下找回场子，大可以也打我一顿。”

    “你以为我不敢吗？”

    “那就试试。”

    ……

    柳钰一皱眉，没想到齐鹜飞如此强硬。

    让朱太春去审小青，的确是犯忌讳的。

    把小青抓进来，并不是因为找到了小青是妖怪的证据，而是因为小青打了朱太春。

    这就相当于让受害者去审讯施害者，自然全无公平可言。

    所以柳钰也提醒过朱太春，千万不能急躁，不能公报私仇，一定要从盘丝岭有没有饲养妖类这个点上去突破。

    当然，他了解朱太春的脾气和能力。这头猪多半会把事情办砸。这对柳钰来说无所谓，经过这件事，朱太春已经不可能在队里继续受重用了。

    柳钰原本以为小青大概率会奋起反抗，从而再把朱太春打一顿，打成重伤甚至打死。

    这样的话性质就变得比较严重了，到时候不但小青，整个黄花观的人都要接受调查。

    那时候，黄花观想要保住山上的妖精就不可能了，除非无机子敢和整个天庭体制抗衡。

    但他千算万算，没算到一向谨小慎微的齐鹜飞会这么冲动，亲自上来动手，而且时机把握得这么好。

    这样一来性质又变得不一样了。

    齐鹜飞只要牢牢抓住朱太春违规提审这一条，又有这么多人作证，加上小青又是个孩子，进了城隍司后没有做出一点反抗，他为了救师妹做的再出格，也是人之常情，顶多受点内部处分。

    齐鹜飞为师妹出头打了朱太春，这就逼着柳钰不得不为朱太春出头，否则的话，不但自己的威信大减，以后一队的人在四队的人面前恐怕都会抬不起头来。

    想到这里，柳钰胖嘟嘟的脸上终于显露出一丝杀气，手一伸一柄长剑出现在手中，沉声道：

    “你刚刚上任便目中无人，私闯审讯室，殴打办案人员。我今天就算废了你，也没人会替你说话！”

    柳钰这话一说，在场众人不禁倒吸了一口凉气。

    柳钰的实力在整个城隍司都是有目共睹的。

    他号称四品以下最强，这绝不是吹牛吹出来的，否则也当不了这治安一队的队长。

    齐鹜飞再厉害也是刚入的三品，而且打架并不是光看品级修为的，还要看战斗经验。

    柳钰在城隍司那么多年，缉拿大小妖怪无数，战斗经验极其丰富。加上他是出了名的笑面虎，看上去白胖白胖的人畜无害，笑嘻嘻的，做起事来却狠辣无比，被他抓来的妖类几乎都没有什么好的下场。

    真打起来，没有人觉得齐鹜飞能赢。

    而柳钰发了狠，真有可能把齐鹜飞给废了。

    齐鹜飞转过身，把手中的小青交给王寡妇。

    王寡妇面露忧虑之色说道：“小齐你……”

    齐鹜飞打断了她：“不用担心。”

    说完便转过身去面对柳钰。

    林林山刚来城隍司，对这两位队长的实力并不完全了解，但从这两天了解到的情况来看，柳钰是除了处长以外实力最强的。

    他不无忧虑地在陆承耳边悄声问道：“老陆，我们队长能赢吗？”

    陆承也没有把握，但他十分冷静，小声道：“静观其变，如果队长露出败象或者受了伤，就想办法制造混乱，过去救人。”

    林林山点头会意道：“明白了。”

    齐鹜飞在柳钰面前可不敢托大。

    柳钰的战斗力他亲眼见过，在麒麟山的时候，面对花面狸，柳钰亲自指挥三才阵，后来又加入秦玉柏指挥的七星锁龙阵，都表现出了不俗的实力。

    若是当初的自己，他是绝不敢去挑衅这样强大的对手的。

    但是现在他的法力水平已经不低于柳钰，战斗经验或许差一点，但他手上有承影剑和元亨利贞这样的大招，加上实在不行的时候还有隐身术，他有把握至少不会输给柳钰。

    而且他断定甘鹏飞绝不容许他们再此私斗，只要拖到甘鹏飞来就行了。

    自己刚进城隍司不到一个月，当上队长才几天，能从柳钰手下全身而退，就是胜利。

    他也想过要低调的苟着，但是谁叫他们惹了小青呢！

    师父花了几百年收集残魂，养成天蛛，必有深意。

    自己又好不容易找齐材料，练成化形丹，才有了今天的小青。

    怎能让朱太春这种猪头欺负？

    而且今天这件事如果退让一步，以后要想维护盘丝岭上那一众妖精就很难了。别说成为什么宗门大派，就连混下去恐怕都不容易。

    正如陆承所说，成大事者恒无惧，该出手时便要出手。

    苟且地活着，还想苟到长生不老、与天同寿，那得有多逆天的气运！不然你以为漫天神佛都爱出风头？

    这一仗，不能输！

    是时候爆发一波实力给他们看看了。

    可惜齐鹜飞没有合适的武器，那把玄铁剑还在纳兰城的铁匠铺里。

    他只能把从林林山那里买来的那把鬼煞刀拿了出来。

    当然指望这把刀打赢柳钰有点不现实，所以他同时拿出了承影剑，剑柄藏在刀柄之下。

    鬼煞刀，就是为了给承影剑做掩护。

    ……

    人们见到齐鹜飞拿出这把刀的时候，越发觉得他这一战毫无胜算。

    只有林林山心头狂跳。

    这是……

    他愣过之后，忽然便乐了起来，在陆承耳边偷偷说：“老陆，不用担心了，我们队长赢定了。”

    这一下轮到陆承不解了，问道：“何以见得？”

    林林山卖起了关子，轻松地说：“别问，老陆，你就瞧好吧！”

    柳钰看见齐鹜飞手里的鬼煞刀，冷笑道：

    “齐鹜飞，你师父就没传给你一件像样的武器吗？我不想占你的便宜，有什么好兵刃就拿出来吧。”

    齐鹜飞说：“对付你，这把刀足够了。”

    “狂妄！”

    柳钰大怒，往前迈了一步，身体前倾，澎湃的法力倾泻而出，卷起沙尘，形成风暴，朝着齐鹜飞卷来。