    联众的几个创始人意识到《石器时代》收费也很受欢迎，但是业界很多人都还没有快意识到这一点。

    对于业界的人来说，虽然他们对于爱游网的一系列动作也很关注，毕竟爱游网的很多骚操作值得他们学习。

    但是，如果不是有直接利益相关，是不会像联众几个创始人那般，第一时间去这么关注《石器时代》的。

    而对于不是业内的人来说，在没有很准确的认识前，更多就是凭感觉凭印象了。

    《华夏消费报》的张磊就是其中一个人。

    作为华夏消费报的老牌记者，张磊更多的是关注传统消费市场，对于新兴的互联网市场，了解的并不是那么的深刻。

    不过随着近两年来互联网行业的飞快发展，张磊时不时的也会关注下这个行业，然后发那么一两篇报道。

    而从他了解的情况来看，几乎整个华夏互联网行业的盈利都堪忧。

    在华夏，互联网可以聚集用户，但是无法聚集消费者，因为几乎没有人会为互联网产品买单。

    甚至在米国的互联网，也没几个互联网公司能够赚钱。

    既然没有盈利，没有赚钱能力做参考，于是，互联网行业对比指标也就变成了用户数、点击量，而要怎么才能够有更多的用户数和点击量呢?

    自然是免费啊，毕竟大家都不收钱，你收钱人家还来吗？

    在了解了这一番逻辑后，张磊对于互联网行业，也就有了一个固有印象，那就是只能免费，也赚不了钱。

    没看到贵为上市公司的中华网，最近搞得轰轰烈烈的华夏首届网络小姐比赛，也都是花钱赚吆喝，连个赞助商都请不到。

    于是，当张磊又想起要写写关于互联网的报道时，突然告诉大家要收费的《石器时代》自然也就成为了他眼中的异类，也是绝好的报道对象。

    因为《石器时代》打破了张磊的固有印象啊，不评论你评论谁。

    所以，在看到爱游网发布的关于《石器时代》要收费的公告后，张磊第一时间就洋洋洒洒的写了一篇报道，中心就是，大家都免费，你《石器时代》要收费，那必然就不可能受到欢迎。

    不过，随后爱游网那里公布的动态，倒是让张磊稍稍有的有些意外。

    用户注册数竟然涨得这么快，似乎完全没有受到《石器时代》要收费的影响。

    这个数据出乎了张磊的预料，也让张磊开始产生了些怀疑，爱游网的这个数据是不是真实的呢？

    毕竟现在华夏互联网行业，为了撑门面，虚报自己用户数的情况还有很多。

    作为一名记者，张磊还是有一定素养的，于是他选择了前往网吧去看看实际情况。

    7月25日傍晚，张磊去了燕京一家网吧，有些不太巧的是，这个网吧并没有非常多的人玩《石器时代》，60台机子的网吧，他只看到3个人在玩。

    毕竟全国这么多网吧，又是《石器时代》上线第一天，玩家的数量虽然有那么多，但是不太可能做到每一个网吧平均。

    而张磊对于互联网行业没有更深的了解，所以他对于网吧用户数，也没有太明确的概念。

    因为本来对爱游网数据真实性存疑也是有先入为主的意识在，一眼看到网吧这么少人玩，给张磊的印象就是，《石器时代》远没有爱游网那里动态公布的那么受欢迎。

    心里既然有这样的印象，张磊对于爱游网的数据也就更加怀疑了。

    到了7月25日晚上10点，抱着再看看究竟的想法，张磊又一次去网吧了，这一次，他想问问有没有人去购买点卡。

    这时候，网吧里倒是多了几个人玩，大概有6、7个，不过张磊已经自动忽略了数的变化，看到有一个人是傍晚好像自己就看到了在这玩的，他便主动的上前去询问。

    “小兄弟，你是什么时候注册《石器时代》的啊？”

    听到张磊问，那个正在玩着的人以为他是对这个游戏也有兴趣，倒是很配合的回答说道：

    “上午10点，刚开放，我就注册了。”

    “我看你傍晚就在玩，你是一直在线玩吗？免费的10小时体验是不是快结束了。”张磊问道。

    “是啊，中午休息了一会，其他时间一直在玩，再有十几分钟就结束了。”

    张磊听了，紧跟着问道：“那你准备去买游戏点卡接着玩吗？”

    “不玩了，等过了这个免费体验时间，我就下机了。”那人回答着。

    本来这人还想告诉张磊，主要是晚饭还没有吃呢，吃完晚饭再到回来。

    可是张磊听到这个答案后，却是感觉自己仿佛一下掌握了真相，说了声：“谢谢”，就离开了，毕竟他已经得到了想要的答案。

    要真说张磊不严谨嘛，也不对，走到网吧外，张磊还特意在那等了一小会，果然看到刚刚自己问话的那个人和另一名同伴出了网吧。

    看到这，张磊得了他的结论。

    第一、《石器时代》并没有爱游网动态里发布的那么受欢迎，他怀疑用户注册数据有水份。

    第二、虽然《石器时代》对于游戏玩家有不错的吸引力，吸引了一些人册，不过在免费体验结束后，玩家其实并不愿意为此付费。

    张磊显然忘记了，由点及面出的结论是非常片面的，迅速的赶回家里，他又一次洋洋洒洒的写了一篇报道。

    “《石器时代》已经正式上线，作为同一公司的爱游网，在首页动态中不断的发布新的动态，截至10月25日晚上10点，公布的用户注册动态已经突破6万人。

    但是，在游戏上线当天，记者前往网吧探查了解到的实际情况却并非如此，在网吧内真正玩《石器时代》游戏的人屈指可数。”

    用屈指可数这个字，张磊认为还是很正确的，毕竟他两次去这家网吧，都没有看到超过10个人玩。

    “这不得不让人怀疑，爱游网公布的这个数据，是否真实？”

    “同时记者采访游戏玩家了解到，虽然游戏有一定的吸引力，但是在免费试玩后，玩家明确表示不愿意购买点卡充值，这可以说明，《石器时代》通过直接向游戏玩家收费的模式，是失败的……”

    张磊围绕自己在网吧所见所闻，写出了一篇报道，乍一眼倒是让人觉得非常真实。

    于是，这一稿子一路过审，登上了周一7月27日的《华夏消费报》上。

    …………

    亘古网络，上完了周一上午两节的林晓，在下了课后来到了公司，准备了解一下上线两天游戏的整体情况。

    进入到公司，林晓随意的走了走，便感觉到了非常明显的气氛。

    如果说在《石器时代》上线前，公司气氛是紧张和忙碌的话，那今天，这里的气氛除了有些忙碌外，似乎还夹杂着一丝兴奋的躁动。

    “看来，游戏上线后的数据不错吧。”来到办公室，林晓笑着朝对面的陈天乔和章小龙问道。

    林晓这一问，陈天乔和章小龙都开心的笑了起来。

    陈天乔率先开口问道：“岂止是非常不错，简直大大的超乎我们的预料，具体的数据，还是让小龙来告诉你吧。”

    章小龙这时候也就接过了话说道：“确实非常不错，游戏上线24小时，注册的用户数是8.2万，48小时是15.7万。”

    林晓听了，顿时笑着说道，“这说明我们前期内测活动和各种攻略积累了不错的口碑，宣传也做得很到位，吸引了玩家的关注和试玩的兴趣。”

    说到这，他后又朝着章小龙问道：“那其他方面的数据呢？”

    “两天下来，游戏玩家的平均每天在线时长大概在6.8小时，截至今天上午的10点，共有8.7万名游戏玩家累计在线超过10小时。”

    章小龙说到这，林晓便立即跟着问道：“那这里面，充值了点卡的人有多少？”

    10个小时，就意味着免费体验时间全部用完了，再玩就要充点卡了，这是一个很重要的数据。

    “8.04万，充值点卡的人数占比达到了92.4%。”章小龙回答说道。

    林晓听了，顿时眼睛亮了亮，这个数据，有点高啊！

    这时，陈天乔跟着说道：“所以我说这个数据非常不错了。只有6千多人没有充值，但是这当中，可能有部分人是买了点卡没有来得及充值，也有可能是因为手里没钱或者其他原因暂时还没有充。”

    “按照我推测，真正有充值意愿的人，可能能达到95%。”

    听到陈天乔的话后，林晓顿时在心里算开了，按照目前15.7万人来算，95%的话那就是接近15万人。

    15万人购买一张300点的点卡，是10块，那就是150万。

    而300点的点卡可以玩50个小时，按照目前的平均在线时长6.8个小时算，大概就是一周的时间。

    也就是说，这150万相当于7天的收入，那一天的话，就是超过20万的收入。

    当然，这样的计算并不准确，毕竟是周末，所以大家的游戏时间肯定更长，但是游戏的用户却也是在不断的增长的，所以最后收入，比这个，只高不低！

    更关键的是，林晓有足够的信心在后面把这个玩家数量大大提升，所以这个收入绝对要高得多！

    不过即便只是现有的数据，当林晓把自己的这个计算告诉了陈天乔和章小龙后，两人一听，顿时大张了嘴巴。

    一天20万的收入，一个月600万？

    现在的华夏互联网行业，有谁能够有这样的赚钱能力吗？

    这几乎是一个不用去调查的问题，那就是没有！

    “游戏真的可以这么赚钱啊！”

    即便是一直对娱乐游戏这一块比较感兴趣的陈天乔，此时也忍不住的惊叹。

    “这么说，一个月左右的时间，就能够把当初购买版权的钱给赚回来？”

    想到自己当初那么担心的劝林晓不要购买版权，做代理，陈天乔就暗自庆幸，还好林总没有听自己这个傻子的话啊！

    而独自做过Foxmail的张小龙就更是大张着嘴巴了。

    林晓到底是个什么神仙啊？

    现在的华夏互联网，还有多少人在苦苦哈哈的想着怎么赚钱、怎么生存。

    可是看看亘古网络……

    到现在，公司有三个产品，网吧管理系统、爱游网、《石器时代》。

    然后当中有两个都赚钱，而《石器时代》更是赚得飞起！

    这消息要是传出去，估计得让华夏互联网行业的人羡慕死啊。

    “这个事情，我们就内部掌握，没必要再公布了，还是默默的赚钱吧。”林晓此时，笑呵呵的对着两人说道。

    就在林晓这样说着时候，他的手机陡然响了起来。

    林晓拿起一看，发现竟然是记者黄志帆，两人倒是有段时间没有联系了。

