    府里突然接到自己女儿的死讯，尚书夫人听到消息就直接晕了过去。尚书大人王鸿生悲急攻心在儿子儿媳的劝说下堪堪稳住，吩咐儿媳安置好自家夫人，扭头就带着两个儿子和一众仆役径直冲到了徐家。

    去往徐家的路上王鸿生就后悔不已，当时自己怎么就眼瞎将女儿嫁给了这种假仁假义的人！

    当时户部尚书王鸿生还是一个从三品官员的户部侍郎，府中设宴宴请宾客，她女儿不小心跌进了湖里，又被受邀而来参加宴席的徐明达救了上来。

    自己女儿的身子被一个男人在众目睽睽之下看了摸了，纵然王鸿生心里不爽恨不得将徐明达的眼睛戳瞎，也只得将怒气压了下来，故作感激的道了谢。

    翌日就派人去打听了之后徐明达的家境情况、生活作风。瞧着徐明达是个老实本分的，家中也只他一个儿子，日后也少了妯娌之间的矛盾。又因着徐明达算是一个敢作敢当的，没等几日就派了人前来提亲，王鸿生无奈只得将自己的女儿嫁给了徐明达。

    然而徐明达当时不过只是一个闲散读书人，家族中靠祖宗荫蔽虽有些银钱，可只出不进也不是长久之计。王鸿生舍不得自己女儿吃苦，又拖了关系给他在礼部找了个闲职。

    好在徐明达也上进了几年，又有王鸿生这么一个岳丈给他铺路，不过短短几年官位已经升到了礼部知事。可谁知徐明达近年更是手高于顶，知晓礼部有一位主事即将退休之后，就找上了他想要托托关系填补这个空缺。

    王鸿生对徐明达女婿的能力再清楚不过，主事的职位他根本胜任不了，也就没帮他，没想到这一来竟是记恨上了他。徐明达暗地里塞了不少银两托了其他关系竟是坐上了主事这个位置。

    王鸿生后面知晓那银两还是徐明达拿了自家夫人的嫁妆去换的，对他也更加嫌弃了几分。

    是以在徐明达沾沾自喜在他面前炫耀的时候，王鸿生还对他说教了一通。徐明达表面上没说什么，回府了之后却是对着徐夫人发了好大一通火，日后也不爱往王家跑了。

    一行人到了徐家看见徐家满府白布，来回的仆役都是身穿孝服，王家众人心里最后那点儿期望也没了。

    王鸿生的脸冷若冰霜，一步一步往徐府而去。

    徐府的管家瞧见王鸿生时心都颤了一下，慌忙迎上来，“尚书大人……”

    管家的话还没有说完，就见王鸿生忽略了自己径直往灵堂而去了，脸上不由得讪讪，招手将不远处的小丫鬟叫了过来，“去请老夫人过来。”

    大殓前须得外家过目，是以现在徐夫人的棺材还未封板，王家一行人快步到了棺材前，瞧着双眸紧闭安静的躺在里面的妇人不由得悲从中来。尤其是王鸿生仿若瞬间苍老了十岁，嘴里低喃着“我的儿……”

    王鸿生伤心欲绝，忽然响起了什么偏头问一旁吓得不敢阻拦的仆妇，“一一呢？”

    王鸿生口中的“一一”，是已去的徐夫人，也就是王氏留下的唯一血脉，大名徐嘉怡，小名唤作“一一”，如今虚岁也不过才五岁。

    对上王鸿生那一双猩红的眼睛，仆妇被唬了一跳，解释道，“老夫人心疼大姑娘身子弱，送大姑娘回房休息去了。”

    实际上是徐嘉怡刚刚才过来大闹了一趟，扒着棺材木板不撒手哭闹得不行，老夫人才让人强制性的将人带走了。

    王明远闻言默了默，抬眸给了香巧一个眼色，香巧当即应声，“大少爷跟我来。”

    “为何只有你们几个丫鬟在这里守灵，徐明达呢？他为何不来？还有那些小妾，让他们都给我滚过来守着。”王明宇自是瞧见了自家哥哥的动作，是以此时也不担心徐嘉怡了，扶着王鸿生站稳后，怒斥道。

    当家主母的灵堂里面竟然只有几个小丫鬟守灵，当真是欺负他们王家没人不成？！就算他徐明达一个大老爷们儿不适合，难道他那几个小妾也不能来？

    “二姑娘粘人，林姨娘一走就哭闹得厉害，脱身不得。华姨娘刚刚生了三姑娘，正在月子里不方便。梅姨娘和云姨娘刚巧来了月信，这等事儿自是要避开的……”

    小丫鬟低声禀告道，她每说一句，王鸿生和王明宇的脸色就阴沉一分，说到最后脸色阴沉的几乎能滴水，吓得小丫鬟话卡在喉咙边却说不出来。

    “那还是真巧啊……”王鸿生冷哼一声，一字一顿的咬牙切齿出声。

    好一个徐家！

    王鸿生眼眸微凛，“来人，去把徐明达给我绑过来。”

    跟着王家来的仆人一听到这句话，当即听令转身而去。

    徐老夫人一眼这情况，心知是躲不下去了，连忙从转角处走了出来，讨好的出声，“亲家，你们这是做什么。”

    “谁是你亲家！”

    老夫人一怔，只得换了称呼，“尚书大人，你冷静冷静，有什么话好好说，或许其中有什么误会呢？王氏的事情确实是意外，我们请了不少大夫，可……”

    “误会？！哪来的误会？！”王明宇恶狠狠的瞪了一眼徐老夫人，“当初是你们巴巴的求着咱们家将姑娘嫁过来的，如今不过几年，你们就将人蹉跎死了。我呸！怪我们当初看走了眼，将妹妹嫁入了这豺狼之地。”

    “当初还说什么相敬如宾，结秦晋之好。瞧瞧这燕京城里哪个府里的小妾似你们府里，主母丧事都脱空子不来哭灵，就扔下几个丫鬟婆子在这里守着，你们当我王家没人？！”

    王明宇虽是气到极点，但到底还有些理智，“我妹子是怎么死的，老夫人应该最清楚不过了吧？”

    老夫人的脸色不由得变了变，嘴唇嗫嚅了两下没出声。

    怎么死的？

    这事儿还真和她脱不了干系。

    儿媳妇和她儿子成亲这么多年了两人至今也只有一个孩子，还是个女娃，她这心里就一直不得劲。那日儿子过来和她说他在外面养了个外室想接回家来，气的她恨不得给他两巴掌。可是听完了儿子的原因后，她虽然埋怨儿子做事欠妥，可也喜得眉开眼笑。

    男娃啊！

    她的第一个孙子诶！

    虽说这些年明达前前后后也纳了几个妾室，可那些个竟是些没福分的肚子不争气只会生女儿，如今府里也只有三个姐儿，一个带把儿的也没有。

    若是没给徐家留个后，她死了以后怎么去见徐家的列祖列宗？！

    更何况她也已经退让了一步，只让将孩子接回来就行了。日后这孩子也可养到王氏的名下，说出去也好听。

    谁知这王氏气性竟这么大，不仅当众顶撞她，更是对儿子动手打骂。夫妻两个动起手来，王氏气急攻心一时没缓过来，就这么去了。

    “你们将姑娘的棺材抬着，我们走！”王鸿生闭了闭眼，伸手指了指身后的仆役，冷声吩咐道。

    仆役对望了一眼，点头往灵堂里走来。徐老夫人几步上前挡在了仆役的面前，冷喝道，“我看谁敢动！”

