    “梦茹姐姐，这次，多亏了你，虽然说谢谢这两个字俗了点，但我还是真心的对你说声谢谢。ZuiLu.NET”坐在车里，肖扬看着韩梦茹，一脸的真诚，语气里也带着几分感慨。

    说穿了，其实就是肖扬自己没这方面的经验，上辈子普通人一个，这辈子虽说机缘巧合之下，让他成了普通老百姓眼中的超级富豪，但实际上，在骨子里，他还是普通人一个，重生，只是比别人多了十几年的人生经历，对社会的走向知道的更加详尽。像很多普通人根本无法接触到的东西，肖扬也一样在摸索中前进。

    在这一刻，肖扬真的没有半点亵渎韩美女的心思，人家为了自己，请动了背后的超级大佬，这份人情，自己一辈子也还不完，光是这情分，还有什么好说的。

    韩梦茹淡淡的笑笑，仿佛并没有当这回事有多严重，轻笑着说：“我还是公司的大股东呢，老板出了事儿，我当然得尽心尽力了。”

    肖扬苦笑：“姐姐呀，您可就别埋汰我了，我这点小伎俩，也能入您的眼？”

    韩梦茹星眸凝视着肖扬的眼睛，认真的说：“肖扬，我知道这次的事情对你来说，算是个打击，人力有不逮，这其实正常，就算是我，在很多人眼中已经，呵呵……高高在上了，可也一样有我做不到的事情，所以，不要太妄自菲薄哦，要相信自己，至少，我相信你！”

    肖扬点点头，心中一股热流，感觉跟这样一个冰雪聪明的女子，就算成为那种精神上的红颜知己，也此生无憾了，忽然想起此行的目的地，肖扬心里多少有些紧张。韩美女的后面到底站着什么人？

    “我说姐姐，你能不能给我透个底啊，我要去见的，到底是哪尊大神？”因为肖扬思来想去的，也总是想不到韩梦茹背后那个人究竟是谁，虽说自己一直不怎么关心政治。但中央那些重要委员，还是一直都知道的啊，不记得哪个姓韩的首长，要说韩梦茹背后地人是泛泛之辈，肖扬更是不相信，能让张省长这样的封疆大吏都忌惮的，又怎么会是寻常人？

    韩梦茹抿嘴一乐，看着肖扬，竟有几分小女孩的调皮。说：“见了你不就知道了。”

    肖扬恨得牙根痒痒，也没办法把这个精灵一般的人儿怎么样，更何况。论起武力值来，两个肖扬也不是韩梦茹的对手，只是肖扬现在还不知道罢了。

    见肖扬有些郁闷地样子，韩梦茹秀气的眉眼带着笑意，轻描淡写的说：“爷爷是政治局常委，军委副主席，不过，已经退了很多年了。我二叔是总参二部的部长，军衔是中将。家里还有一些亲属，大部分也都在部队口任职。（纯粹杜撰哈，大家莫较真）”

    “嘶！”肖扬忍不住洗了一口冷气。确确实实地冷气。不是装出来那种惊讶。感觉有些牙疼。脑袋也疼。天。韩美女这一家子都是些什么人啊。想必那一些亲属。也都不是普通人。这也太打击人了点。“那今天咱们要去见地？”

    “是我爷爷。”韩美女似乎对肖扬脸上露出地不自在很感兴趣。显然。韩美女也是有点恶趣味地人。“我爷爷其实很和蔼地。你就当他是邻居家地老头就好啦。再身居高位。也是人吗。”

    韩梦茹地宽慰。并没有让肖扬紧张地情绪放松多少。

    这次出国。他算是真地见识到了。权利地重要性。如果自己不认识韩梦茹地话。恐怕这次连尸体都回不了国。想想就觉得后怕。没想到艾俊良这人在英国竟然势力庞大到如此地步。这还是自己认知力那个世界吗？肖扬同时对艾俊良为什么会叛国感到十分地不解。按说一个高官地子弟。完全没理由。也没必要那么做。“梦茹姐。你知道那个艾俊良为什么会成为间谍吗？”

    韩梦茹摇摇头。说：“不清楚。这事我没问。只要你安全就好。”看了一眼肖扬。然后说：“其实我觉得。理由可以有很多。越是这种高官家庭出身地孩子。通常来说。越是过不了平淡地生活。有可能只是为了刺激。还有可能是被人家下了圈套。欠下高额赌债之类。又或者是被美色所勾引。”

    说道美色。韩梦茹冲着肖扬微微一笑。露出编贝似地牙齿：“你地那个林雨晴。长地确实很漂亮。难怪你肯为了她不顾一切地。要我是个男人。恐怕也会像你一样做吧。不过。这次你太鲁莽了。连对方地底细都没有摸清楚就行动。幸好我二叔正好能涉及到这方面。要不然得吃大亏了。”

    韩梦茹清清淡淡的一席话，说得肖扬惭愧不已。

    韩梦茹接着说：“我让他们帮你选了一些部队里身手很好的特种兵，就跟在你身边保护你，你不会嫌我多事吧？”

    “梦茹姐，你这话，让我无地自容啊。”肖扬低沉的说：“我就是一个农村孩子，说穿了没太多见识，不吃亏，不知道害怕，呵呵，有人在身边保护我，我求还求不来呢，又怎么会拒绝。”

    韩梦茹一笑，然后说：“你呀，很多地方像个天才，你的那些奇思妙想，总会领先时代好几年，可有的地方，还真跟个孩子似地，其实，吃点亏也没什么不好，至少长见识了。”

    说着，车子开到一个十分幽静的大道，道两旁地树木看起来有几十年的树龄了，整条道宽敞干净，几乎没有行人。肖扬这才注意到，到两旁那些掩映在树木中的一栋栋青砖红瓦的小别墅，每个门前都有当兵的站岗。心想着，这就是中国政权的中心所在了吧。

    车子开到里面的一个大院门口停下，卫兵看见韩梦茹，直接放行了，想必也是韩老有交代。

    进去之后，肖扬发现，这里并没有想象中的奢华，到处透着一股书香气，还有一种厚重的感觉。家里地摆设看起来都是有些年头地，肖扬心里琢磨着，到底是高官住的地方，相比之下，自己在省城地那处别墅，到显得是暴发户了。丁点底蕴都没有。

    韩梦茹把肖扬领进客厅，保姆在房间里，悄声说：“首长在休息，他说你们来了就先等一会。”

    韩梦茹淡淡的点点头，保姆送上茶水，肖扬看着韩梦茹喝茶的样子，才知道为什么她会喜欢喝茶，原来是从老人这里传下来的。

    等了将近一个小时，肖扬心中的紧张感反而消失了很多。那种见到共和国领导人的患得患失心里，随着时间一点点地减少了许多，也许。梦茹说的对，高官也是人啊。

    韩老这时候从楼上走下来，走的很慢，仿佛有些吃力似的，看见肖扬坐在沙发上，笑着说：“小朋友，等的急了吧，怎么样，还紧张不？”

    肖扬心头感动。同样的话，从不同的人嘴里说出来，效果显然是不一样的，肖扬这时候忽然明白，为什么前世看国家领导人走进普通人家的时候，亲切地跟老百姓握手，那些人为什么会那么激动了。

    “首长，不急。”肖扬站起身来，尊敬的跟韩老打招呼。

    “呵呵。没事，坐下，坐下。”韩老慢慢的走过来，坐在肖扬地对面，上下打量了肖扬几眼，然后说：“英雄出少年，小朋友，别叫首长了，跟茹茹一起叫我爷爷好了。”

    肖扬有种眩晕的感觉。其实他很想装出一幅无所谓的态度来的。可那太装逼了，面对这种脸上每一个皱纹都能写一段故事的老领导人。实在升不起装逼的勇气，肖扬有些激动的说：“那我就喊您韩爷爷了，嘿嘿。”

    老人莞尔一笑，这小家伙还不错，没有大部分人见到他时候那种紧张的话都要说不出的模样，看着就挺喜欢地。

    其实韩老知道肖扬，还是两年前，飞扬农业当时弄出那个无公害蔬菜标准的时候，肖扬的名字就已经摆在了有关部门的案头。之所以会关注肖扬，并不是说飞扬集团的实力，就算这时候国家不算发达，可几千万规模的企业……也许连引起市里关注都很难。

    当然，在江城这样的贫困城市，千万身家的企业还是可以引起一定关注的，但再想往上，就难了。

    其实飞扬集团地优势就在在于，国家领导人早就有振兴东北的想法，但国家太大，总是要分步骤的，不可能一口吃下一个胖子，所以，有关振兴东北老工业基地的话题，一直都是有这个意向，但却没有具体实施的时间。

    而肖扬的公司，恰好在这个之间成立了，以农业为主，在短短几年的时间里，就发展的非常迅速，而且飞扬的升起，完全可以看做是东北发展地一个契机。

    既然飞扬集团能在这种环境下崛起，那么为什么别人就不行呢？再说，飞扬集团地发展壮大，也带动了当地的经济发展，这才是上面关注地主要原因。

    不管用什么办法，能让老百姓富裕，都会得到国家的支持。邓公说过：不管黑猫白猫，抓住老鼠就是好猫。

    加上飞扬集团提出的无公害行业标准，可以说完全填补了国家在这方面的一项空白，适时的赶上了国际形势，也让那些外国人着实震惊了一把。

    最近飞扬集团的产品出口到韩国，一个乡村的企业，这么短的时间，能做到这个地步，完全可以让很多人惊叹了。

    韩老也是从孙女那知道了肖扬，就让二儿子查了下，结果发现很多普通人没法发现的东西，最感兴趣的，是发现飞扬集团的真正掌门人，是一个十六岁的少年！还是虚岁！

    那他在成立飞扬公司的时候才多大？十一二岁啊，这个年龄的小娃娃，说起来很多都还在玩泥巴呢，人家一个农村孩子，竟然就折腾出这么大的一个企业来。

    韩老笑吟吟的看着肖扬，明白这孩子嘿嘿笑的原因，其实很多事情就是这样，肖扬进这个门之前，充其量算是一个有点势力，有点钱的商人。但从韩老的门出去之后，凡是知道这件事情的，恐怕再面对肖扬的时候，都会想想是用什么样地态度了。尤其，肖扬可以喊韩老做爷爷，怕是如果可以的话。很多高官，都会哭着喊着的想打通这层关系吧。

    “你个小鬼，叫爷爷就叫爷爷，哪来那么多的弯弯绕绕。”韩老笑着说：“踏踏实实做企业，要是胡搞，可别指望我给你说话。”

    肖扬郑重的点点头，有了韩老这句话，飞扬集团算是有了护身符了，这没护身符。恐怕全中国，也没几个人敢动。

    站起来，恭恭敬敬的给韩老鞠了个躬：“韩爷爷。谢谢您地关心，我明白应该怎么做了。”

    韩老一笑，淡淡的问：“哦，那你到说说看。”

    肖扬坐下来，然后说：“在见到您以前吧，我其实就想做个商人，赚钱，让自己的父母生活的好一点，让自己在乎的亲人生活的好一些。有所余力呢，就帮相邻尽量做点好事，比如说修桥铺路的事儿，但终归还是以自私为主。”

    韩老看着肖扬问：“我听说你已经这么做了，而且，你们那里的乡亲们也确实得到好处了，我还听说，你们那的村子，被称为东北第一村。老百姓生活都富裕起来了，你很好！”

    肖扬有些惭愧地说：“可终究我还是先紧着自己的生活，以后飞扬集团一定会更多关注农村，关注老百姓，尽量为他们创造多些致富的机会。”

    肖扬这话说地看起来好像有些虚伪，其实一点都不违心，都是实话，飞扬集团现在有这个能力，在经营项目上稍微偏重点老百姓。他们就能得到更多的实惠。

    韩老说：“商人逐利是正常。不逐利，才不正常了。其实你已经做的很好了，不要被一些事情束缚住手脚，只有你们富了，老百姓才有机会过好日子，放心大胆的去干，我们都在关注着你，希望在我有生之年，能看见你那的老百姓都过上好日子。那你的功劳可就大喽！”

    韩老说着，爽朗的笑起来。

    “爷爷您会看见的，您的身体好着呢！”韩梦茹在一旁说道，她对肖扬地表现也很满意，没有紧张到说不出话，也没有夸夸其谈，诚恳的话语，让人听了都很舒服。

    “茹茹，你这个小朋友不错，呵呵。”韩老今天已经夸奖了肖扬好多句，让肖扬都有些无地自容的感觉，我真的有那么好？

    韩老又跟肖扬聊了一会之后，留下他们在家里吃了顿饭，国家领导人的餐饮，实际上比之肖扬平常吃的也好不哪去，只是营养搭配上更合理一些。

    饭前，韩老还笑着说：“这些蔬菜和鲜肉，可都是你们飞扬集团的，现在你们的产品，在一定范围内，其实很有名气！”

    韩老所谓的一定范围，让肖扬有些惊喜，他可从来不知道这种事，不过也只是心里美美，他可不敢去打广告说：飞扬集团地产品，专供国家领导人食用。

    饭后韩老出去散步，肖扬和韩梦茹两人告辞，韩老特意让肖扬经常过来玩。这份殊荣，怕是很多省部级高官都享受不到的，如果被人知道，指不定怎么羡慕呢。

    下午的时候，韩梦茹的二叔打电话要他们去个地方，一个看起来也是部队驻地的大院，里面站着二十个士兵，其中十五个男的，五个女的，都穿着紧身的迷彩背心，看不出军衔，不过从身上散发出那种彪悍的气质来看，都不简单。

    韩梦茹地二叔韩立肩膀上地军衔，肖扬可是看得真真的，不由得恭敬地叫了一声：“首长好！”

    韩立有些不苟言笑，不过看见韩梦茹的时候，还是挤出一丝笑容，说：“人都在这里了，小茹你看满意不？”

    韩梦茹说：“二叔亲自挑选出来的人，我还能有什么不满意的，谢谢您。”

    严肃的韩立中将，被韩梦茹这一声谢谢，硬是说的眼圈有些发红，转过身，假装揉了两下眼睛，然后脸上露出自然的微笑，看着肖扬说：“你这小子不错啊，不错！”虽然没说什么不错，但看向肖扬的眼神，已经跟刚才完全不同了，肖扬忽然有种感觉，眼前这个中将看着自己，怎么有种老丈人看女婿的味道呢？

    韩梦茹白皙的脸上有些红晕，然后跟肖扬说：“这些人的身手，和忠诚度，完全可靠，他们的关系还留在部队，但可以作为保镖来保护你们的安全，我特意选了几个女兵，你的那个林妹妹，就让她们保护去吧。”

    肖扬有些脸红，不过自己跟韩梦茹也并没有什么，人家这么说也自然的很，轻声问：“要不要我给发工资？”

    肖扬这句话一出，韩梦茹愣了一下，韩立将军也呆呆的看了肖扬半天，这二十个兵脸上也都露出古怪的笑意来。

    韩立摇摇头，叹息说：“小茹说你是小奸商，我还不信，现在信了，果然是无商不奸啊。”

    韩梦茹忍不住白了肖扬一眼：“给你干活，你不给开工资，难道要我拿？”

    朋友请出去吃饭，回来的晚点，抱歉。求点推荐票