    

    那黑影叫了一声喵，然后迅速从胡兵身上跳了下来，一秒后，胡兵晕了过去，人没了知觉。

    原来胡兵是给什么东西上了身，我就说一个小孩子怎么有这种声音和表情，而且城府极深。

    跟猫一样的黑影脱离了胡兵身体后，立刻朝着胡靖跑去，可我没给它机会，一剑砍了过去。

    它慢了半拍，我这一剑直接将它砍成了两半，只听见一声无比凄厉的惨叫，那黑影立刻化为了一滩黑水，然后散落在地上。

    “这是什么？”我从地上站了起来，用铜钱剑指着胡靖。

    胡兵是给什么东西上了身，那么胡靖应该也是，她是披了一张人皮，或者把人皮弄下来，她就恢复了。

    “它是我的爱猫，当年皇上用它给我陪葬，它陪了我一千多年，你居然将它给杀了！可恶，我要将你碎尸万段。”胡靖挥舞着双手，一股阴风袭来，她好像狂暴了一样，身上的衣服和头发都往上飘，一股股恐怖的青筋出现在她的脸上。

    那风很大，刮得我眼睛都有点睁不开了，身体一直往后退，顶到一面墙我才停了下来。

    这玩意到底是什么东西，看着不像人，也不像鬼，更不像妖，就一张人皮，这也能作邪吗？

    就在我晃神的一瞬间，嗖的一声，胡靖不见了，而此时我的后背阴冷无比，好像有什么人站在那。

    我立刻意识到了什么，举起铜钱剑就朝背后砍去，可已经慢了，刚刚一转身胡靖就掐向了我的脖子，然后将我举了起来空中。

    她的力气比胡兵还要大，而且伴随着一股肉眼可见的黑风，就好像刀子一样割在我的身上。

    被她掐住我根本没法还手，而且窒息感让我浑身无力，非常难受。

    就在我以为自己会命丧于此的时候，突然胡靖的身体僵住了，她无法动弹。

    “什么？不可能，那丫头不可能摆脱我的控制，休想，你的身体是我的。”胡靖自言自语道，然后身体开始疯狂扭着，抽搐着，好像在自己跟自己打架。

    趁着这会功夫，我立刻挣脱了下来，然后一剑劈向了胡靖。

    胡靖的身上没有伤口，反而出现了一道裂缝，有无数的黑烟冒出来。

    那黑烟奇臭无比，而且熏眼，胡靖凄惨的叫着，面容扭曲。

    几秒后，突然那人皮自己跑了出来，还漂浮在空中，更诡异的是，她居然朝我沾了上来，好像要占领我的身体。

    我退后半步，然后一剑砍了过去，当铜钱剑碰到人皮后，掀起了一阵阵火花，我又砍了几剑，那人皮立刻裂开了几道缝，有无数的黑烟冒了出来。

    “啊……”人皮惊恐的叫了几声，然后就跌跌撞撞的朝着门口跑去。

    我哪那么容易让她跑，一剑扔了出去，只听见一声惨叫，铜钱剑插中了它，然后将它钉到了门上。

    人皮疯狂的挣扎着，可没有用，铜钱剑已经将它钉死，除非有人把剑拿下来，不然它永远都跑不了。

    就在这个时候，我眼前一黑晕了过去，之前刀上的麻药我虽然刺激了穴道，可只能扛一段时间，现在药效疯狂涌上来，我再也无法支撑倒了下去。

    等我醒过来的时候，已经是晚上，矮子兴和郭一达他们围在我身边，还有小狐狸，而现在的我躺在一张柔软的大床上。

    “小老板，你醒啦？”矮子兴他们连忙凑了过来。

    我点了点头，然后第一时间问人皮呢？该不会让它给跑了吧？

    这时候胡靖领了胡兵了进来，我下意识的从床上退了一点，这两姐弟不知道咋回事，好像两人都给什么东西控制住了，特别是胡兵，他貌似一直被那什么猫魂上身。

    “你不用怕，我们都恢复正常了。”胡靖说道。

    我看了一眼胡靖，好像确实没有什么异常，但如果人皮披在她身上，一样可以把戏演好，根本看不出来，因为我们跟胡靖本身就不熟。

    再看向胡兵，他好像一个傻子一样，口水流了一尺多长，还对着我笑。

    我问这是怎么回事？胡兵好像……傻了？

    胡靖叹了口气，说一切她都想起来了，胡兵其实从出生就被猫魂霸占了身体，猫魂走后，导致他智力不正常，现在就是个傻子。

    胡靖想起来了？她想起了什么？我连忙问她怎么回事？其实这事我到现在有点懵了，因为之前胡兵说的故事，有一些是骗我们的，他根本就不是被鬼上身，都是他瞎编的，为了骗我们。

    胡靖说，其实那四个盗墓贼抬来的棺材里，装的不是尸体，而是一张美人皮。

    契约是真的，为了让胡家好好保管，还有其他说的也是真的，只是有一点不一样，那就是并非胡靖爷爷冒犯了棺材中的东西，而是这张人皮很邪门，她会依附在每一个胡家当家人身上，以此来掌控胡家，包括胡靖。

    被人皮上身的期间，她没有记忆，也什么都不记得了，还有一些关于棺材的事情，也在渐渐遗忘，这就是胡靖现在才想起来的原因。

    那张美人皮非常邪门，它控制了四个死去的盗墓贼把它给送出来，它选中了胡家，而且还想控制胡家。

    可胡家也不傻，渐渐的，胡家的男人开始慢慢发现了事情的真相，正准备将人皮毁掉的时候，胡家男人开始一个接着一个暴毙了，而且死的贼惨，唯一幸存的一个就是胡兵。

    他能活着，不是因为他命大，而是他早就被美人皮的宠物猫魂占据了身体。

    还有，胡家的女人之所以对那方面越来越不感兴趣，是因为这人皮施了邪，它不想胡家的女人嫁出去。

    一旦有人嫁出去，就有可能说漏嘴，那人皮的事给有心人听到，那就麻烦了。

    胡靖不止找回了之前的记忆，还同时拥有一点美人皮的记忆，所以很多细节她都知道。

    那我问胡靖，有没有这张美人皮由来的记忆？

    胡靖闭上了眼睛，然后开始仔细冥想着，最后她突然身体一抖，好像脑海中出现了什么恐怖都画面，我连忙问她怎么了？

    胡靖脸色苍白的说道：“这张美人皮好像是宫中的一名贵妃，因为后宫争宠输了，被其他人扒了人皮。”        

