    经过一路上的劝服，小舞终于相信，萧舒只是单纯的想要研究她的身体。

    虽然这听起来好像也不正常。

    “师父啊。我们为什么还要往森林里面走啊？”

    小舞跟在萧舒身后，看着萧舒越走越靠近星斗大森林中央，心里慌慌的。

    森林中心，可还生活着她的两个好朋友。

    美杜莎走在最后面，目光时不时扫过前方的小舞与萧舒。

    前面，小舞已经蹭到了萧舒的身边，笑嘻嘻地去挽萧舒的胳膊。

    “师父，你那么厉害又那么帅，和师娘之间的关系一定很好吧！”

    “师父师父，师娘那么好看，当初追她的人一定不少吧！”

    “不像小舞，一直就没有出过这片森林，对外面什么都不知道。”

    美杜莎眉头慢慢地皱了起来，她越听越不对劲，这小姑娘好像在夸自己，但仔细品品，似乎又不是那么回事。

    萧舒并不知道美杜莎现在的想法，他早就散开了灵魂力量，将星斗大森林的中央完全覆盖。

    很快，两道狼烟似的气息被锁定。

    锁定了星斗大森林的两头霸主级魂兽，萧舒这才有心情搭理身边喋喋不休的小舞。

    美杜莎不清楚，难道他还不清楚不成？

    回头看了一眼美杜莎，萧舒被她紧皱的眉头和不经意间握紧的小拳头逗笑了。

    这个样子的美杜莎呆呆的，有些可爱，想...

    手臂一震，将挂件一样的小舞抖了下去，萧舒落后两步，与美杜莎并行。

    “怎么了，不开心？”

    美杜莎似乎在走神，萧舒的声音吓了她一跳，闻言疑惑道：“就是胸口发闷，说不上来原因。”

    她疑惑时，蹙着精致的柳眉，一双眸子显出几分不解，却更有一种懵懂的风情。

    萧舒沉默了一下，忽然冲着小舞招了招手。

    “师父，来啦！”小舞心里忐忑，却还是一副乐观的模样。

    待小舞靠近，萧舒撤去了笼罩着美杜莎的灵魂力量。

    这个世界没有蛇人这种半兽种族，为了不引起骚乱，萧舒一直利用自己的灵魂力量影响周围人的思维，使他们觉得美杜莎就是正常人的模样。

    在萧舒灵境大圆满的强横灵魂前，小舞根本看不透美杜莎真实的样子。

    现在，萧舒撤去了灵魂力量。

    “啊！”

    小舞一愣，然后发出了刺耳的尖叫。

    她看到了什么，淡紫色的不断甩动着的蛇尾巴！

    这一刻，来自于血脉中的恐惧控制了小舞的全部身心，她站在原地呆若木鸡，浑身抖得像个筛子。

    “她怎么了？”美杜莎有些奇怪，她还不知道，萧舒掩藏她身份这件事。

    惩治了一番生性顽劣的腹黑兔子，萧舒视线看向星斗森林中央。

    在小舞尖叫声响起的时候，感知中的两道霸主级生命突然不顾一切的赶来。

    大地在震动，烟尘卷起，林木摧折，两只高如山岳的巨兽眼泛红光，凶横地撞进了萧舒的视线。

    “人类，放开你手中的人类！”

    泰坦巨猿二明语带威胁，一双通红的眼珠子死死地盯着萧舒。

    天青牛蟒大明盘起蛇躯，直径超过四米的牛头轻轻摇晃，视线在萧舒与美杜莎之间来回移动，危险的气息若隐若现。

    四周的密林中，无数魂兽狼狈逃窜，片刻之后，周围一片死寂再无半点声息。

    美杜莎抬头，美眸中闪过一丝凝重。

    在她的感知中，这两头所谓的魂兽的实力很是不弱，萧舒不一定是它们的对手。

    蛇尾轻摆，美杜莎就要直接动手，却突然感觉手腕一热，已经被萧舒抓在了手中。

    “你干什么？这两人实力很强，你不是对手的！”美杜莎轻轻挣扎两下，发现萧舒还是抓的很紧，羞怒道：“你这人什么毛病？平时也不见你来碰我，偏偏敌人就在眼前，你反倒抓着我不放？”

    萧舒一拉美杜莎的手腕，将美杜莎拉到身前，白眼道：“我又不是对付不了它们，你着急什么。”

    美杜莎还要反驳，就被萧舒的眼神白了回来。

    “要不是协议，”美杜莎哼哼唧唧，撅着嘴老大不高兴，“我连你一块打。”

    “嗯？”萧舒又白她一眼，不再言语，翡色火翼怒张，整个人冲天而起。

    看着萧舒的背影，美杜莎眼珠子一转，忽然甜滋滋的笑弯了眼睛。

    一路上同行，她其实隐隐已经能猜到一些萧舒的想法，比如刚才，她知道萧舒只是不乐意她可能用本体厮杀。

    她本就美艳，一双淡紫色的眸子风情流转，肌肤雪白红唇诱人，此刻嫣然一笑，便连百花都失了颜色。

    美杜莎感觉，自己好像找到了对付萧舒的办法。

    萧舒飞身而起，浑身都被翡色的异火包裹，这是金帝焚天炎与青莲地心火融合成的崭新异火。

    其名，净世莲心火！

    萧舒的后背，出现了一道道翡色的纹路，最终组合成了一朵盛开的曼珠沙华，赤阳燃体术全力催动，这朵异样的曼珠沙华同样散发出毁天灭地的恐怖气息。

    下一秒，天青牛蟒猛然回头，张口巨口，吐出一道天青色的雷电光柱。

    不知何时，浑身缠绕着净世莲心火的萧舒已经出现在天青牛蟒身后，他踏地拧腰，半转身体骤然挥拳，翡色的火焰火龙般咆哮而出，冲向雷电光柱。

    轰！

    星斗大森林中彻底死寂了。

    无数魂兽匍匐在地，浑身颤栗着却不敢有丝毫动作，天威般的气势席卷了整片星斗大森林，仿佛天日将息，雷霆破灭。

    这般恐怖的场景同样吓到了在星斗大森林中猎杀魂兽的人类。

    形形色色的魂师呆立在原地，只感觉心在下沉，一直下沉。

    萧舒一拳挥出，整个人欺身而上，一拳接着一拳轰向天青牛蟒的脑袋。

    天青牛蟒张口吐出万道天青雷霆，暴雨一样铺天盖地，天空黑暗了，只剩下一道流星与万千雷光。

    星斗大森林沸腾了！

    恐怖的战斗余波就连星斗大森林最外围都被劲风波及，大片大片繁茂的树木在热风中化成了灰烬。

    战场中央，一人一兽间的战斗已经到了白热化，萧舒在万道雷霆间腾挪，净世莲心火化作火刃，瞬息间突破防线，一刀砍在了天青牛蟒的左边牛角上。

    天青牛蟒怒吼一声，一道毫不起眼的雷霆凭空出现，电光火石间刺穿了萧舒的身影。

    美杜莎顿时握紧了拳头，心脏如同被一只手死死攥住。

    下一秒，身影消散，萧舒拍打着翡色火翼，站在空中，冷眼看着断角的天青牛蟒。

    泰坦巨猿见势不妙，重重捶打两下自己长着茂密兽毛的胸膛，大吼道：

    “大哥！我来帮你！”

