    林伊站在吧台里面，将手里的调酒器玩得花样迭出，炫目的灯光下，卡酒，回瓶，马天尼杯口腾起一团蓝色火焰。她将酒杯推到老杜面前时，那火焰慢慢收拢，化作一点蓝，沉入杯心，再一点一点泛出碎碎金芒，宛若宇宙中永恒的星光。

    这是她新调的鸡尾酒，取名“星爵”。

    林伊刚满十七，没有监护人，照规定未满十八岁是不能在环星城打工的，是老杜介绍，她才进了这里当临时调酒师。

    只是老杜最近喝得有些凶，林伊本想劝一劝，却后来又作罢了。

    一个基因出现问题，又没有财力去买特效药来缓解痛苦的人，只能靠酒精来麻痹身体，并且这样的日子，对他而言，也已所剩无几。

    林伊以前也叫林伊，她天生异眼，世上的一切在她眼里，都能用各种不同的符纹代表，所以她继承了家里的祖传手艺，专门给人画符做法。她的业务能力很好，许多权贵都是她的常客，祖父还把家传符石传到她手里。可惜她运气不好，一次出国旅游，竟碰到了飞机失事。

    灾难来临的那一刻是什么样的情形，她已经记不清了，她只知道临死的那一瞬，魂魄被吸入了家传符石里，然后符石带着她遨游星际。

    这说起来似乎很牛逼。

    但对林伊来说，那却是她最不愿回想的一段经历。

    因为七万年！

    她在无边无际，深幽可怖的宇宙，渡过了七万年。

    那种孤独感，没有着落点，没有尽头，比死亡还要可怕千万倍。

    她被困在符石里，被动地清醒着，被动地感知着时间，被动地看到了宇宙深处无数驳杂的，无比恐怖的能量，看到它们相互碰撞，相互吞噬，相互交织成各种繁复的符纹。

    最后，她终于等到一次巨大的能量碰撞，才使得她的意识陷入黑暗。

    待她再次醒来，符石已经消失，她落到了一个同样生活着人类的陌生星球，重活在一个同样叫林伊的女孩身上。异眼的能力依旧跟随她，并且因为穿越了星际，见过宇宙深处无穷无尽的能量，她的眼力比以前更加强大。

    也是来到这里后，她才知道她所看到的符纹，已经有了科学的解释。那是源能的具象体现，科学家称之为源纹，也称之为规则纹。

    据《威星权威科学》的解释，源能不同于任何能源，源能是随宇宙的诞生而诞生的最初能量。源能包含宇宙中所有的生命力，和所有能量元素，理论上源能拥有无限循环，永不枯竭的特性。

    基于此，源技术成为了一门新学科。

    现在的威星，智能机器人早已普及到人们的日常生活中，在星空之上，基于源技术，人类开发了两个新星球，设计出超大型的生态循环系统，那里生活着二十亿人口，新星之外，还有无比庞大的星空军事基地。

    但两百多年前，因源技术的发展，整个人类社会，曾陷入过一场编辑和强化基因的变态狂欢中。

    然而不过短短五十年，人类基因改造技术，使得阶级落差变成了一道不可跨越的鸿沟，人生而不平等被明明白白地刻进了基因里。于是不可避免的，怨恨，绝望等负面情绪也因此滋生。接着，一部分编辑修改过基因的人，突然出现各种怪异的基因病，并且恐慌之下，选择再次编辑强化基因。可这样的做法，却导致基因病变成了一颗无法根除的毒瘤，在人类这个物种中深深扎根下去。

    于是社会危机爆发，心怀不轨者伺机挑起战争，战火很快蔓延，所有人都被卷入其中。

    战争持续了十二年，文明遭到了毁灭性的打击。

    最后三颗星球的政权建立了联盟，合力平息了战争，随后颁布了一系列新律法，其中“人为编辑强化人类基因”从此被禁止，源技术在生物科学这一领域，设了非常严格的审核制度。

    社会重新恢复秩序，战争的痕迹慢慢被时间刷洗殆尽，两百年后的今天，科技已不知更新换代了多少次，并且在完整的法制体系下，世界出现从未有的繁荣稳定。

    但是基因病并没有因为战争的消失，而被治愈。

    如今，能穿越空间的源点，几乎像公交车站一样普通了，两个星球间的距离，甚至可以缩短到以小时为单位，但基因病这个医学难题，却依旧不见有明显突破。

    基因病，延顺血脉，被遗传了下来。

    人类，终究是无可避免地，被分成了三六九等，即便法律上严令禁止这样的划分，却也抹杀不了这个事实。并且随着时间的推移，这种社会阶层的划分，已然趋于稳定。

    后来，他们这些患有基因病的人，还被贴上了一个特定的标签——基因失败者。

    老杜就是其中一个，基因失败者。

    一个人的生命信息，在林伊眼里，全写在他的生命源能所显现出来的源纹里，林伊第一次看到老杜时，他的生命源纹已几乎全部断裂。

    所以老杜还不到五十就已老态毕现，最明显的是那头花白的头发，和两条深深的法令纹。这里的人均寿命是150岁，超过两百岁的人不在少数，所以很多五六十岁的人，看起来和二十多岁差不多，这就是遗传了超级基因后，最显著的效果——寿命延长，青春也随之延长。

    而像他们这种人，也有一个特定的标签——超级基因携带者。

    如往常一般，老杜拿起那杯酒，咕咚咕咚几下就干了，然后将酒杯往前一搁。林伊看得出老杜今天心情很不好，便什么都没说，又给老杜调了一杯“星爵”。

    连着喝了三杯后，老杜才摆摆手，问了一句：“你真要去考三江源学院？”

    林伊点头：“是。”

    老杜抬起眼：“源学院不是那么容易考的，再说，就算考进去了也没用，你的问题……”然而老杜说到这，却停下了，似有些不忍打击她。

    基因失败，是每个失败者心里最深的痛，没有人愿意被人点出来，更何况才十几岁的小姑娘，她的人生还没真正开始呢，就已经被写上了失败。

    是的，林伊也是一位基因失败者。

    不过在林伊眼里，她的生命源纹虽一样不完整，但却不是像老杜那样是断裂的，而是将近百分之十的部分，是缺失的。她不明白这代表着什么，她只是直觉，如果不把这些缺失的部分上的话，她随时都有可能猝死！

    挨过了七万年，才终于换得一次重生，她无论如何都要好好活下去。

    所以林伊道：“总得试试。”

    老杜不由打量了她一眼。

    林伊比一般女孩高许多，并且瘦，四肢修长，脸蛋小，鼻梁挺直，留着短发，只是刘海有点长了，压住她微微上扬的眼角，弱化了她淡漠的眼神，也因此，往往容易让人误以为她是个帅气的少年。

    “试试，试试……”老杜自言自语地嘟囔了几下，心里说不出是什么滋味，他像林伊这般大的时候，也曾满怀希望地去试过。可最终他发现，再纯粹的源能，也不过是将他的寿命延长一些，将痛苦减轻一些罢了，并且就为了这么一点点的改善，他每年都要付出巨额星币。

    联盟政府用了两百年，都无法根除这个问题，基因病，是人类为自己的狂妄和贪婪，付出的惨痛代价。

    对他们这种失败者来说，这操蛋的命运，从一开始就已经写好了结局，无一例外。

    他见过太多基因失败者了，不管曾经有多大的志向，最后都没能改写命运。有的人干脆破罐子破摔，整天醉生梦死，然后走上犯罪道路。那些人还没等身体变差，就死于各种意外，林伊的父母就是被那些意外牵连到的受害者。

    林伊现在才十七岁，但老杜已经可以预见她的一生，她将和他一样，生命短暂、满心不甘，却最终，对这一切都无能为力。

    林伊去招呼别的客人，老杜上身斜靠在吧台上，眼皮耷拉着，看起来很颓废。林伊给别的客人调好鸡尾酒后，往老杜这看了一眼，就走过来给他倒了杯冰水：“早点回去，别每天都醉倒在路边，我下班后还得去捡你。”

    老杜看着林伊年轻的脸庞，忽然问：“学费你准备好了吗？”

    林伊道：“星币存够了，还差一块考试源石。”

    源学院的门槛很高，所有报考的学生，除了要交高额的报名费外，还必须自己准备一块考试用的源石。但只要考进去了，并顺利拿到毕业证的话，就会有大把公司出高薪聘请他们。若是能力再强一些，考到源师的授章，那前途更是一片光明，未来的人生，享受到的都是明星待遇。

    如果一个基因病患者能从源学院顺利毕业的话，即便他不能改变自己失败的基因，但至少他这一生，也可以过得好一些。

    所以无论源学院的门槛有多高，入学率有多低，报考的人还是年年爆满。并且每年招生之前，源学院外面的补习班就像雨后春笋一样，蹭蹭蹭地冒出来，每个补习班还都打出“考不上全额退款”的广告。

    老杜拿起那杯冰水猛灌了一大口，脑子被冻得清醒了些，然后从兜里掏出一个东西扔给林伊：“下班后来找我。”

    他说完就转身走了。

    林伊摊开手心一看，老杜给她扔过来的，是一块源石，石芯隐隐透出幽冷又迷人的光，那些光在她眼里交织成不停变幻的玄奥图案。

    ——***——

    新书来了~

