    第171章大神，你老婆又被拐了46

    唐姝愣了愣。

    顾清云走后，她才拿起手机，垂眸看了一眼。

    顾清云。

    看到对方的姓，她心口颤了一下，想到了一个人。

    女孩低垂着纤长的睫毛，微微攥紧了手机。

    唐姝没有继续想下去，拎着行李箱进入了宿舍楼。

    四人寝,唐姝到的时候，只有一个室友在。

    对方是一个短发女生，黑色头发里有一缕个性的紫色挑染，穿着黑衣黑裤。

    看到唐姝，女生就放下手机，朝她走了来，顺手接过她手中的行李箱。

    “姝宝,你可算来了，那两个没良心的抛弃了我们去校外住了,接下来的三年只有我和你相依为命了呜呜。”

    唐姝愣了一下，眨眨眸。

    女生叫方婷，她亲切地拉着唐姝的手，把她带到寝位后按着坐了下来。

    方婷贼兮兮地道：“姝宝，今晚新生欢迎会，听说往届优秀学长会过来讲话，而且长得超帅！我已经和志愿者学妹打过招呼了，她们到时候会放我们进去！”

    “你陪我一起去好不好？”

    方婷又是捏肩又是揉背，弄得唐姝晕乎乎的，就点头答应了下来。

    “耶！”女生蹦了几下回到了自己的位置,兴高采烈道，“容我先化个美美的妆。”

    没过多久,方婷又探头看向唐姝：“宝,要不要给你也化个妆？”

    嗯？

    唐姝偏过头。

    她还没有做出回答,女生就自言自语道：“哎,我们姝宝不化妆就已经是个小仙女了,化不化都一样漂亮。”

    唐姝顿了顿，收回目光。

    原主寝室的氛围比她想象中要好很多。

    唐姝垂眸整理了一下桌面，把行李箱里的衣服一件件叠好放进衣柜后，抽出了一个笔记本。

    她把本子摊开，开始学习做起笔记。

    唐姝在很认真地为今后的事业打着基础。

    系统也才发现，原来他家宿主认真起来也可以很勤奋，咸鱼是对她最大的误解。

    …

    和方婷吃完晚饭，唐姝先被拉着去了趟卫生间。

    方婷同学对着镜子补了补妆，唐姝则耐心在旁边等着。

    “你看到那个很高的学长了没？今天中午三食堂，好多人都看到了！真的超级帅！”

    “啊啊啊我知道，我姐妹给我发了照片，真的太帅了啊啊，腿好长脸好帅，简直比我本命还要好看呜呜。”

    “哎，可惜去不了迎新会现场，好羡慕这届的学弟学妹。”

    唐姝听到从卫生间外经过的同学的对话，微微偏偏头。

    大家好像都挺激动的。

    唐姝已经不止一次听到有女生讨论起这个话题。

    这时候，方婷也补好了妆，拉着唐姝就往外跑。

    停下来的时候,唐姝已经快要喘不过气来,脸颊红扑扑的,喉咙火辣辣的疼。

    方婷也才意识到唐姝的不对劲,连忙手忙脚乱地道歉：“对不起宝宝，我忘了你嗓子受伤了不能跑，还难受吗？要不要去医务室？”

    女孩睁着一双微微泛红的眼睛，缓了缓。

    如果这时候去医务室，方婷可能会错过学长，而且，她也没有那么严重。

    于是，唐姝摇摇头。

    女孩湿润的眸清澈干净，仿佛黑曜石里洒进了几滴很淡的红墨水，缓缓晕染开。

    (本章完)

