    

    卖货郎摇头悲叹，身形变化，一袭蓑衣头戴斗笠，他把玩着手中的元宝笑骂道“臭小子，脾气还挺冲，还想用破枪扎老子！”

    高大的身影没入山林中，洒落一地的杂货化为石子，货架也变成了两根草絮。

    不知不觉，两日已过，岳魁终于抵达堍州。但他没有进城，而是趴在山坡上，俯视着这座宏伟巨城。

    战火依旧燃烧，城墙尽破，上面倒挂着许多无头尸体，苍蝇遍布血腥冲天。

    岳魁牙龈几乎咬碎，手抓着泥土，深深嵌入其中，他亲眼看见数十名老百姓被倒吊着斩去头颅，鲜血顺着颈首分离处大股喷出，久而久之，血已流尽尸体变得煞白无比。

    惨无人道的屠杀，鲜血染红了城墙，士兵拉着马车运送大批尸体，护城河已然变成了沉尸河，清澈的河水变得暗红，无数尸体漂浮其上。

    “畜生！畜生！”岳魁沉声咆哮，身躯都在颤抖，指甲深深抠进土地，渐渐渗出鲜血。

    堍州已经沦为人间地狱，苏氏大军攻入，烧杀抢掠无恶不作，守军被打散，撤离到了后方的郡地，放弃了州城。

    城下，苏氏大军气焰嚣张，用鞭子不断抽打玄熙平民，谁敢反抗就地斩杀。

    一位黑甲军士大脚狠狠踩在商人脸上，口中浓痰吐向对方，极其嚣张道“去你妈的，有钱了不起？你知不知道，自己现在是奴隶！”

    说完，大脚继续碾着对方的脸，商人疼痛难忍，苦苦哀求道“求求你，放过我，我有钱我有很多钱，你要多少我都给！”

    军士露出鄙夷之色，抬起脚来，冷漠道“起来吧”

    商人颤颤巍巍的爬了起来，低着头等候发落，胯下湿了大片，直接被吓尿了。

    军士玩味儿的看着他，“转过身去，不准回头！”

    商人一震，不知对方打什么主意，但还是乖乖听话转了过去。

    黑甲军士面色狰狞，突然探出手，一把抓住对方的龙骨，劲力狠辣五指洞入体内，紧握龙骨。

    商人嘶吼，钻心的疼痛传来，青筋暴起鲜血如注，大股大股从口中呕出。

    “咔啦”鲜血淋漓的龙骨硬生生被军士拔出，冒着丝丝热气。

    商人眼珠暴凸，噗通倒在地上，死不瞑目，背后一片猩红，白色的骨髓汨汨流出。

    “比上次快了一点，有进步！”

    旁边的人调侃手抓龙骨的军士，他手中提着几颗人头，黑甲隐隐透红，显然杀的人更多！

    这般的惨事，自城破那一刻起未停过。

    岳魁强忍心中的怒气，准备离去，暂时不能进城要趁乱混进去，他感应到州城里有一位极其恐怖的强者，虽然隐藏的很好，但逃不过岳魁洞悉之眼的感知。

    微风拂面，岳魁却感受不到丝毫凉爽之意，掺杂着血腥味的腥风，使他通体冰凉。战争太过残酷，泯灭人性的绞肉场，无间地狱在其面前也黯然失色。

    岳魁藏身于州城四周的大山中，来回往返寻找混入的时机，无果，苏氏大军戒备森严，连只苍蝇都飞不进去。

    岳魁坐在树杈上，注视着州城，手拿着肉饼，不时啃一口，葫芦里的清茶也快喝光了。

    “第四天了，还是进不去。”

    无奈的摇摇头，岳魁从树上跳下，钻进了树洞中，树洞是他用银枪凿的，四天以来都是睡在这。

    “嗯？谁！”岳魁刚准备躺下休息，一道神念突然扫向他。

    拿出银枪，岳魁散开神念试探着周围，这股莫名出现的神念极其强大，岳魁不得不慎重。

    “是我，不用紧张…咳咳”

    声音有些虚弱，夹杂着痛苦，岳魁听着很耳熟。

    “你是谁？”

    “玄师…”男声回道

    玄师！岳魁唰一下子从树洞里钻了出来，环顾四周，却没有发现任何人。

    “师叔！师叔！你在哪儿！”岳魁大喊，却无人回应。

    “别喊了，当心把官兵招来，往前走有棵大榕树，左拐再走五百米左右，有块石壁，上面有个石洞，我和你师尊都在里面。”

    玄师传音给他，岳魁听后快步往前跑去，果不其然，前方有棵参天榕树。

    他按照玄师的话，向左边飞奔而去，脚步极迅，卷起一地枯叶。

    岳魁心里的郁结一扫而空，只要他找到吴婆婆，什么问题都会迎刃而解。

    前方是一块陡峭的崖壁，石块层层跌起，挤压成了一道石墙。墙体正中央，有个不大的石洞，痕迹新鲜，一看就是有人刚弄出来不久。

    岳魁用银枪作钩，钉着崖壁攀爬，周围山石林立，几乎不会有人来此，玄师选择此地，很难有人会发现。

    “咔！”枪夹牢牢扎入石块内，大片尘土飞扬，岳魁咬着牙，慢慢往上爬着。他不能腾空，只能这样攀登，若是到达合一境，几个纵跃扶摇而上。

    一刻钟后，岳魁终于摸到了洞口的石坎，他把银枪收回戒指中，十指扣在上面，两只脚用力一蹬，像只猿猴般跃了进去。

    石洞不是很大，刚好能容纳几个人藏身，岳魁眼睛盯着地上的老人，“噗通”一声跪了下去。

    “师父！”眼泪瞬间涌出，岳魁再也无法抑制内心的悲痛，他原本以为吴娘安然无恙，却不曾想看到的却是一具冷冰冰的尸体。

    吴娘静静躺在地面上，双眼紧闭嘴唇发白，毫无生气，只有无尽的死意…

    玄师耷拉着眼皮，气息也极其微弱，再不复往日元君的风采，他看着岳魁，悲痛欲绝。

    “你师父临终前，让我告诉你，不得滥用符文！只许修炼，不得动用！直到你遇见别的符文门人，他若实力强劲，你方可再拜师！”

    岳魁脸上淌着泪水，哽咽道“我只有一个师父，她既是我师父，更像我奶奶！除了她，我不会再拜第二个人为师！”

    玄师痛苦的闭上双目，眼角亦有浊泪滑落，故人已逝，唯留无尽悲！

    岳魁心中的痛，无人可知，失去了父亲，母亲也被关押。唯有眼前这位老人，对自己百般好，传修炼法门，将毕生所学毫无保留的教给了自己。

    脑海中浮现出老人那双精悍有力的神眸，苍老的声音似乎游荡在耳边…

    “小魁啊，一定要努力修炼，将我符文大道发扬光大！你要知道，符文一道可是出过大帝！”

    吴娘昔日的夙言，不断冲击着岳魁幼小的心脏，自己是符文大道唯一的传人，至少目前是！他不知道吴娘口中的大帝，是何等人物，但他坚信自己能成为那传说中的大帝，甚至超越大帝！        

