    乱战之中，圣法仙王以通天术力，开启无上仙法。

    霎时，璀璨阵轮撑开万里疆土，四道霸气身影，再现仙魔战场。

    “是那四位仙王！”仙道域众人眼中皆是展露出了惊骇之意。

    “这怎么回事？他们四位不是已经？”

    “是道身元神，上次太上仙王进入魔世，将他们元神收了回来，这段时间以来，仙道域也是一直在想办法令四位仙王复活。”

    “……”

    众人的心中一惊再惊，只见那北冥，剑缺，皇忌，冷阳四位仙王的身形体态都比较虚幻，他们并不是实质的形体。

    很显然，这是圣法仙王利用仙法术力将四人临时唤醒的。

    虽然不是实体，但四道身上散发出来的气息都非常的强盛，甚至比生前的时候，还要强大。

    “为何我感觉他们的气息变强了？”

    “应该是圣法仙王的术力加持，上次太衍古界的气运之争，仙道域也获得了不少的气运。圣法仙王利用那些气运力量做了不少的事情。”

    “……”

    在众人紧张的目光下，四位仙王迈步踏出。

    “发生什么事情了？上次大战结束多久了？苏魔已经入侵了么？”剑缺仙王开口说道，不难看出，他是存在意识的。

    北冥仙王看着场上的局势，道：“看来并不是苏魔所为！”

    “哼，难道他已经死了吗？我还未找他报仇，这太便宜他了。”另一边的皇忌仙王恶狠狠的说道。

    这时，圣法仙王开口了：“现在可并不是聊天时间，你们的时间有限，仙道域若亡，你们便连复活机会都无了。”

    说完，圣法仙王分别打出一道金色的符文光印融入四人的后背，霎时，四人赫然明白接下来该干什么。

    “咻！”

    “唰！”

    突见剑缺仙王和皇忌仙王豁然消失在了原地。

    下一霎那，血神的前后两侧乍现两道身影。

    “嗯……”血神声线微微拖长，她斜视着两人道：“仙道域看来是真的无人了，连死人都召出来作战。”

    回答血神的是皇忌仙王那汹涌澎湃的强大掌元。

    “皇忌七字诀·杀！”

    “嗡！”话落，一个清晰的“殺”字直接飞向血神。

    攻势迅猛，字体如山。

    血神一掌劈碎那个“殺”字，并朝着皇忌仙王攻去。

    后者面无惧色，毕竟已经是个死人了。

    “砰！”两者双掌交摧，天地震爆无穷波潮，皇忌仙王的力量比之血神而言，还是差了不少，其随之飞退百余丈。

    但紧接着，另一侧的剑缺仙王单手捏作剑诀。

    “锵锵锵……”霎时，八道近乎透明的虚幻名剑惊现身外。

    八剑犹如走马灯般转动，剑缺仙王杀招显现，剑指一挥，八剑相互萦绕，好似旋转的剑涡般杀向血神。

    血神有些讶异，契合度变高了。

    当初在凶祭血陆的时候，她是目睹过四位仙王和苏逸辞争锋交手的，不过那时候的他们并没有这么完美的契合度。

    事实上，如果当初四人联合出击，对苏逸辞进行全面围杀的话，说不定还不至于全部丧命在凶祭血陆。

    说时迟，那时快，八剑交汇的剑轮已经杀到了血神的眼前。

    血神运转全身功力，身后血翼犹如光链绽开。

    旋即，光链环绕在身外，形成一个完美的索链封盾。

    “砰砰砰……”一道道剑影冲击在索链封盾上，引爆一重接一重的环形波光剑潮。

    就在皇忌仙王和剑缺仙王找上血神的时候，另外两位仙王，北冥和冷阳也是直接联合对位邪神。

    “怒天仙法·万法之印！”

    出手便是至极杀招，北冥仙王凌天而上，爆发越限灵能，十万古老符文碎影纳入掌中，以其为中心，一道道伞形的绚丽光痕无限扩散。

    “杀！”

    一声暴喝，北冥仙王双掌推出，一座八角形的法印以旋转的姿态轰向邪神。

    八角法印力量更甚以往，威力超越了北冥仙王的生前状态。

    目睹当前的情况，邪神两眼血芒陡射，其魔爪于虚空中抓回死神血镰。

    跟着邪神挥舞血镰，一道撕裂云端的血芒当即抨击在那法印之上。

    “哐当！”

    恐怖的巨力交摧，犹如雷霆震耳。

    九霄上空炸开万里光波，在血镰的强势挥杀下，北冥仙王的攻势遭受瓦解，但另一边的冷阳仙王已经蓄积最强灵力，铸造越限杀招。

    “帝罗双华·刀剑归元！”

    “哗！”

    强烈的气流爆冲天河，冷阳仙王一手爆发至极剑锋，一手执掌冷冽刀势，霎时，剑势纵横，刀光回旋，两道颜色不同的剑气刀芒以撕裂苍穹的姿态劈向邪神。

    邪神亦是感受到两人的力量已经超越了生前时期，当即其左边魔爪探出。

    “至暗之道·魔灵窥世！”

    “桀！”

    魔爪急剧的放大，遮天蔽日，就像从异界探出的魔手。

    “轰隆！”

    邪冷至暗的魔爪抨向那刀光剑影，一系列的惊天爆炸造就非凡的震撼。

    目睹这一幕，仙道域的众人士气再起。

    连四位已死的仙王都被唤醒作战，岂能让魔世得逞。

    “杀！”

    “捍卫仙道域！”

    “屠魔之战，开始！”

    “……”

    圣法仙王催动无上仙法，虽然唤醒了四位强大的顶尖战力，但他的灵能也在以非常夸张的速度消耗流逝。

    之所以北冥，剑缺，皇忌，冷阳四位仙王的战力超越了生前时期，是因为融入了圣法仙王自身的术力。

    此术力量极强，可时间有限，所以这场战争，需要尽快奠定胜局。

    而，此时此刻，场中两位最为重要的角色尚未出手。

    云道隐执掌魔权血杖，漠视着太上仙王：“你的忍耐，倒是令吾意外！”

    “我在等你出手！”太上仙王道。

    “哦？”

    “来者是客，吾让你先手。”

    “哈哈哈哈哈……”云道隐淡然的笑道：“那吾若是不出呢？”

    “你若不出……”太上仙王话音落下的霎那，一记凛冽的寒风骤然从云道隐的身后席卷而来：“那我就……先出！”

    霎时……前一瞬息还在前方城台上的太上仙王赫然乍现云道隐的身后。

    继而“嗵”的一声惊天爆响声在天地间炸开，大地垮陷，堪比陨石撞击般的冲击波扩张八方，云道隐所在的区域，瞬间沦为了一片……废墟！

