    眼见张卫能一副随时都会出手的样子，孟章不敢没有惊慌，反而满脸笑意。

    “总督大人一定要包庇无裂谷这帮人族败类，莫非这其中有什么在下不知道的内情吗？”

    “滚开。”

    张卫能不愿意和孟章继续啰嗦下去，一声暴喝，就悍然出手了。

    一道血红色的烟气从张卫能头顶升起，在他身后，仿佛有千军万马狂奔而来。

    鲜红似血的狂暴罡气以一种席卷一切之势，凶猛的冲向了孟章。

    被张卫能的凶暴气势所慑，原本跟在孟章身后的几名元神真君，纷纷远远避开，一副生怕被波及的样子。

    徐梦莹精通心灵大道，对于这种精神类攻击有着很强的抵抗力。

    可是身经百战的张卫能不但修为远在她之上，更有那种铁马金戈的气势，让她忍不住连连后退。

    在张卫能出手的同时，他身后的几名修士都纷纷让开，空出了足够的场地供他施展。

    “这就是军中悍将常用的铁血罡气吗？果然威势不凡。”

    孟章嘴中低声嘟囔了一句，站在原地一动不动。

    大家都是元神后期的大修士，单靠吓人的气势，可吓不住对方。

    孟章背后阴阳灵葫若隐若现，一道黑白两色交杂的气流涌出，主动迎上了血红色的铁血罡气。

    一连串巨响声不断的响起，孟章和张卫能两人的身体都是微微晃动，显然都承受了沉重的压力。

    铁血罡气并不是什么不传之秘，许多军中成长起来的修士，都会修炼一番。

    可是戏法人人会变，不同的人却能变出不同的花样来。

    普普通通的铁血罡气在张卫能这样的军中修士手里，却变成了足以撬动天地大道，有着莫可抵挡的威势的强大杀招。

    阴阳二气和铁血罡气在空中不停的碰撞、激烈的交锋。单是战斗之中散发出来的余波，就让旁边观战的修士都自觉躲得远远的。

    到目前为止，交手的两人施展的都是常规手段，还没有施展出各自的底牌和杀手锏来。

    现在，战斗还处于互相试探的阶段。

    无论是张卫能和孟章，都知道眼前不是交手的好时机，都不愿意和对方彻底撕破脸。

    他们不但出手有所保留，而且还没有让其他人加入战斗。

    不过，看着下方无裂谷中的动静越来越小，知道无裂谷已经处于灭亡边缘了，张卫能开始忍耐不住了。

    “孟章，本官最后给你一个罢手的机会。”

    “如果你马上带着你的手下离开这里，本官可以当今天的一切都没有发生过。”

    这已经是张卫能能够做出的最大让步了，这也是他最后的底线。

    如果孟章真的连这点面子都不给他，那就只有全面开战一条路了。

    如果有别的办法，孟章也不想要和张卫能闹到这等地步。

    可是开弓没有回头箭，对于无裂谷的攻势都已经进行到最后阶段了。就此罢手，他不但自己不会甘心，也浪费了众多修士的牺牲和付出，让大家的苦战变得没有价值。

    孟章的目光一下子变得坚定起来，同样下定了最后的决心。

    尽管这严重违反了他的计划，可张卫能真要插手无裂谷此事，那自己也就只有不顾一切，将他挡住了。

    “总督大人，你真的要为勾结域外入侵者的人奸张目吗？”

    “无裂谷罪大恶极，你不要不辨是非，更不要被他们迷惑。”

    孟章一副言之凿凿的样子，好像真有无裂谷勾结域外入侵者这回事一样。

    他既然宣称了无裂谷的罪名，并且打着清除人族败类的旗号出兵，当然要把这件事情彻底落实。

    现在太乙门组织的修士大军都已经杀进了无裂谷山门之中，并且将其占据大半。

    别的不好说，要想找出一些无裂谷勾结域外入侵者的罪证，还真不是难事。

    都不用孟章下令，下面的人自然会将一切安排的妥妥当当，将各种罪证都准备齐全。

    孟章从始至终嘴上都说着这件事情，不过是要站在道义高处而已，显得自家师出有名，并非无故挑衅。

    张卫能看见孟章说得活灵活现的样子，都稍微愣了一下。

    莫非无裂谷真的和域外入侵者有着暗中的勾结？

    以修真者的一贯德性，出现这种情况并不稀奇。

    可是张卫能转念一想。

    这些年里面，无裂谷和总督府联系紧密，双方多有往来。总督府在许多方面，都向无裂谷提供了很多帮助。

    无裂谷的许多举动，基本上都在总督府眼中。

    要说无裂谷一方瞒过张卫能的耳目，偷偷勾结上了域外入侵者，还真的不大可能。

    退一万步说，就算无裂谷真的和域外入侵者有着某些勾结，以今日的局势，张卫能都绝对不会承认，而且会力挺无裂谷到底。

    正在张卫能和孟章开始试探性交手的同时，下方无裂谷之中，又出现了巨大的变化。

    在无裂谷山门之中，也就是这座辽阔谷地的中央部位，原本有着一条深不见底的巨大裂缝。

    这条裂缝长达上百丈，最宽的地方超过了十丈。裂缝到底有多深，谁也说不上来。

    据说无裂谷这个名号的由来，也和这条裂缝有关。

    在无裂谷建立之初，这处裂缝所在，就被视为门中的根本重地。

    裂缝所在的位置，搭建了巨大的建筑作为遮挡，又被一重又一重的禁制遮掩起来。

    这里常年守备森严，别说是普通的门中弟子，就是门中资历较浅、地位不够的高层，都没有资格靠近这里。

    时间久了，这个地方显得越发神秘，更是成为了门派的核心所在。

    关于这个地方，有着各种各样的传言。

    门中弟子私底下说什么的都有。

    有的说裂缝连通地底，里面有着各种地底深处才会出现的天材地宝。

    有的说裂缝之中，被无裂谷开山祖师镇压了各种妖魔鬼怪。

    有的说裂缝之中环境特殊，适合修炼无裂谷的至高秘法。无裂谷修士只有在裂缝之中修炼，才能成就元神真君。

    ……

    至于这条裂缝的真相到底是什么，无裂谷之中都没有几个人知晓。

    反正，这里是无裂谷的最后堡垒，也是最为重要的地方。

    1603379052

