    看小丫头抱着那狼崽有些吃力的模样，四爷终是忍不住道：“爷给你拿着它。”

    小丫头本来就是个子没多大，这会儿再抱着一个狼崽子，颇有一股子大耗子叼着小耗子的感觉。

    温酒却摇头：“不了不了，我自个抱就行。”

    眼瞧四爷脸色不对，温酒立即又补了一句：“别弄脏了爷的衣裳……”

    四爷紧皱的眉头还是没有松开：“怎么，你不练拳了吗？”

    怎的这小丫头有了小狼崽就什么都忘了？

    温酒恍然间想起她那舞，当下脑袋耷拉着，叹了口气：“爷，晚些时候行不行啊？我把小狼安顿一下。”

    四爷狭长的凤眸盯着温酒看了好一会儿，又转移到她抱着的那匹狼身上，终是点了点头：“嗯。”

    他绝对不是一个会和畜生计较的人，既然她想要玩，就先玩一会儿吧。

    回了马车，温酒叫了柳府医过来瞧。

    柳府医看了之后，便道：“这小狼崽并非睡着，是饿晕了。身子倒是健朗，吃些东西想来用不了多久就醒了。”

    七手八脚的给它又灌了些牛奶，擦洗了一下身上，总算是给弄醒了。

    这小家伙倒是不怎么怕生，而且凶悍的很。醒来的第一件事儿便是转圈咬人。

    四爷瞧着这模样，忍不住道了句：“果然是狼王亲生的。”

    温酒害怕四爷恼了，把之前给大头用的笼子又拿了出来，把小狼装进去。

    这小狼虽然是个桀骜不驯的，但到底年岁颇小。而且它实在是饿急了，温酒喂了它几块肉之后，看温酒的眼神总算柔和了些许。

    忙了这么些时候，天色也晚了。

    温酒撑着头，看着笼子里吃饱了又睡过去的小狼，忽而道：“爷，您说那个狼后会是什么样子的？”

    四爷今儿个糟心了大半日了，瞧着那小狼总算是睡了，没想到温酒脑袋里想的还是那些个畜生，便忍不住皱眉道：“自然是长得跟狼一个样。”

    温酒笑：“即便是狼，也一定是狼群里面最温柔，最漂亮，最好的那只。”

    四爷皱着眉头看温酒：“爷怎么愈发听不明白你说的是什么了？”

    温酒：“如果狼后不好，狼王又怎会这般执着呢？狼后去世的这几个月，也不知道它怎么过来的。”

    跟人相比，或许动物的感情更加真挚纯粹吧。

    狼王根本不知道这世间险恶。

    但它懂得感恩，曾经它断了腿，被猎户救了，它还知道回报给猎户肉。

    它的妻子被杀死了，它拼尽全力在复仇……

    世间男子又有几人能做到呢？

    思及至此，温酒忍不住撩开帘子向马车外头看去，这个视线正好能看见刘瑜的马车。

    他身边的老仆佝偻着背，提着个食盒，缓缓的向马车走去。

    自打老伯去照顾刘瑜，刘瑜的身子便好些了。只不过有的时候也犯糊涂，总是念叨着他夫人的名字。

    温酒透过车窗远远的看着，不由的便出了神……

    “这是怎么了？”四爷伸手抹掉了温酒的泪，皱着眉头将她扳正：“酒儿……”

    好好的说着话，小丫头竟落起了泪来？

    温酒自个也惊讶了，抹了一把脸，喃喃道：“哎？我的金豆子掉了。”

    瞧见四爷紧凑的眉头，温酒浅浅而笑：“就是想到别人的故事，有点感慨。”

    曾几何时，趴在被窝里偷偷地看小虐文，也是哭的上气不接下气。

    年纪越大，眼泪越是不值钱啊，总是会被别人的感情所感动。

    温酒不愿意沉浸在这样的情绪里，当下站起身来：“走吧爷，我们出去练拳。”

    四爷薄唇抿了抿，终究跟着她下了马车。

    只不过，下马车之前四爷掀开了车帘子，在温酒刚刚的位置往外头瞧了一眼。

    原来，她在看刘瑜。

    电光火石间，四爷忽然隐隐明悟。

    提及狼后的时候，她的神色很复杂，上一次看到刘瑜妻子画像的时候，她也是这样。

    接触久了，四爷隐隐知道，她曾经心疼过刘瑜。就在刚刚，她也心疼狼王……

    一个答案，呼之欲出。

    温酒下了马车，呼吸着微凉的空气，只觉得心绪好了些。

    下一秒，便察觉她的手被紧紧的捏住，她下意识抬头向着四爷看去：“爷？”

    四爷剑眉紧拧：“你……”

    温酒：“我？”

    “爷会疼你。”四爷道。

    温酒：“？？？”

    干什么忽然来了这么一句啊？

    “好，谢谢爷。”温酒想，现在四爷也挺疼她的。

    四爷恼怒的抿了抿唇：“爷是说，爷比刘瑜和那个畜生都好。”

    温酒看着面前一脸认真的四爷，愣了愣，恍惚间有些明白四爷说的是什么了。

    “好，爷本就好。”

    温酒应了一声，只道：“爷，咱们别说这个了，还是练拳吧？”

    四爷看着面前的温酒，忍不住再一次抿唇，他总觉得她不相信他的话。

    “爷说的是真心的。”

    温酒一愣，点头道：“嗯，相信爷。”

    自然是真的了，四爷这一番话倒是让温酒不由得想起前世不知道在哪看到的鸡汤了。

    就说，男人当年爱你是真心的，承诺是真心的。但离开的时候，他的决定是真心的，厌恶也是真心的。往后，他爱上旁人更是真心的。

    现代一夫一妻从一而终的都很少。四爷未来会是帝王，后宫还有三千佳丽呢，若是期待他的一心一意，那自己就是大傻子！

    【主人，你不期待也不行啊，四爷如果去睡别人，咱们就玩完了。】

    温酒：“……”

    【你要是真死了，到时候一定会有另外一个女人。她睡你的男人，花你的钱，住你的空间，打你的狐狸。】

    温酒：“！！！”

    “爷，忽然想努力了，来！咱们练拳！”

    【哎？现在重点是抓住四爷的心，主人你练拳干什么？】

    温酒：本仙女要练到所向无敌！

    【？？？】

    温酒：他要是敢去睡别人，我打的他满地找牙！！！

    四爷对上温酒漆黑的眸子，只觉脊背微微有些发凉。下意识的瞧了一眼天气，也没起风啊……

