    “洛——前辈，这——太珍贵了，我不能收，”玉焰有自知之明，知道这东西的珍贵，况且洛天实力太强大了，修练者的世界，以强者为尊，虽然他帮过火焰门不少的帮，不过，玉焰不敢和他平辈论交。

    “行了，收下吧，以后不要叫我前辈了，就叫我洛天就行，毕竟我和你们火焰门还是有渊源的，”洛天淡淡的说道。

    “是，谢谢您，”玉焰还是不敢直呼洛天的名字，而是用了尊称，小心的接过了这朵天地业火。

    “我就好事做到底吧，帮人炼化这朵天地业火，”洛天想了一下说道，毕竟，这天地业火对他并不算什么，不过，对于玉焰来说，却是恐怖无比，稍微不注意，绝对会灰飞烟灭。

    “嗯，多谢，”玉焰心中惊喜异常，急忙稳定心神，把自己体内的所有的融合的异火都祭了出来，同时运转体内的能量，开始小心的融合。

    有洛天的相助，自然是事半功倍，仅仅过了不到三十息的时间，就成功的融合在了一起，玉焰成为了这融合异火的主人。

    “一切都是定数，我希望火焰门以后能够留下火种，不希望你明哲保身，但也不希望你勇往直前，遇事化事便可，”最后，洛天给玉焰留下这句话，转身离去。

    “一切都是定数——”玉焰仔细的回味着洛天的话，轻轻的点头，眼神愈加的明亮而坚定。

    “喂，大哥哥，你把我的天地业火给了那个玉焰，你不会也看上她了吧，”介子空间之中，小凌不满的叫道。

    “少废话，只是举手而劳而已，毕竟，当年，我和火焰门还是有些渊源的，你又不是不知道，那天地业火你不是还有一份吗，多了给你也没有用，”洛天淡淡的说道。

    “你真的对她没有想法？”

    小凌瞪着洛天追问道。

    “行了，小凌，不要问了，这次的事过后，对于那个玉焰来说，也算是一种结束了，应该可以化解她的心魔，他是在用另一种方式帮她，”冰女善解人意微笑道。

    “其实，大哥哥，我也知道，你的实力境界已经达到了别人难以企及的地步，你重感情，不过绝不是滥情之人，我只是担心你会受感情的影响，毕竟现在情况已经很危急了，”紫发垂髫的小凌叹息道。

    逍遥门中，不少的人都知道洛天末来的路会很可怕，有可能化道，不过，现在也没有办法，毕竟洛天的路和别人不同，超越了仙王，走的是鸿蒙大道。

    “洛天，我感觉又要突破了，”此刻，逍遥门中，一直打坐的慕容雁突然睁开了眼睛，凝重的说道。

    “我也有这个迹象了，”莲花道台上的朵朵睁开了眼睛，轻声说道。

    “嗯，很好，”洛天颔首，心意一动，身形瞬间在原地消失。

    下一刻，洛天出现在某一处的穷山大荒之中，大手挥出，顿时，几十条洁白晶莹的如同山岭一般的灵脉出现，如同条条大龙，一下子钻进了这穷山大地之中。

    很快的，这里的一切，变得灵力澎湃，汹涌异常，灵力浓郁的化不开。

    接着洛天又打了了几十条神性能量的矿脉，冲入了地底，进行了仙灵和神性能量的汇合，毕竟，众人已经适应了这种混合能量的修练。

    同时，洛天再次的动用惊天地，泣神鬼的大神通，收拢，封闭这里的能量，进行压缩，更是封闭了这里的方圆十万里的空间，不受外人所打扰。

    “好了，你们出来吧，”洛天做完这一切，满意的点点头，然后慕容雁，朵朵等人走了出来，还有不少观礼的弟子，毕竟，渡劫晋级，对于每个人都是必经的阶段，这是一种修练的感悟，比起枯坐要强的多。

    “好强大的能量，”慕容雁不由的赞叹道，然后来到一偶，认真的运转体内的能量，准备渡劫，同时，以她的身体为中心，一种强大的祝福能量涌出，凭空那些能量出现了数不清的国富民强，载歌载舞的能量幻象，这是一种祝福的力量，祝福人民，无疾病，无瘟疫，无灾祸，身体健康，生活富足。

    “如果天地如此祥和，那就好了，”众人看到这一幕不由的叹息道。

    “有生灵的地方，就有搏杀，这只是一种理想而已，”叶风看了不由的轻轻摇头。

    “如果有可能，我愿意永远沉沦在其中，不问世事，直至寿元枯竭，”天玄矶眼神有些迷离，轻声自语。

    “我可以陪你，”叶风上前认真的说道。

    “用不着，”天玄矶不由的脸一红，白了一眼叶风。

    接下来，慕容雁从体内涌出的祝福能量变了，变得有些凶残而痛苦，到处都是灾祸，瘟疫，陷井，厮杀各种负面的幻象层出不穷，最后，和先前的那种祝福能量形成了两种鲜明的对比，形成了两种截然不同的画面。

    反祝福，或者是一种诅咒。

    “也许这才是世间的真实面目——”大黑狗仰着硕大的脑袋颇为感叹道，他经历了太多，对于世间的感悟极深。

    “想要世间平静，只有以杀制杀，消灭对手，才是保护自己的唯一法则，”天狼女认真的说道。

    “阿弥托佛，心中有善恶，才是真正的生灵应该俱备的，哪怕是佛也要降妖伏魔，”一元大师双手合十道。

    “花姐姐，请你为我助凑一曲如何？”

    朵朵也出来了，盘坐在莲花道台之上，看向花想容认真的请求道。

    “好，”花想容擅长音律，而她也知道，朵朵的道是佛道双修。

    “一元大师，还请您为弟子诵经，有劳了，”朵朵再次的看向一元大师请求道。

    “善哉，善哉，”一元大师点头答应下来。

    一时间，天地美妙音律四起，而诵经的声音虽然只有一元大师一人涌，却是天地诵音四起，如同晨钟暮鼓，天地间每一个诵音传起，都会出现一个能量佛陀，盘膝而坐，面朝朵朵，虔诚无比。

    

