    

    陈乾坤现在满脑子里都是一群群的魂兽在奔跑，然后就是上一世的那些洪荒异种。

    这么办，我到底是不是魂兽化形啊！

    陈乾坤的大脑疯狂的运转着，然后在天青牛蟒那怀疑的眼神中突然想到了一个名字。

    “我的本体就是一块石头，就是那种圆滚滚的石头蛋！”

    陈乾坤用手笔画着，满脸认真的胡说八道道。

    “石头！”

    无论是阿柔小舞，还是大明二明都是一呆，石头是个什么鬼，那东西也可以化形？

    “小东西你是不是当我傻，石头还会化形，我长这么大就没听说过石头还可以化形的。”

    二明将大脑袋凑到陈乾坤的眼前，眼中满是愤怒。

    因为他觉得陈乾坤这是在挑衅自己，侮辱自己的智商。

    就连小舞都气的用自己的小手轻轻的揪着陈乾坤的脸。

    “小乾坤你不乖哦，我们又不会对你怎么样，你干嘛骗我们啊！”

    阿柔用手指轻轻的点着陈乾坤的大脑袋，眼中满是幽怨。

    陈乾坤心里妈卖批，自己是不是魂兽现在不好说，可是现在听你们说自己可能不是人，而你们又无法看穿自己的本体，我再不互吹一番自己的这智商该怎么解释？

    “我真是是石头化形！只不过我出世的时候有两个选择。”

    陈乾坤一巴掌拍开小舞的手，然后就以其人之道，还治其人之身，两只手掐着小舞那粉嫩粉嫩的小脸在大明二明那喷火的目光下用力的扯着，一边自顾自的说着。

    “我的本体是一块七窍玲珑石，今过近十万年的日月洗礼我终于得到了一个化形的机会。”

    陈乾坤演的十分到位，眉飞色舞，要不是被阿柔抱着，陈乾坤都准备手舞足蹈了。

    “然后呢？”

    阿柔已经开始相信陈乾坤的话了。

    而大明等兽也是十分的好奇，毕竟能可是一种新型的魂兽啊。

    “因为我的本体是一块石头，所以我并不怕什么气息泄露，所以我在人类世界这么多年都没有被发现，

    在我晋级十万年的时候我就得到了一个信息，一个是让我化作一只灵明石猴出世，直接开局无敌进阶十万年魂兽，

    另一个就是我现在这个了，化形为人，转世重修啦！”

    陈乾坤的眼睛瞪的滚圆就差大声高呼了。

    “什么⊙?⊙？”

    “你没骗我们吧！”

    阿柔将陈乾坤给平举了起来，瞪着大眼睛仔仔细细的观察着陈乾坤，整个人都现的蠢萌蠢萌的。

    “这么说你的本体算是只猴子了，可是你又是怎么掩饰自己气息的？”

    二明听到陈乾坤的话兴奋的拍着自己的胸口，然后有趴在地上满脸好奇的问到。

    这可是猿类化形的啊！整个星斗大森林也就他一个十万年猿类魂兽啊，现在发现了一个哪怕是化形的同族，他都是兴奋的不得了，可是出于对小舞的感情他还是提出了这个问题。

    陈乾坤翻了个白眼，他自己怎么知道怎么掩饰气息，可是现在如果想活命也就只能瞎编了。

    “我这个是天赋能力，在化形后就会完美的封锁自己的气息，所以不管是封号斗罗还是十万年魂兽都不可能察觉我的气息。”

    陈乾坤一顿瞎几把扯的忽悠着阿柔等几个铁憨憨道。

    “那就真的没有办法了吗？”

    阿柔的双眼暗淡的一些，双眼无神的看着那漂亮的生命之湖。

    只有经历了那种东躲西藏的教训，才会明白一名化形魂兽在大陆上游历的艰辛，可是这又能怎么办，化形魂兽想要进阶就只有亲近人类，吸收人类的气息，化形魂兽才可以迅速的变强。

    而她的女儿现在也选择了化形，这就说明了小舞始终要前去人类世界的，可是没有达到六十级的化形魂兽在外面生活实在是太危险了，万一不小心碰到一位魂斗罗，被发现的化形魂兽根本就不可能逃离成功。

    原本她以为陈乾坤只不过是一个特殊的小孩，可是现在他说自己是一个懂得掩饰气息的化形魂兽，而现在她觉得自己又要失望而归了。

    “不过我好像知道有什么办法可以遮掩气息！”

    陈乾坤抬起头，十分认真的对着阿柔道。

    “什么办法？”阿柔还没说什么，一旁的二明直接大吼了出来。

    毕竟小舞就是他和大明的最爱，在牺牲自己和牺牲小舞的选择中，无论是大明还是二明都和现在牺牲自己。

    还是大明温柔一点，在二明吼出来的下一刻就释放出了一个魂力护罩将阿柔三人给包裹了起来。

    啪！轰！

    大明的尾巴轻晃而过，身为森林之王的泰坦巨猿直接就被一尾巴过抽飞了出去。

    “二明你那急急忙忙的性子该收一下，小舞姐现在的情况根本受不了你那大嗓门！”

    大明的牛眼微微一眯，看的二明浑身发毛。

    “好了陈乾坤，将你知道的信息都说出来！”

    大明的脑袋凑到陈乾坤的身前，犹豫了一会还是出口威胁道。

    为了小舞他可以付出一切。

    “好了大明你就别吓唬他了！

    小乾坤快说说是什么办法！”

    阿柔温柔的蹭着陈乾坤的小脸蛋，语气十分的讨好。

    “对！没错，小子，只要你告诉我们遮掩气息的办法，我二明就交你这个朋友了，以后森林里我罩着你！”

    二明也反应过来了，直接趴在地上诚恳的对着陈乾坤说道。

    陈乾坤看着这大小不一的四双眼睛，是那么的纯净，没有一丝的杂质，第一次，陈乾坤受感到了来自他们的信任。

    你们也太好骗了吧？

    陈乾坤的内心里疯狂的咆哮着，强忍着自己内心的谴责，陈乾坤还是认真的点了点头。

    其实也是陈乾坤小看了化形魂兽的难处，每在人类世界多呆一会，他们都会多出一份风险，如果得到可以遮掩气息的办法，那么他们的安全将会得到极大的提升。

    “好，你这个朋友我交了。”

    陈乾坤冲着二明露出了一个十分卡哇伊的笑容。

    “仙草！”

    本章完        

