    值得一提的是，苦修士领袖桑吉尔还有一件不属于战利品掉落列表的特殊物品，赫然是“桑吉尔的徽记”，提示可以凭借此徽记，在目标对立阵营的军需官处兑换相应的功勋点，只是没有说是多少功勋。

    这也很好理解，估计在不同的阵营军需官那里，估价的功勋点也不一样，越是强大的势力，可能估价就越低一些，小势力也许会给出几千功勋点的天价来。

    桑吉尔属于光明教堂，算是中立阵营，按照亚伦位面世界的信仰来看，勉强可以归入帝国军阵营——因为乌索克反抗军的维京人基本上都信奉战神。

    但白晓文现在也不可能再找反抗军，他的死亡国度阵营是与任何生命势力隐性对立的关系，重入反抗军阵营的门槛会非常高，而且吃力不讨好，还得提防歌莉娅恼怒之下的追杀……

    那就只有交给死亡国度阵营的军需官了。然而此时的死亡国度连军需官都没有……

    不过，随着银星岛正式成为死亡国度的大本营，有了基地之后，死亡国度作为一个势力应该踏上正轨了，军需官作为阵营标配肯定会出现，耐心等待一下就可以了。

    后续几天，白凰小队一直按照预定的计划攻略银星岛。

    白凰小队首先突袭了银星港。白晓文下令凿沉港口内的所有船只，焚毁船坞，将这个历史悠久的港口彻底废弃，隔绝银星岛与周边各个领地的往来。

    从银星城逃亡的溃兵们，在一些精英军官的率领下，出现了大大小小的反抗组织。

    不过由于奥尔丁顿的高压统治政策，这些打着奥尔丁顿旗号的反抗组织得不到银星岛人民的拥护，根本成不了气候。白晓文率领白凰小队四处征战，几天的时间，将银星岛内大小反抗组织一扫而空，死亡国度彻底掌控了银星岛全境。

    灵界规则很快传来了提示信息，领主级支线任务已完成，要找歌莉娅提交。

    银星城。

    第一批诅咒教派的信徒将一片废墟的领主府重建了起来，仅从这一点就能看出白晓文的决策之英明——否则仅靠那些无智亡灵，怎么可能胜任盖房子的工作？

    当然这一批信徒也得到了应有的回报，他们被直接擢升为2级信徒，税金减免额度达到四成，而且还有了在银星城低价购置无主房产的特权。

    银星岛的诅咒教派，已经有了雏形，这几天的工夫就发展到了上万人，占整个银星城现有人口的三分之一以上。

    巫妖巴德做登记工作，几乎累断了手骨。

    在领主府中，白晓文见到了已经消化完自身力量，“出关”的歌莉娅。

    歌莉娅原本周身萦绕的浓郁灵能粒子波动，已经收敛了起来，以白晓文的感应，已经感知不出她是一个领主级强者了，除非使用洞察直接看模板。

    白晓文选择提交了任务。

    歌莉娅斜靠着高高的王座，冰霜骨龙庞大的身躯匍匐在她的脚下，歌莉娅的声音有些清冷而缥缈：“银星岛已经纳入死亡国度的统治。这个承载了过往历史的名字已经用不上了，迪奥，重新起一个名字吧。”

    显然白晓文给冰霜骨龙起名的功力，得到了歌莉娅的认可。

    “就叫诺森德吧。”白晓文一本正经地说。

    “嗯，不错。”歌莉娅点头认可了。

    诺森德，其实就是“极北之地”的意思。

    “迪奥，你的表现无可挑剔，如果没有你，死亡国度不会这么顺利地占领整个诺森德岛。你的个人实力和小队实力都很出色，而你的指挥才华更加出众。我将给出符合你表现的奖励。”

    白晓文心里那叫一个舒坦，还是自家培养出来的阵营领袖靠谱啊，都不需要嘴炮来讨取好处，直接就给了。

    歌莉娅取出了两页微微发光、材质不明的纸，将其中一张递给了白晓文：“签下这契约吧，如果你对这份奖励感到满意的话。”

    “你获得了黄金道具：北地的呼唤（未生效）。”

    【北地的呼唤（未生效）：C级黄金道具，契约召唤物品。使用后可开启跨位面传送门，临时召唤黑骑领主歌莉娅为你作战，标准持续时间10分钟。歌莉娅的实力越强，持续时间越短。可充能，当前使用次数1/1，冷却时间7个自然日。】

    【附注1：黑骑领主歌莉娅若处于战斗状态下，则无法响应你的召唤，相应的，该道具的使用次数不会被消耗。】

    【附注2：‘北地的呼唤’为连锁道具。歌莉娅同样有召唤你和你的小队进入北地的权力，该召唤效果发动的12小时内，你与你的小队必须响应召唤，否则视为契约失效。】

    【附注3：‘北地的呼唤’为契约召唤道具，契约双方需要以血液缔结约定，该道具才会正式生效。】

    可充能的C级黄金道具？

    白晓文吸了口气，掩饰住了内心的震撼。不愧是领主级任务，居然奖励这种稀罕的物品。

    歌莉娅徐徐说道：“在奥尔丁顿家族的藏宝库中，我找到了几件无法被毁坏的宝物，其中就包括一张神赐之页。依托于神赐之页的力量，我命令巫妖巴德协助我制作了这份契约。”

    “这份契约，在每次使用之后，都需要再次注入能量吧？我该怎么充能呢？”白晓文问了一句。

    歌莉娅说道：“契约是以我的血为媒介。在使用契约召唤我之后，你需要来一次诺森德。只要你能完成我交付给你的任务，我就可以在契约上再次签下我的名字。”

    白晓文明白了，歌莉娅和他互相召唤对方帮忙，乃是互惠互利的形式。白晓文怎么来诺森德？

    通过灵界门票，几率太低。虽然有些亚伦位面世界的特有物品能产生定位效果，但随着觉醒者等级和模板的提升，对定位物品的要求也会随之提高，另外定位物品最多只能起到一次定位作用。

    当初李淑仪在准觉醒者阶段，只要一块黄巾军伍长的腰牌就可以把她定位到三国位面世界，但现在呢？她想定位进入三国位面世界，至少也得是三国位面的稀有精英级强者掉落的特殊线索类物品，才有可能办到。而白晓文的定位物品要求就更高了。

    所以白晓文只有响应歌莉娅的召唤，才能精确来到诺森德，然后完成任务、重新为契约道具充能。

    歌莉娅作为领主，需要白晓文帮助的机会恐怕不多，除非是碰到大规模军团作战才有可能借用白晓文的指挥能力。也就是说，“北地的召唤”一旦用掉了这1次，想要充能就不知道要等多久了。

    所以必须慎重使用，将其作为一张关键时刻的底牌。

    歌莉娅右手指尖在骷髅大剑上轻轻一划，暗红色的血液缓缓涌出。她的手指在契约上相应的位置，写下了她的名字。

    白晓文同样咬破了指尖，不过在写名字之前他犹豫了一下：

    【我应该写迪奥·斯凯尔布姆的化名，还是我在地球位面的真名？】

    白晓文只犹豫了0.1秒，就写下了迪奥·斯凯尔布姆的名字。契约光芒闪烁，一种无形的联系在他和歌莉娅之间成型了。

    其实这种契约，签名只是一个形式，重点在于契约者的鲜血。白晓文哪怕用指尖的血画个圈，都能缔结成功。

    契约是一式两份，在两份契约上都签好姓名后，歌莉娅与白晓文分别持有一份。

    “细看这份契约有点不公平啊，我们每次召唤你，只能维持10分钟。有没有办法延长一些时间？”白晓文说道。

    歌莉娅淡淡说道：“神赐之页上存储的能量，只够维持我10分钟的跨界，就必须返程。除非开启的是单向的位面传送门，那样倒是可以永久停留，不过需要重新做一份单向传送的契约。只不过，在奥尔丁顿的宝库里只有这一张神赐之页而已。”

    “呃，那就不必了……”白晓文汗颜，万一是在地球使用契约召唤道具，歌莉娅岂不是要毁灭地球啊，不妥。还是留着她祸祸亚伦人民吧。

    歌莉娅随后说道：“在占领了银星岛之后，死亡国度的宝库增加了不少宝物，包括我制作的一些物品，主要用来奖励你们这种外来者。你去找巴德吧。”

    随着这一句逐客令，白晓文得到了灵界规则提示：

    “你获得了奖励：5000功勋点（死亡国度）。”

    “你在死亡国度阵营中的声望大幅提升，目前声望等级：崇敬。”

    “黑骑领主歌莉娅对你的好感度大幅提升，目前好感度等级：好友。”

    “黑骑领主歌莉娅对你的倾心度提升，目前倾心度等级：欣赏（不变）。”

    巫妖巴德居然成了军需官？

    虽然有点奇葩，但终归算是不出意料——毕竟死亡国度现在有头有脸的高层角色，除了歌莉娅就是巫妖巴德了，总不能指望辛达苟萨来客串军需官吧？

    提到功勋值，白晓文赶紧把那件“桑吉尔的徽记”提交给歌莉娅。

    “苦修士的徽记？不错的战利品。”歌莉娅点头，“你证明了自己不愧是死亡国度的勇士。”

    白晓文旋即又得到提示，奖励了800点功勋。

    随后，白凰小队在通灵学院登记处，找到了巫妖巴德。

    “迪奥·斯凯尔布姆！你来的正好，赶紧为这些人讲解入学细则吧！”巫妖巴德大叫道，“作为通灵学院的院长，你的责任无可推卸，我已经厌倦面对这些令人作呕的无知面孔了。”

    白晓文笑了笑，对排队等候的准学员们说道：“都让一让，我和书记员先生有几句话要说。”

    这些银星城——现在叫诺森德的居民，都有些畏缩地退后，离开了房间。

    “搞什么？”巫妖巴德有点警惕，“为什么把外人轰走，你难道想……”

    “别误会，”白晓文笑眯眯地开口，“打开功勋兑换列表。”

    巫妖巴德顿时当机，进入人形自动柜员机售卖模式。

    唰啦，一张兑换清单展示出来。

    白晓文欣赏了一眼巴德微微张开下颚骨、仿佛有一句话卡在喉咙口的表情，赞了一句：“还是这种状态比较清静……”

    李淑仪和乔蕊开始翻看功勋兑换列表，不过下一秒两人就一脸惊吓地关掉了列表。

    “怎么了？”白晓文问道。

    “太吓人了……”李淑仪苦着小脸，“或者说比较恶心人。”

    白晓文扫了一眼，不由得苦笑连连，不怪两个美女队友这么惊吓，实在是死亡国度阵营的兑换列表太奇葩了。什么腐臭的血液（饮料）、美味的脑浆（食物）、半腐烂的肝脏（食物）……看名字就已经令人作呕了，更别说还有配图，抵抗力稍弱的人真吃不消。

    这些食物和饮料虽然比较奇葩，但功效倒是颇为强劲，就拿食物“美味的脑浆”（呕~）来说，恢复的生命值总量，要比黑麦点心高出一倍。

    李淑仪抱怨道：“哪个觉醒者愿意兑换这种食物啊，恢复得再多也没用。”

    “正常来说，死亡国度这种阵营，觉醒者是很难找到加入方式的，因为觉醒者本身就是生命体，和死亡国度隐性对立，我们完全是属于巧合，”白晓文说道，“同理还有格斗之王位面世界的灭世大蛇阵营，与一切人类都是敌对关系，要加入自然是极难，而且就算加入进去，也是步步掣肘，付出得不到收益都很正常。”

    李淑仪想到巫妖巴德历次对白凰小队的质疑，释然地点点头。

    白晓文选择屏蔽了食物（饮料）。

    列表之中的制式装备就不提了，重点是道具类别。

    【暗影灌注卷轴：A+级道具，对友方亡灵生物使用，可获得临时强化效果，全属性+8；对敌人使用时，可造成150点暗影伤害。需要2000功勋点。】

    【暗影之握卷轴：A级道具，将50米半径内的一个敌人拖曳到你的身边，并施加中度减速效果，持续5秒。目标的力量值若高于你，则暗影之握有几率失败，力量差距越大失败率越高。】

    “这些道具……好像都是歌莉娅的技能啊，不过似乎是弱化版的。”白晓文说道。