    还有人特意去找P过的痕迹，但是部分人觉得这个照片根本就没有动过的，而且也有视频作证。

    　　所以对方到底是怎么做到的？

    　　也因为大家真的想看这个世界，有没有这样惊人的美貌。所以这期的世界之声，受到了格外多的关注。

    　　但是质疑的还是占大多数的。

    　　有人觉得这种脸，估计是整容整出来的。

    　　赵芭比看着自己这两天的水花，关于讨论她的，才有那么一丢丢的话题，还是因为那些人把她作为比较。

    　　【赵芭比跟照片上看上去还是有点区别的，有点失望。】

    　　真是气死她了。

    　　赵芭比脸都嫉妒的扭曲了，她对着艾瑶安排给自己的助理道：“你去跟苏瓷打好关系，去套话，她到底在哪个整形医院整的？”

    　　助理也见过苏瓷。

    　　她见到的时候整个人都傻了。

    　　这个世界上，怎么会有这么好看的人。

    　　不由得嘟囔地说：“整容也整不了这么好看的吧，而且她看起来很自然啊。”

    　　赵芭比气得摔了东西：“不整她能有那么好看吗？”

    　　-

    　　在观众的期待下，世界之声终于开始录制了。

    　　除了星娱的人，也有不少来自其他公司的竞争对手。

    　　他们都知道，苏瓷现在可是自带热度的人。

    　　都十分的好奇，但是大多数人都跟网友想的一样，那就是苏瓷的美貌是包装出来的。

    　　但是没想到。

    　　见到真人的时候，大多数都看呆了。

    　　几个年轻气盛的男生一下子就眼睛看直了，脸红心跳。

    　　半天下来。

    　　时不时看过去。

    　　苏瓷戴着耳机，在认真地听歌。

    　　她可以听过一次就能记下来。

    　　但是艾瑶说，她基础很差，所以要多听多练，只要唱的不是很差，就可以了。

    　　但是苏瓷握了握拳头，

    　　她要做就做到最好，不然怎么当明星赚大钱呢？

    　　赵芭比都快被气死了。

    　　她以为有林泽一个就够了，没想到男人都是一个样。

    　　而在场不少女性，内心升起了危机感。

    　　原因很简单。

    　　节目还没开始播，苏瓷就已经火了。她光是那张脸，那个身材，就已经足够吸引观众眼球了。

    　　赵芭比走了过去，扔了一个垃圾说：“哎呀，苏瓷妹妹虽然长得好看，但是不怎么会唱歌，要不然说人无完人呢。老天爷真是天妒红颜啊。”

    　　她这个话一出来，众人懂的当然都懂了。

    　　当即部分选手心里有点不屑。

    　　长得再美有什么用，世界之声很多观众都是成熟的观众，他们可不会因为你长得太好看，就会买账的。

    　　林泽则是有点郁闷。

    　　他最近一直跟少女培养感情，没想到来了节目现场后，不止他一个人想献殷勤。

    　　比如最近有点火的那个柳司。

    　　实力不错，一直盯着苏瓷看，还跑过去搭讪了。

    　　林泽见状，立马走了过去，不让自己落了下风。

    　　柳司套着近乎说：“你好，我叫柳司，是香蕉娱乐的艺人，我之前在热搜上看过你。”

    　　苏瓷摘下一只耳机，语气平静地说：“我在练习。”

    　　柳司愣了一下，问：“你有什么不懂啊的，可以问我。”

    　　阅读网址：n.

