    萧哲觉得如果林初知道陆励行为她在暗中付出的种种，林初应该会感动的。

    毕竟，将自己数千亿的全部身家都给一个女人这种举动，没有几个男人能做到。

    就连现在的天行集团，陆励行也已经做了法律公正，一旦陆励行不幸身故，受益人是林初。

    即使林初已经被外界认定为死亡。

    “被感动的不是爱，我要她发自内心的爱上我。”

    正如他对洛星辰的感情，被救命之恩感动的感恩，不是爱情。

    而他却一直把恩情当作爱情宠爱，直到他遇到真正让他心动的人，才会在爱情与恩情之中受尽折磨，让星辰被坏人利用惨死。

    尽管萧哲经常提醒他，星辰的死不是他的错，是星辰自己选择的命运。

    如果星辰当年不任性的逃婚，她现在就是人人羡慕的陆太太，过着平凡幸福的生活。

    可是陆励行又时常在想，如果不是他常年累月放任星辰的小脾气，又怎么会养成她在成婚当日还任性的逃跑呢？

    所以归根究底，造成星辰一尸两命惨死的元凶还是他。

    他已经在爱情和恩情中受尽了煎熬，折磨与惩罚。

    如今这一世苟活，他绝不会让林初因为感动对他有所改变，绝不会让林初经历他所经历的一切。

    跟随陆励行十几年的萧哲，深深了解陆励行的脾气，他做出的决定没人能改变。

    虽然让林初再次陆励行有点难，但他相信陆励行的决定不会错。

    “好的，陆总，在太太面前，我一定不会多嘴的。”萧哲说着启动车子离开。

    汽车经过电梯口的时候，陆励行看到一脸冰冷严肃的韩庭默走出来。

    他也提早离开会场，是无颜面对吗？

    陆励行蓦然想起此时韩庭默面对的情况，和七年前他和林初的经历是那么的相似。

    他是在被人追杀，逃跑时躲进福利院，被洛星辰带着躲进一个隐蔽地方，躲过了追杀。

    从此他将洛星辰当作生命最重要的人宠爱着。

    而林初是在韩庭默母亲生重病，急需用钱的时候施以援手，从此把林初当作照亮黑暗生命的光与动力，在心里深爱了十几年。

    虽然韩庭默的保密工作做的很好，但没有不透风的墙，他在几个月前还是查到了韩庭默的破绽。

    顾晓北是一个性格不输林初那般倔强的女子。

    为了让顾晓北臣服，韩庭默暗中封杀顾晓北，让原本有大好前程的顾晓北三年没戏拍，身上的钱被她母亲和哥哥吸光，过着极其穷困潦倒的生活。

    为林初三年守丧期一过，就对顾晓北摊牌，让受尽三年苦难折磨的顾晓北，不得不臣服他强大的权势下。

    他和林初两年婚姻，在洛星辰回来后，与林初离婚后，才发觉自己对林初早就不知不觉间滋生了感情。

    那么韩庭默对顾晓北呢？

    又会是什么感情呢？

    在林初与顾晓北之间会作何选择？

    一如当年的他一样，选择最初自以为的‘爱情’？

    不管他如何选择，陆励行都庆幸韩庭默的听话。

    林初坠海前的话被顾晓北录音，以为林初必死无疑的韩庭默，为了让在天有灵的林初安心，选择顾晓北当那个和他过日子的好女孩。

    才让韩庭默有了这段情感经历。

    而林初是绝对绝对不会和好姐妹抢男人的。

    透过后视镜，看到韩庭默站在路中间，修长高大的身影被灯光拉长，目光看向他车子的方向，陆励行知道韩庭默知道那是他的车子。

    陆励行把手伸出窗外，做了一个坚中指的挑衅动作，警告韩庭默收起不该有的心思。

    以往每一次会面，都是韩庭默对他冷嘲热讽，这是继陆励行清醒以来，第一次主动对韩庭默发起挑衅。

    韩庭默看到陆励行充满挑衅的中指，好看迷人的桃花眼眯起一道极其危险的弧度。

    陆励行，六年前，你让阿初受尽磨难。

    六年后，我绝不允许你伤阿丝分毫。

    ……

    顾晓北等了一夜，也没有等到韩庭默的第二场大战。

    其实在过了零点，她就知道韩庭默不会来了，但她就是鬼使神差的睁着眼睛，傻傻等待。

    看着那扇紧闭的门，像是一个等候丈夫归家的妻子，望穿秋水，望出了一对熊猫眼。

    “我想有个家，一个不需要多大的地方……”一道婉转带着心酸期盼的老歌铃声响起。

    顾晓北看到手机屏幕上显示着高特助的名字，心里不由猛得一紧。

    “顾小姐，请到韩氏集团总裁办公室来一趟。”

    电话里传来高阳严肃充满正气的声音。

    “好！”

    挂断电话，顾晓北嘴角勾起一抹苦涩的笑。

    该来的终究还是来了。

    快速在手机屏幕上转动，将《我想有个家》的手机铃声调换为《分手快乐》，然后拨了一个号码。

    “千雅，带上《分手合约》到韩氏集团。”

    顾晓北说完不等对方回应，便挂了电话，干脆利落的起身下床。

    走进浴室洗了一个澡，让自己看起来不那么憔悴，打开衣柜，若大的柜子里摆满了漂亮的新衣服，很多还没有拆吊牌。

    三年来，她和韩庭默的战地遍布全国各地，在每一个被包场的总统套房里，都摆满了一柜子她的衣服。

    不得不说，当金主，韩庭默绝对是一个合格又大方的金主，让人没得挑剔。

    而且所有衣物都是他亲自挑选，而不是没情感的让特助代办。

    他的眼光好到令人发指，每选的一件衣服都能衬托顾晓北的美，将顾晓北的身材修饰到最完美。

    所以这三年来，顾晓北虽然没有拍什么大热戏，但她却成了圈内公认的时尚女明星，受各大时尚品牌的青睐，成为名副其实的代货女王。

    殊不知，她成为时尚带货女王的功劳，是出自一个男人的眼光。

    顾晓北拿了一件大红色吊带，后背镂空的礼服，化着精致浓艳的妆容，拿着价值十几万的奢侈包，美美的离开总统套房。

    走到门前，目光深深的看了一眼奢华的总统套房，步伐坚毅的离开。

