    大罗令对于修士们的意义，无论怎样高估都不过分。

    千万载苦修，辛辛苦苦地参悟天机、打磨肉-身，修习神通、祭炼法宝……图的是什么？不就是长生逍遥、永恒自在吗？

    只是以当今太虚星空中的势力格局，寻常太乙金仙晋升大罗的通道近乎断绝，想要突破这一关隘，就只能接受那些超级势力中的老不死们的盘剥压榨，许出海量的利益，去争夺那少得可怜的大罗令。

    定光大世界的顶级拍卖会上，大罗令是五十万年才会出现一次，加其他隐秘渠道流出的大罗令，平均算起来，至少也得数万年才会有一枚大罗令出现在太虚星空中排名前百的世界之外，让成百上千的半步大罗境修士去争抢。

    而且除了大罗令，晋升大罗金仙所需的其他珍稀资源，也同样是被那些老不死们严格管控着，尤其是某些顶级的先天灵物，从来都是他们的嫡亲后辈内部消化，或者锁在库房里百万年不见天日，也绝不会外流。

    如此一来，就算是付出难以想象的代价得到了大罗令的幸运儿，证道之后的综合实力，在大罗金仙阶层也是属于垫底的那部分，依旧无法对排名前百的大世界形成任何威胁。

    虽然这样的局面令得太虚星空中的亿万修士都愤怒不已，只是形势比人强，不服气也没办法。

    因此定光欢喜门此番推出的这枚大罗令，依旧受到了诸多大势力的瞩目，纷纷准备了巨额财富参加，试图将其收入囊中。

    秦烽环视全场，此刻仍准备参与竞价的大主顾们，基本上都处于最高层的包间里，而且他们身后显然都有着非凡的势力背景，随便拎出一家来、或许都不会比流影世家这样的庞然大物逊色。

    “一件绝品灵宝级丹炉，三件远古上品灵宝，外加一千五百亿上品灵晶！”

    这样的价码，寻常的半步大罗就算是掏空所有身家都未必能拿出来，必须得是那种有大势力为后盾的半步大罗才可以。

    不过秦烽的报价并未令场中的修士们有所迟疑，数息之后，一个略显沙哑的声音传来：

    “两件绝品灵宝，四件远古上品灵宝，外加一千六百亿上品灵晶！”

    秦烽看了一眼，说话的是个体型枯瘦干瘪的黑袍小老头，同样是半步大罗的气息，身边居然簇拥着三十多位粉红纱裙、妖娆婀娜的美丽女修，最弱的都是金仙，近半数都有着太乙金仙的修为，举止神态颇为亲密，似乎都是他的炉鼎侍妾。

    这是风月大世界的主宰，风花雪月门的当代掌教至尊：苍啸风。

    紧接着，又一个威严浑厚的声音传来：“两件绝品灵宝，五件远古上品灵宝，外加一千八百亿上品灵晶！”

    此次出言的是一位肤色微黑、身着金色团龙长袍的英武年轻男子，左手抓着一柄乌光隐隐的厚重阔剑，魁梧的身躯端坐在包间里不动如山，顾盼之间带着志在必得的自信，身边坐着一位沉鱼落雁、姿容倾世的明黄裙裳女修，还有一大群护卫心腹拱卫在四周。

    他是圣武大世界，武尊皇朝的当朝皇帝：武承稷。

    秦烽已经注意到，除了他自己是孑然一身，身边仅有血斓仙子陪同之外，此刻出现在场中的大主顾们个个都是前呼后拥，跟班下属云集，基本上都是那些大势力的当家人，至不济也是举足轻重的大人物。

    而且就在这报价的间隙，场外依旧有道道流光涌入，落地后化作一个个修士，在定光欢喜门长老们的引导下默不作声地进入包间就坐。

    这些新到场的修士都是一身漆黑袍服，连头面部均遮掩得严严实实，并且这身装扮对于各种窥测神通法术有着极佳的屏蔽效果，让人根本无从知晓他们的来历。

    不过须臾功夫，就有四百多座空着的包间重新坐满了人，显然，这些新来的修士都只是为了大罗令，因此在之前的拍卖会上根本没有露面。

    “看这架势，他们不会拿到了东西就准备当场渡劫证道吧？”秦烽半开玩笑半认真地问着。

    血斓仙子笑道：“怎么会呢？晋升大罗金仙可不是小事，必须得各方面准备都做足了，挑选良辰吉日渡劫，事成之后再昭告四方，大宴宾客，不可能这样仓促草率的。”

    秦烽摇摇头：“那可未必！就算有某位幸运儿抢到了大罗令，也难保不会有其他的势力贼心不死，搞出半途截杀之类的戏码，又或者在对方渡劫之前，纠集力量大举开战，逼迫对方交出大罗令。”

    血斓仙子点点头：“以往确实有过这样的事情，反正只要在定光大世界之内，没有谁敢罔顾规则乱来，至于离开了这里之后，会发生些什么就与我们无关了。”

    修为到了这等境界，对于修行界的种种血腥与黑幕自然不会陌生，为了争夺资源、争夺气数、争夺机缘、争夺道侣……各种尔虞我诈、阴谋算计无时无刻不在上演着。

    每一枚大罗令的最终归属、每一位大罗金仙的诞生都意味着无数血雨腥风，往往会导致数十位、乃至上百位半步大罗的重伤陨落，甚至不乏因此而被彻底灭族除名的大势力。兄弟阅墙、夫妻反目、父子成仇的戏码屡见不鲜！

    大道在前，天王老子都得踹到一边！

    “……那些隐藏在幕后的老不死，总有一天，我要将他们全部弄死献祭了，让他们的亲眷弟子后辈也尝尝被人肆意猎杀报复的滋味！”

    秦烽默默地下定了决心，这种残酷血腥的游戏，自然是由那些超级势力的高层暗地里操控主导的，为的是尽可能地分化、打压削弱太虚星空中诸多新兴势力，从而保证排位前百的大世界永远高高在上，占据着这方时空世界的主导权。

    场中的报价声此起彼伏，很快就涨到了四件绝品灵宝外加两千亿上品灵晶，全场气氛愈发凝重，冷酷血腥的竞争才刚刚开始。

    “四件绝品灵宝，九件远古上品灵宝，外加两千亿上品灵晶！”

    秦烽又报了一次价格，看看次元世界里剩余的财富数量，心底不禁有几分担忧，看起来在前百的大世界之外，财大气粗的势力依旧比比皆是，自己这点身家或可称得上丰厚，可是在这样的特殊场合依旧不够瞧的。

    而且黄泉碧落玺、九龙青焱炉、炎月浮云珠对自己都是有大用处的宝物，就这样当成筹码交易出去，实在有些不甘心。

    “你觉得应该如何？”他暗暗问着。

    “很难，”

    舰灵羽澶说着：“如果我所料不差，这枚大罗令的最终成交价格不会低于十件绝品灵宝，甚至十二件绝品灵宝都有可能！所以按照正常的竞争规则，主人你是绝对没有希望的。”

    绝品灵宝确实难以炼制，不仅合适的材料极其珍稀罕见，耗费的时间亦是满长得难以想象，就算是半步大罗级的强者，都得付出数百万年苦功才能够炼制出一件来，并且存在着一定的失败几率。

    但是话说回来，这些存世数千万载，传承数十代乃至上百代的大势力，各方面的积累都是无比雄厚，若是咬牙发狠，要凑个十件八件的绝品灵宝出来，并非全无可能，实在不行还可以去大肆举债。

    只要当家人顺利证道大罗，欠下的巨债将来总是可以慢慢还的。对于有大罗金仙坐镇的势力，再蛮横霸道的债主都会保持起码的尊重、不敢逼迫太甚。

    “你有什么办法？”

    “其一，就是耗尽主人你现在的所有可用本源，不够的部分再透支一些，兑换出十来件绝品灵宝，可以确保拿到这枚大罗令。”舰灵羽澶提议道。

    秦烽现在的可用本源已达到两亿五千万单位出头，而一件绝品灵宝的兑换代价不会低于三千五百万，最多可以兑换七件绝品灵宝，剩下的就得透支了。差不多再透支个两三亿的，才可以保证有足够的把握将大罗令收入囊中。

    虽说大罗令到手之后，所有的开支完全有希望赚回来，可是一贫如洗的自己必然会有一段时间的虚弱期，身处定光欢喜门的地盘上，什么意外都有可能发生，所以他不敢冒险。

    至于血斓仙子的所谓安全承诺，听听就好，认真你就输了！

    身怀大罗令这样的重宝，那些大势力的当家人极度眼红之下，什么肮脏龌龊的事情干不出来？就连定光欢喜门自身都不见得会恪守底线。

    “还有更合适的对策吗？”

    “有的，你可以兑换一批西贝货出来，先把这大罗令竞拍到手，然后设法尽快脱身，只要离开了这定光大世界，就没有谁能够找得到主人你了！”舰灵羽澶笑语吟吟地道。

    所谓西贝货，就是那种足以以假乱真的绝品灵宝，凭借她的手段，只要耗费三百万单位本源就可以兑换出一件来，而且可以拥有绝品灵宝的完整能力，但是效果只能够维持最多三个时辰，过后就会化为废品。

    三个时辰的功夫不算长，但是要瞒过定光欢喜门的那些长老们却是足够了，只要秦烽及时开溜，就不会有任何问题。

    “很好，那就这样吧！”秦烽满意地道。

    此刻场中的竞价仍在激烈地持续中，风花雪月门的那位苍啸风掌教已经开出了五件绝品灵宝、十件远古上品灵宝，一件五品先天灵物，外加三千亿上品灵晶的代价！

    “前辈，你……你不打算竞争了吗？”

    身边的血斓仙子见他报了两次价格后就一直保持沉默，终于忍不住出言问着。

    “怎么可能？”

    秦烽呵呵一笑，朗声道：“七件绝品灵宝，一件五品先天灵物，外加三千亿上品灵晶！”

    诺大的会场中陡地一静，旋即那位武承稷沉声道：“七件绝品灵宝，两件五品先天灵物，外加三千亿上品灵晶！”

    他冰冷的眼神环视全场，声音幽幽：“本皇会倾尽国库，志在必得，还望诸位不要再争了！圣武大世界将会铭记住各位的善意！”

    他这话一出，顿时招来了几声不屑的嗤笑，圣武大世界固然实力雄厚，可是在场的人物又有哪个是简单角色？根本没有谁将他的声明当回事。

    “八件绝品灵宝，二十条无涯大世界的巨型灵脉归属权，外加三千亿上品灵晶！”

    又一位满头华发、面容却不过十六七岁模样的青衣女修平静地报价，一朵拳头大小的九品金莲轻盈地在她身侧盘旋飞舞着，拉出一缕缕肉眼可见的莲花火焰虚影。

    “十件绝品灵宝！”

    秦烽很是干脆地道，其实后面的这些东西都只是添头，绝品灵宝才是份量最重的筹码，谁能够拿出数量更多的绝品灵宝，谁就是赢家。

    果然，场中的气氛为之一滞，一时间竟无人再继续加码。

    “前辈，您真的……真的有这样多……”

    血斓仙子声音里带着隐约的颤抖，别说她自己，就连她的师尊手里都只有区区一件绝品灵宝，还是她的师祖所传下来的，而眼前这位大佬居然能够一下子拿出十件来，实在是让她有一种头晕目眩的感觉。

    秦烽睨了她一眼，声音淡漠：“当然，这种场合怎么可能虚言诓骗？本尊可不想得罪你的那些师门长老。”

    “嗯，是晚辈多虑了。”

    血斓仙子声音里的恭谨又多了数分，无论这位羽修罗是什么来历，能够拥有令大罗金仙老祖都为之震撼的身家财富，那绝不是她能够轻易开罪的。

    如果……自己能够侍候得这位大人物开心尽兴的话，没准就能有意想不到的好处？

    她偷眼打量着秦烽的表情，美眸滴溜溜地转动着，也不知在琢磨着什么主意。

    少顷，就在主持拍卖的女仙连问了三次，即将落槌定音时，一个稍显稚嫩的声音传来：“十一件绝品灵宝，而且我是罗浮大世界的掌教嫡子，家父正在赶过来的路上，还望诸位高抬贵手，宗门会记住大家的情面！”

    那是个唇红齿白、灵气十足的蓝装少年，看起来真实年龄不大，居然也是金仙修为，可见天赋资质确实很了得。

    当然在这样的场合，这并不能让他的形象地位有所加分，身家财富才能保证足够的话语权。

    “十二件绝品灵宝！”

    秦烽才懒得听他墨迹，直接继续加价。

    “十三件绝品灵宝，一件四品先天灵物，外加两千亿星晶！”

    那位华发女修眼神凝重地出言，眸底隐有焦灼之色，显然也濒临无以为继的状态。

    风月大世界的苍啸风早已败下阵来，脸色阴郁得几乎要滴出水来，以至于身边的那些侍妾个个噤若寒蝉，大气都不敢出。

    事实上不仅是他，场中超过九成五的修士都已经沉默下去，这样的天价，就是将许多大势力的家底全部掏空、外加举债都不一定能够凑齐。

    “十五件绝品灵宝！”

    随着秦烽轻描淡写地吐出这句话，瞬间全场一片死寂，就连仍在跃跃欲试、试图血拼到底的数家修士都面如死灰，不甘不愿地沉寂下去。

    最终，秦烽以十五件“绝品灵宝”的惊人天价，获得了这枚大罗令的所有权。

