    阴都，新德里外巴方阵地。

    炮战已经持续了近4个小时，从高空图像上来看，新德里大部分居民已经撤离，甚至巴方的无人机还摧毁了混在人群中的某官方车队。

    按道理来说，如果这些官方人员老老实实地冒充平民的话，巴方想要发现他们并没有那么容易，但关键问题是，他们既想要冒充，又冒充得不够彻底。

    车队和平民队伍拉开了一段距离，同时前后还有摩托车队护卫，从地面上看也许不明显，但从高空上看去，这一支车队就仿佛活靶子一般。

    在付出了数架无人机损失的代价之后，巴方最终还是突破了阴都方面的防空网，将两枚精确制导炸弹丢到了车队内他们判断最具有价值的两个目标头顶，造成的实际损失暂时无法估计，但对于阴都军方的打击是巨大的。

    阴方的炮击频率明显减缓了下来，趁着这个间隙，巴方进行了一个轮次的火力覆盖，随后，战线被重新推进到步兵的火力范围之内。

    然而，就在阴方打算做最后的挣扎时，巴方却没有再进一步突进，反而是在对阴方火力点进行逐个清理之后，重新撤回到了主要炮火范围之外。

    到了这个时候，阴方才真正明白了对方的用意。

    他们根本就不想真正把新德里打下来，他们也不想去接手这一座满是贫民和难民的城市，他们想要做的，只是围而不打，通过强大的威慑逼迫阴都官方达成停火协议。

    后勤补给线已经建立，这样的策略对于巴方来说，无疑是最优的选择。

    于是，在巴方兵临新德里的第三天晚上，两国的主要军事首脑组织了一次线上会晤，就当前的局势达成了初步的共识，原本炮火连天的新德里郊区，突然之间，便安静下来。

    .......

    高原哨所。

    余裕穿上了外骨骼，背好了装备，随后又返回到营房里，从自己的枕头下面摸出了一包被他藏得很好的香烟，悄悄把烟塞进了战术背心的口袋里。

    随后，他扣上兜帽，启动了外骨骼系统，迈步走出营房，汇入了在营房前整装待发的巡逻队伍。

    这次的巡逻队伍总共有12人，全部穿戴最新的机械外骨骼，火力配置也达到了单兵火力配置的巅峰，除了标准的步枪、狙击步枪之外，队伍里还配备了无后坐力炮、重机枪、单兵防空导弹、以及备用电池板。

    这将是一次漫长的巡逻，而他们的目的，是要巡视整个河谷。

    运兵车将他们送到了巡逻起点，而后，所有人下车整装，开始呈纵列向前推进。

    时间进入十月，高原地区的气温开始逐渐降低，但由于外骨骼全速运转下自身的发热，他们并不感到寒冷。

    一边走着，余裕一边警惕地观察着四周，作为这只小队的狙击手，在更多的时候，他承担的是索敌发现、火控统筹的职责，所要处理的数据链信息也是最复杂的。

    一旁的班长金宇注意到他的动作，紧走几步赶上他，然后开口问道：

    “数据链系统连接正常吗？通讯怎么样？”

    余裕点了点头，回答道：

    “班长，目前一切正常，红外信号正常，无人机也没发现周围有异动，看来他们真的已经被吓破胆了。”

    “吓破胆倒不至于........这帮阴都牛马，他们只不过是被新德里那边拖住了而已，如果有机会的话，能碰瓷的时候他们还是会碰瓷的，不能掉以轻心。”

    “明白班长，放心吧，交给我，保证不会漏过一个敌人。”

    金宇轻轻拍了拍他的肩膀，外骨骼手套撞击在他的肩部装甲上，发出了清脆的嗡鸣声。

    停顿了片刻之后，他继续开口说道：

    “这次巴羊那边打得不错啊，虽然开局差了点，但很快扳回了局面。你看，我之前怎么说的来着？打得越从容，犯错的时候就越少。”

    “现代战争中，只要不犯错，基本上胜局就已经锁定了。”

    余裕嘿嘿一笑，回答道：

    “班长，我已经反思过了。放心吧，以后心态上不会再犯这样的错误了。”

    “心态出问题是很正常的，谁都会出问题，及时调整就好。怎么样，今天这次巡逻，紧张吗？”

    余裕愣了愣，摇头说道：

    “真的不紧张，就是有点遗憾。”

    “遗憾什么？”

    金宇疑惑地问道。

    “这个就不能说了，政治不正确.......班长，你懂的。”

    金宇默然地笑了笑，转身重新回到了队伍的最后方。

    经过了数个小时的跋涉，中途休整一次之后，这支巡逻队伍来到了这次巡逻的最远端，跨过一条浅浅的冰川融水河之后，他们在开始向更远的前方走去。

    在他们的面前，来自阴都方面的人数多达数十人的巡逻队伍正警惕地看着他们。

    他们的枪口已经下意识地抬起，脸上的表情也极度紧张。

    这是自然而然的反应，事实上，无论任何人，在看到一支穿戴着机械外骨骼、浑身挂满了武器、头部面罩上投射冰冷的电子冷光的队伍出现在自己面前的时候，都不可能不为之感到恐惧。

    因为那些装备代表的是碾压性的力量。

    他们毫不怀疑，如果这只巡逻队伍想要对他们不利，那么他们根本不会有任何反抗的机会。

    看着对面阴都人的反应，余裕冷静地握紧了手里的枪，机械外骨骼的面罩上密密麻麻地锁定了敌人的位置，信息通过数据链系统分享到队伍中的所有人，每个人的视野里，都被用红色标识分配了数名敌人。

    火控雷达已经开启，如果有必要，一秒钟的时间内，这支择人而噬的队伍就可以将对面的数十人吞噬殆尽。

    但，他们并没有这么做。

    在班长金宇的带领下，他们只是迈着冷漠而坚定的步伐向界线走去。

    两支队伍的距离越来越近，对方的人员开始出现了小规模的骚乱，有人下意识地要举枪，但却被身旁的战友瞬间按了下去。

    没有人敢于在这种时候有任何的挑衅动作，但同时，也没有人敢在没有得到命令之前后退一步。

    这对他们来说是痛苦的折磨，那支人数仅仅12人的巡逻队伍背后是直刺入天空的狰狞雪山，而这些雪山的重量，在这一刻，仿佛压在了阴都巡逻队伍的身上。

    天空的云影投射在12人队伍的身上，也许是一种巧合，在阴影和光明的交界之处，便是那片曾经沾染了4名烈士鲜血的土地。

    余裕深深吸了一口气，高原稀薄的空气在这一刻似乎变得无比清新。

    跟随着金宇的步伐，他们排成一个横列，开始一步步向前方的阴都巡逻队逼近。

    他们的每一步都整齐划一，而机械外骨骼内部电机的嗡鸣声与脚步落地的沉闷碰撞声融合在一起，仿佛一支战鼓，直接敲在了对面数十人的身上。

    距离五步，阴方的队形逐渐崩溃，华夏巡逻队每走一步，阴方巡逻队便下意识地向后挪动一步，只有那些军衔较高的军官，还顶着巨大的压力站在原地不动。

    他们的恐惧与旁人并无差异，但是，他们也知道，这支华夏队伍应该不会做出太过出格的举动。

    这只是一次正常的巡逻而已，就跟之前的每一次巡逻都一样，再任何一个国家，这样的巡逻都很正常。

    我们不会吃亏的，他们不会动手......

    然而，对方的下一个动作，却直接击溃了他的自信。

    那支队伍一步跨过了黑暗与光明的交界，随后，继续维持着整齐的步伐，向他步步逼近。

    他的双腿开始发颤，此时支撑他仍然站在原地的已经不是所谓的勇气，而是......腿软。

    他不敢动，因为他害怕自己只要一动，就会瘫软在原地。

    对方从始至终都没有举起武器，就像他们根本不屑于这样做一样。

    当他们其中一名队员迈步走到他身前的时候，对方只说了一句话：

    “退后。”

    随后，那个人伸出手，轻轻地在他的胸口推了一把。

    巨力冲击下，他瞬间向后倒飞出数米，而身后的阴方巡逻队看到这一幕，立刻手忙脚乱地举起了枪。

    “不要开枪！不要开枪！！”

    军官歇斯底里地大喊到，但他的命令还没传递过去，他的眼前便出现了极为恐怖的一幕。

    那支12人巡逻队统一降低了身形，身后的携行支架仿佛神佛的手臂一样展开，将原本背负在身后的重型武器送到了巡逻队员的手里。

    “退后！”

    带着严重威胁意味的声音再次传来，这一次，他没有任何犹豫，直接从地上爬起来，掉头冲回队伍。

    所有人都放下了枪，可这还远不是结束。

    那支队伍还在继续前进，一直走到界限之外五十步的距离，才最终停留下来。

    而此时，他们与界限的距离，正与那条冰河到界限的距离一致。

    阴方巡逻队紧张的看着他们的动作，在注意到他们的携行支架重新收起后，才终于松了一口气。

    “可以了。就在这里吧。”

    金宇开口说道。

    队伍里的战士沉默地点头，随后，他们单手持枪，纷纷从自己的战术背心里掏出出发前携带的东西。

    余裕掏出来的是一包兰州烟，以及一张用哨所的打印机打印出来的，003号航母的照片。

    他点燃一把香烟插在泥土里，随后又点燃了照片放在地上。

    火焰逐渐升起，除了两名队员负责警戒之外，其他人也纷纷把手里的东西丢向火中。

    来自江南的明信片，来自大漠的亲笔信，一朵已经干枯的花，一份已经过期数月的报纸.......

    火焰越升越高，金宇最后拧开了水壶，将里面的小半壶烈酒泼洒在火焰上。

    烈焰轰然而起，灰烬四散飘飞。

    在所有事物燃尽之后，他抬脚踩灭了最后的火苗，随后右脚一动，一条由灰烬划成的界限出现在所有人面前。

    此时，碧空如洗，在缓慢飘散的青烟之下，这支外骨骼上闪烁着炽热红色的队伍，矗立如同山岳。

    而他们背后被夕阳染透的雪山，黯然失色。

