    去酒店的路上，冥音翻了翻魑魅的系统，找出苏小小拿着万人迷功能蛊惑众人的照片。

    传送到自己手机里，发给陆北庭。

    配字：看看你的小娇妻跟别人暧昧的样子，好看吗？

    发完后，她就隐去身形，来到医院苏小小的病房，惬意的等着这件事的连锁反应。

    …　…

    这些照片像是点燃引线的火苗，收到之后，陆北庭立刻炸了。

    连带着他的理智，都烧的一干二净。

    陆家世代经商，他小叔还是第四军区的军长，帝国威名赫赫的四大将军之一。

    他陆北庭，更是贵族圈公认的天之骄子，含着金钥匙出生的太子爷！

    还没有一个女人，敢这么羞辱他！！！

    他丢不起这个人，必须跟苏小小这贱人赶紧断了！

    这么想着，他立刻跑到苏小小病床前大闹了一场，毫不留情的提了分手。

    苏小小眼泪汪汪的攥着陆北庭的衣角，哭的梨花带雨：

    “北庭，你不能不要我，我已经无家可归了，没了你，我要怎么办？

    你别走，就当可怜可怜我行吗，别走啊！”

    只可惜，擦眼泪时，泪水浸湿了手上还未拆解的纱布，有红药水跟着流出来，疼的她一阵龇牙咧嘴。

    面目狰狞而丑陋，让人生不起一点好感。

    陆北庭嫌恶的别回头，后悔无比！

    他当时怎么就看上这么个玩意？

    遇见事只会哭，哭，哭！

    他以前还觉得梨花带雨的小女人可爱，现在却越发厌恶！

    哭有什么用？

    哭能让裴冥音把照片存根删了吗？！

    哭能改变她勾引无数男人的事实吗？！

    陆北庭气的脸色发青，一把甩开苏小小的手，冷道：

    “分手就是分手！我不管你要怎么办，反正我不会再要你了！看见你我就恶心！”

    说完，就大步流星的离开了病房。

    苏小小连忙爬起来去追，却被输液管绊倒。

    啪叽，摔到了地上。

    针头从血管里划出来，带的血液和生理盐水合流，淅淅沥沥的落了一地。

    苏小小吓得双腿发软，只能蹲在地上无助的哭喊

    完了！

    北庭走了！

    她什么都没了！没了！

    呜呜呜……

    看完这些，冥音也嗑完了手里的瓜子，惬意的起身。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    …　…

    跟苏小小分手后，陆北庭立刻召开了新闻发布会。

    亲自声明自己与苏小小的婚约作废。

    记者们一拥而上，高举着话筒不停的询问：

    “陆先生，裴冥音小姐现在是云端直播的掌权人，云端直播的业绩如今蒸蒸日上，您在这个时候跟苏小小解除婚约，是为了跟冥音小姐在一起吗？”

    “分手是您的原因还是苏小姐的原因？”

    “您跟苏小小废除婚约，会和裴冥音小姐和好吗？”

    陆北庭被问的心烦，直接踹倒了一名记者，几步窜到车里，狼狈的窜回了家。

    回到家之后，就越想越不对劲。

    那些记者说的好像不无道理。

    裴冥音的事业如今蒸蒸日上，他为什么不能跟她复合？！

    而且，他当时和裴冥音的婚事还是他小叔亲自敲定的。

    他小叔是第四军区的军长，还指着裴冥音用云端直播帮他铺路，助他升官呢，

    这个时候要是把裴冥音弄丢了，他小叔不得打死他？

    啧，早知道就不该招惹苏小小！

    这么一想，陆北庭又忍不住拿冥音和苏小小做对比。

    冥音温婉大方，对他有求必应，眼里心里都只有他一个。

    为了支持他开风投公司，甚至把自己所有的存款都转给了他！

    苏小小却爱财如命，水性杨花且丝毫不知收敛。

    这么一对比，陆北庭越发难受。

    他好后悔，抛弃了这么好的冥音，去要一块破石头。

