    而霍开却无所谓的样子，还顺手捻起一旁放着的葡萄吃了起来，接着似乎想到什么，转手将盘子递到沈青青面前：“你也吃点？”

    沈青青全程被他的一双手吸引，胃口全无，其实，客观说来霍开的手非常好看，是那种修剪得很干净指节修长的手。

    他的皮肤近乎透明的苍白，有一种病态的美，但只要想到这双手刚刚触碰过一个无头男尸，那不仅仅是病态，而是变态了。

    沈青青嫌弃的又往旁边躲了躲，义正言辞的拒绝道：“我不吃葡萄，我对葡萄过敏。”

    霍开不知道信没有信，反正忽然笑了起来，他笑得沈青青分外的尴尬，这个人都不知道什么叫礼貌吗？

    过了一会儿霍开止住笑容，用那双黑的过分的眼睛，认真的盯着沈青青说道：“虽然你已经是我的师妹，但并没有得到我的认可，而且我觉得你不适合这行，奉劝早早离开为好。”

    沈青青听了也有些生气，他凭什么就这么说？

    自己在前世做卧底，可是做的很好的，而今生又有了嗅觉灵敏这个无人能敌的外挂。

    于是沈青青的脸也冷了下来：“哦，是这样啊，但我觉得自己很适合。”

    说完她眯着一双杏眼高兴的笑笑，大概是被霍开气疯了吧，她严肃的抽了抽鼻子，然后补充道：“如果我没有弄错的话，不是你就是你刚刚检查的那具尸体，他在死之前曾经喝过一种昂贵的红酒，虽然我不知道红酒的品种和年份，但绝对不是一般人能喝到的。”

    霍开刚刚调笑和不在意的表情，在沈青青的一步步分析下，渐渐的分崩瓦解，他几乎是不自觉的，一把抓住沈青青的手腕，厉声问道：“你怎么猜到的？”

    说完他便发现自己有些失态，又施施然的放开沈青青的手，莞尔一笑道：“看来你留了杀手锏啊师妹，大家都是同一师门，没必要这么见外吧，害得师兄差点对你的判断失误，你这样不好喔。”

    沈青青刚才也只是为了同他赌气，一下子暴露了自己的能力，现在后悔不迭，于是抿了抿唇，把自己装成了一个哑巴。

    她这样做就很令人怀疑，比如说霍开，就觉得她是在意刚刚自己批评的那些话。

    于是霍开又咳嗽了一声解释道：“我刚刚这么说，并不是针对你，我不认识你，自然没有任何的成见，只因为你跟你的另一位师妹还是逊色了很多。”

    沈青青听着，耳朵动了动，好奇的问道：“另外有师妹？那是谁？”

    霍开笑了笑解释道：“你应该见过的，之前第一次来找老师，老师同时考了你们好几个问题，那位秦向晚师妹可比你回答优秀的多，而且这次的尸检，秦向晚也有参加，她甚至还帮我递过手术刀呢。”

    说完他用似笑非笑的目光看着沈青青，此时无声胜有声，他应该是在说，看看她再看看你刚才的行为，我说你不适合这一行难道说错了吗？

    这一系列的话，让沈青青不觉汗颜，想不到自己差秦向晚竟然差了这么多，原本以为只是在容貌上比不过而已。

