    今天赵军和李宝玉回来的早，到家才下午两点多钟，一点都不耽误晚上吃饺子。

    这个下午，赵、李两家不约而同地穿出了剁肉馅的声音。

    接下来的三天，两家的伙食都不错，狍子、野猪、黑熊，轮番换样的吃。

    这三天，赵军和李宝玉也没上山，天天在家里吃吃喝喝。

    直到第四天一早，赵军正在家里吃饭。

    他这顿早餐的标准可是不低，是整整一盘子的狍子肉煎饺。

    东北人在冬天，有包冻饺子的习惯，包好了往外面里一冻，吃的时候拿回来直接冷水下锅煮。

    不用现包，吃着方便。

    这饺子馅，以狍子腿为主料，王美兰剁了不少葱花加在里面。

    而在和馅的时候，王美兰没往肉馅里加水，而是加的骨头汤，少量多次地搅进了肉馅里。

    而那骨头汤，还是野猪肩胛骨熬出来的。

    这饺子，几乎就是纯肉，一咬一股汤，吸完了汤汁，饺子皮里面就剩下个肉蛋。

    咬在嘴里, 满口是肉，极爽！

    就这等吃食, 赵军连吃了三个早晨, 就嚷着自己吃腻了。

    就在刚才不久前, 刚煮好的饺子端上桌，赵军非得让王美兰给这饺子拿油煎了。

    王美兰也是惯儿子, 关键是现在家里不缺油，赵军一冬天打的黑瞎子肉，焅出的油都够他们两家吃到开春的。

    这还必须得敞开了吃才行, 不然的话，得吃到夏天。

    赵军正坐在炕上吃着，李宝玉突然推门进来了，他怀里抱着个小盆。

    盆上面盖着个盘子, 这是因为外面太冷，怕里面吃的凉的。

    李宝玉一进屋，就把盆拿出来，放在锅台上。

    他把盘子掀开, 放到一边, 然后端起盆，将其递到王美兰面前, 道：“大娘, 我妈包的包子, 你趁热乎吃啊。”

    一小盆，大概有十二、三个包子。

    他们两家没什么好客气的, 王美兰拿过一个包子就吃。

    李宝玉则端盆进了屋, 他先没理会赵军，而是把盆端到炕边正玩耍的赵虹、赵娜面前。

    这俩孩子对煎饺子没什么兴趣, 但看见包子后，抓起来就吃。

    “小心点儿，烫。”李宝玉嘱咐了俩孩子一句, 然后才把装包子的盆放在赵军面前。

    而赵军, 一手抓过一个包子，一手把盛煎饺的盘子推到李宝玉这边。

    李宝玉也不说话, 直接伸出手, 拇指、食指捏着一个煎饺的边, 然后就往嘴里塞。

    而赵军呢, 俩手把包子一掰，先吃包子馅，后吃包子皮。

    东北的包子，和南方的包子不一样，不灌汤，只放适量的汤。

    和包饺子一样，把汤搅在馅里。

    而且，东北的包子得用发面来包，等蒸好了以后，馅里的汤被面皮吸收, 这样的包子皮，就是单吃, 都有滋有味。

    赵军一口气干了三个包子，而他剩的半盘饺子, 也都让李宝玉给吃了。

    在把最后一个煎饺塞到嘴里以后, 李宝玉把刚才捏饺子的拇指、食指先后放进嘴里吸了一下，在把手指从嘴里抽出来时，刚才煎饺留在手上的油，也就都入口了。

    这时，只听赵军说：“歇一会儿，然后咱俩上山。”

    “好啊！都在家憋好几天了！”李宝玉闻言，一下子从炕上蹦下去了，说：“哥哥你不用拿吃的，我回家拿几个包子，咱俩中午烤了吃。”

    “行……”

    赵军话还没说完，李宝玉就已经抬屁股走了。

    赵军摇了摇头，让王美兰给他找了个最小号的铝饭盒，里面装了几勺大酱，又从酱缸里捞出两根腌黄瓜一起装在饭盒里。

    中午就拿这个配烤肉包子, 荤素搭配么。

    等赵军穿戴整齐, 扎好绑腿，把白大褂往身上一穿，李宝玉从外面推门而入, 同样穿着白大褂。

    见他俩这副装扮，还在屋里养伤的两条狗齐刷刷起身，它们也憋了好几天了，但伤势未愈，赵军不可能带它们去。

    “走！”赵军从门后摘下枪，然后出屋和王美兰说自己今天上山，再听王美兰唠叨了几句后，他们就离家出村入了大山。

    走在山路上，走在前面李宝玉四处张望了好久，突然转身对赵军说：“哥哥，今天得让我多打几枪。”

    “没问题。”赵军很干脆地就答应下来。

    就在两天前，赵军、李宝玉一人出了一个狍子大腿，跟那赵金山换了足足一百发子弹。

    有这一百发子弹，赵军也想让李宝玉好好练练枪。

    这样等到万一真需要他的时候，李宝玉就可以直接顶上去。

    二人翻了一条岗子，就发现了一连串的小脚印，李宝玉还特意蹲下看了看。

    “啥呀？”赵军走过来问道。

    “蜜狗子。”李宝玉说着，兴奋劲儿就上来了，“哥哥，要不咱俩撵它们去？”

    “你可拉倒吧。”赵军直接就否了，说道：“那小玩意你撵它干啥，吃不能吃，卖不能卖的。”

    “我寻思打它两枪。”李宝玉摩拳擦掌地说道，他现在就想打活物，可要碰见野猪、黑熊，那都不是闹着玩的，肯定轮不到他来打。

    “行了！”赵军把枪从背上摘了下来，递给了李宝玉，然后冲着下面空旷自处，大手一挥，道：“打！就当前面有七、八窝野猪，放开了打！”

    “还七……八窝……行吧……”李宝玉接枪在手，子弹上膛，端枪就打。

    一连十枪，李宝玉把一整联子弹打光，刚要回头和赵军说话，就听有人喊道：“别开枪，别开枪了。”

    “有人？”赵军、李宝玉急忙往前方观看，可前面一览无遗，没遮没拦，不能有人啊。

    否则的话，赵军也不会让李宝玉往前边打。

    就在这时，在他们左边，那条岗子上传下来一个声音：“谁在下面打枪？”

    “艹！”李宝玉小声骂了一句，心想这人不有大病么？我冲下面开枪，碍着你什么事了？你没事，你嚷嚷个啥？

    但他没敢大声骂，万一来的这人是个长辈呢？

    赵军转身望去，见三人从那坡上下来，看清三人相貌，赵军不禁眉头一皱。

    而李宝玉回过头来看时，顿时瞪大了眼睛，直接就骂出声来，“艹！你们俩损种啊！”

