    战台上，鼍洁和红孩儿相对而立。

    鼍洁性子比较沉稳，双手抱肩，右手持着震天鞭，头微低，眼睛微闭。

    红孩儿就比较嚣张了，金红色的先天灵火毫无顾忌的释放而出，环绕在脚下形成一朵金红色的炼化。

    一米五的身高却手持一把两米五长的旗枪。

    红孩儿站在火莲上，长枪抗在肩膀，光着的小脚有节奏的点着莲台，昂着小脑袋，神情甚是骄傲。

    “当！”

    一身震天锣声响起，两人没有丝毫废话，全都向对方冲了过去。

    砰！

    一鞭一枪一触即分。

    下一瞬，鼍洁身上猛然传出震天的龙吟象吼之声，同时鼍洁的身体上散发出紫金色光芒。

    龙象般若功！霸体！

    一开始，鼍洁就把肉身的力量发挥到极致，然后手持震天鞭，一鞭打出，滚滚寒气瞬间喷出。

    “天霜拳？”红孩儿也在仙院呆了十年，对仙院的特色武技自然不陌生。而且他也练了。

    “我也来！天意四象决，火神怒！”

    随着红孩儿的呼和声，红孩儿的背后凭空出现一个巨大的金红色火巨人。

    吼！

    火巨人向天怒吼一声，滚滚热浪喷薄而出。

    旋即，红孩儿手持灵火旗枪，挺枪直刺，枪未到，火浪已汹涌而出。

    霸体对巨人，寒霜对热火。

    两人一上来就打的异常激烈。

    砰砰砰！

    两人周围，寒劲和火浪被打的四散飞去，附近的战台全被两人的战斗余波摧毁了。

    “乖乖！不愧是大师兄，这霸体太强了！”胡玉惊叹道。

    “红孩儿也不赖，他的先天灵火很占便宜，除非有强横的体质或者有克制的办法。否则，连靠近红孩儿都做不到，更别提作战了。”白小骨和红孩儿是一起入的仙院，所以她和红孩儿感情很好。

    “大师姐，这熊孩子你能制服吗？”孔芸好奇问道。

    “难！如果是比斗，我赢得几率很小。但若是生死斗，他绝对活不成。”

    周围人闻言，顿时一哆嗦。

    独孤琵琶属于刺客类型的，她杀人根本不用大费周章，只需要用尾刺轻轻来一下，太乙金仙不死也得重伤。

    “三妹你呢？”独孤琵琶突然看向陷空鼠舒空儿。

    舒空儿摇摇头道：“现在的我也奈何不了他，就像我破不开大师兄的肉身，受不了大师姐的琵琶一样。但你们也抓不住我。而且等我彻底掌握了空间属性后......咯咯.....”

    舒空儿后面的话没说，但大家都懂了。

    就连独孤琵琶也面色凝重起来。

    掌握空间术法的舒空儿，绝对会无比恐怖。

    说起来，其实舒空儿才算是真正的刺客。等她彻底掌握了空间属性后，就能真正的做到来无影，去无踪，无声杀人。

    一旁，孔芸和玉兔小玉儿吐了吐舌头。

    好吧，都是大佬，她们惹不起。

    她们修为太低，根本没有发言的资格。

    这边谈论的热闹上，上面打的更热闹。

    鼍洁和红孩儿两人几乎就是在肉搏，打的异常激烈。

    咣！

    两人一次猛烈撞击之后，再次分开。

    “大师兄，一招定胜负吧！”红孩儿手握旗枪，高声道。

    “可以！”鼍洁淡淡道。

    言罢，鼍洁的双眼逐渐变绿，发出幽幽的绿光。

    妖瞳！

    鼍洁的的另一绝招。

    施展妖瞳，会让鼍洁的六识变得更加的敏锐，释放到极致，甚至可以减速时间。

    另外，施展妖瞳，还可以再次提高鼍洁的肉身强度和力量。

    开启妖瞳的鼍洁，甚至有信心对战太乙金仙。

    感受着鼍洁的变化，红孩儿小脸也凝重了。

    刚才和鼍洁打了那么久，他知道鼍洁的肉体强度多么的变态。现在鼍洁的肉体强度居然再次提升，这让向来谁都不服的红孩儿都感觉有些头疼。

    好在，他也练了一个绝招，同样来自传承宝塔。

    两人都在积蓄力量。

    周围，所有看热闹的学员们全都屏气凝神，连大气都不敢喘。

    这一战，几乎就代表了无极仙院学员的巅峰战力。

    某一刻，两人身影同时动了起来。

    “霜河倒影！”鼍洁运转的寒霜法力，一鞭辟出。

    另一边，红孩儿同时挺枪直刺。

    “惊艳一枪！”

    两人同时施展了最强战力。

    然而，就在两人的法力要撞在一起时，天地突变。

    一股无形之力直接降临在仙战台上。

    寒劲和火浪同时消失。

    “谁？”

    鼍洁和红孩儿同时大惊。

    突然，一个声音从上空传来。

    “所有长老听令，带着所有学员升空。”

    鼍洁一听这声音，顿时恍然。他已经经历过一次了。

    霎时间，鼍洁立刻承担起大师兄的责任，一边积蓄仙云，一边高声道：“莫慌，这事院长在改造仙院，所有站台上的学员、弟子，速登仙云。”

    本来有些慌张的学员们，听了鼍洁的解释，纷纷松了口气，然后齐齐飞向仙云。

    红孩儿、独孤琵琶等天骄速度最快，眨眼间就聚到鼍洁身边。

    “大师兄，你知道是怎么回事？”独孤琵琶代所有学员问出了心中的疑惑。

    鼍洁点点头。“这是院长在施展大法力改造仙院，你们看下去就明白了。

    注意，都仔细看着，咱们院长很少出手，但每一次出手都惊天动地。”

    一众学员闻言，面色都凝重起来。

    就连红孩儿都罕见的露出了认真的表情。

    对于院长吴辰，红孩儿不是很了解，只知道院长很神秘，也很强大。

    他唯一一次接触院长，就是吴辰赐予他血脉功法和异宝的时候。

    而也是从那时起，红孩儿对素未谋面的院长第一次有了敬畏之心。

    也正是从那时起，红孩儿第一次对仙院有了归属感，因为这个仙院，真的改变了他的未来。

    现在，一听说院长要施展大法力，红孩儿看的极其认真。

    然后，在所有弟子学员便都惊讶的看到，本来他们升空也只能看到万座大山，但这次升空，居然直接看到了百万大山。

    不止如此，所有弟子学员惊讶的看到，下方他们最熟悉的无极河居然在迅速变宽变长，仅仅几个呼吸的功夫，无极河就将百万大山拦腰截断。

    然后紧接着，一座座亭台楼阁、豪华建筑凭空出现，各种奇花异草散布在各地。

    这一切，看上去都像是造物主再创世纪。

