    谢鸿维苍老的眸子，骤然间变得锐利到了极致。

    他轻轻敲了敲茶几。

    咻！一名灰衣老者，无声无息出现在谢崇身边，一指点出，谢崇只感觉一股凉气渡入体内，让他忍不住打了个哆嗦。

    很快。

    灰衣老者收回手，恭敬道：“老爷，这的确是邪气入体。”

    谢鸿维冷眸微缩，原本放松的手掌，此时也紧攥了起来，仰头靠在沙发上片刻，随后抬起头来。

    “严查！”

    “谢崇，此事我全权交给你严查，谢氏旗下所有药铺全部关门，给我将每一株药材的来历、流转之地、经手之人，一五一十的查出来。”

    “我会让谢家护卫全力配合。”

    谢鸿维凝声开口：“记住了，我谢氏一族两百年名誉，不能遭损，不管查多深，追究到底。”

    谢崇心神一颤，他犹豫了一会：“老太爷，瑞南基地和安松培育基地也要查吗？”

    瑞南药材基地，是谢家大房，也就是谢鸿维长子麾下的产业。

    安松培育基地，是谢家二房，谢鸿维二儿子麾下的药材产业。

    这两家，也是最有实力追逐谢家掌控权的继承人。

    谢鸿维垂眸，冰冷道：“你怕了？”

    谢崇咽动喉咙：“老太爷，我……”“谢崇，你虽然出身谢族旁系，可你祖父当年与我走南闯北，你从十几岁开始便为家族产业奔波，你应该清楚，我谢氏一族之所以能维持两百年屹立不倒，靠的是什么吧？

    谢鸿维淡淡开口：“告诉我，靠的是什么？”

    “信誉！”

    谢崇沉声道。

    “没错，就是信誉。”

    谢鸿维抬眸，看向别墅最前方墙壁上，用黑檀木和合金玻璃联合装裱的一幅书法。

    这副书法，苍劲有力、飘若浮云。

    “神州药商分南北，北齐南谢，谢氏一族以信誉起家，承载中华古药之传承，吾心安稳。”

    落款三个字。

    李鸿章。

    这便是谢家当年最为鼎盛时期，被李中堂看重，并且赐下亲手笔墨。

    “谢族祖训，不信不立，不诚不行。”

    “你大可放心去调查，我谢族历代掌舵者，向来只看重谢族长久传承，而不在乎小家之安稳。”

    “若我谢鸿维所有嫡系子女尽皆参与，今后谢家交由旁系打理。”

    谢鸿维平静开口。

    可说出来的话语，却又如晴天闷雷，狠狠砸在谢崇心头。

    “老太爷！”

    谢崇目光坚定起来：“谢崇之命属于谢家，今日受托，我定不负众望。”

    “去吧。”

    “拿着这块玉，去找谢靖，他负责的家族护卫即刻起，听你调配。”

    谢鸿维甩出一枚玉珏，然后漫步走向二楼。

    谢崇双手捧着玉珏，恭敬无比的目送着老太爷离去，随后缓缓起身，脸色变得刚毅起来，转身大步离去。

    书房内。

    谢鸿维走进略显昏暗的书房，当他坐在太师椅上的时候，忍不住一阵咳嗽。

    “咳咳咳，咳咳咳……”谢鸿维用丝绸捂嘴，松开的时候，洁白丝绸上满是嫣红血丝。

    “老爷，莫要气急攻心。”

    灰袍老人蓦然出现，将手掌放在谢鸿维后背，渡入一缕气机进去。

    “我不气，也不急，只是有些遗憾罢了。”

    “谢氏传承两百载，怎么到我这，后辈尽皆是无用之人？”

    谢鸿维惨然一笑：“我知道那些人都在骂我，骂我老不死，骂我贪念权柄，可我不是不放权，是不敢放啊！”

    “我若放权，谢族不出十年，必定败落。”

    “他们当中若是能出一个有用之人，我又何必如此……”谢鸿维满脸惨然。

    他盯着手里丝绸上的鲜血，沉默下来，整个人如同耄耋老人，行将就木一般。

    书房内安静下来。

    过了好一会儿，书房书架出，突然出现一道轻微的叩门声。

    谢鸿维挥了挥手，灰袍老人扭动机关，书架朝两侧散开露出一条暗道，一名穿着灰衣的男子走了出来。

    灰衣男子单膝下跪，恭敬道：“老爷，有情况汇报。”

    “说。”

    “在谢氏药铺出现的那个年轻人，叫唐玄天，金陵而来，玄天集团董事长，同时也是元婴境强者。”

    灰衣男子沉声开口。

    听到唐玄天这个名字，旁边的灰袍老者，身躯一震。

    “唐玄天，玄天集团……”谢鸿维微眯着眼睛：“继续说。”

    “唐玄天已经将贺天华带去了楚堂，当众治病，并说想要整顿江南行省的药材市场，成立玄天商会，辛绪老爷子率领宁州救助同盟，已经加入玄天商会。”

    “同时，还有丰家的大丰药铺、董家的瑞锦药铺、罗家的药轩阁也一同加入。”

    “就在刚刚，广粤贺家已经开始给谢家施加压力，并且还有周边几个大势力，也蠢蠢欲动……”灰衣男子缓缓说着。

    五分钟。

    所有情况汇报完毕，旁边的灰袍老人突然开口：“老爷，这个唐玄天可不得了，虽然年轻，可战力无双，据说从他前往金陵短短半年，已经完全将金陵洗牌，成为了真正的魁首。”

    金陵魁首！谢鸿维苍老眼眸中，迸出精芒。

    “看来，来者不善啊。”

    “他的目的是想要收服谢家，呵呵，整顿江南行省的药材市场，好大的野心，我谢家当年最鼎盛时期都没完成的事，他想要完成？”

    “传令下去，让各地产业收拢业务，先抗住压力。”

    “广粤那边，可以同汤家多多接触，汤贺两家是世敌，既然已经和贺天华翻脸，我们也该找下家了。”

    “另外，联系程氏、汪氏和龚氏大族的族长，前来商议对策。”

    谢鸿维缓缓说着：“宁州城虽小，但毕竟是我等发迹祖地，外人想要进来分一杯羹，没那么容易。”

    灰衣男子躬身点头，正要离去。

    “还有一件事。”

    “将暗卫尽数散出去，严查谢族内部，谢崇动用家族护卫必定会惊动某些人，他们在明处查，你们在暗处守株待兔。”

    “尤其是大房二房，给我盯死了！”

    谢鸿维眼眸中闪烁精芒，苍老的手掌紧攥着太师椅扶手，捏得指骨发白，亦如他此时的心境一样。

    灰衣男子和灰袍老人，躬身离去。

    书房内，重新恢复了宁静。

    

