    

    成为不朽级神灵就可以进行神国传送。

    神国传送跟超远距离瞬移差不多!

    不过这种瞬移并非是感悟宇宙法则后、理解了空间法则后进行瞬移。

    而是“神国”本身蕴含的一种特殊能力，这是神国自诞生开始就自然而然拥有一种能力。只要对面有他一块不朽晶，就可以建立传送通道。

    直接就跨越空间，通过神国传送过去。

    只是神国传送消耗很大。

    除非急事，否则不朽神灵宁愿乘坐飞船，也不会轻易进行神国传送。

    现在对沙昆罗来说，就是十万火急。

    若是他乘坐飞船赶过去，进行宇宙穿梭，就算以50倍光束在暗宇宙中前进。

    也得需要几个月时间。

    若是这段时间那件宝贝被其他人发现取走，他哭都来不及。

    只要那件宝贝能得手。

    神国传送的消耗简直不值一提。

    虚拟宇宙中。

    沙昆罗终于联系到了那名弟子。

    弟子恭敬道:“弟子唐周见过师尊。’

    沙昆罗微微一笑:“唐周啊，这次你可立下大功了，为师若是能顺利取到宝贝，你当立首功。

    唐周表情激动:“多谢师尊，能为师尊分忧，是弟子的荣幸。

    沙昆罗的表情郑重起来:“唐周，师尊当时给你的那颗不朽晶，你可随身携带?”

    “旦师尊所赐，弟子不敢怠慢，正在我的空间手镯之中。

    AE，

    沙昆罗满意地笑了:“好，你找一处隐秘之地安置好不朽晶，为师要过来了。

    “弟子遵命。

    想要神国传送到某个地方，那个地方必须留有定位物品。

    不朽神灵亲自凝聚的不朽晶就是最好的定位物品。

    沙昆罗微微闭上眼睛，又在脑子里过了一遍唐周的所有录像。

    要细致到每一帧都查看两遍。

    确保唐周的所有活动轨迹和接触的事物都在掌握之后沙昆罗才放下心来。

    也不怪他如此谨慎。

    实在是神国是一个不朽神灵来说，是最重要的地方。

    千万不能将有威胁的敌人带进神国，一旦将敌人摄入神国，那么就是真正的生死一战了。一旦神国崩溃

    就算不朽神灵侥幸能活下来，也永无前进可能。

    所以，一般情况下，神国空间传送必须选择很隐秘的地方。

    周围一定范围内没有其他不朽神灵。

    因为一旦进行传送，就会暴露出神国的空间位置。

    被其他不朽神灵发现你的神国在哪，那便是一场噩梦。

    神国，就跟自己的原核一样。

    是命根子。

    千万不能暴露!

    很快，唐周就给了回复:“师尊，弟子已经都准备妥当，恭迎师尊降临。”

    “哈哈，好!”

    沙昆罗笑得极为畅快。

    看守那件宝贝的不过是个界主级九阶的妖兽而已。

    只要他过去还不是手到擒来。

    真是想不到这么秘籍之中，竟然还有这样的宝贝。

    这次可真的是发了。

    沙昆罗已经感应到了自己的不朽晶。

    他毫不犹豫，立刻展开了神国传送。

    传送通道顺利搭建。

    沙昆罗全副武装，体表弥漫起法则气息。

    他神国中的那座金色神殿也忽然光芒无比凝聚起来。

    凝聚成一道光柱。

    轰!

    光柱冲向天际!

    沙昆罗也迅速飞向光柱，直接飞进耀眼光柱内。

    便凭空消失不见。

    一处秘境中，沙昆罗凭空降临。

    他还没看清周围的环境，身旁就骤然响起三道破空声。

    “轰!”

    一柄燃烧火焰的长枪直接刺穿了他的腹部，恐怖的火焰之力在他里内蔓延。

    沙昆罗身受重伤，疼得嚎叫一声。

    空气爆裂。

    他身体瞬间冲出去数万米，三道身影紧随其后，如影随形。

    沙昆罗也终于看清了袭击者是谁。

    “蒙火!区灵!戡露!你们居然敢偷袭我!”

    沙昆罗简直愤怒欲狂

    人土。

    小徒弟唐周到现在都没有出现，他哪里还不明白他被人算计了!

    更让他恼火的是。

    刚才传送之时，这三个家伙就在附近。

    他的神国位置已经暴露。

    哪怕逃跑也来不及了，一旦被对方冲进自己的神国。

    那就是不死不休的局面!

    蒙火愤怒地盯着沙昆罗，浑身火焰缭绕:“沙昆罗，没想到你也有今天吧，我已经等很久了，还我兄弟命来!’

    蒙火大手一挥，一颗颗陨石大小的火球凌空向沙昆罗砸了过去。

    银蓝色的屏障凭空出现。

    挡住了这些火球的袭击，天空中发出剧烈轰鸣声。

    另外两个不朽也同时向沙昆罗发动了进攻。

    一时之间。

    四名不朽级强者展开了殊死搏斗。

    自从上次蒙火等人被沙昆罗骗了，有一张假的秘境地图狂骗他们进去冒险。

    结果沃特不幸中招，命不久矣。

    沙昆罗就是罪魁祸首!

    只可惜，沙昆罗是乾巫宇宙国主身边的大将。

    蒙火的人根本没办法去找他寻仇。

    现在他们终于等来的机会。

    怎么可能错过!

    面对疯狂的蒙火三人围攻，沙昆罗疲于应对。

    尤其是刚一出现，就被蒙火偷袭受伤。

    现在以一敌三。

    实在是没什么胜算!

    这处秘境之中巨大的轰鸣声不绝于耳，高耸入云的山峰不断倒塌。

    电闪雷鸣，火焰横空。

    一副世界末日的景象。

    沙昆罗没支撑多久就身受重伤，浑身鲜血淋漓。

    突然，他的脚下出现了一张黑色的圆盘。

    呼啸声响起。

    沙昆罗眨眼睛就在万里之外!

    蒙火三人穷追不舍。

    可惜沙昆罗脚下的圆盘却是一个了不起的飞行法宝。

    他们三人拼了老命还是追不上。

    沙昆罗见状，顿时大笑起来:“埋伏老子?知道了老子的神国坐标又怎么样。”

    “我这就回去禀报国主，把你们全部诛杀!’

    就在蒙火三人越追越远，逐渐感到绝望的时候。

    抹淡淡的影子骤然出现在沙昆罗前面。

    只是一掌。

    只是轻轻地一掌就打的沙昆罗神体崩溃。

    沙昆罗的灵魂嚎叫着逃出。

    可还没等他逃走，一个透明的容器罩就把他的灵魂关了起来。

    沙昆罗惊恐万分，可无论他怎么冲，怎么拼，就是离不开这个容器。

    同时他也看到偷袭者的容貌。

    沙昆罗不可思议地咆哮道:“魄瑜侯，我跟你无冤无仇，为何偷袭我?”

