    “你他么都得到这种逆天机缘了，为什么还要跟我争进入龙墓的资格？”

    当然，最为羡慕嫉妒恨的还是敖宿，就敖巡说的那些顶尖地宝，即便进了龙墓，也不见得能得到一颗，可敖巡却吃了整整两顿。

    这是什么概念？

    也难怪敖巡能从青龙进化成金龙。

    “敖宿，你还要碰一碰吗？”

    另外一边，炫耀完毕的敖巡，盯着敖宿，居高临下地问道。

    “碰？碰个锤子！”

    敖宿又不是傻子。

    就他这小体格，跟金鳞的敖巡进行本体碰撞，恐怕连全尸都留不下。

    “所以，你是认输了？”

    敖巡又问敖宿。

    “我还有其他选择吗？”

    敖宿无奈地说道。

    一开始，他觉得自己有四方印，可以拿捏敖巡，结果四方印被刘青收了。

    后来，他觉得敖巡最近百年在星月秘境，修炼条件不好，实力肯定是不进反退，结果敖巡依靠着丰富的战斗经验，一个手指就打得他满地爪牙。

    最后，他想本体碰撞，敖巡竟变身金龙。

    别说敖宿智商只有一百五，就算他智商是一千五，也想不出反败为胜的方法。

    所以，他只能在家门口，低下高傲的头颅。

    由本体化为人形，敖宿颓然地站在北海龙宫前，一副生无可恋的模样。

    经此一役，他已经不再奢望进入龙墓，甚至不想再接棒北海龙王，成为北海的新主人。

    敖巡还想奚落敖宿两句，但被刘青摆摆手拦下。

    亲手教训了敖宿，敖巡的气也算出了，接下来，应该是办正事的时间。

    “北海龙王呢？”

    刘青问敖宿。

    “一人做事一人当，不让北海的仙二代进天庭幼儿园，是我的主意，跟我父王无关。”

    敖宿还以为刘青要接着找他父亲敖顺的麻烦，不禁脖子一梗，揽下所有。

    “你倒是挺有骨气。”

    刘青呵呵一笑，解释道：“不过，我找北海龙王和天庭幼儿园无关，主要是要和他商谈关乎北海乃至整个龙族生死存亡的大事，你赶紧通报。”

    据刘青所知，四海的权力架构，自上而下是龙族族长，龙族长老会，四海龙王，以及四大龙宫下辖的百余水族。

    按道理，刘青应该直接找龙族族长谈统一阵线的事，可现实却是，龙族之外，根本没有人知晓龙族族长和龙族长老会在哪里办公。

    即便是龙族之内，也只有四海龙王，可以联系上龙族族长和龙族长老会。

    因此，刘青只能先从四海龙王下手，再伺机而上。

    如今，正好来到北海，北海龙王便成了最好的突破口。

    “关乎北海乃至整个龙族的生死存亡？”

    见刘青神色严肃，表情凝重，现场一下子安静下来。

    四海相对独立，消息闭塞，但是，他们却和术炼师公会有着良好的合作和顺畅的沟通，只因四海是术炼师公会的大客户。

    由于自己没有多少术炼师，四海的仙兵，仙器，仙丹几乎全靠术炼师公会供给。

    可最近一段时间，术炼师公会暂停了供给。

    听刘青说到生死存亡四个字，众人不约而同地和术炼师公会的断供联系起来。

    “难不成有人要对四海动手了？”

    “人族？”

    “还是妖族？”

    短暂的沉寂之后，现场乱做一团。

    连敖宿也有点儿慌。

    因为四方印的缘故，他特意了解过两族大战那段历史，一旦族与族开战，即便是天尊大能都无法幸免。

    “我父亲不在北海龙宫。”

    狠狠咽下一口吐沫，敖宿实话实说道。

    “不在？去哪了？”

    刘青问敖宿。

    “被长老会叫去开会了。”

    敖宿回答道。

    白折腾一场，北海龙王竟然不在北海龙宫，刘青转向敖巡，“敖巡，带我去西海龙宫见你父亲。”

    “我父亲好像也去开会了。”

    敖巡犹豫了一下回答道。

    此言一出，刚刚安静了一些的现场，再一次噪杂起来。

    北海龙王和西海龙王都去开会了，那东海龙王和南海龙王呢？如果东海龙王和南海龙王也去了，那真就是出了大事了。

    “能联系上吗？”

    刘青皱了皱眉，问敖巡。

    对他而言，四海龙王乃是打开龙族高层的钥匙，没有钥匙，这条任务线，就进行不下去了。

    “够呛。”

    敖巡摇摇头，说道：“长老会召开的会议，肯定是重要会议，参加这种会议，传音石通常是关闭状态。”

    虽然嘴上这么说，但敖巡还是拿出传音石，尝试着呼叫了一下。

    结果是一阵忙音。

    意识到问题的严重性，敖宿也抛去成见，拿出传音石，呼叫他的父亲，但呼叫了两分钟，也是没有半点回应。

    这下，北海龙宫的那些虾兵蟹将更慌了。

    和平年代，他们可以是混吃混喝的吃瓜群众，但战争时代，他们的定位就是冲锋在前的炮灰。

    每个人都有一种命不久矣的错觉。

    “联系不上。”

    半晌之后，敖巡和敖宿面向刘青，异口同声地说道。

    这一刻，刘青有些蛋疼。

    “联系不上他们，就追踪他们。”

    等的话，不知道要等到什么时候，刘青大脑飞速旋转了八百圈，一拍大腿，决定主动出击。

    “追踪？怎么追踪？”

    敖巡好奇地问道。

    “用这个。”

    刘青意念一动，拿出了不死不休，介绍道：“这是一件追踪仙器，只要知道追踪目标的姓名和样貌，就能确定其位置。”

    “那赶紧的吧！”

    敖巡迫不及待。

    敖宿和北海众人也是眼巴巴地望着刘青。

    他们怀疑刘青是带来了和术炼师公会有关的重要情报，龙族高层自然是越早知道越好。

    “可是，我只知姓名，不知相貌。”

    刘青说道。

    四海龙王的名字，并不是秘密，现问都来不及，重点是刘青从来没有见过四海龙王中的任何一位。

    “那怎么办？”

    刚打开一扇窗，还没呼吸到新鲜空间就关上了，敖巡，敖宿，以及北海众人，都有些着急。

    “你办。”

    刘青指着敖巡说道。

    “我办？我怎么办？”

    敖巡不解。

    “我教给你这件追踪仙器的炼化以及使用方法，由你追踪你父亲的位置。”刘青对敖巡说道。

    “我来追踪？这不好吧？”

    敖巡有些犹豫。

    如果只是单纯地追踪父亲西海龙王，倒也没什么，可问题是，现在他父亲西海龙王很可能在龙族长老会的驻地。

    而龙族长老会的驻地，乃是机密中的机密。

    他一旦追踪成功，相当于把机密中的机密给曝光了，万一长老们怪罪起来，他进龙墓的资格，怕是会取消。

    “有什么不好的，你不来，我来！”

    发现敖巡畏首畏尾，敖宿主动站了出来。

    他已经对进入龙墓不抱任何希望，反倒没有顾忌。

    这一刻，刘青不免对敖宿刮目相看。

    相比于敖巡，敖宿做人做事明显更加果断。

    “那就你来！”

    刘青当即把不死不休交到敖宿之手。

    敖巡有些傻眼。

    很明显，优柔寡断让他失去了一次绝佳的表现机会。

    先前，他还信誓旦旦地想，乱世之中，一定要抱起刘青的大粗腿，可当刘青真正伸腿的时候，他却躲开了。

    眼看着刘青已经开始帮着敖宿炼化不死不休，敖巡恨不得抽自己几个嘴巴。

    可惜，这个世界上没有卖后悔药的。

    所以，他也只能眼睁睁地看着自己的死对头敖宿，一瞬间成为了刘青的左膀右臂。

    不死不休的炼化并不困难，再加上有刘青手把手的协助，只用了一分钟，对术炼一窍不通的敖宿，便和不死不休建立了联系。

    “将你父亲的名字，样貌，形成精神印记，注入不死不休。”

    炼化完成，刘青又教给敖宿，不死不休的使用方法。

    敖宿依言照做。

    不一会儿，宛如镜面的不死不休上面，就出现了一个指向正北方向的箭头。

    不过，这个箭头只有敖宿能看到。

    “在正北方向。”

    敖宿告知刘青。

    “那就向正北方向出发！”

    刘青大手一挥。

    “是。”

    敖宿很自觉，立刻拎着不死不休在前引路。

    刘青紧随其后。

    敖巡想都没想就跟上了。

    亡羊补牢未为晚已，刚刚因为犹豫错失一城的他，再也不会犯同样的错误。

    在不死不休的指引之下，一行三人急速前行，可是，行着行着，刘青就有点儿跟不上节奏了。

    一来是修为所限，二来，这是四海，水下赶路，刘青终究有点不适应。

    至于飞舟。

    他倒是有一个黄阶飞舟，可那是天上飞的，在水里一样不好使。

    “园长大人，给你一颗龙珠。”

    跟在最后的敖巡，发现刘青力有不逮，马上从储物戒里摸出一颗金色的珠子。

    这颗金色的珠子名为龙珠，是以龙族独有的龙力凝聚而成。

    当龙族战至力竭时，服下龙珠，可以在最短的时间里，补充气血之力，作用类似于高级且没副作用的气血丹。

    而对于龙族之外的其他种族，龙珠还有其他作用。

    “龙珠，龙族特有的龙力凝聚而成……”

    刘青接过龙珠的同时，真实之眼已经开启。

    补充气血之力，跟他没关系，直接略过。

    “可以以龙珠驭水。”

    分分钟翻到其他作用中的一条，刘青马上明白，敖巡为什么给自己一颗龙珠了，他当即利用真实之眼窥探到的驭水之法，催动龙珠。

    下一秒，四海之水，开始推着刘青前进。

    “不愧是天选之人，我都没说龙珠的用法，他就无师自通了。”

    看着刘青的速度，一下子提起来了，敖巡暗自惊叹。

    最前面的敖宿，浑然不知道后面所发生的事。

    他的两只眼睛死死地盯着不死不休，在不死不休的指引下，快速前行，都没考虑刘青能不能跟上这件事。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    一口气就是十个时辰。

    因为有水力加持，三个人的速度，比一般金仙御空而行的速度，还要快上许多。

    终于，手持不死不休的敖宿停了下来。

    “到了？”

    最后面的敖巡问道。

    “没有。”

    敖宿摇头。

    “那怎么停下来了？”

    敖巡皱了皱眉。

    “再往前就是北荒了。”

    敖宿为难地说道。

    “北荒？”

    敖巡举目远眺，发现看着远处海水翻滚，红云密布，此情此景，让他脖子后面阵阵发凉。

    四海与八荒接壤。

    可也正因为接壤，四海龙族更清楚八荒绝地的恐怖之处，北荒具体是什么情况，敖巡不太了解，但与西海接壤的西荒，即便西海龙王，也不敢靠近半步。

    “园长大人，怎么办？”

    敖巡请示刘青。

    “继续。”

    刘青风轻云淡地说道。

    “继续？”

    敖巡觉得自己必须得给刘青普及一下八荒绝地的基础知识，传说，八荒是连天道都无法眷顾的地方。

    天尊境进入九死一生，天尊境之下进去十死无生。

    而他们三个，加起来，也够不上一个天尊，硬往里闯，只有死路一条。

    巴拉巴拉将八荒绝地的恐怖之处，跟刘青讲了一遍，敖巡的意思已经很明白了，那就是知难而退。

    敖宿没说话，但看表情，也知道，他是支持敖巡的。

    “八荒绝地没有你们想象的那名恐怖。”

    三界修者被八荒绝地吓住，那是再正常不过的事，刘青并不觉得敖巡和敖宿，胆小怯懦。

    在敖巡和敖宿震惊的目光下，刘青一马当先，冲进了北荒。

    “……”

    敖巡和敖宿都傻了。

    “跟还是不跟？”

    两人对视一眼，都看到了对方眼中的纠结。

    “事关龙族兴亡，拼了命也得跟！”

    可一想到此行的目的，敖巡和敖宿的眼神，又坚定起来。

    特别是敖宿，他是引路人，他不进八荒的话，刘青一个人进去，又有什么意义？

    说时迟，那时快，敖宿一个健步冲了出去。

    不甘示弱的敖巡，只差零点零一秒，也冲了出去。

    “跟紧我。”

    故地重游，对北荒的套路，刘青早已熟的不能再熟。

    第一关是火海。

    提醒了敖巡和敖宿一句，刘青在炽热的火焰当中，游刃有余地穿行起来。

    一块块巨大的火石，擦着三个人的头皮，急速掠过，但却伤不到他们半根汗毛。

    只是这种纯靠技巧的穿行，终究是太累了。

    想到自己还有更简单的破解之法，刘青意念一动，把圣器无妄召了出来。

    无妄所过之处，火海迅速退去。

    但与此同时，北荒深处，无妄山原址，一个胡子拉碴的中年男子，突然抬起头，望向刘青所处的方向。

    “我感受到了无妄山的气息。”

