
在看到空中保持平衡身姿的朱雀之后，猛然间，林枫就意识到了不对，飞快的伸手夺过袁彪的佩剑，朝着空中握着一把匕首的朱雀就扔了过去。

朱雀看到之后，半空中的身形竟然猛的一翻就躲过去了，而且还深深的望了林枫一眼。

不过林枫也没去理会那么多，就在刚才的一瞬间，他已经飞身而出，片刻便到了青龙身侧，一脚将青龙踹飞之后，鱼肠轻松的将白虎紧握匕首的手腕切断，然后一揽万俟星的肩膀就将他拉倒在地了。

同时，就觉得背部一凉，紧接着就感到一阵刺痛，不过此时也顾不上许多，回身一脚就踹到了一人身上，然后就听到一声娇哼，想来肯定是命中朱雀的身体了！

单手撑地，将身体撑起之后，看着丢了胳膊的玄武，断了手腕的白虎，受了伤的青龙和一旁摔倒在地的朱雀后，冲着身后发呆的周晨，袁彪等人下了进攻的命令：“杀！”

最先反应过来的还是袁彪，只见袁彪快速向前跑出几米，拔起地上插着的一把剑就砍向了一个敌人，接着口中大喊了一声：“兄弟们，杀！”

相比之下，还是枫杀和红枫的人训练有素，在袁彪反应过来之后，枫杀一众人已经先动了，紧接着的就是那一百人左右的城管红枫。

只见那一百人整齐利落的分为了三人的配合小队，众人都是齐刷刷的亮出手中的唐刀，配合默契的以三人组合队形冲向了鹰门的人群之中。

瞬间场中就开始了男人之间真正血与肉的激战，虽然在人数方面林枫一方略显劣势，但是贵在他们先发制人，而且对方的头领已经折损过半，加上城管红枫本来就勇猛无比，所以其实他们是占有绝对优势的。

就在红枫加入战团的同时，林枫也顾不上身体的伤了，用力一撑地面，就扑向了一旁的青龙，手中鱼肠以一个极为刁钻的角度刺向了青龙的肋部。

此时反应过来的青龙已经来不及躲闪，只好随手横剑招架。一击不中之后，林枫并没有继续纠缠下去，一脚踹在青龙的胸口之后，返身也加入了场中的混战。

在杀掉几人之后，忽然感到背后一阵冷风，连忙低头躲闪，顺势将一名敌人反手拉到了自己的身后，只听“噗嗤”一声，那人被一把细长的匕首刺入了胸口。

看到来人之后，林枫不禁暗暗松了口气，多亏刚才躲过去了，不然肯定是九死一生了。

没错，来人正是一脸寒气的朱雀。

侧身躲过旁边砍过来的一刀之后，林枫脚下飞快移动，霎间便到了朱雀的侧面，反手一招用鱼肠划向了朱雀的胳膊。

“哼！”朱雀美目一横，冷哼一声之后，身子原地滴溜溜的打了一个转，躲过攻击之后，反脚踢向了林枫的腹部。

这朱雀的身手还真不是吹出来的，这敏捷程度，就算是白虎碰上也得靠边呆着凉快去了。

林枫猛然止住身形，左手微微用力格挡住朱雀的一脚，但是顺势抓住了她的脚腕，然后向后猛的一拉，顿时朱雀的身体失去了平衡，娇喝着冲林枫扑了过来。

要是平时碰上这么一个美女，那林枫还是会张开双臂笑脸相迎的，但是此时扑过来的却是朱雀，如果林枫依旧笑脸相迎，那他的智商就真的成了硬伤了。

林枫的左手并没有放开她的脚腕，只是这个时候飞速后退，没曾想朱雀却猛然借力，腾空而起，另一只脚向林枫的胸部飞速踢了过来。

见状，果断的放掉左手，右手的鱼肠用力的刺向了朱雀的腿，但是就在林枫放掉的同时，朱雀又猛然收力，在空中强行翻了半翻，之后稳稳的落在了地上。

但是就在她收力回防之时，林枫已经明白了怎么回事，所以后退的身形一滞，急忙调整了身体的平衡，脚下踩出半个圆滑的弧线，身体飞快移动，也就是瞬间的事情，林枫已经到了朱雀的背后。

也就在这个时候，朱雀的头也转了过来，不过她的眼中却是充满了惊讶和恐惧，而林枫这时已经动手了。

“啊！”朱雀惊呼一声，身子便倒飞了出去，只见她用胳膊无力的撑着身体，趴在原地吐出了一口血。

本来刚才的一下是可以杀掉朱雀的，但是在最后关头林枫却没能下的了手，只好将手中的鱼肠反调了个头，用的是鱼肠剑的剑柄打在了她的胸口。

正当林枫要上前说几句话的时候，眼前突然一个黑影闪过，青龙突然扑在了林枫的面前，随之而来的是青龙凌厉的一剑。

尽管林枫在第一时间做出了躲闪的反应，但是还是感到了左臂一凉，最终还是让青龙的一击得逞了。

青龙并没有与林枫纠缠，只是飞快的到了朱雀的身旁，伸手扶起她之后，低语了两句什么，然后在林枫还没反应过来的时候，两人就互相搀扶着朝着一旁的树林跑了。

本来林枫还准备追过去的，但是想到自己身上也是伤痕累累的，就算追过去还不一定是青龙朱雀两人的对手。而且现在的混战还没有结束，今天到场的基本是鹰门的精锐，如果将这些人歼灭，加上玄武和白虎两人，那么四圣兽也就算是要走到头了！

看了一眼周围的混战，丝毫没有犹豫的提着鱼肠加入了战团。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000606"  chaptername="第六十五章  杭州对决（四）">加入书签</a>
</div>
