    起风了。

    整个灵阙山的灵气都陷入了一种异常流动的状态。

    以至于苏白音与顾小北都忍不住来到阳台探查情况，两人定眼一看，林知安只是静静的站在那儿，双眼紧闭着，也没有做什么特别的举动。

    “大师姐，所有灵气都在朝小师弟那儿去。”顾小北呆呆地望着天空说道。

    方才她尝试着吸收灵气，却惊讶的发现这一带的灵气根本不听自己的话，就像一缕缕失去控制的狂暴风儿，似乎只有林知安才是它们唯一的归宿。

    “不愧是黑凰血脉，果然霸道。”

    举个简单的例子，天地中的灵气是大自然的产物，是所有人共同拥有的财富，从来没见过有谁能独占的！可此刻的林知安就是这么的霸道，竟是想把这方天地全都包了，不给别人留哪怕一丁点。

    “不过就凭这点，还打不破我的冰棺。”

    苏白音就这么目不转睛的看着下方，她很好奇林知安待会能做出怎样的举动。

    鸟兽四散，树叶被吹得沙沙沙响，本来当空的明月此刻都藏到了乌云身后，像是遇到了什么流氓恶霸的良家妇女。

    不一会儿，晴朗的夜空变得阴云密布。

    林鸢呆呆的站在外面看着眼前发生的一切，此刻林知安的身上不断有幽蓝色光芒闪耀，气势在以一种恐怖的速度朝上攀升，早已超过了他原本的四阶。

    按理说只是吸了血不该能达到这种地步的，到底发生了什么？

    呼~！

    林知安睁开双眼这一瞬，周遭突然掀起了强劲的风浪，吹起了碎石飞沙，花草树木均是向后倾倒。

    “怎么回事！”

    林鸢本就能操控风系灵力，急忙调动力量将这股失控的强风制压下来，透过飞舞发丝的缝隙，她瞧见了哥哥眼中那如幽灯般的光芒。

    与此同时，林知安体内的灵力尽数被调动起来，疯狂的在外面汇聚，然后化形。

    “这灵力的密度太高了，小师弟他能掌控得住吗？”顾小北神色担忧的问道。

    这时林知安在做的毫无疑问是一个相当危险的举动，如此高密度的灵力聚合化形，如果掌控稍有不慎爆炸开来，说不定自己都会被炸成重伤！

    “控不住，那就是他不自量力。”苏白音嘴角微微勾起，她很清楚，想要突破某种桎梏，就必须得做出常人难以想象的危险举动。

    灵力还在聚集，化形已经完成，那是一根箭，通体幽蓝色的箭，那箭的体内流动着如液体般浓稠的狂暴雷系灵力，若是一般人恐怕看一眼都会内心发毛。

    “既然如此，那我再给你加些难度。”

    苏白音手一挥，一道灵力射出去融入了那「冰棺」之中，将它的防御力又增强了一个档次。

    这边，林知安身体内的灵力几乎已经被这一根箭掏空了，可他还在吸纳外界的灵气补给，继续将之灌注进去。这支箭若是失控爆炸开来，那其掀起的灵力风暴足以将整个「妖精」都夷为平地！

    箭矢悬在眼前，林知安双眼死死盯着它，口中呢喃道：“还差一点。”

    “小师弟疯了吧。”顾小北忍不住道。

    这根箭中蕴含的灵力已经庞大到五阶强者都会望而却步，若是再继续强加，恐怕真的会.......

    林知安没有停止，他在寻找一个绝对的临界点，一个刚好达到自己所能控制的极限，多一丝便会失控的点，为的就是让这一箭的威力发挥到最大。

    他找到了。

    强风停止，万物沉寂。

    这一瞬恰好是凌晨十二点，林知安理论上的最强时刻。

    “就是现在！”

    唤出灵器朝弦，弯弓搭弦将之拉到满月，松开手指，一系列动作行云流水赏心悦目。

    砰！

    剧烈的闷沉爆炸声响起。

    在箭射出去的那一刹那，林鸢只感觉自己耳朵陷入一阵铺天盖地的轰鸣声中，再也听不到其他声音。

    砰！！！

    震耳欲聋的声音再次炸响，仿佛是一口来自远古的洪钟在敲响，也得亏苏白音提前在公会周围布上了结界，否则这音波至少会扩散出数公里远。

    在几人诧异的目光中，那箭竟是化为了一条浑身闪动雷光的龙，直冲而上狠狠撞到那「冰棺」墙壁上。

    雷与冰，两大元素的极致碰撞，内部的空间已经被刺眼光芒填满，什么都看不到。

    “大师姐，好像要破了…”

    顾小北惊讶的睁大双眼，她瞧见蛛网般的裂痕出现在那晶莹剔透的墙壁上。

    “哥哥加油！”

    林鸢话音刚落，伴随着清脆的哗啦声，冰墙被这雷光巨龙撕咬出了一个大窟窿，就此破开。

    这还没完，这雷龙直冲万丈夜空，透亮的雷光显得绚丽无比，仿佛一束绝美的烟花，然后撞进了那蔽月的乌云中才消失无踪。

    紧接着，乌云被冲散开来，明月重新出现在了众人的视野中。

    “倒是没想到他能在短短一天做到这一步。”苏白音笑着收了冰棺的灵力，“原本我只是说的玩笑话，倒是小看这小子了。”

    下方，林知安的手掌上还冒着青烟，双眼的光芒逐渐熄灭，灵器「朝弦」也掉落到了地上，更为夸张的是，连弦都被崩断了！

    这件公会联赛上得到的灵器，报废了。

    “哥你没事吧！”

    林鸢急忙过来扶住几乎脱力的林知安，后者却是哈哈大笑起来，笑了一阵后自嘲的道：“情场失意修炼出头原来不是开玩笑的，我竟然就这么突破到五阶了。”

    林鸢：........

    五阶之下，皆是蝼蚁。

    这是区分顶尖强者和普通修行者的分水岭，一旦修炼到这个程度，足以在夜城中傲视绝大多数人了。

    当初何师兄以「卫道者」成名时，也只有五阶。

    “干得不错，看来咱们公会的后浪都要崛起了。”苏白音在二楼阳台表扬道。

    “谢大师姐提点！”林知安恭敬地拱了拱手。

    苏白音嘴角不自然的抽搐了两下，心说我本来只是想惩罚你一下，谁能想到你能直接把这瓶颈突破了，也算是因祸得福吧。

    远方的夜空下，也有人看到了这一束冲天的雷光。

    陆诗念趴在阳台上，双眸呆呆的望着远方的天空，那是灵阙山的方向。

    “他为什么不来哄哄我呢？”

    这个问题一直缭绕在心头，觉得心里委屈得很。

    ......

