    第二百三十四章留下许大茂

    怪不得自己今天上班的时候，见到许大茂鬼鬼祟祟的。

    接下来就是对于自己的选择了。

    第一个选择是开除许大茂。

    第二个选择则是赞同他的话。

    一般情况下自己肯定是优先把许大茂给开除了，只不过这一次何雨柱的目光倒是放到了第二个选择上。

    要知道空间升级这个选项是经常出现，反倒是鱼塘和牧场的升级就不怎么常出现了。

    所以在思索了一阵后何雨柱，还是选择了赞同许大茂的话，把他留下来。

    “许大茂，你知不知道于海棠在哪里？”

    何雨柱选择完之后便询问许大茂。

    “于海棠她估计跟我一样，在隔壁蹲着呢。”

    此时许大茂又是捂着自己的肚子拉了出来。

    本来许大茂还想着以后可以利用一下于海棠，但是在这件事之后于海棠估计是永远都不会相信自己了。

    “他们这种情况按照扎钢厂的规矩会如何追责，李主任？”

    何雨柱一遍说着一遍把目光停留在了李主任的身上。

    而李主任也是点了点头。

    “许大茂和于海棠这是属于特殊情况，像这种突然之间出现的意外，一般我们按照事假来处理。”

    “那么好，人有三急，对他们也不用作出处罚，剩下的你看着办吧。”

    何雨柱吩咐好，就赶快离开这个臭气熏天的地方了。

    而就在这时候，系统的提示音便在何雨柱的脑海中响。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    随着系统提示音的结束，在何雨柱的空间之中，鱼塘的大小又增加了一倍，同时鱼塘里的水质变得更加的清澈和富有灵气。

    就连鱼塘中的鱼儿都变得更加的活泼了。

    ……

    此时在四合院附近的菜市场。

    秦淮茹正到处找着剩菜与废品。

    “这一袋子估计能够卖个两角钱，一家人不用挨饿了。”

    在掂量了一下后背，袋子中的重量，秦淮茹心中的石头终于放了袭来。

    而就在她找废品的时候，一个焦急的声音传了过来。

    “秦淮茹，出事了！”

    秦淮茹在听到声音后转身一看，发现是一大妈在冲自己叫喊着。

    “一大妈，这是发生了什么事情？让你这么着急？”

    秦淮茹放下手中的垃圾袋，向着一大妈问道。

    “秦淮茹不好了你家三个孩子都晕在厕所里边，你快跟我走！”

    “赶紧去医院，不要再这里捡东西了。”

    一大妈急急忙忙说着。

    “什么？为什么会这样？”

    “三个孩子都晕倒了？”

    秦淮茹的脸上浮现起了震惊模样。

    “这我也不知道，是在厕所里面发现他们的。”

    “别说这么多了，赶紧跟我走！”

    一大妈焦急的说着，一边浮现起了怜悯之色。

    她也不知道为什么，棒梗也就算了，为什么小当和小愧花她们也会这么倒霉？

    秦淮茹在听到一大妈的话后，连手中的废品也不要了，飞快地向着医院的方向跑去。

    只见秦淮茹的脸上神色惊慌无比。

    要知道棒梗，小当和小愧花可是秦淮茹活着唯一的希望了，他们三个要是出了什么事情那么，秦淮茹都不知道未来的日子要怎么过。

    ……

    在医院的急诊室外。

    一大爷正坐在长椅上，脸上满是焦急之色。

    “天啊！”

    “棒梗这孩子怎么会这样？”

    “为啥倒霉的事情都让他落到了？”

    说实话，现在一大爷的心中是真的很心疼棒梗。

    因为一大爷这一辈子，他都没有比棒梗来医院的次数勤。

    棒梗在短短的四个月以内，已经到医院报道很多次了，都数不清。

    但凡正常点的孩子，都不会这个样子。

    “一大爷，你快跟我说，我家的棒梗他现在什么情况？”

    而就在这个时候，秦淮茹急急忙忙的跑到了一大爷的面前，出声询问道。

    “我不知道。”

    “但是棒梗，小当和小愧花在我们发现他们的时候，他们就已经昏迷了过去。”

    秦淮茹在听到一大爷的话后，脸上那焦急的神色，顿时变成了惊慌。

    “为什么会变成这样？”

    “一大爷，我早上从家走的时候，三个孩子都是好好的，没什么大病，这才多大的功夫就变成这样了？”

    一大爷摇了摇头，叹了口气说道。

    “我看是应该太饿了，误食了什么，所以就在厕所内拉虚脱过去了。”

    “我们家连吃的东西都没有，他们也不小了，怎么会乱吃呢”

    秦淮茹的脸上也是非常疑虑。

    在自己家除了早上棒梗从扎钢厂的厨房里偷来的包子之外，就不会有什么了。

    但是在扎钢厂也应该不会有什么问题才是！

    而就在这个时候急诊室红灯熄灭，从门内走出两个大夫。

    只不过看到大夫的面孔，都是非常严肃。

    “大夫！我家的棒梗，小当和小愧花他们怎么样了？”

    秦淮茹在看到大夫出来后，便连忙跑到大夫面前出声询问道。

    “哎！”

    大夫并没有回答秦淮茹，而只是淡淡的叹了一口气，脸上的神色无比的难看。

    在看到大夫叹气，秦淮茹顿时感觉到咯噔一下，不好的预感充斥在她的心中。

    “大夫你快点跟我说，棒梗，小当，小愧花。到底发生了什么事情？”

    秦淮茹在说这句话的时候，泪水已经大滴大滴的落了下来。

    大夫看了一眼，秦淮茹随后淡淡的说道。

    “经过抢救，他们几个之所以昏迷过去，是因为吃下了十分厉害的泻药。”

    “什么他们是吃下了泻药才变成这样的，但是我们家根本没钱买这个东西！”

    “怎么会有这个东西出现？”

    秦淮茹压根就是一头雾水，她压根就无法知道棒梗他们为什么会吃下了泻药？

    要知道，在自己家中除了那几个包子外，可是什么吃的东西都没有，怎么可能会让他们弄到泻药的？

    “这个我也不知道。”

    大夫一脸的无奈，现在的家长怎么这样不负责，自己没有照看好孩子，还要问我？

    “那么大夫，棒梗，小当和小愧花，现在他们的状况怎么样？”

