    这两天，何家宴请不断。

    不仅仅是城主夫人先前的赏赐，何啸风和何星河也都赠送了不少天材地宝给张铭。这些稀缺的材料，也都是张铭以后用得上的东西，其中也有不少过千年的灵药。

    至于张铭调查的事情，姚红霜也没有多问。

    院子里。

    查布托回来了。

    见到张铭便开口道：“这几天，我让人在城里盯着何笑天各处地盘的一举一动。并且也派人调查了何笑天各个产业。何笑天这些天的确派了不少人手在城里和城外寻找。看样子，对方是在找王崇军。看样子，也没有找到。”

    张铭微微点头道：“现在就等千面那边的消息了。查布托大哥，王崇军家人的位置，找到了吗？”

    “没找到。”查布托微微摇头，回应道：“我的人不好进何笑天的产业打探。不过，从各个产业的布局来看，唯一可以藏人而不被发现的，只有斗兽场。斗兽场关了不少奴隶，还有一些地下室，专门用来关那些不听话的奴隶的。要是何笑天将人藏在那边，外人就很难找到。”

    这一点，张铭倒是也想过。

    而就在几人商议之时，千面也回来了。

    千面走进院子，倒了一杯茶，喝了一口才说道：“老大，这几天我混进了酒楼和女姬馆，没发现王崇军家人的行踪。不过，我倒是在斗兽场一个老头那边打听到一些消息，说是前些天，何笑天的斗兽场倒是弄进去了几个人，其中还有孩子。根据当时见到的人说，那几个人有老有少，看样子不像是奴隶。应该是王崇军的家人。”

    张铭看着眼前茶杯，对着查布托开口道：“查布托大哥，重点关注斗兽场和何笑天的住处。千面，想办法混进何笑天住处，如果王崇军真还活着，家人又在何笑天手里，他第一个要见的肯定是何笑天。”

    两人一点头，便起身去做事了。

    这两个走了。

    张铭喝着茶，不自觉得看向了一侧屋子门口坐着的三名蛇女。

    粉色鳞片的蛇女那个叫阿朵伊。

    张铭走过去，坐在了阿朵伊面前，另外两个蛇女倒是恭恭敬敬得行礼，阿朵伊看着张铭眼神有些小慌乱。

    “阿朵伊。”张铭笑着道：“你们蛇女能在外面自由走动吗？”

    阿朵伊微微摇头，回应道：“不能。必须……有主人带着。没有主人的蛇女，就是无主的奴隶，谁都可以带走我们。”

    不能自由出去。

    张铭手指轻点，对着阿朵伊道：“我听说，你们蛇女有一种很特别的交流方式，不用说话，也能知道同伴在想什么？”

    阿朵伊愣了一下，然后转过头看向了身边两个蛇女。

    其中一名蛇女慢慢解开衣领，在脖子处亮出了一排蛇鳞，这些蛇鳞轻轻颤动着，声音很细小，甚至张铭坐在面前，都有点感觉若无有误，听不清楚。一旁阿朵伊也解开了衣领，脖子上出现了一片粉色的蛇鳞，此刻阿朵伊的蛇鳞也在颤动着。

    这一下，张铭明白了。

    张铭讶然道：“你们能够感觉到同伴蛇鳞的颤动？”

    “是会一起颤动。”阿朵伊回应道：“我们一个同伴蛇鳞颤动，只要距离不太远，就会引起另外一个同伴的蛇鳞一起颤动，而且震动的方式是一模一样的。所以，我们部族用这种方式创造出了一种暗语，这种暗语我们从小就会。但是外面知道的人并不多，这事我们蛇女的秘密。”

    这秘密自然是蚩尤提起的。

    张铭一乐，点头道：“今天，我带你出去逛逛。”

    “我？”阿朵伊讶然得看着张铭。

    这些日子一来，张铭除了那天和她说过话之后，却一直没有主动找她提出什么要求。这也让阿朵伊感觉异常的轻松，同时也觉得似乎跟着张铭是一件很好的事。

    现在张铭主动带她逛街，阿朵伊心里也明白了，张铭应该是打算要她了。

    要就要吧。

    阿朵伊心里叹息，觉得张铭真对她怎么样，那也不是坏事吧，至少张铭并不是坏人。

    这一次张铭出门，带人直接去了斗兽场。

    这也是张铭第一次来北荒绿州城的斗兽场，这一座斗兽场看上去比谷地绿洲的斗兽场要奢华一些，空间也大了不少。张铭主动搂着阿朵伊的腰，这才刚进门，何笑天便来了。

    “张先生，什么风把你给吹来了。”何笑天大笑开口道。

    张铭乐道：“大公子，你这不是派人监视我了吧？我这才到你们斗兽场，你就到了啊？”

    “监视？那可不敢。”何笑天笑着回应道：“不过我是特别让人关注了一下张先生，毕竟张先生是我们家的恩人，在这绿州城里，如若连恩人都招待不周，那我何家脸面何在？正好，今天有几场不错的演出，我让人给张先生安排一处雅座，让先生看得尽兴。”

    张铭笑着道：“好。”

    雅间里。

    何笑天倒是没跟过来，而是安排了几个侍女来侍奉。

    这些侍女果然里面有蛇女。

    张铭看在眼里，便亲昵得在阿朵伊耳边低声说了几句。阿朵伊神色讶然，看向了张铭，这一刻他才知道张铭带她出来的目的。

    几人看着表演，阿朵伊也是神色未变，靠在张铭的身边。

    ……

    斗兽场另一处看台上。

    何笑天轻锁眉头。

    一旁心腹嘀咕道：“大少爷，这张铭今天来斗兽场，该不会是要调查这里吧？”

    “不知道。”何笑天很烦恼，开口道：“先好吃好喝供着，让下面人注意点，别让张铭进入后院。”

    那名心腹点头道：“大少爷，这个你放心，张铭就算怀疑这里，后院都是我们的人，他也进不去。”

    何笑天微微点头轻哼一声道：“一个王崇军到现在还没找到。要是明天再找不到人，就把关着的几个喂妖兽，省得夜长梦多。”

    “大少爷，要我说，早就该将那几个人喂妖兽了。”心腹笑着道：“王崇军要是还活着，应该早露面了。既然没出现，那说明已经死在大漠里了，我们根本不需要这么担心。”

    何笑天也感觉王崇军多半是死了，便微微点头道：“也可能是我过于谨慎了。再等一天吧，不见人，就把他的家人丢去喂妖兽。”

    “是。大少爷。”心腹应声开口道。

    两人说着。

    却并没有发现，站在不远处的一名蛇女衣领正在微微颤动着。

    一个斗兽场。

    蛇女一共三十人，此刻都在互相交流着，同时很多蛇女目光也在看着张铭和阿朵伊的方向。

    雅间。

    阿朵伊在张铭耳边低声开口道：“人就在后院一处地下室里。何家大公子说了，再过一天，那些人就要被喂妖兽。还有，希望你能说到做到，带我的姐妹离开这里。”

    “放心。我从来不是个失信的人，特别是对自己的女人。”张铭笑着道。

    阿朵伊听到这话，脸色却不自觉有几分羞涩，低声道：“要是你做到，我……我就心甘情愿做你的女人。”

    张铭淡然一笑。

    让这些蛇女帮忙，自然不能一点好处都没有。

    而张铭的承诺，就是帮这些蛇女离开大漠，去掉奴隶的身份。

    现在王崇军的家人已经确定位置了，至于怎么把人救出来，那倒是一件还算简单的事。

    看了几场斗兽赛。

    张铭感觉倒是有些无趣，无法就是杀戮。而张灵溪看的津津有味，如此看来，自己这个妹妹的人生价值观是需要多改善改善了，至少不能拿别人的生死取乐啊。

