    莫不是……黑裙女子的那般面色，都不由有了一些变化。

    灵器！是的，大约也只有灵器，才能让帝级血器直接溃败！只是，不是说周泽背后的，乃是一尊剑灵吗？

    怎么变成了一尊刀灵？

    还是说。

    他有着两件灵器？

    朱雀城发生的事情也就在一刻钟之前，自然没那么快就传到战王朝。

    黑裙女子又哪里知晓，周泽手中之刀，也乃是一件灵器！两件灵器，也难怪，这个周泽底气十足！短暂的惊异过后，看向周泽的目光，更多了一分好奇！怪不得，小妹对此人，如此在意！果然也是有着一些非同寻常！“长孙公主。”

    就在这时，外面吴统领的声音响起。

    显然是被刚才这里的动静所吸引。

    此时吴统领也是有些震惊。

    这个周泽，这也太胆大包天了吧。

    在长孙公主面前，也敢动手。

    就算是他们战王朝的国主，也绝对不敢对长孙公主有任何不敬。

    “无事，退下。”

    黑裙女子看了一眼外边，却是淡淡道。

    吴统领有些犹豫。

    在其身后，一队金甲守卫同样面面相觑。

    但长孙公主发话，他们自然也不敢忤逆。

    “在下就在外面，有什么事长孙公主吩咐一声便可。”

    吴统领只好道。

    “知道了。”

    黑裙女子回答一声。

    接着，她目光一转。

    “周泽，你想置小妹于万难之境吗？”

    看着周泽脸上的冷意，黑裙女子摇了摇头。

    “万难之境？”

    周泽紧了紧握刀的手，强行将血邪裁决之中的杀意压下，眉头皱道。

    “自我介绍一下，我叫长孙木。”

    见周泽平静了一些，名叫长孙木的黑裙女子心中微松。

    灵器之威，的确太强大了，她难以抵挡。

    最主要的是，若是周泽真的不顾后果，将族中高层引来，那就更加难以收场了。

    灵器虽强，但长孙家族可不是一件灵器便能够抵挡的。

    “你可知，为何如长孙家族这般的千年势力，这数百年来，如此低调，甚至都快被世人所忘却了吗？”

    长孙木的神色，变得有些郑重。

    周泽疑惑。

    不是说，这些千年势力是不喜世俗争斗，潜心修炼吗？

    听上去，似乎另有隐情？

    “什么厌倦世俗斗争，不过只是对外的说辞罢了”看出周泽想法的长孙木，嗤笑道。

    “那是？”

    周泽心头一动。

    之前杨震说的时候，他便是有些不太相信。

    修炼到了那般程度，找个地方隐居起来，不问世事，不去装逼，那又还有什么意义？

    他可不信，那些家伙，会如此的高雅淡泊，或者痴迷修炼。

    “这片大陆，远没有你想象中那样的简单，你所见过的，不过只是冰山一角罢了。”

    长孙木看了周泽一眼。

    虽然她并不知晓，周泽身后到底有着怎样的背景，但好歹也有着两件灵器，应该也是有些不凡。

    可看周泽这般反应，似乎很多事情，都不太清楚啊。

    周泽摊手。

    但并未说什么。

    他来到这个世界，不过一年左右的时间。

    本体还是一只妖，也没有任何的背景。

    除了系统与九龙塔。

    就算是系统，那脾性也是乖戾的很，不想说的事情，一般不开金口。

    对于这片大陆，尤其是一些秘辛，他的确知之甚少。

    “就说数千年前，妖族失去大陆统治权，退守极北之境，真的乃是被人族击败了吗？”

    长孙木面色变得有些凝重。

    “说到底，人族体内的血脉之力，无论再如何强大，也不可能比真正的妖族更强，至于那些有着特殊天赋之人，一万个人当中，也难出一个。

    就依靠这些手段，就能击败妖族？

    更何况，妖族之中，还有着屹立在大陆顶端的兽神大人。”

    长孙木直接在皇座之上坐下，淡淡述说着。

    “你的意思是？”

    周泽眼中闪烁着精光。

    有关于妖族与人族之事，其实之前系统也提到过。

    但并没有详细的说什么。

    “妖族的衰落，并非人族所为。”

    长孙木冷冷一笑。

    “那是？”

    周泽心中也不由一动。

    只是这个时候，长孙木却摇了摇头。

    “具体是怎么回事，其实我也并不清楚，”周泽无言。

    那你这说了，跟没说似乎也没多大区别啊。

    而且，这跟他与落雨有什么关系？

    “不过我父亲说，去了死域，便会知道了，正好，这次我也会去，当然，用的是战王朝的名额。”

    长孙木微微一笑。

    “那落雨？”

    周泽心中一动。

    “落雨跟我一起去。”

    长孙木揶揄看着他。

    “额。”

    周泽摸了摸鼻子。

    落雨也去死域的话，那岂不是有机会见面？

    长孙木显然早已知晓，周泽这次也会去死域，道：“所以你现在知道，你这么急不可耐的找上门来，有多么愚蠢了吧？”

    “受教了。”

    周泽点了点头。

    确实。

    他现在的实力，再加上血邪裁决，武尊级别的存在，都可以毫不在意。

    但面对长孙家族这样的庞然大物，那就不够看了。

    对方也不一定能看的上他。

    系统可是说过，这里存在着一座，或者多座小世界。

    武帝级别的存在，可能都不止一位。

    动静闹得太大，导致最终难以收场，对谁都不好。

    他这次的举动，确实是莽撞了一些。

    “我知道你已是能够越级杀人，但这还不够，想要得到我们长孙家族的认可，至少，也需要相当于武帝级别的实力。”

    长孙木站了起来，转身来到了皇座后面。

    “武帝么？”

    周泽眼眸微眯。

    “并且是你本身的实力，而不是借助灵器这等外物。”

    长孙木说完。

    人已是消失在了大殿之中。

    显然，这是进入了小世界中。

    周泽站在原地，沉默片刻，走了出去。

    武帝。

    等着瞧吧。

    “周泽，你？”

    大殿之外，见到周泽一人走了出来，吴统领顿时警惕起来。

    “没事了，让他走吧。”

    长孙木的声音，在虚空之中响起。

    “遵命。”

    吴统领连忙应诺。

    而周泽，早已是离开了这里。

    皇宫大殿之内，一处空地之上，空间泛起丝丝涟漪。

    空间涟漪之内，亭台水榭，空中楼阁，隐隐显现。

    “长孙。”

    两个金光闪闪的大字，出现在半空之中。

    显然，这就是长孙家族所在之处。

    一处小世界之中。

    

