    “我以为，你不会来。”

    云音音看着他，声音不禁有些轻颤，不知道是太激动，还是太后怕。

    “答应你的，我都会做到。”

    轩辕覆眸光真挚，令云音音心头又是一阵轻颤，他越好，她心底的愧疚就越重。

    “走，看我为你准备的聘礼。”

    “神殿也有聘礼？”

    轩辕覆起身，顺带将云音音扶起，并摸了摸她天真的脑袋，宠溺笑语，“神殿男子，也是要成婚生子的啊。”

    看着越来越近的仓擎，云音音心绪克制不住汹涌。

    轩辕覆的手不动声色的将她手握的更紧了些，云音音低头，眼中闪过疑惑，他是发觉了什么？

    “父神，音音来了。”

    云音音抬头，看着被气半死的仓擎，心情突然愉悦很多。

    唇角轻勾，朝他主动笑了笑。

    仓擎见状，冷哼一声傲娇的转过头去，一副不愿搭理她的样子。

    云音音却笑的更高兴了。

    理不理自己都无所谓，能让你心里膈应就行。

    一旁站着的南屿看到云音音，立马安耐不住的叫了声，“音音，看，这都是少君为你准备的。”

    云音音这才注意到，看着只有一点的聘礼实则很多只大箱子，随着东裕伸手将箱子一一打开，里面瞬间迸发刺眼光芒，更有汹涌灵气盘旋而出。

    “这都是什么啊？”云音音不由惊呼。

    “这都是……”

    “是这逆子的全部家当！”

    轩辕覆刚开口，仓擎便抢先一步开口，话里满是不爽，要知道，这里面的某些法器，自己还都没有呢。

    这逆子不拿来孝敬父神，光想着这小妖精。

    轩辕覆无奈一下，对云音音又小声解释，“这是我这些年四处平战得到的战利品，或是意外得到的法器，如今，都当做聘礼送给你。”

    云音音闻言不禁抽了抽嘴角，“你觉得，我需要这些？”

    “音音，这你就不知了，神修炼和妖修炼是不同的，神族修炼，有这些法器加持，不光修炼速度会加速，修炼出的修为也会更为纯净。”

    “哼，她不过一只小妖，离成妖神还远着！”

    仓擎话刚落，南屿这个没心眼的便立马接话，“天神不知道吗？音音已经是妖神了啊。”

    “你说她是妖神了？”仓擎明显震惊，转头上下打量了云音音几眼，随后冷笑，“下次撒谎，也要做的全些，至少要将那颗妖丹先藏起来。”

    众人这才发现，云音音还没将妖丹重新融合呢。

    “音音你怎么还没融合妖丹？”东裕好奇问。

    就连轩辕覆都不由好奇看过去，随后温柔笑问，“是不会吗？”

    云音音不好说自己的坏坏小心思，于是装傻点头。

    “当时没着急，回来后才发现，我不会重新融合妖丹。”为了让自己说的话更令人相信，云音音还不好意思的将头给低下了一些。

    轩辕覆看着云音音头上的发带，又看了眼对面还处在震惊中不能回神的仓擎。

    最终，明明看穿她小心思的他，却还是选择了宠自己的小媳妇。

    至于老父亲，他有错在先，受点气无所谓！

    “没关系，很简单，我教你。”

    轩辕覆说着牵起她的手，轻念咒语，直接帮她将妖丹运行，开始重新融合。

    于是，就这样，在仓擎目瞪口呆的表情下，云音音的身子慢慢向空中飞升，随后无数粉色光晕像被召唤一般纷纷往她身体里灌注。

    云音音的身子也开始快速转动，最后被无数桃花包围。

    下面东裕两兄弟紧张的连大气都不敢喘，仿佛此刻晋升的人是他们一样。

    就在轩辕覆神情逐渐担忧时，包围云音音的桃花向四周喷开，无数桃花下，云音音一身白粉相间长裙，发丝散开，额间一朵绚丽的桃花散发着淡淡光晕。

    桃花闪了一闪，最后整个没入额间，最后只留下一朵淡淡桃花痕迹。

    而那些漫天粉色光晕，最后则全部环绕到她手腕处，最后化身成她的第一件法器。

    一条粉色手链，仔细看，是九节鞭的形状。

    缓缓落地后，轩辕覆几乎是立刻将云音音抱入怀中，低沉的嗓音是抑制不住的激动，“音音，太好了，你成功了……”

    云音音回应的环上他的劲腰，忍不住轻笑，“我会成功，你不是早知道吗？而且，一个融合妖丹而已，会失败才怪吧。”

    轩辕覆却将人抱的更紧了些。

    一旁，东裕和南屿露出高兴的表情，月牙更是围绕二人高兴的蹦跶。

    只有仓擎站在那，气得一口老命差点没背过去。

    故意的，这小妖精一定是故意的！

    “音音，现在你该回答少君了，这求亲，你是应，还是不应？”东裕出声，轻咳一声打断两人的拥抱。

    轩辕覆放开云音音，深邃的眼眸满是期待的看着她。

    云音音却看了看仓擎，一脸为难的表情，“我见天神，好像并不满意我。”

    额……东裕两人对视，这一刻终于还是来了啊。

    不过，少君为了求亲，连天神都给要挟来了，这会，想来也不会手软吧。

    果然，云音音一说完，轩辕覆便立马看向仓擎，眼神里满是你看着办的意思。

    仓擎气得连抿嘴，最后只愤愤的说了句，“她要嫁的是你，你喜欢就好。好像我不满意，你就会不娶一样。”

    随后又朝着云音音喊了句，“那小妖精你也别矫情，你不就是想通过嫁给这逆子，然后气死我吗？我告诉你，我是生气，但离气死还远着呢！”

    说完，仓擎又看向轩辕覆。

    “行了，你要我跟着你一块来求亲我来了，那小妖精也成功气着我了，现在，我走了，以后大婚什么的，你们就自己安排吧。”

    留下这些话，仓擎便立马御云离开。

    当然，留下的还有表情各异的众人。

    东裕：天神什么时候这么傲娇了？

    南屿：天神看起来，好像还挺可爱！

    云音音：这人，是大妖怪幻化来糊弄我的吧？

    轩辕覆：啥想法没有，只是轻扯嘴角，笑了笑。

    “求亲完成了，接下来干什么？”南屿看了眼众人，最后看向轩辕覆，“少君，接下来，是要准备大婚了吗？”

    轩辕覆想了想，将目光又转移到了东裕身上。

