    “恭喜你，完成了五项考核，你的积分再次翻倍，奖励一万三千积分，累计两万六千积分！”声音响起。

    云筝听到此话，柳眉微挑，凤眸多了一丝笑意。

    这积分，还真是让人喜欢！

    比抢只有几个积分的少年来得容易。

    这次的收获，不仅仅是积分，还有让她聚精会神地进入了炼丹的一道。

    ……

    此刻——

    在秘境各个地方的少年少女们，醒来的第一时刻就是先看看积分排行榜。

    积分榜的第一名被替换了，是莫旌！

    青龙国莫家少主莫旌，拥有八千六百多的积分。

    此时的他，并不是在雪境，反而是在另一个春境。

    继雪境开启后，没过两个小时，春境也开启了，渐渐地，夏境与秋境也开启。

    这也是秘境的设计妙处。

    有些人离得雪境很远，干脆就不去了，例如莫旌！

    没想到，四五百多的人进去雪境之后，紧接着就是其他境的开启。

    “第一名是莫旌，第二名是南宫君泽，第三名是风行澜……”

    “他们的积分都差不了多少。”

    “是啊，有些人生来就是在顶端了，像我们这些就是来给他们垫底的！”一个少年垂头丧气地道。

    周围几人也纷纷沉默了下来，显然是有点忧伤。

    突然，手中的小圆球一亮。

    少年们拿起手中的小圆球一察看，结果有一个人的名字飞速地飙升，快到几乎看不清。

    是谁！

    超过前五十名了！

    前四十名！

    前三十！

    前二十，十八…十七…十三…十…九…七…五…三……

    积分榜第一！

    名字赫然就是——云筝！

    她又爬上了第一名！

    而且是以绝对的积分垄断！整整比第二名多近两万的积分！

    “我靠！”

    “这特么是人吗？！”

    秘境中刹那间响起此起彼伏的惊叹声以及……粗口！

    “怎么可能会有这么多积分！这云筝去哪里弄来的积分！”

    “太刺激人了！我现在连她的零头都没有……”

    外面观看的众人看到一群又一群少年少女呆傻愣住的表情，心里的心情不知不觉好了许多。

    他们的反应远比这群少年更好一点。

    春境。

    正对付完那些成精的灵植妖花的莫旌发现手中小圆球一亮，然后看了一眼。

    他的脸色凝住。

    他被人踢下第二名了。

    而且还是以绝对的积分碾压！

    “云筝，真想见见你是个怎样的女子！”黑色劲装的莫旌勾唇笑了笑，显然是把云筝这一号人物放在了心里。

    可是，后来当他发现……

    “莫旌。”

    莫旌听见有人唤他，他转身回首看过去，映入眼帘的是身着一袭松松垮垮的大红炮的妖冶男子，他的三千青丝尽泄，显得特别放荡不羁，右耳还有一颗亮钉。

    此人为白虎国的郁家少主郁秋，也是这一辈行事最为放荡随性的一位，他是笑面虎。

    笑着笑着，就能取下你的项下人头。

    他擅长用毒用暗器，而且还是一名六品炼器师。

    大多数时间，别人都避着他的。

    莫旌道：“郁秋，你也太慢了吧？现在才积分榜二十五名！”

    郁秋勾起一抹笑容，妖冶众生，“呀，某人因为被人踢下第一名之后，就找郁某的麻烦，郁某真是一个小可怜。”

    莫旌听到他这话，满脸黑线。

    “废话少说，继续去寻找任务吧。”

    郁秋摊手，吊儿郎当地说道：“郁某不去，郁某要靠抢夺为生，做任务并不是我想要的。”

    莫旌知道郁秋是什么样的性子，所以也没再劝说，离开之前扔下一句话：“抢谁都行，记住不要抢一个长得有些矮的白衣精致小少年，约莫十四五岁左右，她叫阿云。”

    云·长得矮·筝。

    云筝并不算矮，但是作为男装的她，的确有些矮，但是这也是正常的啊！

    毕竟她现在才十四五岁！

    “行了，你都说了好几次，说不定她已经被人淘汰了。”郁秋一脸不耐烦地道。

    莫旌一噎。

    他知道她大灵师级别的修为，估计是进不了秘境，即使进了，也会很快被淘汰。

    但是他总觉得，她不会那么轻易被淘汰。

    ……

    秋境。

    “这云筝是谁？怎么一次又一次登上积分榜第一名。”

    说话的是一个长相美若天仙的女子，约莫十六七岁，她身着一袭素色长裙，越发衬得她高贵冷艳。

    她身旁一个长相清秀的女子开口道：“我也不知道，但是这可能是我们的强劲对手，清清，我们不能容许一个不知名的野贱人出来压制我们一头！”

    南宫清清不悦地皱了皱眉，“强劲对手？嗯？”

    罗飞飞听到她语调中的危险气息，瞬间道歉道：“不是，绝对不是，那云筝怎么可能会成为清清你的强劲对手，她连成为你的对手的资格都没有！”

    南宫清清听到这话，冷着的脸稍稍缓和。

    哪个女子都不配成为她的对手！

    南宫清清眼眸微动。

    秘境中的四个境的考核任务如火如荼的进行着。

    而得到第一名的云筝也似乎没有奋斗的兴致，整天在雪境中闲逛，然后为别人的战斗加油！

    众人见此，表情古怪得像吃了某种排泄物一样。

    这么‘清新脱俗’的女子，他们还从来没见过。

    “加油啊！左勾拳右勾拳，踢他下盘！”

    “这剑法，不用使用那么着急，缓之能八两拨千斤！”

    “兄弟，你的大刀不是这么挥的，让我给你示范两招！”

    云筝说着，就在那少年惊愕的眼神下，接过他手中的大刀，刚轻轻一挥——

    ‘咔嚓——’

    大刀的刀柄被她捏碎了。

    云筝脸上浮现了一抹尴尬之色，她正了正色将碎了刀柄的大刀还给那少年，然后一本正经地道：“这把大刀的命运要天将降大任于斯刀也，必先苦其刀，劳其筋骨……”

    还没等她胡诌完，少年就放声大哭了。

    “呜呜呜，我的大刀！”

    云筝心虚地摸了摸鼻子，然后从储物空间将一些灵石装在一个储物袋中。

    “这是我的……”赔礼。

    她拿出储物袋，刚靠近那少年，那少年惊恐地看着她，然后立马转身一边跑一边抹泪大哭。

    大刀‘哐当’的掉在了地上。

    云筝：“……”我不是故意的，你们信吗？

    渐渐地，雪境中有关她的传言越发的凶神恶煞。

    小魔女的称号也就此得来。

    雪境中，不是没有人想对付她，可是一对上她，那些人都是无一不被淘汰的！

    像东方景玉、风行澜这等天之骄子，他们不屑于对付一个女子，更何况云筝又没主动惹上他们。

    但是——

    楼初月在暗地里想杀云筝太多遍了，但是又不敢下手。

    因为这云筝太邪门了！

    【作者有话说】

    云筝：你们或许对我有些误解……

    众人：并没有！！

