
　　当李青三人看到眼前这一幕，顿时，脸上不禁浮现出了一丝笑容。

　　眼前，一根粗壮的藤蔓类植物系魂兽正和一个瘦弱的男子进行战斗。

　　“没错，前面的那个人就是一直跟踪我们的那个人。”

　　灵人严肃地说道。

　　“还有那个魂兽……”

　　灵人对于魂兽的了解不似李青和唐三他们俩，并不知道眼前的这个魂兽是什么。

　　“是鬼藤将！”唐三解答了灵人的疑惑，语气中充满了喜悦之情。

　　鬼藤这类植物系魂兽，百年级别的就叫鬼藤，而达到了千年级别，就变成了鬼藤将，万年几级别的就是鬼藤王了，十万年就是皇！

　　只不过，植物系魂兽修炼不易，而且天敌众多，很少有能够修炼到万年级别的，更不用说是十万年的。

　　李青他们现在看见的这个鬼藤，按照它的体表特征推断，应该至少是九百五十年以上，它的身体有一半，都具备了鬼藤将的身体特点。

　　“小三，看来你的缘分到了”！李青看着前方不远处的那根黝黑鬼藤，对唐三说道。

　　“等会儿你找准时机，把那个瘦弱男给控住，这次绝对不会让他再有机会逃掉！”

　　“嗯！”

　　郑硕没想到自己竟然如此倒霉，他原本就是一个劲头地往前遁去，却没想到，自己居然闯到了一个千年魂兽的领地。还是那种攻击系并不强的植物系魂兽，要是自己当时稍微偏离那么几十米，恐怕现在就不会被这个鬼藤将给拦住！

　　而且，自己引以为傲的遁术，竟然在这个鬼藤将面前毫无作用！

　　在以鬼藤将为中心，半径二十米的圆圈内，空气中飘散着它的孢子。一旦他身体变为阴影，这个鬼藤将的寄生效果就会爆发，那些孢子就会在第一时刻，化为一根根带刺的藤蔓。

　　他的第一魂技有一个最大的缺点，就是不能被攻击。

　　只要攻击到他化身的那片阴影，他的第一魂技就会立即失效。这也就是为什么，他会被这根甚至连一千年都不到的鬼藤给拦住。

　　李青聚精会神地盯着场上发生的每一个动作，他们现在所处位置，距离鬼藤将不过四十米的距离，唐三的蓝银草可以瞬间发动，控住目标。

　　鬼藤将周身飘荡着密密麻麻的藤蔓，每一根，就是一个柔韧的鞭子，不停地抽打着郑硕。

　　现在看来，郑硕是处于下风。但这只是表面现象，郑硕是一名魂尊，对付一头一千年级别的魂兽是绰绰有余的。虽然鬼藤将的藤蔓触手抽打在他的身上，但其实连他的皮都没有抽破。

　　郑硕一边与鬼藤将交战，一边留心着场外的情况，对他来说，真正的威胁是李青三人！所以他现在要做的事情，并不是与这个鬼藤将拼个你死我活，而是要赶紧离开这里。

　　郑硕在不停地思考着。

　　“从之前几人的第一次交锋情况来看，他们当中有一个魂师的武魂是植物，这根一千年的鬼藤将想必他一定不会放弃。只要他们往前靠一点，我就能利用这根鬼藤将脱身了。”

　　经过了好几个时辰，不间断地使用魂力隐藏身体，再加上现在与鬼藤将的对战，其实郑硕的魂力已经所剩无几，体力也有些不济。

　　一个疏忽，郑硕突然就被鬼藤将的藤蔓之鞭给抽在地上。

　　唐三抓住时机，立刻就释放了第一魂技。大量的蓝银草就缠绕在了郑硕的身上。

　　而李青也是当机立断，反应极快，甚至在郑硕没有完全倒地的时候，李青的身影就消失在原地。

　　灵人甚至都没有来得及反应过来，李青的身影就不见了。李青脚下原本踩着的土地，现在只剩下了两个巨大的脚印。

　　“唰！”

　　断裂之镰划开空气，发出阵阵嗡鸣，携带着无尽的威势径直砍向了郑硕。

　　“嚓！”

　　镰刀的刀刃毫无抵挡地就贯穿了郑硕的肉体，把他给死死地钉在了大地之上。

　　郑硕吐出一大口鲜血，眼神迷茫。他只是一个走神，反应过来，自己已经被钉在了大地上！

　　李青走到郑硕的面前，封住了他的魂力，防止他再次逃跑。

　　不过，就算是李青不这么做，他也没有逃跑的能力了。

　　鬼藤将的藤身上有两只如黑豆子般大小的眼睛，此刻，它的眼睛里充满了怒火！

　　它的猎物竟然被夺走了！

　　一瞬间，那些原本攻击向郑硕的藤蔓触手纷纷地朝着李青发动攻击。

　　然而，这些攻击都无法伤到李青分毫。

　　李青双手包裹魂力，直接抓住了数根藤蔓，奋力地往前一拉。

　　这些藤蔓都是与鬼藤将的本体连接而成，李青的巨力，顺着这些藤蔓直接作用到了鬼藤将的主体，硬生生地把它从土里面连根拔起，并且向着近处的一棵大树甩了过去。

　　鬼藤将身躯重重地撞击在树干上，发出砰地一声闷响。鬼藤将根本就来不及做下一个动作，就又被李青给甩向另一边。这鬼藤将并不重，李青甩它，就像是在揉面团一样简单。

　　噼里啪啦地，鬼藤将被李青给摔得眼冒金星，天旋地转，庞大的身躯每次摔在地上，就会激起大片的落叶。

　　砰！

　　李青松开了这些藤蔓，鬼藤将摔在地上。那些根茎部位，都有墨绿色的汁液流出，鬼藤将已经奄奄一息。

　　唐三掏出一把匕首，结束了它的疼痛。旋即，一个淡紫色的魂环从鬼藤将的尸体上缓缓飘出。

　　“嗯！”

　　唐三看了一眼李青后，就立即盘坐在地，面色凝重。毕竟，这是一个千年魂环，也是他第一次吸收千年魂环。唐三心里并没有十足的把握。

　　但李青却丝毫不担心唐三会失败，毕竟，人家可是天命之子好吗，怎么可能被一个千年魂环就给终结掉。

　　“等等等等！”

　　灵人跑了过来，阻止了唐三。

　　“先等会，小三哥。”

　　只见，灵人把他的亡者之书给召唤了出来，口中振振有词。一个个金色的符文从书页上掉下，飘荡在那个淡紫色的魂环之上。23sK.com

　　随着金色符文的不断盘旋，一缕缕白色薄“雾”从魂环之上飘出。

　　五分钟后，灵人的额头已经沁出一层细汗。而灵人要做的事情也已经结束了，那些金灿灿的符文也一个个地回到了书中。

　　“刚才我把魂环里面，鬼藤将的亡灵怨念给净化掉了。这样，能大大提高吸收魂环的成功率。”

　　李青听完后，也是感到有趣，不禁调侃灵人。

　　“没想到，你这亡者之书功能这么多。”

　　唐三笑了笑，对灵人感谢道。

　　“多谢了灵人。”

　　灵人嘿嘿一笑，挠了挠自己的后脑勺，“举手之劳，举手之劳。”

　　“好了，小三，你赶紧吸收魂环吧，我们替你护法！”

　　“嗯！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第四十三章 第二魂环（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 