    再看凌风和刘叉，这一击之下，两个人都被震得浑身一颤，但是两个人谁也不愿意退缩，依然咬着牙坚持着，想要将对方给斩杀了。

    刘叉能够清晰的感觉到，嗜血剑在恐惧，血煞剑意与之前一样，仅仅抵挡了片刻便被彻底吞噬了。

    弑神剑意在这一刻彻底爆发了出来，弑神剑威力大涨，瞬间将刘叉手中的嗜血剑给斩断。

    “什么！”

    刘叉见状顿时脸色大变，用精血祭炼喂养的嗜血剑，竟然就这么被斩断了，这让刘叉有些难以置信，整个人也是当场喷出一口鲜血。

    下一刻，凌风的弑神剑却是去势不减，直奔着已经是强弩之末的刘叉斩了过去。

    就在这千钧一发之际，一道恐怖的气息瞬间笼罩住了凌风，紧接着一道身影出现在了刘叉身旁，瞬间就将刘叉给挡在了身后。

    这道身影不是别人，正是刘叉的父亲，也就是那道妖族男子的分身。

    “找死！”

    妖族男子大喝一声，直接随手就是一掌朝着凌风拍了过去，想要将凌风这只蝼蚁当场秒杀。

    而就在这个时候，两杆长枪分别从凌风的左右而来，破空声在凌风的耳边响起，甚至还有长枪划破空气的呲呲声传来。

    恐怖的灵力在长枪之上炸裂开来，想要帮凌风挡住妖族男子这一击。

    陈庆和徐兵一直在找机会斩杀了妖族男子的分身，但是没想到还是被他燃烧自己的神魂，冲开了两个人的围攻，这才在关键时刻救下刘叉。

    不过陈庆和徐兵也不敢怠慢，在千钧一发之际，挡在了凌风的身前。

    只是男子这一击还是很强，徐兵和陈庆抵挡住了大部分，但还是没有挡住，男子盛怒之下，不计后果的一击，实在是太强。

    凌风见状也是脸色大变，立刻结印，玄武印瞬间施展了出来，一只巨大的玄武身影挡在了凌风的面前。

    轰！

    一声巨响传来，众人只见到陈庆和徐兵被震退了几步，而凌风更是直接倒飞了出去，如一道流星一般，从空中朝着地面坠落下来。

    “风师弟！”

    “凌风！”

    叶红裳等人见状顿时脸色大变，顿时惊呼出声，紧接着直接朝着凌风冲了过去，将凌风给接住。

    “风师弟，你没事吧？”

    叶红裳抱着怀中的凌风，一脸关切的看着凌风，眼眶通红，眼泪忍不住流了下来。

    “你可千万不要有事啊，不要吓我啊，”叶红裳大声喊道。

    “咳咳！”

    凌风咳嗽了两声，紧接着睁开了眼睛，伸出手擦了擦嘴角的鲜血，笑着说道：“我没事，死不了。”

    “你吓死我了！”叶红裳见到凌风能说话，顿时一颗悬着的心就彻底放了下来，整个人也是松了一口气，谢天谢地，风师弟没事。

    凌风则是有些尴尬的看着叶红裳说道：“师姐，你快松开我吧，这里这么多人看着呢，你这么抱着我，有些不雅。”

    叶红裳闻言顿时俏脸一红，这才发现，四周的众人都在看着她，而她正在以有些怪异的姿势抱着凌风。

    叶红裳连忙松口了凌风，凌风也站起了身，有些遗憾的看向了空中，骂道：“真是该死，若不是这家伙出手，刘叉必死！”

    “行了，你能活下来就万幸了，还想着杀刘叉呢？”叶红裳在一旁瞪了凌风一眼，嗔怒的说道：“下一次别这么鲁莽了，你这行动太冒险了，真要是有个三长两短怎么办？”

    凌风闻言无奈的笑了笑，没有多说什么，他也知道，师姐这是担心他，为他好。

    而远处的妖族男子见到自己这一击被挡了下来，没有能够秒杀凌风，顿时皱起了眉头，心中有些不悦。

    但是这个时候，徐兵和陈庆的联手攻击已经到了，两杆长枪呼啸而至，其中蕴含着磅礴灵力，随时都要爆发出来。

    妖族男子察觉到了不好，同时也担心刘叉的安危，刘叉此刻已经遭受重创，若是不赶快救治他的话，很可能有性命之忧。

    哪怕是没有性命之忧，也很有可能留下隐疾，这可不是他想要看到的。

    男子冷冷的看了凌风一眼，沉声说道：“小子，我记住你了！”

    紧接着只见到男子顿时一挥手，直接施展出了吞噬，疯狂的吞噬着四周的能量，甚至眼睁睁的看着徐兵和陈庆朝着自己攻击过来。

    陈庆和徐兵一枪刺中男子的身体，然而没等他们高兴呢，二人顿时脸色大变。

    “快退！”

    徐兵大喊了一声，紧接着与陈庆一样，抽回手中的长枪，朝着远处快速退去。

    下一刻，只见到面前的妖族男子顿时爆发出了恐怖的气息，整个人瞬间鼓胀起来，紧接着就听到砰的一声，妖族男子瞬间爆炸了。

    紧接着一股恐怖的能量波动传来，伴随着而来的是一团黑雾，瞬间朝着四周冲击了过来。

    这股冲击力之强大，在场众人前所未见，滚滚黑雾如同是沙尘暴一般，朝着众人席卷而来。

    若不是陈庆和徐兵在前面全力抵挡，众人恐怕会被直接掀飞，一些修为实力低的修士，甚至可能被直接秒杀了。

    众人咬着牙坚持着，抵挡着黑雾的侵蚀和能量的冲击，一时间让众人都有些睁不开眼睛。

    等到一切都平息下来之后，众人这才缓缓睁开眼睛，发现四周再一次变得黑雾弥漫，伸手不见五指。

    众人立刻运转灵力，灵力爆发出来，冲散四周的浓雾。

    陈庆和徐兵更是先后出手，冲天灵力释放了出来，将四周的黑雾完全冲散。

    众人再次回复清明，众人纷纷朝着之前的妖族男子和刘叉看了过去，却是发现，踪迹全无。

    妖族男子拼着自爆，救下了刘叉。

    “该死！还是让他们给逃了！”凌风有些不甘心的说道。

    徐兵和陈庆对视了一眼，都看出了对方的意图。

    陈庆抢先说道：“你在这里坐镇，我去追！”

    “师弟，小心！”徐兵沉声说道。

    “师兄，放心！”

    陈庆笑着说了一句，紧接着冲天而起，手持着长枪，直奔着远处冲了出去，前去追杀刘叉。

