    连续几天晚上，林可媚都是跟女儿果果一起睡的。

    这次事情后，果果也留下了后遗症，总是在半夜里惊醒。

    林可媚轻声安抚之后，果果才重新睡去。

    而林可媚则是时常失眠。

    有时候是整夜的睡不着，有时候是好不容易睡着了，半夜突然醒来之后，又睡不着了。

    醒着的时候，她基本上都在想言子翼。

    不知道他现在是生是死，为何一点消息都没有，也不和她们联系。

    她真的很想他啊。

    睡不着的时候想，睡着了之后，做梦都在想。

    什么时候他们才能夫妻团聚？

    什么时候他们一家三口才能像从前一样，重新在一起？

    就这样又过了一周。

    这天晚上，林可媚又是失眠了一夜。

    天快亮的时候，她才有了一点睡意，正要缓缓睡去。

    手机却在这时候震动了起来。

    林可媚看起手机一看，是阿东打来的。

    按理说现在是黎明时分，阿东向来识趣，应该不会在这时候打电话来给她。

    除非是发生了什么重要的事情。

    林可媚立即掀开被子下床，走到阳台上去接听电话。

    “喂！”

    “少奶奶，抱歉，这么早打电话给你，打扰你休息了！”阿东开口就跟她道歉。

    “没关系，你有什么事吗？”林可媚下意识地问道。

    手机那边沉默了几秒后，阿东才慢吞吞地说着：“那个……少奶奶，你先准备一下，一会我开车来公寓楼下接你。”

    “接我？发生什么事了吗？”林可媚怔怔地追问。

    尽管她心里已经猜到了，很有可能和言子翼有关。

    阿东犹豫了片刻，终于说了出来：“我刚才接到派出所的电话，说找到少爷了……”

    “找到言子翼了？”林可媚闻言一惊，急忙问他：“他在哪？”

    阿东硬着头皮，十分为难地告诉她：“派出所通知我们去认一下……”

    “轰——”

    林可媚的大脑里一片空白，后面阿东说了什么，她都听不见了。

    她的心里一阵波涛汹涌，身子哆嗦着，脸色格外的苍白。

    手机不知何时，已经滑落到了地上。

    里面还有阿东的呼喊声，林可媚却听不见了。

    她仿佛是意识到了什么，仿佛又是不能接受什么。

    整个人愣在了那里，半响都没了反应。

    很快，阿东就带人赶到了。

    与他一起过来的人里，还有聂书枫跟金皓阳。

    显然他们也是提前得到消息了。

    林可媚下楼打开门，让他们进来。

    阿东无奈地对她说：“少奶奶，实在对不起，这件事情我们原本是想瞒着你的，可是派出所那边说，一定要亲属到场。另外还要办一些手续，都是需要你亲自去一趟。”

    原本他是先打电话通知了聂书枫跟金皓阳，打算让他们跟他一起去派出所一趟，确认一下，再办理相关手续，就不惊动林可媚这边了。

    他知道，若是林可媚得知这个消息，很有可能会奔溃接受不了的，所以能不告诉她，他们都尽量瞒着。

    没想到派出所那边非要家属到场，他们总不能去打扰言老爷跟夫人吧，老人家年纪大了，更受不了刺激，万一有个好歹……

    所以万般无奈之下，只能来找她了。

    “我知道，我应该要过去一趟的。”林可媚隐忍着泪水，点点头。

    不管怎么说，她不过去派出所亲自看一眼，是不会死心的。

    有些事情即便再不想面对，也不能不面对。

    即使心再滴血，逃避也不是解决问题的办法。

    何况这件事情，她也逃避不了。

    就算避得了一时，也避不了一世。

    上天该让她承受的，一分也不会少。

    “少奶奶……”兰姨听到客厅这边传来的响动声，也被惊醒了，疑惑地过来问道。

    “兰姨，替我好好照顾果果，我跟他们去一趟派出所。”林可媚连忙把女儿托付给她。

    兰姨闻言便立马猜测道：“是不是少爷有消息了？”

    林可媚默默地点头。

    兰姨看了一眼他们每个人脸上的表情，顿时就意识到这个消息，肯定不是什么好消息。

    她立即识趣地不再多问了，只是认真地保证道：“少奶奶你放心的去吧，我一定会照顾好果果小姐的。”

    林可媚点点头，跟他们交代一声：“我上楼换件衣服。”

    她来到楼上的更衣室，打开衣橱大门，将身上的睡衣换下来，又披了一件披风。

    全程穿衣服的时候，林可媚的手指都在颤抖。

    她的心更是砰砰砰地直跳，抖得厉害。

    终于这一天，还是要到来了。

    无论她之前多么抗拒，此时也不得不去面前。

    林可媚好不容易才做好了心理建设，调整好呼吸，下了楼，跟他们一道出门。

    坐上车子的时候，她仍然是哆嗦的。

    一路上，脑子里浑浑噩噩地，想了许多事。

    “阿东，把车里的空调打开！”林可媚突然对前面的阿东吩咐道。

    阿东诧异地看着她：“空调的热风一直是开着的啊。”

    开着的吗？

    为什么她还是感觉这么的冷呢？

    “嗯。”林可媚点了点头，下意识地将外面穿着的大衣裹得紧了一些。

    “少奶奶，你是不是冷啊？”阿东打量着她：“要不我把车内的空调再调高一些？”

    “好。”林可媚感激道。

    可是阿东把空调的温度调高了之后，她还是感觉到了冷。

    不仅如此，她牙齿都在打颤，整个人颤抖地停不下来。

    为什么她会觉得这么冷？

    是天气的原因吗？

    应该是的。

    现在本来就是深冬，是一年之中最冷的时候。

    更何况天气预报昨晚还说了，今早有可能会下雪呢。

    外面的气温早已经零下了，车内这么冷也不奇怪。

    林可媚双手环绕着自己的胳膊，给自己取暖，不再说话了。

    转眼间，车子已经在派出所门口停了下来。

    林可媚望着车窗外的建筑，身子抖的更厉害了。

    她没想到这段路竟然会这么短。

    她其实还没有完全做好心理准备，没想到已经到了。

    这就要她面对了吗？

    林可媚全身的神经都紧绷了起来。

