    第一千零二十章

    “大人以后也就明白了，都乌思力老谋深算，疑心极重，寻常的方法想要骗过这种顶级大将是根本不可能的，要一步步把他骗入彀中，必须得使用一点非常手段。如果我的猜想没错，看到大军的气象，以及天空的阵法天象，都乌思力应该差不多疑心尽去，开始自己修炼了。”

    王冲从巨大的岩石上站起，轻轻跳下，神情轻松无比：

    “……要想让狮子上钩，必须让狮子吃肉，而钩子，就埋在肉里面！”

    程千里怔了怔，随即明白了什么。

    六玄版阵法天象！

    王冲脑海中闪过一道念头，这就是他给都乌思力的信笺内容。

    末世时代，虽然大地凋零，生灵涂炭，但是武学却是达到前所未有的鼎盛状态。在阵法天象从无到有，重见天日的过程中，无数惊才绝艳之辈贡献出了自己的智慧，各自研究出了不同的版本。

    在所有版本的阵法天象中，有一版的阵法天象是所有人都如雷贯耳，在整个末世尽人皆知的，那就是一位叫做六玄上人的隐士研究出来的版本。这一版的名气，某种程度甚至还超过了真正版本的阵法天象。

    之所以会出现这种情况，并不是这一版的阵法天象有多厉害，也不是因为它有什么特殊之处，而是因为在后世所有版本的阵法天象中，它误导人最厉害。

    在阵法天象早期的研发过程中，困难重重，遇到了很多问题，进展一直不如人意，甚至有很多人认为阵法天象已经失传了，根本不可能重现，也就是这个时候，传出了六玄版的阵法天象。

    那种明显的提升效果，浩大的天象，让所有人为之惊叹，很多研究阵法天象的武道强者，纷纷放下手中的工作，慕名而去，在初步验证了六玄版阵法天象之后，这个版本的阵法天象迅速在军中推广，六玄上人也因此大受推崇。

    因为这个版本的出世，阵法天象的研发工作彻底的停滞下来，那个时候，所有人都认为阵法天象终于重见天日了，六玄版本就是最终极的状态。

    但是很快，这个版本的阵法天象显示出了它巨大的天生缺陷和可怕后果。就好像茂密的森林里荆棘丛生，这个时候却有一条通道直通山顶，众人的喜悦是可想而知的，但是没有人想到，这条通道最终通往的是一条高高的悬崖。

    在修炼阵法天象一到三个月之内，六玄版阵法天象的各种后果开始显现出来，包括体内罡气紊乱，经脉虬结，血气逆行等，一段时间之后症状迅速加重，到了后期，大量修炼了阵法天象的人出现了走火入魔，身体瘫痪的症状。

    那一幕把所有人都震惊了，军伍之中紧急下令，停止一切六玄版阵法天象的修炼，然而后果已经造成了。

    最开始的时候，众人只以为六玄版的阵法天象出了什么纰漏或者是破绽，所有人投入自己的智慧，希望能够找出问题，弥补漏洞。但事实和众人想象的南辕北辙，众人越是研究六玄版的阵法天象，就越是发现六玄版的阵法天象拥有无法弥补的先天破绽。它完全把众人带到了一个歧路上，而且永远到不了真正的终点，修炼得越深，实力提升得越高，受到的祸害就越大，以至于积重难返，彻底地失去了回头的机会。

    一个，两个，三个……，越来越多的人发现了六玄版阵法天象的破绽，最后就连六玄上人都发现了其中的问题。

    六玄上人心中愧疚难当，虽然他的本心是好的，也并非有意如此，但是所造成的危害，却是他最初完全无法想象的，没有人责怪他，但是不久之后，六玄上人就彻底的消失了，没有人知道他去了哪里。

    经过六玄版本阵法天象的事，众人吸取了教训，又重新开始了研发。虽然最终耗费了漫长的时间，并且还因为六玄上人的事情一路耽搁，但最终集合众人的力量，还是让阵法天象这种古老的力量重见天日。

    都乌思力这种人，狡猾如狐，如果不给他一点甜头，他是绝对不会上钩的。更重要的是，王冲知道，早在末世之前，都乌思力就派出人手，潜入内地，搜寻那些研究阵法天象的人，强抢掳夺，到后来六玄版阵法天象出世的时候，都乌思力也是积极的修炼者之一。

    一个对阵法天象拥有如此执念的人，碰上六玄版阵法天象，其效果就可想而知。现在这个时候，王冲把六玄版阵法天象给了他，都乌思力能忍得住才怪。

    没有意外，等都乌思力正式修练之后，六玄版阵法天象的弊端就会在都乌思力身上显现，这位西突厥的天狼大将，恐怕再难以保持自己巅峰级别帝国大将的水准了！所有的一切在都乌思力掳掠陈彬的时候就已经注定，只等最后的结果。

    “原来都乌思力早已在你的算计之中，既然如此，一会儿我就回报大都护！以后西突厥那边就不必再派人探查了。”

    程千里神情舒缓了许多，顿了顿，接着道：

    “对了，另外还有一件事情，怛罗斯之城中来了一位特殊的客人，都护大人让我请你一起过去。”

    “哦？”

    王冲怔了怔，心中大为好奇，怛罗斯现在是兵家险地，他还真不知道什么人会在这个时候赶过来，并且还使得高仙芝派程千里亲自来请自己。

    “走吧。”

    ……

    怛罗斯城内的主厅中，气氛凝重。王冲踏进去，一眼就看到了程千里口中的“客人”。然而看到这位客人的刹那，饶是王冲心中早有准备，也忍不住为之愕然。

    程千里口中的这位客人，大约有一米八高，身材欣长，碧眼深目，波浪般卷曲的长发，还有一副浓密的胡须，站在大厅里和周围的众人格格不入。从外貌长相上，这人和唐人天差地别，反倒是和大唐现在最大的对手大食有些相似。

    但是下一刻，目光掠过这人身上的织物，王冲眼光微微波动了一下，脑海中隐隐闪过一道念头。

    “都护大人，这是……”

    王冲扭过头来，望向大厅中坐在一张长桌旁的高仙芝，目中透出询问的神色。

    “王冲，你来的正好。不久之前，这人闯入城中，差点被我们的人当成大食人杀死，这个人一直大喊大叫，行迹古怪，后来我们找了元书荣。元书荣告诉我们说，他不是大食人，而是呼罗珊人，并且有重要的情报要告诉我们。但是他一直强调必须要见到你才肯说，否则的话，死都不开口。”

    “哦？”

    王冲眼中闪过一丝讶异的神色，很快扭过头来，望向那名呼罗珊人。

    “果然如此。”

    刚刚看到这人的时候，王冲心中就有所猜测，没想到他真的就是呼罗珊人。只是有一点王冲还不明白，呼罗珊在怛罗斯以西，距离这里极远，属于大食帝国的心腹地带，就连丝绸之路上的大唐商贾都很少抵达那里，更不用说王冲。

    王冲实在不明白，这些素无往来的呼罗珊人怎么会知道自己，而且指明一定要见自己。

    “侯爷，我仔细询问过了，他确实是呼罗珊人。我早年曾经游历过那里，呼罗珊人和大食人不同，他或许真的能提供给我们一些帮助。”

    一个熟悉的声音在耳边响起，元书荣宽袍大袖，气质温文尔雅，低声道。

    “你就是那个大唐的少年统帅？”

    就在这个时候，大厅里，那个石雕般的呼罗珊人忽然开口说话了，一双碧色的眼眸死死的盯着王冲。一旁，元书荣神色微怔，迅速担任起了翻译的角色。

    “你知道我？”

    王冲点了点头，微微诧异道。

    “不！”

    出乎预料，呼罗珊人摇了摇头，接着道：

    “但是我听说过你，你在怛罗斯打败了铁血总督艾布穆斯/林。艾布穆斯/林是大食的重臣，也是我们呼罗珊的仇人，他一生征战从无败绩，摧毁了不知多少国度。你能够击败他，绝对是最顶尖的英雄。”

    王冲怔了怔，随即笑了起来。这还是他第一次从一个葱岭以西的呼罗珊人口中，听到这么高的评价。

    “我们的人说你要见我，而且有极其重要的情报，不知道你所指的情报到底是什么？”

    王冲开门见山道。

    “艾布穆斯/林是我们的仇人，当年是他带领大食军队毁灭了我们萨珊王朝。当你们和大食人在前线交手的时侯，大食人的马木留克军团和其他的部队就在后方屠戮我们的人，整个呼罗珊到处都是尸体。你们和我们，我们拥有共同的敌人！”

    高高瘦瘦的呼罗珊人红着眼睛道。

    大厅里，众人面面相觑，大为意外。谁也不知道，在大食后方的呼罗珊还发生了这样的事情。至于王冲的感觉。

    呼罗珊在这个时代恐怕没有几个人知道，至于萨珊王朝，哪怕包括高仙芝在内，知道的人都是凤毛鳞角。但是王冲却知道，在另外一个时候，这个名字有一个如雷贯耳，更为显赫的名字，波斯！

    但是最令王冲触动的，还不是这个。而是这名呼罗珊人话里提到的几个字。

    “马木留克军团！怪不得一直没有见他，原来他们在后方镇压呼罗珊人起义！”

    王冲脑海中此起彼伏。

