    “这个……”段美琪为难的说道“认识倒是不认识，也没有什么矛盾，但就是不知道为什么，灵儿好像对我很有意见似的，怎么亲近也不行。所以，如果这次我想去的话，灵儿要是一起，我担心会有影响。”

    王道和穆莲儿对视一眼，眼中皆有些疑惑，从段美琪进入寻道宗后，他们就发现闻人灵对段美琪的态度不太友善。

    尤其是段美琪开始接管寻道宗的一些事情之后，可以在寻道宗一些不重要的位置走动后，她跟寻道宗每一个人都相处的很好，但唯独闻人灵，几乎没有任何进展，虽算不上是厌恶，但几乎也没怎么说过话，看到也是爱答不理的。

    虽然段美琪一直都在示好，可闻人灵就当看不见，弄得寻道宗上下都很纳闷，也曾经问过，但闻人灵也没说出什么来，就简单的一句，看着不舒服。

    不过闻人灵在所有弟子里也算是比较任性的一个，毕竟年龄小，大家也就没在意，毕竟段美琪还不是寻道宗人。

    只是王道总觉得，这里面有事，因为寻道宗的人都知道，朱灵儿这个名字和背景资料都是假的，只不过大家处于对王道的信任，再加上相处了这么久，才对闻人灵的事情不去探究。

    但谁也不知道，王道对闻人灵的好感，在这一次见到妖皇之后，有了更进一步的发现，因为他感觉到自己对闻人灵的好感，和对妖皇的好感好像很相近。

    只是王道虽然有了进一步的发现，但也相当于没有发现，因为他还不知道自己跟妖皇到底是什么关系，自然也无法判断，拥有跟妖皇相近好感的闻人灵，跟自己有什么关系，所以这件事也就搁置了。

    本来还以为能够从段美琪和闻人灵的关系中，找到什么线索，但现在看起来，段美琪说的好像不是假的，难道两个人真的不认识？

    “只是灵儿的任性吗？灵儿也不像是这样的人啊。”王道心中暗暗纳闷道

    看到王道和穆莲儿没有怀疑的自己话，段美琪暗暗松了口气，也很庆幸上官清没有在这里，否则一定会拆穿自己的谎言。

    她当然认识闻人灵，那可是闻人斩的妹妹，她可是在闻人灵小的时候，就已经认识她了。

    只不过她很清楚闻人灵在隐藏身份，这也是闻人斩的决定，所以她没有暴露闻人灵。虽然闻人灵从来都没有跟她说过，让她帮忙保密。

    段美琪通过这段时间的观察，也明白了闻人灵不让自己保密的原因，就是因为她不想骗寻道宗的人，还巴不得自己说出来。

    甚至于刻意的疏远自己，也有一部分是让大家怀疑的意思。

    只可惜，寻道宗的人对自己的家人实在是太过友好和信任，哪怕闻人灵表现出了跟她平时不相符的任性，大家也没有怀疑过什么，让闻人灵这个小算盘落空了。

    至于闻人灵不愿意搭理自己，除了有意让大家发现破绽之外，更重要的是，她真的不愿意搭理自己。

    当年中心境的黑暗年代，段家也曾经因为一些利益纠葛，跟闻人家为敌，闻人灵也是知道的，而自己对闻人斩的痴情，也被闻人灵误会为对自己对闻人斩另有所图，所以从没有对自己有过好感。

    段美琪很清楚这一切，曾经想过解释，可闻人灵根本就不听。这么多年过去了，闻人灵也没有对自己的态度有所改变。

    哪怕现在自己半只脚踏入了寻道宗，闻人灵也对她不冷不热的，她想讨好这个小姑子都没机会。

    至于这一次的屠戮赛，不让闻人灵参加，也是担心如果在一起呆的时间太长，会让其他人看出破绽，这虽然是闻人灵希望的，但并不是闻人斩希望的，哪怕一起战斗，很有可能会产生战友情，对她拉近跟闻人灵的关系有很大的好处，她也只能放弃，毕竟来日方长，以后还有机会。

    “行吧。”王道也没有再追究这件事，问道“那说说刚才那个问题，你又不是我寻道宗人，怎么参加比赛？”

    段美琪回答道“可以的，像是这种地形复杂，神秘诡异的地方，是允许携带外部人员作为向导引路，只要不参与比赛，且需要保证整场比赛都不以任何方式出手，就可以参加，只是需要占用一个名额。”

    “但是这个没关系，反正也是我们向上申请，那个人和我段家的能量，是可以让这场比赛多增添一个人的，掌宗可以先想好要带谁去，然后我们上报就可以了。”

    王道点了点头，好奇的问道“那你为什么非要去？”

    段美琪笑道“两方面，第一，我需要让外界所有人都知道，我段家已经开始支持寻道宗，且愿意正大光明的支持寻道宗，让寻道宗前进的路，更加的顺畅。”

    王道嘴角一抽，道“我看你们这是让我寻道宗在吃软饭的路上，越走越远吧？灭痕那边还没搞定，你这边又加进来了。我都服了你们这些中心境的大人物了，我寻道宗到底有什么地方吸引你们？一个个的都要扶植我，你们有那个心思，扶植自己人好不好？”

    “现在我寻道宗在外境，一个敢跟我耍横的都没有，我这边高手寂寞好不好？现在就连外境的那些神圣级宗门都开始跟我建立联络了，你们还嫌我的路不够顺畅啊？”

    王道现在真的是有点郁闷了，同样都是穿越玄幻世界，同样都是有金手指，这差距也太大了吧？

    人家当主角的都是各种打脸，各种强敌环绕，各种越级挑战。

    到了自己这，啥玩意没有，强大的敌人，被更强大的给挡了，下至百姓，上至天地，中间的中心境，没有一个不对自己示好的，简直就是无敌局面！

    虽说这种碾压局感觉很爽，但是他现在一点做主角的感觉都没有了，反而感觉自己是各种在吃软饭，被人罩着，这种感觉很耻辱好不好？

    段美琪和穆莲儿相视一笑，都没有理会王道这得了便宜还卖乖的心态，因为就连段美琪都了解了生活中的王道，妥妥的口嫌体正直，说的不耐烦，但心里舒服着呢，因为王道最喜欢的就是碾压。

    “美琪姐，那第二个原因呢？”穆莲儿好奇的问道

