    许卿一路上没说话，脑海里都在想着，坟墓为什么是空的？

    难道亲生母亲真的没死？

    一直走到大路上，拦了个牛车回了槐树胡同。

    进了院子，冯淑华才出声：“真是奇怪，当年下葬我也在，怎么会是空的呢？”

    许卿迟疑：“奶奶，会不会我妈当年就没死，最后被人救走了？”

    冯淑华摇头：“应该不会，我看的时候，她脸上都已经有了尸斑。”

    周晋南怕许卿心里难受，提议：“我找人帮忙查查当年的事情？”

    许卿不想麻烦别人，如果母亲真的活着，也许并不希望被人去打扰：“不用了，都过去十八年，找一个人哪有那么容易。”

    冯淑华叹气：“真是造孽！”

    许卿这会儿已经没那么难过愤怒，抱着冯淑华的胳膊笑着：“奶奶没事，这样我们还发现一个秘密呢。再说了我不是还砍了方坤一刀。唯一遗憾的是咱们损失一把菜刀。”

    刚在山上，她就嫌弃菜刀沾了方坤的血，直接扔了。

    冯淑华见许卿笑吟吟的，好像真不放在心上：“算了，那把菜刀本来也不好使了，正好买把新的。”

    许卿又笑看着周晋南：“晋南哥，真不好意思让你看笑话了。”

    她泼辣的一面一次次暴露在周晋南面前，今天甚至更暴力，直接将人砍了。

    周晋南莞尔，声音低沉很有安抚性：“你做得很好，以后注意安全。”

    许卿红了脸：“我以后一定会控制下自己的脾气，对了，我先去把石灰泡上，刚这么一打岔都忘了，泡好了明天早上好过去刷房子。”

    边说着边匆匆忙忙去拿桶泡石灰，有点儿逃避的意思，心里还庆幸，多亏周晋南看不见。

    要不看见她砍人的样子一定很丑，表情一定很狰狞。

    高湛送方坤去医院包扎完又回来接周晋南，进院就忍不住抱怨：“真是没见过这么不要脸的人，还想讹钱。”

    许卿一点都不意外，把搅拌好的石灰水提到墙边，洗了手过来给高湛倒了一杯茶递过去：“他一向都是这样，好吃懒做，就靠着方兰欣接济过日子。”

    高湛一口气喝了水，把水杯放下后看着许卿：“你当时要是偏几公分，就砍在他颈部大动脉上，确实也是惊险。”

    要是单纯的打架斗殴，只要不伤及性命，这会儿也管得不严。

    真要出了人命，许卿就很麻烦。

    许卿笑着：“我砍他的时候，注意分寸了，不会要了他的命。”

    上一辈子为了方兰欣和许如月赔上了自己的命，这一辈子心狠了，却不会再把自己的命赔进去。

    高湛诧异地看着许卿：“你说你当时还注意了分寸？”

    许卿点头：“对啊，要不我肯定能砍在他脖子上，为了这种人把我搭进去，不值得的。”

    高湛松了一口气，回来的路上还想跟周晋南说说，让他好好劝劝许卿，别那么冲动，万一出了人命，容易把自己搭进去。

    却没想到许卿说她有分寸。

    突然觉得许卿这姑娘身上真是藏着不少东西，看着冲动却有谋略，气魄上吓了人，立了威风，还能让自己全身而退。

    心里不得不感叹，许卿和周晋南真是绝配！

    周晋南只是坐在一旁默默听着，心里也有些诧异，在那么愤怒的情况下，还能保持一丝理智，是非常难得的。

    只是高湛和许卿聊得开心，让他心里有些微微酸意，突然开口：“高湛，我们先回去吧。”

    高湛看了他一眼，又回头跟许卿说道：“方坤还说要报警，他也不想想他干了什么事！说了他一顿后，他倒是不敢报警，却说要来找你，给他养伤的钱。”

    许卿压根儿不放在心上：“没事，尽管让他来找我，多找几次他就知道害怕了。”

    高湛笑起来：“那男人就是怂包一个，没什么本事的，怕是以后看见你拎菜刀就能吓得腿软。”

    周晋南皱眉再次开口：“高湛，我们该回去了。”

    许卿还以为周晋南着急回去是有事情，赶紧起身：“你们要走啊，高大哥，中午的饺子还有一些，我给你用饭盒装好，晚上回去热热就能吃。”

    午饭聊天的时候，她听说高湛父母不在家，现在就一个人住，想着把剩下的饺子带回去，饿了用开水烫烫就能吃。

    高湛也没客气：“行，正好晚上不用做饭了。”

    周晋南在一旁脸都要黑了，胃里更像是打翻了一个醋瓶，酸得难受。

    许卿速度很快，去厨房碗柜拿出个铝饭盒，把一大盘饺子夹进饭盒，最上面又放了两个冯淑华腌的醋辣椒，又酸又辣，很下饭。

    从厨房出来，边把饭盒装进网兜边说着：“高大哥，我还给你装了两个醋辣椒，我看你中午挺喜欢吃，这个辣椒很下饭的。”

    高湛连连笑着道谢：“那我就不客气啦，奶奶腌的醋辣椒是真好吃，比我在炊事班吃的都好吃。”

    周晋南在一旁突然闷闷来了一句：“确实好吃，我也很喜欢吃。”

    许卿愣了一下，周家毕竟有人做饭，而且伙食一直很不错，所以她也没想着把不值钱的咸菜拿给周晋南。

    现在听着他这么一说，怎么感觉还有一丝委屈呢？

    赶紧说道：“那我给你也装一些，奶奶腌了不少呢。”

    说完又赶紧去厨房，好在家里还有一个扁一些小一些的铝饭盒，许卿捞了一些醋辣椒上来，想了想又找了个小刀出来，把辣椒切成细丝，又淋上香油。

    这样味道会更好，配馒头和粥都好吃。

    高湛听着许卿在厨房叮当切菜的声音，忍不住鄙夷地看了眼周晋南，用两人能听见的声音说道：“你可真够不要脸的。”

    周晋南轻嗤：“也没你脸皮厚，给你你就拿着？不知道白面和肉多贵？”

    高湛很想把饭盒的饺子摔在周晋南脸上：“你还有没有良心，我每天接送你，跟司机一样不辛苦？”

    周晋南语气很淡：“这都是局里安排的，再说我还管你饭了。”

    高湛很气地伸手拍了周晋南肩膀一下，正好被拿着饭盒出来的许卿看见，有些疑惑：“高大哥，你在干什么？”

    她怎么感觉高湛好像咬牙切齿的样子？

