    “我还是来道歉的，不过有件事也想请您考虑一下。”

    于吉楠连忙说道。

    “我是想用我的资源入股“法师之家”。

    别急着拒绝，先听听我的条件，不同意再拒绝也不迟，我以人脉资源入股，我现在深受巴特子爵大公子的信赖。

    我来几次了，看你法术卷轴价格卖这么高，肯定不是因为成本的问题。

    想必是担心扰乱市场、冲击到原有得利者吧？

    只要你的价格足够高，那就不会冲击到他们，自己也可以赚到钱。

    不得不说，我很佩服你，非常谨慎，做事全面。

    而且这个谨慎是非常有用的，以我玩游戏这么久对这些贵族的了解，你一但低价大量出法术卷轴。

    要不了第二天你就会被抓去关在小黑屋专门画法术卷轴。”

    于吉楠脸上露出微笑。

    “有钱不能赚是不是非常难受？只要我加入进来，我负责“法师之家”的销售工作，我敢保证，不管你画多少法术卷轴我都能卖出去，或许价格要便宜一点，但你绝对能赚的盆满钵满。

    而且不会有任何原有势力找你麻烦，反而红枫城内的贵族都会成为你的保护伞，你将会成为他们的座上宾，你在红枫城范围内都可以横着走，成为名誉全城的绘法大师，受到所有人的尊重。

    而我要的仅仅是百分之二十的股份以及“法术之家”的唯一销售权，你可以考虑一下，合作共赢。”

    “说完了吗？那就出去吧。”

    墨澜淡淡道。

    “你难道不考虑一下？法师之家依旧是你的，我只要百分之二十，剩下的一切都是你的！

    或许我们之前的确有些误会，可误会是可以解开的，只要你同意，我说的很快就会不折不扣的实现。

    甚至在现实之中你都可以凭借这个成为千万富翁，甚至是亿万富翁，你难道不心动吗？”

    于吉楠焦急的说道，墨澜神色不为其动，淡淡道。

    “五...四....三....二.....”

    墨澜两只手一手抓四个法术卷轴，总共八张法术卷轴开始激活，精神力锁定于吉楠，店里的火元素都渐渐沸腾起来。

    于吉楠见此连忙跑出去，大声说道。

    “你可以考虑一下，要是决定了随时都可以来找我，不，给我发信息，我来找你。”

    于吉楠一离开墨澜的视线脸色就变冷下来。

    “墨澜，太愚蠢了，在这么大的利益面前，私人恩怨算得了什么，这种人注定成不了大事！”

    “早知道墨澜还有这手本事之前就不急着追杀他了，要是能入股，子爵、伯爵算什么。

    不行，得入股，必须掺一手，直接找墨澜谈不行的话，那就再找找其他方法。”

    于吉楠思索着，而店里的墨澜则是再次回到书房。

    “估计短时间内是没法出城实验法术了。

    算了，火球术的暂且搁置，先把风刃术也研究一下。”

    墨澜喃喃道，瞬间脑海里就有一副立体的法术模型浮现。

    念头一动，完整的法术模型被分成一个个小结构、小模块。

    “术引，提供能量，这个结构的作用是.....转化风元素，把其压缩，变得狂暴，转化为介于风和风元素之间的一种状态。

    然后这个部分应该是用来压缩，推进、控制、形状。

    这个结构是用来掌控方向的，这边这个主要是用来激活法术。”

    墨澜自言自语道。

    在拥有了火球术法术模型的基础后，墨澜在看风刃术法术模型就觉得一目了然，即便是存在一些问题也只需要经过简短的研究就可以解决。

    很快，远比火球术简单的风刃术被墨澜解析完毕，一个个组成风刃术的结构都被墨澜掌握，风刃术在墨澜面前除去神秘脸纱，露出它的真容。

    “火球术、风刃术都已经基本掌握，滚熟于心了，以我目前的水平，以我对火球术和风刃术的掌握，或许可以尝试改动火墙术。”

    墨澜跃跃欲试道，可最后还是冷静下来。

    “算了，火墙术攻击范围比火球术大多了。

    要是真在这里实验，房子分分钟就没了。”

    沉吟片刻之后，墨澜从口袋里摸出两枚超凡核心。

    一枚超凡核心蕴含二级法术沼泽术。

    另外一枚超凡核心蕴含的是一级法术精神冲击。

    对于这两个法术墨澜都非常中意，之前是一直没有时间，手头上又有其他的事情，其他的研究对象，所以暂时搁置下来，直到现在才开始学习并对其进行研究。

    首先拿起精神冲击的超凡核心，墨澜举起放在眼前，一动不动的墨盒旋转，上方的第二面开始出现一条条纹路，不一会，一个完整的法术模型出现在墨盒上。

    墨澜看着这久违的一幕，脸上露出露出一丝微笑，直接投入到学习之中去。

    而楼下“法师之家”店里，浑身狼狈的张浩博、丁锦走进来。

    “居然被这群畜牲足足追了一个上午、半座森林。

    妈蛋，今天这仇我记下了！”

    张浩博骂骂咧咧的说道，丁锦笑了笑。

    “行了，我去吃饭，下午再玩，我们想办法去杀穿这群畜牲，以报追杀之仇！”

    “好，那我也去吃饭，下午见。”

    张浩博说完就下线。

    地球东方，华夏的某一座城市，一个高楼小区内，一个身材魁梧、脸色坚毅的男子从房间里走出来，看着客厅的一男一女，出声叫道。

    “爸，妈，嗯？今天怎么炒了这么多菜？有谁要来吗？”

    张浩博疑惑的问道。

    “嗯，你表哥和姨父要来吃饭。”

    “于吉楠？他来干什么？”

    张浩博眉头一皱，脸色严肃的张父瞪了他一眼。

    “怎么说话的，没大没小，他再这么样都是你表哥。”

    “好～”

    张浩博翻了个白眼，随后就听到张父不愉的说道。

    “平时不上门，现在上门肯定没什么好事。”

    没过多久，张浩博姨父带着于吉楠敲门进来，一进来就笑着说道。

    “哈哈，姐夫，今天我当了一次不速之客，打扰了。”

    “没事，坐。”

    张父脸色严肃，微微点头就说道，而旁边的张母笑呵呵的说道。

    “老张，客人来了也板着一张脸，老于，老张就这个脾气，别见怪啊，小楠，我没炒什么菜，随便吃。”

    “没事，没事，二姐客气了。”

    姨父笑呵呵的说道，带着于吉楠坐下。

    饭吃到一半，正聊天的时候，姨父忽然出声说道。

    “我今天突然过来也是因为吉楠，他找浩博有点事情。”

    张浩博闻言眉头一皱，只听见于吉楠出声说道。

    “姑姑姑父，是这样的，我和浩博都在玩一个游戏，就是国家发行的那个《真实游戏》。

    我大学同学也在玩游戏，并且在里面开了个店，现在似乎是遭遇了一些困难，我正好能解决，听说浩博和他挺熟，所以托浩博搭根线，想入个股，我帮他解决问题，正好也赚点钱，合作共赢。”

    于吉楠笑呵呵的说道，脸上很是腼腆。

    张浩博闻言微微一笑，轻声说道。

    “入股？在想屁吃呢？”

    瞬间，餐桌上其乐融融的氛围降至冰点。

