    与此同时，匈奴大帐之中。

    “你说的是真的？”

    头曼猛地拍了一下桌案，脸上露出了激动之色。

    克里昂点头道：“不错，我已经收到了情报，更多的马其顿战士已经跨越了荒漠与戈壁，很快就会来到这里。”

    “哈哈，太好了！”

    头曼止不住的大笑。

    原本他还在为如何对方秦军而发愁，没想到就在这关键时刻，克里昂却是带来了一个如此大的好消息。

    实际上马其顿王国早就对东方生出了窥伺之心，克里昂这一队人马只不过是先头部队，负责探路罢了。

    如今这条路线已经被打通，所以便有着更多的人马赶了过来。

    头曼很清楚这些马其顿士兵的实力，若是能够与其联合起来，便拥有着足够的力量与秦国抗衡。

    想到这里，接着又问道：“你们国家这次派遣了多少士兵？”

    闻言，克里昂回道：“这一次过来了很多战士，在数量上完全可以组成一个联合方阵。”

    “联合方阵？”

    头曼还是第一次听到这个说法，脸上露出了不解之色。

    克里昂解释道：“一个联合方阵由四个普通方阵组成，而一个普通方阵之中又包含了四个不同的兵种。”

    “其中包括四千零九十六人组成一个重甲步兵方阵、两千零四十八人的轻装盾兵、一千零二十四人的辅助兵以及一千零二十四人的骑兵，四个不同兵种共计八千一百九十二人。”

    听到这话，头曼心中一喜道：“按照这种算法，也就是说一个联合方阵中，足有着三四万人？”

    克里昂点头道：“不错，应该是三万两千人左右。”

    “好！”

    头曼抬手拍了一下对方的肩膀，显然颇为高兴。

    这几年他实在是被蒙恬给打残了，原本自己可是有着十几万草原勇士的，而现在即便把所有的家当都算上，也只能勉强凑出七八万的人马。

    不过现在有了马其顿军队的帮助，便不需要再惧怕秦国了。

    克里昂说道：“他们应该快到了，我去安排接应一下，单于需要准备一下接下来与秦军的战斗了。”

    “嗯，去吧。”

    头曼点头说道。

    看着前者离开，他端起酒杯，自顾自的饮酒。

    按理说这一次双方联合，击败秦国的可能性还是很大的。

    到时候不仅可以一雪前耻，还能够得到大量的土地与钱财，让草原部落得到前所未有的开拓与发展。

    但说来奇怪，不知道为什么，自己却总有着一种不太好的预感，具体也说不清，但就是觉得此事未必会如想象中的那般顺利。

    就在这时，一道苍老且有些嘶哑的声音响起：“单于。”

    头曼抬起头，却见一个老妪不知何时出现在了帐篷中。

    这名老妪佝偻这身子，拄着一根狼头拐杖，身上挂着一些奇怪的配饰。

    其头发花白，穿着陈旧的衣服，脸上与手上皆是褶皱，看上去一副行将就木的样子。

    不过就是这么一个半截身子入土的人，却是让头曼这个草原领主直接站起了身子。

    脸上浮现出惊讶的神色，开口道：“大法师，您怎么来了？”

    被称作大法师的老妪上前一步，看向头曼道：“老身有一件事要告知单于。”

    在匈奴之中，虽然拿主意的是单于，但从严格意义上来说，他们真正的最高领袖乃是长生天。长生天在草原人眼中就是至高神，所有的生命都是在长生天的庇护之下成长，包括领导者。

    单于不过是代替长生天来管理各个部落的首领而已，

    而在草原之中，有一个人的地位比单于更高，那就是大法师。

    据说大法师是距离长生天最近的人，掌握着神奇的力量，就像是天的信徒与使者。

    虽然大法师从来都不过问太多的事情，但是却在默默的守护者草原的人民与大地。

    所以在众人的眼中，大法师是尊贵的，就连匈奴的单于头曼也对其颇为恭敬。

    听到大法师的话，头曼开口道：“不知是什么事情？”

    他知道大法师一向极少露面，这次亲自前来，想必是有什么重要的情况要说。

    大法师说道：“单于是打算集结儿郎们，与秦国军队决战？”

    单于回道：“不错，现在已经开始召集人手了，只要等到马其顿的援军到来，就会立刻发起进攻。”

    听到这话，大法师却是开口道：“草原部落经过上次的那一场战斗，实力大损，现在应当休养生息，还是不要轻举妄动比较好。”

    头曼走上前去，说道：“大法师，我也知道秦国不好打，不过草原虽然广阔，但土地却并不适合耕种。

    而且环境恶劣，一到冬天牛马就不知道要冻死多少，如果一直待在这里部落是发展不了的。

    所以为了部落的生存，必须要去攻打秦国，抢夺他们的土地与女人。只有如此才能让我们更好的生活。

    这是从现在开始到未来千年之后，必须要做的事情。”

    大法师微微摇头道：“我不是说不打，而是不要现在打，如今秦国正值强盛，难以力敌。”

    头曼握着拳头道：“单凭草原勇士确实不是秦人的对手，但现在马其顿愿意联盟，只要我们联合在一起，一定可以击败秦国！”

    大法师叹了一口气，接着道：“今日我使用了占卜之术预测了一下此战的胜负，测算了三次，但长生天给予的启示却只有一个，那就是大败！”

    头曼微微蹙眉：“大法师就这么不相信我们？认定了这次一定会输？”

    大法师回道：“不是我觉得会输，而是长生天的指示。”

    听到这话，头曼的心中也是有些不舒服，虽然他很尊敬对方，但本身却也是个暴脾气。

    随即开口道：“既然大法师不愿意帮忙，那就请回吧。我会想你证明，这次的决定是正确的。”

    大法师闻言微微摇头，不过却也没说什么，默默的转身离去。

    抬起脚步迈出，下一瞬间其身影便是一阵扭曲，随后消失不见……

