    王仙的龙爪，再一次穿透了巫鬼的胸膛。

    他的斗笠上，那黑暗的迷雾消失，露出里面苍白无比的苍老面容！

    此刻，他的眼中，充满了绝望的神色。

    “住手，你若是敢杀了巫鬼，我魔巫一族定会将你碎尸万段，让你永世不得超生！”

    巫师厉看到王仙的手抓穿透了巫鬼的身躯，他神色狂变，满脸惊怒的吼道。

    他怎么也没有想到，这一个对手竟然如此的恐怖！

    竟然能够轻易的击溃巫鬼！

    自己若不是打草惊蛇，可能还不是这个结果。

    但这个时候，已经不是他后悔的时候，这个时候，要将巫鬼救下来！

    他可是魔巫一族唯有的三名宇宙主宰三阶战斗力强者之一啊！

    可是他的挚友，一起并肩战斗几十亿年的亲密伙伴！

    “放了他，我会给你宝物补偿！”

    巫师厉再次厉声的吼道！

    “呵呵，想要杀我，就要做好死的准备，魔巫一族，找死！”

    王仙听到他的话，脸上露出冰冷与不屑的神色。

    被击败了，就求饶了，放过一条命了？

    哪有这种好事！

    “嗡！”

    王仙的龙爪一动，泯灭的力量朝着巫鬼身上冲击而去。

    偏向阵法的巫师，在肉身上，相对来说要弱一些！

    不过这巫鬼也足够强，更是拥有着一个能够替死的骷髅人，底牌也非常的多。

    但可惜的是，遇到了王仙！

    同级别王仙一对三，依靠着冥鬼分身，依靠着灵灵，一对五没啥大问题！

    在这种情况下，近巫鬼的身躯，轻易的将之秒杀。

    如若不是有灵灵在，可能这巫鬼刚才已经逃走了！

    “你找死！”

    巫师厉感应到巫鬼的生机消失，眼睛血红，四只化为恐怖的怪物，朝着王仙袭击而去。

    “找死！”

    解决了，一个巫师，在面对着这一名巫师，王仙已经能够轻易地压制。

    他无始圣翼煽动，瞬间来到其一侧的位置，龙爪朝着他抓去。

    “该死，他的速度太快了，自己不是他的对手！”

    巫师厉感应到王仙的速度，瞳孔微微一缩，他咬了咬牙，金黄色的骷髅头绽放出光泽。

    他没有躲避，反而直接朝着王仙撞去。

    “轰！”

    头部与龙爪发出剧烈的碰撞，王仙脸上露出惊异之色。

    他的金色骷髅头，竟然令王仙的手掌溢出鲜血。

    “这个魔巫一族的巫师强者也不简单，不过，还差远呢。”

    王仙眼中露出冷冽，无始圣翼煽动，瞬间朝着其再次袭击而去。

    “你给我死！”

    这时，巫师厉狂吼一声，直接抛出一个骷髅，这只骷髅上面沾着一个血红色的能量，透露着恐怖的气息！

    王仙看到，连忙的朝着一旁躲去。

    “嗡！”

    然而下一刻，令他意外的时候，那名魔巫一族宇宙尊者三阶战斗力的巫师，身影缓缓地虚幻！

    ？？？

    王仙看着他身影消失，脸上露出无语的神色。

    逃了！

    这个家伙竟然逃走了！

    王仙还以为他要与自己厮杀呢！

    他摇了摇头，目光扫过周围，另外一众魔巫一族的强者在看到他们厮杀的时候，已经逃走了！

    “啧啧，又一具宇宙主宰三阶战斗力的尸体，可以令天阵的实力突破一下！”

    王仙眼中闪烁着兴奋地神色。

    天阵突破之后，加上水触大王也即将恢复至宇宙主宰三阶战斗力，龙宫就有三名宇宙主宰三阶战斗力强者了。

    “到时候，可以直接杀入到百城峰内了，哪怕是他在那里布置了阵法，也能够将他们彻底的灭掉。”

    王仙眼中闪烁着杀意。

    “不过，魔巫一族...”

    他口中喃喃，脸上露出沉思之色。

    魔巫一族的实力王仙了解一些，族内拥有着三名宇宙主宰三阶战斗力强者，这个数量，比灵魔种族要多。

    灵魔种族好像只有两名！

    现在魔巫一族被他杀了一名，还有两名。

    “要不，去进攻魔巫一族？”

    他思考着，这倒是可以去试试。

    不过想要试试的话，也要等水触大王与天阵的实力突破了！

    日后再说吧！

    他身形一动，再次朝着下方的位置飞去。

    这一次他并没有去刚才的那处位置，而是找了一个隐秘的地方。

    现如今水触大王与天阵还没有彻底的突破，为了防止魔巫一族席卷重来，他要稍微避其锋芒。

    来到一处相对来说隐秘的位置，祖树再次扎入地面，第三颗炼血之果继续生长起来。

    就在王仙再次等待第三颗果实成熟的时候。

    位于魔骨之地的一座座阴森神秘的领域。

    整整一片领域，被黑色的阵法笼罩着，上空的位置，一颗颗骷髅头虚影飞行着，眼中绽放着血红色的光芒。

    整片区域宛若地狱一般，阴森可怖！

    位于这一片区域的阵法内，一座座城堡隐约可见。

    这些城堡看起来古朴无比，上面还画着诡异的符号！

    “巫鬼竟然被杀了？”

    位于中央空旷的一处位置，屹立着一个城堡，城堡内，一个手持法杖，全身却是骷髅的身影，看着手中的一个神牌，低声吼道。

    声音中充满了恐怖的怒火！

    “族长，那个家伙的速度太过的恐怖，还拥有着一个诡异的分身，我们完全不是对方的对手。”

    巫师厉站在法杖骷髅的前方，低着头汇报着。

    “该死，巫鬼与我们并肩作战了几十亿年，竟然被杀了，这个仇，必须要报！”

    魔巫一族的族长满脸森然的吼道。

    “族长，我们想要报仇，必须要做好完全的准备，对方的实力很强。”

    巫师厉沉声说道。

    对方的实力不仅仅是很强，用恐怖来说都不为过。

    他们有些想不明白，魔骨之地，什么出现如此恐怖的宇宙主宰三阶战斗力强者。

    “你有没有他身上的物品？”

    魔巫一族的族长鬼火跳动，盯着他问道。

    “物品？”

    巫师厉金黄色的骷髅头闪烁着光泽，伸出手臂：“族长，我这里有对方放在我身上的一道能量，雷霆！”

    他说着，手掌上一条雷霆跳动，与他的一滴血液近乎融为一体。

    这是虚空索敌的力量。

    他发现了这一道雷霆想要泯灭掉，需要消耗一些时间。

    “好，足以，那就以诅咒灭杀他！”

    魔巫一族族长冷冽的说道。

