        这完全是包庇行为。

        而这也是李栋的最大作用，在刺杀结束之后，将其庇护安置在府衙，风头过去，便可安然离开！

        尤其是现在这种局面。

        吕三开口道:“康少爷，算我给您提个醒，现在外面舆论很大，对您不利，就是您知道人在府衙，恐怕也不能怎么办？”

        “这是在齐国！”

        他这提醒并无恶意。

        齐国是公认治安最好的国家，齐律对于这方面有相当严格的规定。

        因为齐国商业发达，良好的经商环境，就需要良好的治安。

        王康去要人，肯定不会给。

        若是强行他后果就严重了。

        王康又问道:“知道他们藏在府衙的哪里吗？”

        “应该就是在后院，前院都是大人们的办公地。”

        “好，我知道了。”

        王康吩咐道:“周青，给吕三拿钱。”

        “痛快。”

        吕三接过了钱，面色欣喜。

        他当然满意了，这不到一天的时间，就挣了一百五十万，给线人分点，他还是拿大头。

        “不过您还真的要？”

        “为你好，还是不要多问。”

        “是我多嘴了。”

        吕三也很直接道:“那我就告辞了，您以后有什么需要，可以再来找我。”

        有钱就是大爷，他对王康还是很恭敬的。

        “富阳银行，现在正是发展阶段，用不了多久，就能开到北舒城，以后合作的机会很多。”

        王康又说了一句。

        这次事情发生，也让他认识到自己不足的一面。

        真正需要的时候，人手缺乏，尤其是像这种事情，吕三这种人，什么时候都能用的上。

        “好说，好说。”

        吕三应着道:“那我就先回去安顿了。”

        “嗯。”

        “把所有人都叫回来。”

        吕三离开，王康把他这边的人手都叫了回来。

        人虽然不多，但都是精锐中的精锐，而且都是高手。

        王康沉声道:“前不久逃走的金季同和钱飞，已经有了下落，他们正是藏在北舒城的城主府衙！”

        “相信各位也都知道这是什么地方，是北舒城的官府！”

        其他人都没有说话，而是看着王康。

        “枯叶。”

        “少爷。”

        枯叶老人是这里除了李清曼之外实力最强的。

        “你带着一队人，秘密潜入城主府，寻找他们的下落，目标应该是在前院，你见机行事！”

        “是。”

        “若是发现呢？”

        王康眼中杀意闪过冷声道:“若是发现，立即行动，不计一切代价，最好能有活口，若是条件不允许，直接杀！”

        “明白了！”

        王康接着道:“时间紧迫，耽搁时长，怕金季同会被转移，所以只能这样见机行事。”

        “我想他们一定会有防备，所以我会亲自去城主府，吸引注意力，你们见机行动。”

        张纤纤皱着柳眉道:“你也要去？”

        “对！”

        王康开口道:“这个仇必要要报，谁也拦不住，金季同必须要抓住或者杀死，谁也保不住他！”

        “云妍，你就留在这里保护。”

        “清曼，你跟我走。”

        “好！”

        “那你多小心。”

        “放心吧。”

        人员分为三支。

        一支由枯叶老人率领，秘密潜入，另一支人留在这里保护林语嫣，张纤纤还有孩子。

        然后就是他带着李清曼正式登门拜访，一来是吸引注意力，二来也是如果真发生冲突，有他在可以好处理一些。

        一切安排就绪，便开始行动，王康也乘坐马车，赶往了城主府……

        天已经黑了。

        城主府，灯火通明。

        因为高轩来了！

        作为三皇子能驾临这种地方，自然也是蓬荜生辉。

        尤其是今天还发生来福客栈刺杀事件，就又是不同。

        一众官员挨个拜见，高轩都是笑着回应，没有丝毫的架子，展现出了皇子的气度亲和。

        而在这之后，他便和李栋单独见面。

        这时他的面色并不好看，怎么还会刺杀失败呢？

        真是废物！

        六国会谈之后，整个朝廷都为了对楚战争忙碌，朝中大臣，他的兄弟们也都有差事。

        唯独他一个闲人！

        闲意味着边缘化！

        这也让他对王康的恨意，与日俱增！

        还有什么仇恨，比断了他争储之路更重？

        简直无法形容。

        五皇子高修在走之前让他照顾下金宇商会，他便跟其有了联系。

        眼看王康生意越做越大，逍遥快活，他也越是不甘心。

        恰好金宇商会这边有此意向，他便答应了下来。

        其实也不需要他做什么，只是在需要的时候，给略微照顾一下。

        刺杀是金宇商会做的，跟他有什么关系？

        于是就选定了北舒城。

        而他也借着游玩，一路过来，其实就是等待消息，关键时刻出面……

        高轩冷声问道:“到底是什么情况？”

        “回三殿下。”

        李栋恭敬道:“其实在我赶过去的时候，战斗已经结束了，王康并无大碍，倒是另外一方，死伤惨重，之后有两个人逃出，现在就在府衙内安置，您要不要见他们一面？”

        “不见！”

        高轩冷声道:“今天后半夜，就想办法把他们转移出去，要找靠谱的人，然后把相关的人都处理了。”

        “一定要保证一点，关于这件事不能有丝毫的走漏，明白吗？”

        高轩并不傻。

        不管成功与否，他都不能跟刺客有丝毫的关系。

        父皇对王康甚是看中，还让田钧给了那样一道折子，他不得不重视。

        “您是没有看到，那些人可都是武道高手，光是武道宗师都有好几位，就这都没能杀了那个王康，可想而知……”

        到现在，李栋还是在感叹。

        高轩开口道:“这也是个好机会，他带着那么多高手来齐国，是有什么用意？还如此的肆无忌惮，这一次必定要将他问罪！”

        “想必父皇也不能容忍。”

        “是啊！”

        李栋怒声道:“这个家伙当真是狂妄之极，丝毫没把齐律放在眼里，我派了几波人传他，他都不理。”

        “越是这样越好！”

        高轩开口道:“你就记住一点，往大了捅，就说王康是私斗，总之往他的头上加罪……”

        “我明白！”

        李栋接着道:“不过那王康可一直咬定，还跟我……”

        他的话还未说完，就听得外面一声传报。

        “大人，王康来了……”

