，(首字母+org点co)！

月光三角洲

湛长风修炼的不是一般天地元气，是天泽庚辛金气.雷风甲乙木气.坎月壬癸水气.南离丙丁火气.山地戊己土气五种天地精华之炁，它们应五行之理.合八卦之道，出现的时机分别在一天中的金申.木寅.水亥.火巳以及代表四方土的辰.未.戌.丑。

修炼起来十分艰难，得一步一脚踩实，而它之玄妙，在于一边修炼它一边加深天地感应，所以修行它，更像是细水流长地与万物.自然.天地.寰宇.至理规则建立联系，这种过程不能强行干扰。

也只有这样修炼出来的五行精气，才能用元神之力将它炼化成不死不灭的鸿蒙紫炁，习得龙甲神章真正的精髓。

她是可以服下知味圣果直接增加五百年修为，但这过程也就崩了，于她来说是虚涨修为，失了深度。

但她敢说在一月内晋升灵鉴，自然有所依仗，只是这依仗说出去，得被人骂疯子。

她也确实有点疯狂，一个在百年间反复推算的计划撩拨着她，让她克制不住地想要付诸实践，同时她也将自己推上了危崖，一边是直上青云，一边是跌落云端。她清楚地知道这个计划有多危险。

可她感觉到了久违的兴奋。

与其说是她在兴奋自己那个计划可能得到的结果，不如说是在兴奋计划本身，那是她对自己的极限挑战。

湛长风在月光三角洲闭关了三天，将所有心思沉淀下去，兴奋的.躁动的.担忧的，通通消散。

再睁眼，眼底一片空冷。

她谁也没有打招呼，独自离开月光三角洲，穿过一山四季，来到望君山巅峰，在雪山顶上打坐入定。

它为山海祖脉龙首，即使祖脉尚处于封印中，也不能否认它位置极佳，正适合来感应五行精气，观山海经络之行。

月光三角洲好是好，但它相当于自成了一个小世界，与山海的大体本源还有有点出入的。

还是在外修炼，更有益于她的计划。

“松开压制。”

易长生眼底的云烟恍有一瞬涌动，可她们就是彼此，也知道彼此的所思所想，没什么可多说的了。

她松开了对悟性的压制。

当悟性突破界限会怎么样？

所见即真相！

它们化为无数画面挤压着她的脑袋，她却因过度疼痛，无法准确感知到画面的信息，这与之前一样。

不一样的是这次，她有了准备。

元神之力护住道种元神，魂力镇住紫府识海，她硬是撑起了一丝强大的.不可撼动的意志，感应那些画面中自己需要的内容。

兀然一幅画面被她拉到了眼前，里面是天泽庚辛金气的本源体！

瞬间领悟！

天地间蕴含着天泽庚辛金本源的气从金乌与地平线处涌来，其质与量非平时用来吐纳的普通天泽庚辛金气能比。

天泽庚辛金气的增强也叫体内循环之气失衡，经脉仿佛被割裂似的，但不怕，她不是武修，却也开辟了能够储存力量的气海。

将它引入了气海，再依时辰依次领悟其他本源气，便有将它们重新稳定的机会。只要这具身躯承受得住。

第一轮吸纳五行精气结束，她内视识海，原本各自为营，甚至碰撞吞噬彼此的精气在齐聚后，慢慢稳定了下来，成衔尾相制衡之势。

湛长风运五行道诀，把它们炼化成一股流光似的五行元力，持续运转大小周天，身上溢出的威压愈重，修为大涨了一截，抵过了二三十年的寻常修炼。

若非剑走偏锋领悟到了气之本源，修炼起来断不会这样快。

这也确实是煎熬，那些画面有随时压垮她意志的可能，元神也有会一下负担不了高境界的危机，然已立刀峰之上的湛长风，在做出决定时就没有后悔的余地了，唯有硬着头皮走下去。

她原就无路可退不是吗。

五千年后，新天庭的成立将会是六道对神道的完胜压制，她若按部就班，连为神道挣扎的资格都没有，这对她的帝道也是沉重打击，她甚至怀疑到那时，所谓帝君会不会成为一个象征性的称呼。

这五千年里，她能修到什么程度，不，没有实力，她只会遭受一次次亡国危机。

灵鉴.返虚.准圣，任何一阶层的大能都可以来动摇她的根基，分散她的注意。

这丝超出的悟性，是她拿回主动权的契机，所以哪怕粉身碎骨，她也会一试。

月光三角洲对准圣而言，也是无法窥探的禁区，舒舒服服躲过此次灾劫不好吗？

但有一就有二，她怕自己躲到尘埃落定时，大局也落定了。

风云界域一大界.三百余中界.不计其数的小界，其中有半数生灵听到了缭曲尊者传出的警示，惶恐过一阵儿后，就又不在意地该干什么干什么了。

星界那么多，生灵也那么多，踩了什么狗屎才会让那警示在自己身上应验？

甚至大部分人以为这是幻听或恶作剧。

有消息灵通者听说尧召.千敏两中界被恐怖袭击了，也仅将它当做午后谈资，念叨几句自家离它们有几年距离了，不会那么霉。

倒是界域势力在紧张关注着准圣和妖鬼的动静，奇怪的是，准圣没了踪影，就剩妖鬼在肆虐。

“稽查队和部分从混乱之星出来的修士，被姬家尊者护送走了，不过能肯定，去过尧召.千敏的妖鬼一伙，是混乱之星出来的。”

苏叄公子在长泽朝会上简述了两界的情况，并递上一份公函，“尧召上请，若长泽能调兵解决妖兽暴乱的问题，扶助界中几大势力重建山门.府邸，便归顺长泽。”

“这倒是个果断的，先拨去一亿上品灵石.五千神通援兵结个善缘吧，归不归顺再另说。”和光王对某些地方还有疑虑，不敢轻易接手，只希望多虑了。

吴曲

千敏中界离吴曲的某个直辖中界不远。

然千敏出事时，界门被堵了，过了一段时间，这桩事才在奔波星途上的星船里流传开来。

公孙芒初闻此事，震怒且怜悯，“那些恶东西太可恨了，没人去解决吗，路斐，你请广平援手之事如何？”

“公子，你这个心情是好的，但准圣不是说请就请的，广平只承诺有准圣作乱，人道准圣便会出手。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    