
　　安德烈看着开始还在舞池里跳了一阵，甚至还吸引了不少无知少女的林世杰，怎么这会又老老实实的坐在卡座上了？

　　而且竟然和那个女人亲密的聊了起来，你要想亲密直接上包房或者回去好不好，何必来这里呢？

　　诶，林世杰又站起来了，而且看起来好像很兴奋的样子，他不会是又想做什么了吧？

　　此刻的林世杰正是听到量子对撞机后激动的反应，毕竟这个东西实在是太有名了。

　　甚至国内前一阵还因为是否要建造这个东西，而直接来了一场全民大讨论呢。

　　这要是自己能弄到手，嗯，那也是不敢放出来的。

　　否则研究的就不是量子对撞机，而是自己了。

　　不过这也不妨碍他想要获取的心啊。

　　“幸亏你提醒，否则我都忘了还有这么重要的一个大家伙呢。”林世杰兴奋的说道。

　　庄艳茹笑了笑，“你之前不是提到过门萨吗，其实欧洲原子能cern也同样是一个高智商的组织。”

　　林世杰一愣，“啊？他们也是？”

　　庄艳茹点了点头，“欧洲原子能的缩写可不是cern，它原来的名字是欧洲核子研究理事会，而且是法语的。”

　　“这可是聚集了一群智商在160以上的一群聪明人的组织，虽然他们研究的主要方向是宇宙起源，但天知道这帮聪明人还会不会做点其他什么东西。”

　　“毕竟智商都那么高。”庄艳茹笑着说道。

　　“切，真要测智商的话，我绝对也不会低的。”林世杰自信的说道。

　　“好，不过你就这么在这里聊天，而不是再去跳会了，你的放浪形骸呢？”庄艳茹微笑的说道。

　　林世杰撇撇嘴，“突然没什么兴致了啊。”

　　“算了，恣意张狂也一样，老子爱干什么就干什么，岂不是更爽！”

　　“走人！”

　　一行人直接离开了这里，坐上车后，准备返回庄园。

　　“你说我用什么理由才能去参观量子对撞机呢？”林世杰在车里有些好奇的问道。

　　毕竟欧洲原子能机构的成员国都是欧洲国家，可是没有华国的。

　　而且因为某些原因，就算是和华国有一些协议，但也很难获得更详细的信息。

　　否则华国也就没有必要这么着急想要自己造一个了。

　　庄艳茹也摇了摇头，“如果让你参观一小段自然没什么问题，但完整的整体参观一圈，这几乎不可能。”

　　“毕竟这样的话，谁都知道这里面有问题了。”

　　林世杰不由得点点头，“但这个东西很大啊，而且在地下很深的地方，我根本就不可能完全扫描的到啊。”

　　这次倒是轮到庄艳茹吃惊了，“你的意思是你一段段的扫描之后，就能完全的复刻出来？那么大的你都可以？”

　　林世杰撇撇嘴，“一点点扫描和复刻我自然做得到，但同样，组装也是要一点点的组装，那么大的东西你让我直接弄出来，那不是开玩笑嘛！”

　　“而且我明确告诉你，我最多也就能投射出两个大红旗那么大的东西罢了。”

　　庄艳茹笑了笑，“这就足够了，勉强一架战斗机的大小了。”

　　林世杰点了点头，“还真差不多，对了，你会开战斗机吗？”

　　“你连战斗机都有了？”庄艳茹一愣，不过马上就反应过来了，“天竺洋上空有我们的飞机和巴基斯坦的飞机护航，看来你也都弄到手了。”

　　“那是自然，怎么样，有机会教教我。”林世杰笑着说道。

　　“你先找个足够安全还足够大的领空再说吧。”天籁小说网

　　“那还不简单，东南亚有的是。”林世杰笑着说道，“还是先说说怎么能进入量子对撞机那里吧。”

　　“还是那句话，参观一段没问题，参观全程不可能。”庄艳茹直接说道。

　　林世杰不由得有些郁闷，看了看一旁比他还郁闷的孙萌，不由得笑了笑，“怎么听不着我们说话，这么郁闷吗？”

　　孙萌没好气的白了林世杰一眼，“哼，你们谈论机密不带着我就不带呗，我做好我的工作就好了。”

　　林世杰叹了口气，“确实是机密啊，想弄到量子对撞机的信息，你说是不是机密吧。”

　　孙萌立刻瞪大了眼睛，不过紧接着就皱起了眉头，“那个东西也算不得太机密吧？”

　　“毕竟欧洲的那个量子对撞机已经有些落后了，而且这么多年了，还能用多久都不好说了。”

　　“可惜咱们的没有批准，否则肯定比这个强的多。”

　　林世杰一愣，这才反应过来。

　　可不是吗，一听到量子对撞机自己就被震住了，反而忘了仔细思考了。

　　国内之前讨论建造与否的问题，那就足以说明对于建造技术已经有了十足的把握，所欠缺的只是巨大的经费和相关的连锁问题而已。

　　所以，自己完全没有必要死盯着这里，只要扫描有些关键的地方就足够了，剩下的再结合一下相关信息就够了。

　　到时候直接在系统世界建造一个更大更先进的对撞机，反正也能直接得到成果。

　　等到时机成熟自己直接资助国内建一个，然后转头就拿出已经得到的成果，那才叫震撼呢。

　　想到这里，林世杰不由得笑了起来，同时好奇的看了看孙萌，“你怎么对这些还有所了解呢？”

　　“哼，我可是学霸，别小看我。”孙萌得意的说道。

　　“嗯，真不错，那可不能耽误你，回头我去帝都学校问一问，干脆让你接着去读书搞研究去吧。”

　　“哼，懒得理你。”孙萌没好气的说道。

　　林世杰对庄艳茹笑了笑，“是我想左了，看看关键点和一小段就足够了，剩下的结合设计图慢慢研究就好，等到时候我直接给国内造一个好了。”

　　听着林世杰轻描淡写的口气，一旁孙萌忍不住的吐槽，“林世杰，你也太，太，自大了吧。”

　　“那可是对撞机啊，国内当初讨论的可是要投资两千亿呢。”

　　林世杰一笑，“那又怎么样？对我林世杰来说，只要我想做，就没有做不成的，不就一个对撞机吗，拿捏。”

　　庄艳茹不由得摇了摇头，“行了，你就别逗人家了。”

　　心道你再逗下去，小心把人家小姑娘的心逗出来啊。

　　林世杰自然没想那么多，反而直接拿起车内的电话直接对安德烈喊道。

　　“老安啊，你帮我申请一下，我想去你们的量子对撞机参观一下，越快越好啊。”

　　吱~

　　安德烈什么反应林世杰不知道，但刺耳的刹车声，林世杰倒是听得一清二楚！

　　甚至好像还隐隐的听到了安德烈郁闷的吼叫声！

　　“不~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第423章 量子对撞机免费阅读。https://xs.23sk.com 