    “六叔，都三日三夜了，你还想不通吗？”

    长安西北三百里外的官道上，莫离满面风尘，一袭黑衣上也不知道遭遇几多风沙，变的灰扑扑的，哪里还有半分名震天下的剑神潇洒模样？

    至于殷梨亭，形貌更是不堪，胡茬横生，神色憔悴，双眸之中满是血丝，一身道袍变的破破烂***叫花子也就好上那么几分。

    自当日从长安城福记酒楼出来，莫离缀着殷梨亭一路往西北行去，整整跟了三天三夜。这位殷六侠，当真是如同失去了魂魄一样，除了吃饭睡觉，其余时间一言不发，要不狂奔赶路，要不呆坐原地，任莫离说什么也不搭理。

    情之一字，当真是伤人太深。

    此时天光昏暗，日头即将下沉，两人前方却是一处繁华集镇。

    殷梨亭闻言，抬头看了看西沉的夕阳，陡然叹了口气，道：“你将她埋在了哪里？”

    莫离心中一喜，这可是三日来殷梨亭第一次搭理他。

    他道：“纪姑娘犯了门规，灭绝师太不许她入峨眉的坟冢，我便将她埋葬在了华阳义庄之外。”

    “华阳……华阳……”

    喃喃念着这个地名，殷梨亭又是幽幽一叹，道：“我累了，你陪我喝酒吧。”

    他也不待莫离答话，身影晃动之间，人已经施展轻功，入了那集镇之内。

    莫离慌忙跟上，他武功高出殷梨亭一大截，自也不怕跟丢，不多时，那殷梨亭瞧着一处酒摊，一屁股坐定，道：“店家，要两坛酒，十斤牛肉，再来一些下酒的小菜。”

    摆摊的是个四十来岁的中年人，他瞧着殷梨亭的穿着，不禁皱眉道：“去去去，哪里来的叫花子，一边去，别耽误我做生意！”

    “且慢！”

    跟着走进来的莫离见他驱赶，抬手便是一锭银子拍在了桌上，‘啪’的一声轻响，那老板看见银子，眸中顿时浮现出一抹喜色来。

    “哟，小爷！您快请坐，可要吃点喝点什么？”店家态度极是谦卑的道，与方才的不耐烦判若两人。

    莫离坐在了殷梨亭身边，道：“便依着我六叔方才的话上吧，银钱有多的，便只管上酒，不够我再补你。”

    他并没有为难这个老板的意思，开门做生意的，都不容易，谁也不愿意接待乞丐不是。

    脏臭是一回事，关键是没钱，谁愿意和穷鬼打交道？

    “哟，原来是您六叔，那是小人有眼无珠了。”

    店家赔笑道：“那小爷和您六叔，两位客官稍待，酒菜稍后就来。”

    他急匆匆下去准备，不多时的功夫，便上了两坛酒、花生米、牛肉、拍黄瓜等菜品。

    殷梨亭没有多话，拿起一坛酒开封，便对着嘴咕嘟咕嘟的灌了下去。

    他内功深厚，气脉悠长，一口气灌了半坛，这才止歇，还大声嚷嚷着：“好酒，好酒……”

    说罢打了个酒嗝，一团红霞跃上面颊。

    武当派毕竟是道门一脉，虽然门中弟子并不尽数出家，不过行至作息，都还是依照道观出家人的模式，武当七侠中，倒也没几个嗜酒的，殷梨亭、莫声谷以及莫离等人，平日里更是滴酒不沾，哪里喝的出什么好酒坏酒？

    莫离心中明白，殷梨亭喝的不是酒，是心中的愁，他愿意发泄，莫离自然也陪着他。

    他拿起酒坛，自顾自的也灌了一大口，西北之地，酒水极烈，莫离只觉得随着酒水入腹，一股辛辣之感自胃中升腾而起，灼烧的他浑身发烫，却也别有一股畅快在内。

    “你可有意中人？”殷梨亭问道。

    “没有没有……”莫离下意识的连连否认，他还未曾成年，哪里会有意中人？

    “没有？哈哈哈哈……”

    殷梨亭一阵大笑，又是灌了口酒，道：“你好歹也是下山两趟，江湖经验不俗的名门侠少，更是杀了杨逍，被天下人尊为剑神，竟然连个意中人都没有，当真是丢……嗯……丢咱们七侠的脸！”

    剑神便非得有意中人吗？

    莫离撇了撇嘴，又是灌了一大口酒，只觉得酒意上头，大脑昏昏沉沉，有些话不吐不快。

    他道：“六叔，弟子今生别无他求，只愿武道剑道，能望师祖项背，便心愿足矣！况且男子汉大丈夫，何患无妻，天涯处处是芳草！”

    “臭小子，你这是劝你六叔呢，还是损你六叔呢？”

    殷梨亭摇头一笑，道：“我年少时也如同你一般，一心想要剑道有所成就，只是师父他老人家一身修为如渊如海，深不可测，岂是我等凡人可以并肩的？”

    莫离下意识的点了点头，以他如今的修为，内力之深，气血之厚，当世之中，单打独斗，只怕除了张三丰外，再无第二人可以并肩，但是他已然无法窥测到张三丰的深浅，那一日他回山时，对方施展的太极拳种种神威，绝不是他这个境界可以抗衡的。

    “所以练武学武，不必急在一时，你这臭小子当真没红颜知己？”殷梨亭又问道。

    几口酒下肚，殷梨亭仿佛忘掉了烦心事，恢复了当初在山上的模样，他总是不顾长辈身份，和三代弟子们厮混在一起，七侠之中，数他和小辈关系最好，反而莫声谷虽然年纪最小，却少年老成，一般弟子都不敢靠近。

    “没有没有，弟子一直洁身自好，怕有辱咱们武当声誉。”

    莫离连连摇头，只是酒意上涌，他顿了一顿，道：“不过倒也遇上过几名女子。”

    “那便对了！”

    殷梨亭哈哈一笑，将手中酒坛里剩余的些许酒尽数饮下，道：“你是不知，咱们七个师兄弟里，成婚的都是靠下山游走江湖遇见的，说来听听？”

    他面上流露出很八卦的模样，莫离夹了块牛肉，放进嘴里轻轻咀嚼，一边细细思考，半晌道：“最初下山，我在西北之地遇见两名武道世家的女子，她们恰逢危难，弟子顺手搭救，其中一位对方母亲还提出了要成亲便将家产尽数相赠的要求，只是弟子彼时专心武道，实在无心旁顾，婉言谢绝了。”

    “婉言谢绝？！你这臭小子！”

    殷梨亭满脸恨铁不成钢的语气道：“你可知这是多少江湖少侠梦寐以求的经历和遭遇？”

    ……

    ps：最近剧情是平淡了一些，抱歉抱歉，不过还是按照我心中想的大纲写的，我虽然很想一章就写到八思巴大战张三丰，不过也要铺垫一下，见谅见谅……

