    “唉……，庵主确实是老了，只有老了才怀旧。”宋菁摇头叹息。

    静闲抿嘴轻笑道：“这话也就你敢说，咱们要是说这话，一定会被庵主狠狠训一顿，……那李公子来啦！”

    宋菁道：“师姐想不想见一见他？”

    “自然要见一见的。”静闲道：“还要看看他的虚实呢，若真是玄空镜心法，那可是大事。”

    “好。”宋菁道：“这家伙可是个好色之辈，你得忍住。”

    “放心吧。”静闲道。

    两人转开话题，继续说起周围各宗之事，静闲了如指掌，一一细数，将他们的根底说得清清楚楚，皆不足为惧，唯有羽剑宗与霓裳宗需要小心。

    而且更要小心他们两宗联手，即使他们表面是对手，而且对天乐府一个友善一个充满敌意，也不能不防他们暗中联手。

    脚步声响起，李飞羽的声音响起：“宋姑娘，在下来啦！”

    “请进吧。”宋菁懒洋洋的道。

    她玉脸一幅爱搭不理的神情，却并非欲擒故纵，确实是本心如此。

    李飞羽大步流星而入，气宇轩昂，英姿勃发，看宋菁如此神情，脚步顿时迟缓了一下，马上又恢复，来到近前抱拳笑道：“宋姑娘！”

    他暗自忍耐，对自己暗自激励，这臭丫头如此高傲，真得到手，再好好改一改她这脾气，让她变的温柔如水，那才是真正的成就呢！

    想到这里，他斗志再次昂扬。

    宋菁淡淡道：“可拿到宝物，能找到定如了？”

    “当然！”李飞羽傲然点头。

    他目光落到静闲脸上，顿时一凝，无法遏止的被吸引，无法自拔。

    静闲轻笑一声，淡淡道：“李公子，贫尼静闲。”

    “原来是静闲师太，失敬！”李飞羽忙合什，手忙脚乱狼狈不堪，不好意思的道：“不知静闲师太是哪一宗高徒？”

    “天月庵。”静闲道。

    “原来是天月庵！”李飞羽顿时肃然，沉声道：“真的是失敬！”

    他没想到静闲是天月庵弟子，可是最顶尖的宗门之一，是大慈恩寺一个层次的顶尖宗门，羽剑宗远远不如，若是远古时期，可能还可并肩，现在却差了两三层。

    静闲抿嘴嫣然一笑：“李公子不必如此客气。”

    宋菁道：“闲话少说，还是赶紧找定如！”

    “对对。”李飞羽忙点头。

    他看一眼静闲。

    宋菁哼道：“静闲师太是我找来的帮手。”

    “原来如此。”李飞羽笑道。

    他说着话从怀里掏出一面铜镜，巴掌大小，铜镜上刻着密密麻麻的花纹，镜后也刻着密密麻麻的花纹，看起来散乱无章。

    铜镜甚至还沾了一层绿绣，看起来是古老之物，但看不出有什么价值。

    宋菁蹙眉扫一眼它。

    李飞羽忙道：“宋姑娘，别看它不起眼，确实是宝物，能助我推衍天机，一定能找到定如和尚！”

    “大话还是少说为妙，免得像上次那样。”宋菁淡淡道：“开始吧！”

    她瞥一下静闲。

    静闲静静坐在石桌边，看上去平静娴雅，没有什么异样，宋菁却对她极熟悉，看出她的异样来，马上明白这铜镜怕是来历不凡。

    李飞羽将铜镜放到石桌上，肃然坐到石桌旁。

    宋菁看到静闲在袖中的玉手倏的攥紧。

    她知道这是师姐静闲在强忍着出手，看来是恨不得一下抢下来，这铜镜竟然如此重要？

    李飞羽脸色肃然，双手结印，嘴里喃喃自语，然后闭上眼睛开始结印，一动不动。

    微风吹拂，来到三人跟前时却被挡开。

    宋菁盯着李飞羽看，李飞羽此时的神情庄严肃穆，颇有几分魅力，她轻轻摇头。

    可惜这家伙心性太差，纵使修为强大，却仍让人鄙视。

    “咄！”李飞羽忽然断喝一声。

    他双手骈指如剑，一指铜镜。

    铜镜顿时一闪，似乎隐约有一道亮光闪过，然后慢慢的更亮。

    原本的绿锈似乎褪去消失，镜面恢复了雪亮，并非寻常铜镜的模糊景像，而是雪亮无瑕，镜面上闪过天上的白云，然后白云消失，出现了一团模糊的影子。

    李飞羽猛的收指，结了数道手印，再次骈指往铜镜一指。

    镜面内的模糊影子似乎在蠕动，想要开始清晰。

    但似乎有一股无形的力量在阻碍着它的变化，蠕动了片刻后，最终仍旧恢复原状，还是一团模糊的影像，实在看不出是什么。

    静闲清丽脸庞变得肃然，扭头看一眼宋菁。

    宋菁低声道：“怎么回事？”

    “真没想到……”静闲轻轻摇头，紧盯着镜中的那团模糊影子。

    “现！”李飞羽再次断喝一声，额头青筋贲起，双眼赤红，骈指如剑死死指向铜镜。

    铜镜骤然一亮，然后其中的影子剧烈蠕动，似乎要再次变化。

    但蠕动了一会儿后，慢慢恢复平静，还是那团模糊影子。

    李飞羽起身踏起玄妙的步法，身边清风徐徐，然后天空出现异相，一团团乌云迅速聚集，隐约形成一面镜子，仿佛与镜上的镜子一般模样。

    宋菁看到这般，便明白李飞羽修炼的应该就是玄空镜心法。

    李飞羽喃喃自语，脚下飘飘而行，到了后来，双脚已然离地，仿佛踏空而行，天空上的乌云开始旋转，似乎跟着他的身法而转动。

    转动之际，忽然天空降下一道光茫，落到了石桌的铜镜上。

    “叮……”清鸣声悠扬悦耳，久久不散。

    李飞羽猛的骈指如剑，指向铜镜。

    铜镜悬浮到空中，与他们一般高矮，轻轻旋转着，越来越亮，然后镜中的模糊影子越来越清晰。

    宋菁也变得紧张起来，没想到如此艰难。

    李飞羽嘴角微翘，露出了得意笑容，在自己修为全力催动，甚至用秘术催发潜力的情形下，那定如和尚再厉害也要被自己看到！

    静闲双手紧攥，轻轻颤动，明眸却一片清冷，淡淡瞥着铜镜，看着它绽放出夺目光辉，然后其中的影像越来越清晰，隐约看到了一道人影。

    天空的乌云旋转得越发剧烈，李飞羽仍旧在踏虚而行，喘息声加重，感受到了吃力，这玄空镜心法妙则妙矣，消耗却太过惊人。

    他还是头一次如此拼命的催动，已然到了极致。

    宋菁微眯明眸，盯着铜镜。

    “叮叮叮……”清鸣声不绝于耳，铜镜中的影像越来越清晰，已然看到了楚离的轮廓。

    PS:更新完毕。

    