    建极殿内。

    林延潮与胡提学身旁都聚了数名官员。

    听了林延潮解释后，众大僚恍然道：“原来如此，必是胡兄不图后报，但林学士感激在心，故而念念不忘。”

    胡提学满面春风地笑了两声道：“当时不过顺手为止，不足挂齿。林学士乃当今文宗，本官当时却没有仔细教导过学业，故而不敢以老师称之。”

    林延潮道：“师恩又岂止是传道授业解惑，当时老师顺手为止，但却帮学生成全了生为人子的孝道。如此重恩学生是一辈子感激在心上的。”

    胡提学点点头，见林延潮心底好无芥蒂，也是心生好感，心想此子念旧情不忘恩，为人厚道，将来前程决不可小看。哦，他现在已是侍讲学士，堂堂储相，前程当然不小。

    想当年我只是无心插柳之举，没料到一颗小树竟长成参天大树。

    以万民伞之事见来，此子不仅能得民心，还是一位能臣，难得难得。

    谁料到当初那个社学里有几分聪颖的少年，有这等造化。或许数年后看来，提携此子比是比我在任以来最明智之举吧。

    胡提学想到这里，笑了笑温言说了几句。

    最后林延潮又向在天子面前保荐自己的潘季驯，臧惟一，付知远一一道谢。

    这是官场上的荐举之恩，推荐的官员，又称荐主。

    官员们对荐主的礼遇甚至不在于座师，因为荐主一般都是在都察院的大佬，权势赫赫，可以引以为援。

    三人中推荐起决定性作用的是潘季驯，臧惟一。

    河道衙门并入漕运衙门后，潘季驯现在就是天下第一总督。

    或许正是他的数度保荐，天子才对自己改变态度吧。

    潘季驯见了林延潮道：“按本督的本意，陛下本就不该将你调回翰林院。你如此治河的人才，应该来工部都水司任官，助我一臂之力才是。现在你调回翰林院，又有何用？这不是事功之道啊！”

    林延潮一口老血差点吐出来，原来潘季驯当初在奏章上是推荐自己是让他去工部任职，结果……

    林延潮心底对潘季驯的举荐之恩，不知不觉都淡了一些。

    “下官谨记总制教诲。”林延潮叹道。

    “谨记教诲有什么用？本督又去哪里找治河之才。”潘季驯甚不满意。

    林延潮一愣然后立即道：“启禀制台，下官幕中有一治水之才，名叫左出颖才具不在黄越之下，制台不妨用之。”

    潘季驯讶然道：“此言当真？”

    林延潮笑道：“当初下官在归德时，聘了不少老河工，擅治水的人才在幕下做事，其中以黄，左二人最著。本来我要带他来京，荐至工部做事的。”

    潘季驯点点头道：“你的眼光我还是信的过的。”

    “既是如此，工部就免了，来漕河衙门做事也是一样，若真是有才具，本督再提携他也是一样。对了，这样的人才，你怎么不早推举给本督？”

    林延潮心想，如左家父子这样的人才，自然是要自己用了。但是潘季驯这一次对自己有举荐之恩，所以投桃报李也是应该的。

    不过林延潮知道潘季驯推荐自己，却没想要自己什么回报。潘季驯向天子推荐自己前根本没向自己打招呼，他老潘做事全凭公心。

    但就是这样的推荐让天子很相信，因为潘季驯为官几十年不结党是众所周知的。

    无论是哪个宰相在位，潘季驯都是一副，你要用我，就必须听我的，我才能好好干，不用我，我就回家养老。

    想到这里，林延潮又担心潘季驯不尽力当下道：“左先生之子有大才，恳请制台一并照顾。”

    下面林延潮又见过臧惟一，付知远，何润遥。

    三人都没说什么，林延潮略略拱手，对于他们很多话已不需再说了，大家心照不宣。

    宴席终于散去。

    林延潮从殿上离去。

    侍讲学士，翰林储相。就如此落在他的身上。

    从建极殿走下台阶时。

    台阶左右的官员，纷纷离席向林延潮作揖。

    林延潮还未走一步就要停下来，向上前道贺的官员回礼。

    李三才，沐睿二人见了林延潮如此，心底都是百般不是滋味。

    最可笑就是李三才，山东按察司佥事，虽说与林延潮平级，但是对方是翰林储相，而自己呢？

    想到这里，李三才痛饮一口闷酒。

    沐睿心底也是不平，连喝了好几口闷酒。

    至于台上的光禄寺少卿江东之，尚宝司少卿羊可立二人也是脸色难看。

    羊可立摇头道了一句：“还是申吴县有手段啊，江兄，以后还能压住林三元吗？”

    “以往圣心未定，尚有可为，但现在是侍讲学士，翰林储相岂是我等可以打压。”

    羊可立点头道：“我明白了，希望这次不会被林三元看出端倪来，得罪了他后患不小。”

    “此事不论，眼下还是离间王太仓，申吴县为上。若王太仓站在我们这边，再加上王家屏，内阁就是二对二。如此恩相继续丁忧一段时日，朝局也可维持。”

    “不好说，汝培可是一直劝不动他恩师，只要王太仓不肯，奈何现在又多了个林三元，申吴县在内阁稳如泰山。”

    “哪又未必，这一次李三才回京，我们不如劝劝他，他与我们可是有年谊啊，又是王太仓最得意的门生。”

    “这倒是一个办法。”

    二人看向众官员们还礼的林延潮，对方有如此好人缘，在官员中有如此声望，这是他们没有料想的，想到这里他们二人不约而同叹了一口气。

    这一段不长台阶，至少有几百名官员向林延潮道贺。

    “宗海兄一封天下为公疏震惊公卿，下官心中仰慕已久。”

    “宗海兄回京，大家就盼着你一正风气，匡扶天子，我等终于等着这一日！”

    “宗海兄终于守得云开见月明，这次回京正可一兴朝堂正气！”

    “恭贺林兄了，以兄在归德政绩实至名归！”

    “林兄，在朝为规君，外放为民，事功之学如斯也，下官愿效林兄事功之学，终身行之。”

    面对如此多官员向自己道贺，林延潮心底有一等感动。

    这就是'莫愁前路无知己，天下谁能不识君'。

    有上有天子与首辅的支持，下有百官的拥护，自己的事功之学，正一点一滴地改变着天下读书人的支持。我并非是一个人孤独前行，多少有志之士都是我的知己，身上满满的肩负着天下有志之士的期望。

    现在我荣升侍讲学士之后，终于是可以有一番作为，到了在朝堂上大展拳脚的时候。如此我又何愁前方没有支持我的人呢？

    此时此景，自己何必拘着。

    林延潮停下了脚步，目光扫过向自己祝贺的百官，他当下抱拳道：“多谢诸公期许。林某不才，常自问所学为官常所为事？每当夜间反思，林某告诉自己就是为了不负圣贤之教。何为圣贤之教？为往圣继绝学，为万世开太平！”

    “说的好。”

    众官员齐声喝彩，不少年轻的官员激动之下，流下了眼泪。午后的阳光正落在林延潮的身上，众人仰视这位年轻的官员仿佛光芒万丈。

    此刻此景林延潮不由豪情满怀，何为绝学，事功之学，何为开太平，努力事功。

    此心坚定，我定有一番作为的！

    “今日就请诸公与林某一并为皇上尽心，为天下百姓尽力！林某多谢诸公！”

    林延潮向众人作了团揖，然后举步前行。

    气氛顿时到了最热烈之时，喝彩之声不绝。

    百官目送林延潮离去，在他们眼中二十五岁拜侍讲学士的林延潮，正是踌躇满志，意气奋发时。

    “林三元以事功磨砺自己，激励天下读书人，看来振兴朝堂指日可待了。”

    一名官员道：“不错，朝堂是要有一番新气象了。”

    有一名官员道：“正是如此，有林三元在，还怕正气不兴吗？”

    一旁沐睿则气道：“什么为往圣继绝学，为万世开太平，这话也是你林延潮可以说的？”

    “太狂妄了，不知天高地厚。”

    李三才苦笑，二人身旁的官员都去向林延潮道贺了，所以这些话也不怕别人听见。

    李三才自顾道：“或许终有一日，我也当如此。”

    此刻张鲸服侍天子更衣后，这才走出宫来。

    张鲸回到宫外居所，正要休息，就听说孙隆求见。

    张鲸笑着道：“早知他会来，让他进来吧。”

    不久孙隆入内叩头道：“儿子叩见干爹。”

    张鲸喝着茶道：“你不在宫里当差到干爹这作甚么？”

    孙隆叩头道：“干爹，儿子一时糊涂，当初儿子还以为林学士之前奏对的话不合圣意，万万没料到陛下会提拔林学士。儿子之前……”

    张鲸冷笑道：“你以为陛下不会用林学士，所以世态炎凉了？”

    孙隆叩头道：“儿子惭愧，恳请干爹替儿子补救一二。”

    张鲸摇摇头道：“糊涂，你以为陛下是还未亲政之前，事事按自己心意行事？”

    孙隆眼珠一转，问道：“干爹儿子不明白，难道陛下的意思，还是不愿意用林学士？”

    张鲸道：“陛下的心意，我是再清楚不过了。用当然是要用，但不是现在。林三元的事功之道太危险，轻用变法，容易动摇社稷根本。陛下想到张太岳前车之鉴在前，心底其实顾忌不少。”

    “那么陛下又为何用林大人为学士？”

    张鲸笑了笑道：“那你说陛下为何要用咱家呢？”

    孙隆赶紧拍马屁道：“干爹是自小服侍陛下的，还是扳倒冯保的功臣，陛下就是拿干爹当亲兄弟一般。”

    “亲兄弟？”张鲸眼睛一抬尖声冷笑道，“在宫里讲恩情，怎么死的都不知道。当初扳倒冯保的事，三年来干爹在陛下面前一个字都不提，不提，陛下才会放在心底。提了恩情就完了。”

    孙隆道：“干爹高明。”

    张鲸道：“要想恩宠不衰，一个字'利'。你看多少文臣弹劾干爹我，但陛下都护住。是因为陛下念及我扳倒冯保的恩情吗？错了，陛下知道干爹我虽贪钱，但我却把钱拿来锦衣玉食地孝敬陛下。坏的名声，我张鲸当了，但好处陛下得了。所以无论文官再怎么骂，我这东厂督公依旧是稳如泰山。”

    “再看林三元，当初他上谏，其实骂得是潞王，太后，之前为何殿上林三元说上谏是为了自己，不是为了陛下？就是他厉害的地方。太后，潞王失了权势，一切罪在他林三元，但陛下的孝悌却是无愧于天下。甚至今时今日陛下与太后重归于好，还要多亏了林三元。”

    孙隆恍然大悟道：“那么这么说什么万民伞，什么林公堤都是虚的？林三元要做张江陵第二，陛下大不了不让他入阁，但扳倒太后的功劳还是要赏的，干爹是如此吗？””

    张鲸冷笑道：“你也就这点见识，难怪陛下一直看不上你，至今秉笔太监还没个影儿。我张鲸若是只帮陛下扳倒了冯保，林三元只替陛下扳倒了太后，潞王，你以为如此陛下会赏识我们了吗？不会，陛下是承我们的情，但心底却会看不起我们，以为我们是小人！

    “陛下用我，是因为我张鲸一个忠字，一个利字。我是忠于陛下这才扳倒冯保，就算为了自己上位也顺手为之，可以理解。而林延潮上谏是为了天下百姓，为了变法。再说今日万民伞，林公堤之事，陛下回乾清宫时，多次与赞了林三元会办事，能办事，敢办事，这样的官员，就算他要学张江陵，但陛下又怎么会不用着他呢？”

    孙隆恍然道：“陛下用林三元，就如同陛下容许干爹从文官手里拿钱一般，儿子这才明白为何干爹说要靠一个利字。儿子全明白了。那林三元那边还请干爹替我补救。”

    张鲸道：“此事不急，林三元这位子上颇难自处，将来如何再看看吧！”

    就在张鲸孙隆说话时。

    这边在林家的宅院里，一名下人大步入内大声报信道：“夫人，夫人，大喜大喜，老爷他升官了。”

    屋子里林浅浅迎了出来讶然问道：“什么？”

