    第408章露馅

    陛下？

    楼正立一顿。

    连带着楼星散都一顿。

    陛下这个时候过来做什么？

    不是应该到了休息的时候了吗？

    这可别休息不好，累着身子了。

    楼正立一下子紧张起来。

    而从刚才开始被打了手板还一声不吭，任由楼老将他的手心打的发肿的楼星散此刻倒是倒吸了一口凉气，将手给藏到了后面去。

    虽然之前还打着在容兮这边卖惨的心思，但那是之后要福利的事情。

    现在被容兮看见这自己被打手板这种事情。

    楼星散想了一下，还是觉得自己有些无法接受。

    多大小的孩子才会被打手板啊？

    但是很显然，徐海鸿也只是提前来说一声。

    作为帝皇，向来来这一处本来就不需要其他人同意与否。

    下一秒门已经被推开。

    容兮扬着眉头，踏步进来。

    目光再两人身上看了一圈。

    楼正立站的跟楼星散不远，楼星散也看着她，手背在身后，像是藏着什么一样。

    容兮微微眯了眯眼睛。

    楼星散却也一下子黑了脸。

    “陛下，您怎么不再多披一件外衣？”

    虽然现在温度还没有彻底降下来。

    但是这个时候，夜间风是最大的。

    容兮却没管他，径直走到了他跟前。

    “藏了什么东西，拿来给朕瞧瞧。”

    楼星散：……

    楼正立：……

    这还真是第一次教育这混小子还被人看了一个正着的。

    楼星散还是容兮的近臣，楼正立不知道为何，难免产生了一种心虚。

    “您先回去休息。”

    楼星散觉得头疼。

    这种打手板的事情，给容兮看一看？

    别了吧，这点最后的脸皮，他还想留一留。

    容兮眯了眯眼睛，看向楼老。

    唇角还带着温和的笑意，看着脾气很好，带着点安抚的意思。

    实则不动声色在周围打量了一圈，也察觉到这书房之中她进来之前的气氛并不怎么好。

    “可是着混小子又惹您生气了？”

    容兮唇角弯了弯。

    “这倒也不是多么……”

    楼正立一下子头皮发麻，也不知道自己该要怎么说出来这种大逆不道的事情。

    只得想要换个话题找补。

    同时心中还觉得有些奇怪。

    容兮这话的意思怎么这么不对劲。

    这不是他家小子吗？

    怎么听来听去，这话说的跟楼星散是归容兮管着一般？

    但仔细想一想，这是陛下，全大魏都是她的，这话倒也不奇怪，更不用说楼星散现在还是容兮手边用的最顺手的。

    所以才更不能持宠而娇了！

    楼正立心中想着。

    楼星散一时之间也不知道说什么。

    混小子？

    他明明比容兮大好几岁好不好？

    楼星散撇了撇唇，试图让容兮看出他表情的不满。

    容兮没再发话。

    周围一时之间沉寂下去，莫名多了一种无形的压力。

    又过了片刻。

    容兮忽的开口。

    “楼安之，给朕整理衣服。”

    “哦。”

    楼星散正想东想西，一时之间没反应过来，非常顺手的就去给容兮整理出门之后被风吹得有些许凌乱的领口。

    动作看着有些亲昵。

    楼正立不知道怎么的，只觉得眼皮一跳。

    容兮这个时候已经看见了楼星散靠过来时候，那半露出来的牙印。

    她刚刚才咬上没多久的地方。

    楼星散动作大了就能够看出来，容兮还稍稍一顿。

    虽然是不太地道。

    将楼家唯一传宗接代的孙子给拐到她身边来了。

    但容兮可没什么要悔改的意思。

    楼星散这惹了她，也别想要往外跑。

    她容兮的东西，别管别人说什么，别管别人多么有理，是她的就好好在她的地盘待着。

    容兮抬手，一把握住了楼星散的手腕。

    楼星散手腕粗，肤色也深。

    此刻被容兮抓在手中，只垂眸打量了一下，就看见他手心的红肿。

    那边桌子上还有疑似手板的东西。

    楼星散：……

    他这个脑子。

    怎么就是见了容兮就不转悠了呢？

    “楼正立。”

    容兮忽的开口。

    “陛下。”

    楼正立只觉得背后一毛。

    明明眼前只是个还没有到十七岁的少年。

    但这种压迫感，却是他从来没有体会到的。

    少年帝皇生气了。

    容兮的确是有些生气。

    此刻却还是笑着。

    “朕倒是不知道楼安之是犯了什么错，还需要打手板来教育他？”

    虽然这疯狗平时是挺疯的，不服管教，什么都想要干，你越不让他做什么，他越是要跟你顶着做。

    有时候吃点教训也是应该的。

    但这几日正是要出征的日子，这人在她跟前还算是乖觉。

    这是她的人。

    为什么被教育了，她总要知道个理由吧？

    “陛下，臣有罪！”

    楼正立看着眼前的场景，干脆一咬牙一跺脚，破罐子破摔，就要跪下。

    楼星散眼皮直跳，伸手一把捞住楼正立，想要示意自家老爷子别在容兮跟前瞎说。

    你那些猜测是能说的吗？

    这可怎么好给容兮听见的？

    “朕倒是想要听听，楼老几朝元老，又是何罪之有。”

    容兮没动，站在原地，黑发散落随着烛光摇曳，声音懒散却犀利。

    “臣没教好这等不孝子孙，尽是与陛下跟前宫人相恋……”

    楼正立被拉住，还一脸愧疚。

    楼星散刚才一直没解释清楚，还乖乖挨了板子。

    楼正立能不知道自家这混小子的德行吗？

    要是真没干出点出格事情来，就算是闹翻了天，他也不受一点委屈，那会这么乖，还挨板子的？

    这肯定就是跟他猜的八九不离十。

    其实还真是八九不离十，只不过楼正立爬的是龙床，乖乖受板子也就是让他老子安分点，至少出征之前别捣鼓这些乱七八糟的事情。

    谁成想，互相了解的祖孙俩这么一合计，互相误会了一个彻底。

    这回轮到了容兮。

    容兮：？？？

    这个事情稍稍有点复杂。

    容兮沉吟了一下，抬手按了按眉心，似乎是有些怀疑，缓缓的侧头问了一句。

    “什么叫做与朕身边的宫人有染？”

    楼星散扯了一下自己的领口，让容兮的注意力集中到他领口处。

    无声的开口。

    陛下，让您非要在这咬一口。

    咬一口还把臣给赶出去。

    都让臣露馅了。

    容兮：……

    (本章完)

