     “罢了，命令所有人好好休息，同时不要忘记把守城的东西弄到城楼上，某倒要看看，他们如何攻下我们城高三丈的木吉城。”

      也不怪贺遂欢如此的自信，以前的木吉城仅有不到两丈高而已，是没有什么防卫能力的。可是现在，足有三丈九米高，再加下还有八米宽的护城河，他实在想不到吉州军怎么攻下城池。

      当然，若是不计代价来攻的话，也不是不可以，但那样一来就会损失很大。一旦时机合适的时候，他就会向后请援，到时候北狄王义渠枭就可以领大军而来，那时便是获胜之刻了。

      “院长，这个天气似乎不太好，好像要下雨。”再说唐傲，刚跨入到总参大帐，次长卫超就迎了上来，说了这么一句。

      “是呀，现在这天气，正是雨季的时候，下雨不足为奇。只是如此一来，我们也不能闲着，总参要做好下雨时的应对方案了。”唐傲一边说着一边向着刚堆好的沙盘前走了过去。

      “院长放心，我们已经在来时的路上做好了几套方案，其中就有遇到大雨的方案，现在正在完善。”卫超充满着自信般的说着。

      对于参谋总部，唐傲还是十分放心的，无数次的战争已经证明了他们的用处。有人将战场上可能遇到的各种问题都做了预防，并制定出了针对的方案，这般一来，倒是省去了唐傲的许多麻烦。

      即便是下面的将军们也早已经习惯听从参谋总部的军令了，只要作战计划一下达，他们只需要将其了解吃透，然后去具体执行，保证没错就是。

      这般的信任之下，使得参谋总部的这些高参们倍感压力，便是习惯性的在路上行走的时候也在心中完善着作战计划。

      如参谋次长卫超所说，果然下雨了，但并不是很大，只是属于小雨的范畴。但架不住下个不停，稀里里的小雨下了两天一夜，而这段时间双方大军都很默契的没有任何的举动，似乎都在等着雨停一般。

      第三天天气晴朗，太阳的威力是巨大的，仅仅是一上午的时间，便将原本就不是很湿的大地给烤了一个干净。当火器团的火炮也可以推上战场，不会陷落在地上之时。中午时分，一只飞禽回到了主帐，带来了伏兵一切安排妥当的消息。

      “很好，马上开饭，吃过饭后攻城。”看着这道消息，唐傲的嘴角轻轻一咧，呵呵的笑了起来。

      升火造饭，有着野炊车相助，很快大军便吃完了午饭，接下来便是排队而出，两个火器团也是纷纷被推出，两百门轰天炮被推到了木吉城前两里之地。

      轰天炮的攻击距离是三里，放在这里，便可以打入到城中，至少威胁面前的城楼是没有任何的问题了。而在此时，小金带领之下，百只身形巨大的飞禽也升上了天空，人人带着拉管天雷飞向到木吉城的上空。

      随着小金它们的飞起，代表着攻城战的正式开启。

      早已经做好了准备的两个火器团在红旗高扬而落下时，开始发出了属于它们的怒吼之声。

      三代天雷被抛上了天空，飞速的前进着，随后再以弧线般的行走方式落下，落到木吉城内，或是木吉城的城楼之上。

      四处都是轰隆隆的响声，仅仅是第一波攻击，便让北狄勇士受创严重，初步估计，至少有上千人战死，数千人受伤，还有为数不少的人被吓破了胆子，向着身后的城内奔逃而入。

      说起来，吉州军的天雷他们很多人并不是第一次见了，但每一次见到的时候还是会忍不住感觉到震慑。

      尤其这一次，用的是三代天雷，其威力更猛，声音更响。

      若是让北狄兵们知道还有四代天雷没有用呢，那还不知道会有什么样的感想。

      实心弹、火弹、开花弹分着不同层次的向着木吉城上落去，引来了颇为的壮观的场面。

      比如说实心弹主打城墙，设置的攻击距离也比较近。而每当它们落到城楼上的时候，往往都可以砸出一个巨坑，尤其是木吉城是后期加固，原本就不是一体，这一发实心弹过去，如果正落到城墙的衔接处时，往往可以砸出了一个不小的裂痕，虽然没有马上塌陷，但看这样子，只是早晚之事罢了。

      火弹主要落到城内，那燃起的熊熊大火，根本就是扑不灭的，不管是民房还是士兵亦或是城内的北狄百姓，但凡是沾染上了，除了被烧死之外便没有了其它的选择。

      当一个个火人出现，并大声的呼喊着救命的时候，那带给其它的人恐惧之感只会更盛，效果也就会更好。

      开花弹主要落到城楼之上，每一记天雷炸开之时，那飞溅出去的铁屑，都会在周围人身上留下一道深深的伤口。

      运气好的，会受轻伤，运气不好的会受重伤，更严重一些的，铁屑被打进到了重要的器官之中时，就会直接取了人的性命。

      三弹齐开之后，可想而知，木吉城内会是一个什么样子了。

      唐傲骑在踏雪玉白龙上，木然般的看着这一切。

      他从始至终就没有要派兵攻城的意思，那样就算是可以取胜，也要付出较重的代价。即是如此，便用天雷来解决这些未开化的狄人吧。

      至于说因此而会让城内的狄人百姓受及连累，唐傲却已然顾及不了那么多了。

      想一想，自古异族强大起来，进入中原的时候，他们又何曾体谅过大汉百姓呢？

      他们出现的时候，哪一次不是烧光、抢光、杀光？

      他们那个时候又何曾想到汉人百姓是不是无辜？

      相反，很多凶狠的异族每当杀汉人百姓的时候，还以此为乐，还会哈哈大笑，甚至是互相攀比。

      即是这样，我们不过就是以其人之道还至其人之身罢了，何错之有？

      再退一万步说，狄人与乾人不同，他们长大之后，可是全民皆兵的。现在将他们灭掉，就是为了以后减少更多的敌人而已，这也不能说是错。

      只是唐傲是这般想的，甚至还有不少的将士们也是这般想的，但对于多数的文官和读书人，甚至还有一部分的将士而言，他们未必就会这样去想了？

      在他们眼中，狄人骑兵该杀，但百姓却可以放过，应该用道德去感化他们，以德服人。

      去他娘的以德服人。

      想异族入侵的时候，何时与我们讲过道理？

      还有那些个所谓的权贵和读书人们，往往异族入侵之后，第一个背叛的就是他们、第一个投降的也是他们。

      为了自己眼前的那一点利益，这些人可是什么事都可以做出来的，甚至还可以玩出很多的花样。最终的结果就是最底层，也是最善良的百姓来买单，然后这些读书人为了所谓的名节，为了讨好主子，就会开书立言，篡改史书，会将他们的现在的主子形容的多好，把汉人的当权者们写的很坏，让他们重新的占到了大义之上。

      就像是鞑子入关，扬州十日嘉定三屠少有人提，反倒是一个所谓的康乾盛世不知道说了多少年。岂不知，正是因为康鞑子的闭关锁国，才让堂堂中华开始落后于世界之林，才有了后来的八国...

      想到这些唐傲就十分的生气，他只恨自己没有生活在那个年代，不然的话，什么鞑子他通通都要杀光。一个人口只有几十万，兵力数万的小部落而已，真是想像不到他们怎么就能占领整个中原与天下的，那个时代的人难道腿都站不住了，腰都站不直了吗？

      回到现实中来，站在木吉城外，远的事情解决不了，但眼下，这些个北狄骑兵是一定要收拾掉的。投降的可活，反抗者必死。

      城外炮火连天，城内混乱不堪。贺遂欢早已经被亲兵们保护的下了城楼，此时正在城内一条大街上发着怒火，脸上一幅要吃人的模样。

      所站的位置距离城门已然有了五里开外，在这里是绝对不用担心天雷可以打过来的，这就让贺遂欢多了一些的底气，开始训斥起手下的带兵将军来。

      “怕什么？有什么可怕的，大不了就是一死。看看你们一个个现在都是什么样子，哪里还有一点大狄勇士的模样。现在本族老命令你们，马上冲上城楼，随时准备迎接吉州军的进攻。还有你祖茫，本族老给你骑兵两万，现在命你杀出去，冲上吉州军的炮兵阵地，将他们通通杀光，将那些青铜炮通通捣毁。”

      掐着腰，口水乱喷的贺遂欢，指着一名又一名手下的将军们骂着。若是仔细观察的话就会发现，但凡是被他所骂之人皆非是嫡系，都是义渠氏、公孙氏和乘氏派来的援军。

      祖茫是公孙氏的家将，因为作战勇猛带着一万援军赶来支援贺遂氏守着木吉城。原本以为，所谓的守城，就是站在城楼之上，等待着吉州军发起冲锋，然后拿着弓箭、枕木、巨石、火油等进行反击。

