    那一头的夏良皱着眉头说道：“大丫，你要慎言，这话可是说不得的，要是被官老爷听到了，咱们会获罪的。”

    夏云桐呵呵一笑，伸手拍了拍沈哲的脑袋：“好啦，去玩儿吧。”

    沈哲慢悠悠的挪开了，不过脑子里却想着夏云桐说的话。

    接下来的时间，夏云桐这里就清闲了许多，沈老夫人自那日走后就再没过来，不过沈知府却也没有只言片语。

    其实他应该捎一封信的。

    最起码对眼前的事得有个解释。

    所以夏云桐觉得他那里应该遇到什么事了。

    夏天赐和夏金桂，这两个凉水湾村很有前途的读书人，垂头丧气的从县城里回来。

    之后，惴惴不安了两天，就也不能这么呆下去了。

    说句实话，地里的活他们不会干，但也不能就这么干呆着呀。

    夏满囤愁的头发都白了，所以就都打发他们两个到夏良这里学编筐编篓。

    夏云桐的记忆里，这个堂哥与堂弟她是很讨厌的，在夏大丫的记忆里，因为这两个人，所以才让日子过得那么苦那么穷。

    她讨厌他们也是理所当然的。

    不过天赐却教她们姐妹读书写字，这在凉水湾村其实都没有。

    所以夏云桐对于这个堂哥，感觉还是挺复杂的。

    他是最垂头丧气的一个，因为他全部的精力都是在读书上，而那夏金桂，私底下看着怎么反倒像松了一口气的样子。

    不过夏金桂不大爱说话，在家里存在感并不强，哪怕他和哥哥一起站在那里，大家第一个看到的也是夏天赐而看不到他。

    凉水湾村并没有因为他们回来而有什么变化，毕竟读书就只有他们两个。

    依然该干活干活该打短工打短工。

    有的人就来问夏云桐还收不收药材了，黄花地丁生命力顽强，割过一茬之后现在又出来不不少。

    夏云桐转了一圈，发现因为最近雨水和阳光都很足，所以这第二茬的黄花地丁长势良好，她就告诉村里人，继续收黄花地丁，价格与上次一样。

    这个消息传出之后，村人都非常高兴，尽管有的人酸溜溜的说着小话，可是面对夏云桐的时候，却还是堆起笑脸。

    毕竟夏云桐从来不欠他们的铜板，都是一次一结，而且有的人偷偷打听了，这价钱给的很公道，他们就算自己去卖也卖不到这个价格，况且自己去卖，要雇马车，要是两条腿走到迂曲县城，那就又不值当了，所以大家都很积极。

    这次夏云桐将这件事儿交给了夏良和夏金桂。

    夏云双和夏云朵负责算账付铜板。

    然后，家里的事儿交给了连氏。

    夏云桐终于静下心来，开始从手里的这些药材提取麻醉散所需要的药剂。

    她准备将麻醉散弄出来之后，直接去一趟京城。

    三天的时间很是短暂，几乎一眨眼就过去了。

    这一天的清晨，因为昨日下了一场雨，所以，早晨的空气格外的凉爽，站在院子里，能看到满山满眼的绿色衬着晨光，格外的清新明媚。

    连氏在做早饭，一切都和往常一样。

    可是，有几辆马车，还有一队差不多三百人的官兵，浩浩荡荡的进了村子。

    领头的是蛇六，腰板挺的溜直，现在，终于云开雾散了。

    不等到夏良家门口呢，他早早的就下了马。

    农人大多是早起，此时看到这样的架势都吓坏了，有人就去找老族长，因为他是村子里的里正。

    此时老族长趁着一大早晨去自家的地头，把黄花地丁都挖回来，今天天气好，晒上两天就可以换铜板了。

    老族长并没有觉得这有什么不好，力所能及的赚铜板，他还很高兴。

    然后夏金水的大哥惊慌失措的朝这边跑来，拉住老族长，语无伦次的说着：“不好了，是不是出事了？咋那么多官兵进村子了呢，咱们村子怎么了，还没到收赋税的时候呢？”

    老族长眉头皱起，站在他家这里，一眼就看到了那么长的队伍，这可不是普通的官兵啊，这是军营里的呀，那铠甲在阳光下泛着寒光。

    老族长后背冷汗都出来了。

    不过他迅速放下手里的柳条筐，整理了一下衣服，快步的朝着官兵的方向小跑过去。

    而夏金水的大哥也随后跟上。

    其他人也纷纷放下手里的活计，胆战心惊的跟在了里正的身后。

    夏云桐今天起的也早，昨天晾晒的药材因为下雨被收回来，所以太阳出来了，就赶紧将这些药材放在晾晒架上。

    夏家后面的林子里冒出了不少蘑菇，因为这里有白桦林，根据经验，这里面定是长了不少的桦树蘑。

    夏天赐和夏金桂带着夏云双夏云朵还有沈哲，再加上那只黑老鹰，一大早就进了山。

    毕竟去的晚了，那一片桦树林里的蘑菇就会被别人给采走的。

    当这队官兵浩浩荡荡走过来的时候，夏天赐他们也刚好从林子里钻了出来。

    还别说，带去的背篓倒也装了大半。

    等他们出来之后，后面又有几个半大孩子背着柳条筐从林子里出来。

    当看到这队官兵的时候，这些孩子吓得脚步一顿，不再敢往前走。

    而夏天赐则是赶紧伸出手，将几个小的拢在自己的身后，不管怎么说，一笔写不出两个夏字，在外人来看，他们是一家人，可不能让这几个小的冲撞大老爷们。

    于是这两方人就在门口相遇了。

    最前面开路的是太监娄泉，中间那人正是靖远侯爷，身后的队伍是御林军。

    此时，夏云桐端着放着药材的簸箕，怔怔的看着眼前这一幕，她红唇紧抿，视线落在了沈哲身上。

    而娄泉的视线。也同样如此。

    不过娄泉眼睛就湿润了。

    此时的沈哲长高了，瘦了，却也黑了，穿着普通的棉布衣服，背着个小小的柳条筐，头发上还有两片树叶……

    他的小殿下眼睛黑亮黑亮的，这情景又萌又让人心酸。

    统领将殿下放在这户人家寄养，也是不得已而为之，但说到底还是他疏忽在先，要不然哪会横生这许多波折，殿下也不会遭这样的罪。

