    

    林昊那服务员给他们都倒了红酒，而且这一桌子的饭菜，都是姚老板亲自命人准备的，是今天浩瀚大酒店，最高规格的一餐。

    要知道这桌子上的任何一道菜品，就算是那些V工P金卡的顾客，最多也只能点上一道，多一道他都不敢点，因为价格实在是太过昂贵。

    毕竟每一桌子的饭菜，都有一道最后的重头菜，但是他们这一桌子的饭菜，每一道都算是那些人的重头菜！

    “是啊，那种人还是不提为好，你们两个现在工作还顺利吗？林昊我看你现在也是挣大钱了，没想到你还能够跟马超做朋友。”

    王一菲突然觉得自己说的话好像是不是特别中听，赶紧解释道。

    “我不是说马超现在的工作不好，身份地位不高，但是事实确实如此，我觉得像你们这种成功人士，可能早就不喜欢跟我们这种普通人有交集了。”

    看到王一菲有些紧张的样子，马超可以说是毫不在意，毕竟自己这个快递员的身份，经常会有人给到自己白眼，自己也早就习惯了。

    林昊本以为王一菲之前说的话，竟然有些瞧不起马超的意思，但是听到了后来的解释，就知道这个女孩子还真的是善良。

    “有时候真的情谊不管对方在做着怎样的工作，只要这个人本质不坏，不做违法乱纪和损人利己的事情，那为什么我们两个会不做朋友呢？”

    “这种感情是坚不可摧的，本来我现在是在国外发展，虽然有着回国的念头，但是马超说他遇到了麻烦，所以我才火急火燎的赶回来。”

    “在我有能力的时候，我的朋友受到了生命的威胁，如果我不出手相助的话，那么我会后悔一辈子的。”

    林昊虽然喝了一些酒，看起来有些微醺，但是并没有达到醉酒的程度，所以说的话也全都是发自内心的，不像是说一些漂亮话。

    “嗯，就咱们那些同学，我算是看的透透的了，他们除了趋炎附势之外，这就是配合杨剑峰那个家伙，每次聚会都给我搞点事情。”

    “算了吧，既然事情都已经过去，我也不再追究，他们爱怎么样就怎么样，跟我也没有任何的关系，反正以后他们的聚会我也不会再参加。”

    “就如同你说的话，我以后再也没有他们这些同学，反而我这样想之后，整个人更加的轻松了。”

    林昊看着王一菲，还是那个仙气飘飘，整个人看上去端庄典雅，就如同初落凡尘的仙子一样，在社会上摸爬滚打这么多年，竟然都没有被沾染上浊气。

    所以自己这个忙，是必须要帮的，不管对方是怎么想自己，自己也要说到做到！

    “对了，你们公司跟那个伪君子的公司是怎么回事？你现在在什么公司上班？这件事情我要帮忙的话，我总是在搞清楚你们现在的关系如何啊。”

    王一菲顿时觉得自己刚才说的话虽然漂亮，虽然非常的洒脱，但是自己还要在公司工作，如果以后真的不来参加同学聚会，杨剑峰那个家伙依旧以不跟公司合作的名义，来威胁自己的话，那么自己有可能就会成为公司的罪

    人。

    所以到时候自己唯一的办法，就只能在这个公司辞职，可是现在工作环境都已经熟悉，收入也还稳定，如果为了那么一个为君子，而失去一个自己喜欢的工作，还真的是得不偿失。

    王一菲心里本不想让林昊出手帮忙，毕竟已经很多年没见，就让他帮自己解决这么麻烦的事，自己还真的是不好意思。

    可是现在如果不这么做的话，那么又有谁能够帮到自己呢？

    王一菲思量了一番，然后喝了一口红酒，对着林昊微笑的说道。

    “林昊，你知道吗？你今天出现在那个包间里的时候，我感觉你就像是高中时救我的样子一样，依旧是那个如同英雄的影像。”

    “也是你给了我莫大的勇气，要不然我怎么可能对抗那个伪君子呢？可是现在真的很麻烦，如果你不帮忙的话，我可能就要失去我现在的工作了…”

    王一菲谁不说家境贫寒，但是真的不想失去奋斗了将近十年的工作，所以也只能眼泪含在眼圈。

    可她这个样子，林昊竟然在心里泛起了一丝涟漪，但是他冷静了一下说道。

    “一菲，既然你都说过我还如同以前一样，那么这件事情就由我来解决，你就告诉我，你们公司和那个伪君子，到底是怎样一个合作关系吧！”

    王一菲也是不盛酒力，在喝了一点酒之后，有一些醉醺醺的，但是她的心情非常好，所以，也没有喝多，于是她开口说道。

    “我的公司正是一家装修公司，而且我们公司也是一个新兴的公司，不过我们老板敢想敢做，所以我们公司一直处于极速上升的趋势。”

    “当然我们作为装修公司，而且我们的设计理念非常超前，利用玻璃的地方也更加的多，所以，才会跟杨剑峰有着合作。”

    “如果要是细细说来，杨剑锋和我们公司合作，这件事情还是我去谈拢的，当然我根本没有想到，后续会有那么多的麻烦。”

    林昊还没有涉及到装修的领域，但是他觉得一个装修公司，能用到多少的玻璃呢？居然会这么害怕跟杨剑峰失去合作。

    “你们公司为什么会这么惧怕他呢？江州这么大，不会只有他那一家玻璃公司吧？大不了去别的公司合作呗，为什么会让他抓住了把柄呢？”

    林昊觉得这些事情不论怎样，都还有商量的余地。

    “唉，这件事情归根结底还是我的原因，杨剑峰给我们公司的玻璃，是这个城市里面价格最低的，而且你不要小瞧一个装修公司，我们一年用到玻璃，数值可是非常巨大的。”

    “如果在这个成本上省下来的钱，一年至少会给公司省下来几个亿，你觉得我们的老板，会放弃这几个亿吗？”

    林昊听到王一菲这么说，就知道了这其中的原因，虽然几个亿对于现在的自己来说根本不算什么，但是对于一个中小型的公司，那可是一个天文数字。

    这几个亿省下来的纯利润，用在别的地方，当然会造成更高的价值，所以不放弃杨剑峰那个家伙，也是这个老板的明智之举。

    王一菲作为公司的员工，参加几次同学聚会而已，又不是两个人单独的约会，这个老板做的也不是很过分。

    林昊也能感受到，王一菲对于这份工作的热爱，要不然也不会把公司的详细内容，了解的这么细致。

    就像是自己以前做外卖员，直观自己去抢单就好，别的事情跟自己没有任何的关系，就算是自己的老板每天挣上几十个亿，那跟自己也没有任何的瓜葛。        

