    

    林羡自然是不必去贪图弟子的这一颗固灵丹，她身在夕遥宗，又有炼药天赋绝佳的慕容霖作为师兄，这世间大多数的丹药她都能弄到手。

    包括这种炼制一颗就要人半身灵力的天灵品级固灵丹。

    长卿阁那肯定是有的，林羡要坑也是先坑师兄，又怎么会坑沈宵这么可爱的徒弟呢？

    只是这孩子的性格实在是天真过头，不知道沈掌门知道自家孩子拜个师尊连亲爹都给卖了时，会是什么样的表情。

    林羡最终还是拒绝了她这徒弟的孝心，懂得尊师重道是好事，但家里的羊毛还是少薅一点吧。

    林羡怜爱地摸了摸二徒弟毛绒绒的脑袋。

    这孩子真是傻得让人心疼。

    眼看着沈宵一个人独占师尊宠爱，虞幼清也跟着挤了过去，“师尊，我今日已经学会挽你上次教的剑花了。”

    虞大小姐上山前只是一个普通凡人，当时被林羡带上山前虽家财万贯，但是慌乱之下只有母亲塞给她一袋金叶子在怀，虞幼清当时灰心丧气，自然也没有理会这袋金叶子，现在想来，这已经算是母亲留给她的，为数不多的遗物了。

    虞大小姐现在就相当于一个穷人，但是没关系，师尊会养她。

    她没钱，但她生得好看，还会哄人开心，师尊肯定会喜欢她的。

    林羡对于徒弟自然是采取激励政策，她又非常雨露均沾地夸了一下小徒弟。

    安抚好两个小的，林羡稍微抬了一下眼皮子，确实看见裴漓之事不关己地站在旁边，对这边的师慈徒孝视而不见。

    林羡微笑：很好，孽徒。

    三个徒弟的年纪都不大，夜里还是要按时就寝的，林羡把人都赶回去睡觉了。

    裴漓之在回去的路上，一直沉默，九尊阁的夜里，头顶自有法术维持着的夜灯，四处明亮，在高处往下看，还是一道相当不错的美景。

    只不过，裴漓之无心去领会这道美景。

    他缓缓走在回去东殿的路上，他从前住的也是东殿，离林羡近些的寝殿，他不是没想过，只不过他本就是从泥潭中摸爬滚打出来的人，那时总觉得，仿佛多靠近林羡一步，都唐突了仙人一般。

    如今想来却也可笑，儿时反复斟酌后才敢靠近林羡一步，如今他收了别的弟子，他们却都亲亲热热地喊着师尊，努力将自己最好的一面，呈现给他看。

    裴漓之却早已经无法再似从前一般，将林羡视为此生攀登的高峰。

    当他走到东殿的殿门前，却顿住了脚步，他抬起头来，定定地看着自己跟前不远处的白色身影，那道他方才才在另一处看见的身影。

    裴漓之不明白林羡怎么会突然出现在这里，看起来应该是在等他。

    就在这时候，林羡像是察觉到有人出现，转身看向了他。

    “裴漓之，”如今是九岁孩童模样的裴漓之听见那道温润如玉的嗓音轻声道，“我在等你。”

    林羡似乎还叹了一口气。

    裴漓之仰头看着仙人之姿的林羡，一时间没有开口说话。

