    阿风离开了，刘安把蛟龙收进了纳戒里面，万一被人发现了气息，就不妙了。事实上，阿风办事很快的，几个时辰之后，刘安接到阿风的禀报，就来到领地的边缘地带。

    “晚辈鹤鸣拜见前辈。”刘安看到来人，居然是北无量山的，立即开口说道。

    来的是三个人，其中一人身后跟着一只与阿风一般大的妖兽，而另外两个没有带什么。

    “鹤鸣，我是北无量山的峰灵子。”峰灵子开口介绍自己。

    “我的灵兽发现你这边有妖气，不知道我们可不可以来查查，这两位一位是逍遥派的老祖，一位是天山剑派的老祖，我们负责巡查峡谷。”峰灵子开口说道。

    “可以，可以。”刘安一听这话，就放心了。

    三名老祖好像知道大概位置一样，获得刘安的同意，直接朝峡谷那边扑了过去，刘安就远远的缩在后面几十里的地方。

    到了大概位置，蛟龙只能感知道大概位置，一名老祖放出一只银色的猪一样的灵兽，这灵兽鼻子耸动了一下，就朝一个方向点点头。

    三名老祖很快找到地方，在周围打出数百道阵符，看得刘安也是咋舌不已，这要多少本钱啊。

    “咻！”的一声，一道火红的焰火就升空了。

    稳！

    刘安看出了这些修士的作风，焰火升空之后，远处就飞起来一道剑光。

    “闲人勿进！”峰灵子大声喝道。

    几分钟，很远的地方爆发出一道灵光，一闪就到了这边，一秒瞬息数十里啊，刘安也是羡慕不已。

    接二连三的，来了七八名修士，下面妖将被阵符隔绝，根本不知道外面这么大阵仗。

    轰！

    远处还有人看热闹，十几名修士做好准备，峰灵子打出一道手印，激发阵符，轰的一声，下面的妖将一下冲出来，这厮是隐藏在一个山洞里面，感知到外面不对劲，一下子就冲了出来。

    “你们……。”妖将看到上面这些修士，傻眼了。

    其中一名老祖宗级别的，一挥手就朝这妖将击打了过去。

    “你们敢，我可是……。”这妖将身上爆发出一道道的黑色火焰，怒吼连连。

    砰！

    但是被老祖宗级别的一巴掌就拍在了地上，另外一名老祖宗一伸手，这妖将的神魂直接被拉了出来，这神魂直接被封禁在一个瓶子里面。

    吓人！

    “上次峡谷暴乱，也许就是因为妖族的阴谋，这里面还涉及到了某些大门派，我道门的叛徒，这次自然要清理掉。”这名老祖宗还解释了一句，这种做法会受到一些质疑，但是这一解释，远处的人都咬牙不已，峡谷暴动，可是让不少门派损失不少，没想到居然是妖族从中捣乱。

    刘安倒是没有什么好高兴的，现在也就是一说，真正的原因还是因为要抓自己，一方面是两名妖将死亡，另外就是妖女的踪迹，这些家伙都要从自己身上找线索，也是无语了。

    当然背后涉及的人或者门派，就不好说了。

    这些人还把周围都细细的搜索了一遍，然后就撤离了，然后就离开了。

    刘安可是没有想从这些妖将身上得到什么好处，自己现在安安稳稳的，比什么都好，但是有些人呢，就是见不得别人好。

    这不刘安刚刚回到洞府，就接到传讯飞剑了。

    “这真是……。”刘安接到的传讯飞剑，是天机商会的，南山李家已经正式入驻天机商会了，天机商会正式向丹宗提起挑战。

    直接指向了丹宗的新一代弟子，以及丹宗的老一辈弟子，并且还有炼制灵丹大比。

    吸引了不少的目光，丹宗还没有办法拒绝，这天机商会计算的好，比试不管输赢，自己都是赢家。

    “这是找死！”刘安仔细思了一番，就发现这天机商会是找死。

    一个中介想要垄断大老板们的业务，这这么可能？

    天机商会要真是在丹药方面想要做什么，那就是找死，这次可以是丹药，下一次就是阵法，然后炼器了？

    天机商会骨子里现在已经是商人了，只是看到了眼前的利益。

    至于丹宗怎么办，刘安暂时不急，这种事情没有几个月时间，丹宗内部是无法统一的，这也是大门派的通病，除非是十分危急的事情，不然程序走都要很久。

    不不过随后刘安再次接到一枚玉符，就有些郁闷了。

    “李立青！”刘安咬牙切齿的，李立青对自己发起生死挑战。

    “这是看上我这块地盘了？”修行界生死之战，赢家会要输家的一切东西，刘安一下子就明白了，这背后要说没有天机商会，那就奇怪了，天机商会失去了峡谷这边坊市的资格，报复的机会在这里。

    想了想，刘安打出一道传讯飞剑，然后就开始闭关修炼。

    松灵子接到刘安的传讯飞剑，看了看传讯飞剑里面的内容，开口对丰元子说道：“鹤鸣答应了，不过鹤鸣要求对方拿出相等的财力，半年之后鹤鸣会回来，回来之后三个月就开始比试。”

    “对方有天机商会在背后支持，鹤鸣会不会不是对手？”丰元子开口问道。

    “我相信鹤鸣，这是鹤鸣的要求。”松灵子开口说道，递传讯飞剑给丰元子。

    “财产鉴定？”丰元子看完开口问道。

    “是的，天机商会想要鹤鸣的东西，至少要拿出等价的东西来吧，你见过谁算计过鹤鸣的？”松灵子开口说道。

    “那好吧，我去回复对方。”丰元子开口回答道。

    李立青那边回答的很快，答应刘安的一切要求，丹宗邀请了九个大门派的九名老祖宗，当然背后松灵子承诺会给这些老祖帮忙炼制一炉灵丹，帮忙。

    丹宗老祖宗，十人直接来到刘安这边，鉴定财产，十名老祖宗级别的修士原本以为松灵子小题大做了，但是等到见到刘安，才发现这一次刘安给天机商会挖的坑有多大。

    衍宗！

    器宗！

    飞云剑派！

    逍遥派！

    泰山派！

    丹宗！

    天山剑派！

    南海剑派！

    南无量山！

    北无量山！

    之所以有南无量山，是因为天机商会把南山李家拉走了，得罪了南无量山。

    “诸位老祖，这个洞府里面的东西，我想足够一个天机商会了，弟子在这里用神魂发誓，只要比斗结束，天机商会被肢解，那么我就会把培育这些的方法告诉诸位老祖宗，或者我们一起建立一个这样的洞府，我来管理，另外天机商会也需要诸位老祖以及门下弟子一起来管理。”刘安给十名老祖宗师片叶子，在十名老祖宗吃下叶子，满脸震惊的神色里面，刘安就在这样的震惊中开口说道。