    姬昊一挥手，仙光神羽浮现，飞仙之力绽放无量神光，一片片翎羽飞散在空中，一个神胎一跃而出，打出至强之力！

    “轰！”

    羽化仙光流转，飞仙之力势不可挡，刚刚接触便将仙瓶打碎, 尹天德连忙后退，同时眼神一凝，挥动帝拳，至刚至阳，如一团仙火在燃烧，熊熊烈焰绕体, 宇宙因他而塌陷。

    那是太阳真经中记载的一式秘术，作为太阳圣皇后裔老家, 偶尔有一两式秘术流落出去，被尹天德这样的天骄掌握，再正常不过了！

    帝拳与飞仙力碰撞，爆发出惊天动地的涟漪，擂台上阵纹亮起，明灭不定，这股力量已然达到王者级别，而且并不算弱。

    尹天德已然尽了全力，但姬昊还没有拿出真本身！

    激烈的大战爆发，擂台上两道身影冲向一起，一个道法无边，铺天盖地, 秩序神链淹没天地，丝丝缕缕混沌气绽放, 另一个踏足神禁领域，有风鸣响起, 赤红色的鲜血四溅, 显然已经落入下风。

    一团又一团光爆发, 一朵朵仙葩绽放，每一朵仙葩中都有姬昊的身影现象，三千朵仙葩就如同三千个世界，生灭之间，一切都化成齑粉。

    尹天德也不甘示弱，深吸一口气，天地精气尽数被他掠夺，慢慢的打出一记太极一样的柔手，刹那间，紫气浩荡三万里，震动乾坤，虚空层层破碎。

    这是一场灾难性的大战，两者剧烈冲击，使得大阵晃动，各种符文闪烁，吓得几个太上长老赶忙去维持大阵，毕竟有些年久失修，再加上两个天骄对抗，说不定真的会将这擂台大阵打碎。

    人们都惊呆了，这是怎样一种情况，一位大帝将要崛起了吗?这种层次的战斗!

    “明明都是同一境界，为什么？尹天德明明踏入神禁领域了，按道理应该无敌才对。”有人皱眉道。

    “没错，踏入神禁领域，就如同凡人蜕变为神灵，不是非神禁领域的修士可以媲美的，除非……”

    “除非，教主同样踏入了神禁领域！”太阳神教的一位老古董开口说道。

    在一阵璀璨的光芒中，尹天德浑身是血横飞了出去，虽然拥有神禁，理论上可以伐王者，但是面对姬昊这个开挂的，那怕他并没有尽全力，仅凭着有缺混沌体的存在，在真正的战斗中也能够轻易压制他。

    优势实在是太大了！

    有缺混沌体体魄无双，更能够引动天地万道，身具混沌法则免疫一切道法，全方位碾压，尹天德他怎么打！

    他几乎被打个粉身碎骨，浑身崩坏，艰难用神术恢复伤体。

    “怎么可能，我明明已经踏足神禁领域了，怎会不敌！”

    他很清楚神禁领域的强大，正因为清楚才不解，自己竟然被压制的这么狠，差的被打死。

    他感知姬昊的气息，没有一丝变化，完全不像是踏入神禁领域的样子，因为踏足神禁领域气息绝对会出现波动，由凡化神，又岂是简简单单。

    尹天德不信邪，身上凤鸣声此起彼伏，身躯快速修复，手捏天尊宝印，宝相庄严，镇压万邪，铲除世间一切敌，让万道都臣服。

    姬昊不以为然，掌划破永恒，璀璨光束照亮了天地四极，简单平淡，化腐朽为神奇，右手压落下时，一切都化作手心的一抹混沌。

    “这种气息，你是混沌体！！！”尹天德没有理会自己的功伐被磨灭，而是死死盯着姬昊手心那一抹混沌。

    “不算是完整的，只能说是有缺混沌体。”姬昊没有否认直言道。

    “刚才你施展的是飞仙诀和一念花开，君临天下吧！”尹天德询问道。

    “哦，没想到狠人大帝的名号在紫薇也有记载啊！”姬昊有些惊讶，他以为狠人大帝的名号被刻意抹除，现在这个时间段紫薇没有多少人能够认出来呢！

    “原来你是狠人传人！”尹天德没有正面回答。

    “不算是，只是得到狠人大帝的一部分传承罢了，我主修的是娲皇的经文。”姬昊没有隐瞒的意思，似乎不介意他的底细被暴露出去，因为他的成长速度远超过他人的想象！

    “有缺混沌体，你还没有动用全力吧！”尹天德神色复杂的说道，他并不是傻子，知道现在姬昊并没有动用全力，至少传说中的混沌法则没有显露出来。

    尹天德直接掏出一个法印，其上龙纹凤篆雕刻，像是世间最纯粹的白玉铸成，只可惜缺了一角。

    圣道法则席卷天地，擂台大阵直接幻灭，丝丝缕缕气机迸发，便压塌了山岳。

    “我倒想看看你的全力到底何等惊人！”尹天德不想平常一样冷静，反而怒喝，一身神力尽数灌注到圣人法器当中。

    “既然这样，那么满足你！”

    姬昊眼中光芒一闪，第一次认真起来，震动苍宇，爆发出了最强的战意，一只手仿佛远古天碑，镇压一切不服，圣道法则碰到姬昊的手掌便被混沌法则同化。

    神力如汪洋震动，一道道浪涛在汹涌澎湃，倾覆苍茫天穹，宛若在灭世一般！

    尤其是那一抹混沌，似乎要将天地同化，复归于元始！

    啵的一声，法印被炸碎。

    点点玉色碎片飞舞，像是一片灿烂的光雨，洒满天地，这是圣兵的碎块，虽然美丽无瑕，但是每一片都可射杀大能

    所有人都躲避，生怕被触及，那样绝对会出现一个血窟窿，而后圣道法则将之磨灭成血泥。

    这个结果让所有人毛骨悚然，寒毛根根倒竖，头皮发紧，全都恐惧无比。

    那可是圣人法器啊，那怕残缺也有着凌驾于非圣的伟力，就这样被一拳打爆了!

    这太过梦幻了！

    “这怎么可能！”尹天德不可置信道。

    “就算拥有神禁也不可能连续跨越两个大境界击溃圣道身兵！”

    “没有什么不可能的，我的常态状态，你得运转一天玄法才能勉强踏入几刻钟，又怎能与我比肩。”

    “常态？神禁？他竟然可以常驻于神禁领域！！！”尹天德不可置信道。

    

