    下午，还没等温夏午休睡醒，就被高雯拉到人事部。

    Y集团属于业界顶流公司，每次应聘的高材生层出不穷，为了留在这里各个都挤破了脑袋。

    温夏打了个哈欠，无精打采的端坐在高雯身边。

    旁边是几个人事部的HR，都是一脸严肃，像是别人欠了他们八百万似的。

    温夏实在不喜欢这种场合，气氛太压抑了，想当初高雯面试自己的时候，都没有现在这么严肃。

    “夏夏，这次调香部来了不少实习生，你可要好好挑挑。”高雯扫了眼战战兢兢的应聘者们，轻声对旁边的温夏说道。

    温夏点点头，低头看着手里的简历：“没什么问题的话，就开始吧。”

    面试正式开始，高雯站起身居高临下的看着面前的应聘者，十分有范儿的开口：“相信各位在投递简历之前，对集团调香部已经非常了解了，今天面试的题目很简单。”

    她说着，把所有人的目光引到身后桌子上，介绍道：“这里是我们随机挑选的几瓶香精原液，你们的任务就是，用这几瓶香精调配出一款香水，用最短的时间，完成最完美的作品。”

    话音刚落，应聘的实习生们就一片哗然，个个涨红了脸，手足无措。

    甚至有人开始打起了退堂鼓。

    “现场调配香水？就用那么几瓶，不知道什么味道的香精，还没有全套蒸馏工具，这怎么可能啊？”

    “只听说Y集团调香部难进，没想到竟然这么为难人，当调香是小孩儿随便用几瓶原液就能兑出来的吗？”

    “这还没开始面试呢，我就觉得我不行了，还是想想换家公司把，各位自求多福。”

    温夏被吵闹的议论声引起注意，抬头朝高雯那边看过去，不禁有些无奈的摇摇头。

    这么长时间过去了，高雯真的是一点儿都没变，还是会出这些刁钻的考题。

    但是仔细想想，这道题的难点只是在原液香精的搭配上，给出的几种原液香味饱和度非常高，很难融会贯通。

    这就要考验调香师的经验和想法，用怎样的手法才可以将香气融合，又不显得怪异死板。

    “接下来我会带着二十分钟的时间思考，然后念到名字的人就可以过来了。”

    高雯清了清嗓子，会议室瞬间安静下来。

    温夏现在闲着也是闲着，走到那几种香精原液旁边，拿起试管闻了闻，微微皱起眉头。

    果然高雯比想象中还要严厉不少，这味道也太死亡了吧。

    二十分钟之后，个人面试正式开始。

    高雯先是叫了几个名字，他们的简历都特别漂亮，有的还参与设计过几款非常畅销的香水。

    但结果非常不理想。

    可能因为时间短的缘故，调配出来的香水味道非常不和谐，甚至有人调出了洗洁精的味道。

    高雯失望地瞟了眼温夏，不知道什么时候才能碰到个满意的。

    同样遭罪的还有温夏的鼻子。

    闻到那么多奇奇怪怪的香味儿，甚至有的还算不上香味，感觉自己都快要失去嗅觉了。

    突然一股清新的味道传进鼻息。

    温夏下意识反应抬头，就看见个年轻的小姑娘站在自己面前，她穿着白色的裙子，长得清纯可爱，正歪着头定定的看着她。

    “这个味道，很特别呀。”温夏把手中的试香纸寄给高雯，赞许的点点头。

    主调为玫瑰香，玫瑰原液本来就饱和度很重，但她巧妙的用蒸馏稀释，又加了些清新的果香去中合。

    原本沉重的调子，马上就活泼起来。

    不但没有奇怪的味道，而且还非常的好闻。

    高雯也同意温夏的看法，低头看着女孩儿的简历：“苏沐晴对吧，我看你的简历上没写什么东西，可不可以再自我介绍一下。”

    苏沐晴点点头，执着的目光始终落在温夏身上：“高总监，我并不是没有写什么东西，而是确实没有其他人那没有经验，我原本的工作是文秘，后来偶尔参与了公司的香水项目，才发现自己有这方面的天赋。”

    听着的小姑娘诚恳的话语，温夏有些惊讶地扬起眉毛：“可以在这么短的时间调出这种香，确实非常有天赋。”

    见温夏也满意，高雯便将苏沐晴的简历摘出来，面无表情的开口说道：“好，你先回去等通知吧。”

    苏沐晴露出个兴奋的笑脸：“谢谢高总监，如果我可以进入调香部工作，我一定会非常努力的。”

    说完他深深鞠了一躬，十分有礼貌地离开了会议室。

    “现在的年轻人，可真是了不得。”

    温夏已经完全没有了困意，抿着嘴唇喃喃自语。

    高雯扯扯唇角：“和你这个年轻人比，还是差了些。”

    她这辈子都不会忘记面试温夏时候的场景，发誓再也不会做那么丢脸的事情了。

    “我可是有三个宝贝的宝妈了，哪比得上这种小姑娘？”

    “你可别凡尔赛了，我要是像你那么年轻，就有那么多成就，生八个孩子都愿意！”

    ……

    另一边，苏沐晴刚刚离开会议室，脸上元气的笑容瞬间消失不见。

    她没有坐电梯，而是径直的从消防通道走下去，看见个女人正蹲在楼梯拐角处，焦急的看着手机上的消息。

    “我结束了。”

    苏沐晴轻轻嗓子站到她旁边，女人被吓得浑身一抖，这才缓过神来：“晴姐，面试怎么样啊，我给你的那些情报都用上了吧？”

    她的语气颤颤巍巍，带着浓浓的胆怯。

    苏沐晴低头看着自己的指甲，露出不屑的笑脸：“干得不错，面试确实是那么几个香精，闻的我都快吐了。”

    听她这样说，女人逐渐露出激动的表情，继续小心翼翼的问道：“我亲眼看着高总监准备的，那您答应我的那些钱，是不是……”

    “放心吧，只要我通过了面试，答应你那些钱一分不会少，你也要给我管住嘴，敢透露一个字就死定了。”

    苏沐晴摸着自己的脸，眼中闪过一道危险的凶光。

    只有顺利进入Y集团，才能有机会拿回自己的东西……

