    聂凌霜喜极而泣，忙含泪上前把我扶了起来却不肯接受我递上的玫瑰花，并明确谢绝了我的求婚。

    我深感意外，问聂凌霜怎么回事。

    聂凌霜只是流泪摇头。

    在妙岩真人的追问下，聂凌霜才不得不说了出来：她不想让我为难，因为陈小宁是不会允许我心容二人的。

    我如释重负，马上解释道：“霜儿你误会了！小宁她早就已经接受了你。这是真的，我绝对没骗你。”

    妙岩真人也在旁边劝说着，霜儿你和杨景先是两世的缘分，以前误会多多、历经磨难，现在好不容易苦尽甘来、花好月圆，可不能再失之交臂了。

    聂凌霜这才激动地接过了鲜花。

    妙岩真人欣慰地松了口气，转而看向我：“霜儿从小就没了父母，也没兄弟姐妹，她又一身傲骨、性格清冷，活在这个世上真是挺不容易的。”

    “师者，犹如父母也。作为霜儿的师父，我今天把她正式交给你，你可一定要好好待她啊。”

    一边说，妙岩真人一边郑重地将聂凌霜的手，交到我的手上。

    握着聂凌霜滑腻却有些冰凉的小手，我心里顿时升腾起一股强烈的责任感。

    “谢谢道长！道长放心，我杨景先还是那句话，一定爱她一生一世，护她一生平安！”

    妙岩真人点头道：“好！我相信你能说到做到。我也衷心祝福你们两个爱河永沐、白头到老！”

    旁边的几个小道姑纷纷鼓掌祝福。

    被称为明月的小道姑，却误把求婚当成了举办婚礼，她居然一脸真诚地祝霜儿早生贵子，弄得聂凌霜瞬间羞红了脸。

    我怦然心动：没想到霜儿的娇羞竟然如此迷人！

    “谢谢，谢谢！不过那个啥，这是求婚、不是结婚。离早生贵子还早了些。等我和霜儿结婚时，还请各位赏光、喝杯喜酒！”

    现场笑声一片！

    妙岩真人也笑着说：“好啊！到时作为霜儿的娘家人，我们一定到场。”

    “你一定要给霜儿一个隆重的婚礼哟！”

    我忙答应了下来……

    向聂凌霜的求婚成功，丝毫没影响我救回陈小宁的迫切之心。

    次日早上，我就借口回家瞧瞧，准备撇下聂凌霜、离开紫云观。

    奈何我根本瞒不过聂凌霜。

    妙岩真人也劝说着，让聂凌霜和我一块前往猫陵遗殿，说是感情的慢慢加深，就需要常伴左右、风雨同舟。

    我觉得妙岩真人言之有理。

    况且我必须和聂凌霜一块动手宰了那个八爪怪物、方能解恨出气，于是我点头答应了。

    离开紫云观，我干脆将神行术教给聂凌霜，以便并肩同行。

    聂凌霜天赋极佳、底子又好，很快就可以与我一样利用神行之术进行赶路。

    路上，我告诉聂凌霜，求婚时一没钻戒、二没其它首饰礼物，只有明月从后院帮我摘了一些玫瑰，所以我将缚龙索权当礼物送给她，让她作为防身之物。

    “缚龙索？你是从哪里弄来的呀？”

    聂凌霜睁大美眸，一脸的不可思议，“这可不是一般的法宝。据说它能擒龙捆仙，就连玉虚十二金仙之一的黄龙真人，都被它捆住而脱身不得呢！”

    我简单讲了下它的来历，然后说：“这个缚龙索确实厉害，当时捆住我、我用尽全力也挣不开，反而越是用力挣扎它捆得越紧。”

    “我已经试过了，这缚龙索非常有灵性，只要抛它出去，它就会自动捆住你想捆的人。”

    一边说，我一边将缚龙索塞到聂凌霜的手里。

    聂凌霜推让再三，终于收下。

    “以前你送给我半截断牙让我辟邪防身，现在又送给我这么宝贵的缚龙索，可我却没什么礼物送给你。”

    聂凌霜满眼愧疚地表示她不喜欢戴金玉首饰之物，只有一条银链携带在身、作为兵器，所以暂时没礼物送给我。

    我笑道：“霜儿你就是最好的礼物！有你在我身边，比任何宝贝都更宝贝！”

    聂凌霜含羞一笑，没再多说什么。

    刚刚到达无鼠山，还没等我们前往宏安寺，附近突然传来一道异样的声音：“杨先生请留步。”

    这个声音虽为汉家之言却非当世之语。

    我瞬间明白对方肯定是窥天氏的人。

    于是我条件反射般掏出伏羲石笔先护住聂凌霜。

    循声望去，密林中果然有个无眼人慢慢朝我走来。

    “杨先生不要误会，小人只是奉大天师之命充当信使而已，绝对没有恶意。”

    见我手持伏羲石笔，对方吓得顿住脚步、不敢近前。

    又是窥天氏的大天师！

    我决定趁机彻底除掉他！

    “有什么话快点说！”

    “谢谢杨先生！大天师让小人送件东西给杨先生。”

    见我并没动手的意思，无眼人这才一边道谢，一边恭恭敬敬地捧出一块红色的东西。

    我近前仔细一看，瞬间心里一惊：对方手上所捧的红色之物，与我当初帮玉青嫣找回的本命珠极为相似。

    我低声喝问：“这是什么东西？”

    无眼人有些慌张地回答道：“听大天师说，这是青嫣老祖的本命珠。”

    果然如此！

    我快步上前，从对方手中拿过那枚本命珠仔细瞧了瞧，确认是我当初从天坑中所取回的东西。

    只是，此时的本命珠比以前黯淡了许多，也明显小了一些。

    确认是玉青嫣的本命珠后，我明白玉青嫣必然已经遭到不测之祸。

    我小心收好本命珠，强忍不安追问道：“玉青嫣呢？你们大天师派你将本命珠送给我，是什么意思？”

    对方战战兢兢地回答：“青嫣老祖因为背叛魔族，已经被大天师擒回龙庭圣地。大天师命小人除将此物送给杨先生外，还有几句话……”

    我急不可待地催促道：“说！”

    无眼人告诉我，大天师知道我杨景先重情重义，更知道玉青嫣曾经救过我，现在玉青嫣命在旦夕之间，所以想请我前去见她最后一面；这枚本命珠即是信物，以示无欺。

    说完，对方只怕我万一怒斩来使一样，急忙告辞离开。

    目送对方匆匆而去，聂凌霜轻声提醒道：“他这是请君入瓮呢！”

    “还有，窥天氏大天师远远不是玉青嫣的对手。擒住玉青嫣的必定另有高人！”

