    沅江县。

    穿一身靛青色锦袍、头上箍了一枚温润小玉冠的孙四儿，坐在县衙后堂内，手里抓着一串念珠，老神在在的品着香茶，两个俏丽的侍女恭恭敬敬的侯在一旁伺候着，他浑身上下也没有丝毫局促之意。

    “哈哈哈。”

    清朗的笑声从后院传来，一位身穿素色儒衫，下颚留有三寸清须的儒雅中年文士快步从后院走出来，未语先笑，“今早一起身，老夫便听到窗外有喜鹊高歌，原来是有贵客要上门！”

    孙四儿见了来人，也换上了一副笑脸，起身就要揖手：“草民孙坚，拜见叶大人。”

    儒雅中年文士一个箭步上前，托住孙四儿的双手，作色道：“哎，孙舵主这般客气，可就是不拿我叶开当自家人啊！”

    孙四儿本身也只是做势而已，并没有真要下拜的意思，叶开这一托，他顺势就撒了手：”您才是太客气了。“

    二人你来我往的客套了几个回合，叶开一伸手，道：“请坐、请坐。”

    孙四儿拱了拱手，撩起下摆落座。

    待他落座之后，叶开才续而落座。

    孙四儿：“叶大人……”

    “哎！”

    叶开又作色道：“再叫大人，老夫可真要转身就走了啊！”

    “好吧，叶叔。”

    孙四儿勉为其难的改口。

    叶开听到这个称呼，心头登时狂喜，连眼神都亮了起来。

    ”我此次登门拜访……“

    按理说，孙四儿称呼叶开为“叔”，自称也该改成晚辈的，但他心里别扭，实在改不过来这个口，“是受我家罗堂主所托，邀您携家眷前往太平镇做客，请您定下时日，我好知会我帮中各分舵，沿途护送您上山，我家帮主，在太平镇恭候您大驾。“

    叶开“勃然变色”，失声道：“怎敢惊动张大人，这不是折煞下官么？”

    孙四儿直面他这一番浮夸演技，心头不屑，面上却还笑呵呵的道：“应该的，我家帮主视罗堂主如手足，罗堂主高堂早故，家中只余老母，有道是长兄如父，令爱与我家罗堂主的婚事，我家帮主自然得亲自操持。”

    叶开仿若未闻，还在”震惊“喃喃的念诵道：“抬举了，张大人太抬举下官了！”

    孙四儿见他还演上瘾了，心头不耐，但考虑到这位有可能会成为骡子的岳父，他又不敢造次，只能起身拱手道：“叶叔，还请您早日定下时日，我也好给罗堂主与我家帮主回信。”

    叶开也起身，急声道：“不敢让张大人久侯，明日我处理好衙中公务，后日一早便启程往太平镇。”

    孙四儿揖手：“那我这就回香堂给太平镇传讯，顺道安排好沿途护送您与令爱的人手。“

    “不急不急，晌午已至，贤侄不若留下来小酌几杯，刚好老夫府中还藏了几瓮陈年花雕，正好请贤侄品鉴品鉴。”

    “下次，下次我来做东，请叶叔喝两杯我太平镇特产的桂花酒，今日就罢了，罗堂主与我家帮主还等着我回信儿，不敢让他们久等。”

    “有理，那日后贤侄只要得空，就上门来坐坐，你叔母的厨艺，当为沅江一绝。”

    “若令爱与我家罗堂主真能结百年之后，那以后咱们就是自家人，自是少不得要叨扰叶叔。”

    “说得好，自家人！”

    叶开大笑着，亲自送孙四儿出县衙。

    孙四走上马车，与叶开挥手作别。

    叶开笑吟吟的目送马车驶离长街，而后迅速恢复了威严的做派，但眉眼间，依然有抑制不住的喜意。

    他转身走进县衙，左右无人之际，他情难自已，大力的一拍大腿，高呼道：“大事成矣！”

    他加快了步伐，向后院行去。

    “女儿、女儿……”

    独坐在水榭中，一手托着下巴痴痴的望着池中谢莲，满腹女儿家心事的黄衫少女，听到父亲的呼喊声，回过头勉强的笑道：“父亲大人，可是大兄又传回什么好消息了？”

    “非也、非也！“

    此刻院中没了外人，叶开再也难以抑制胸中的喜悦与激动，“是太平镇那边传消息过来了，张经略张大人，亲邀我们父女前往太平镇做客！”

    “哦？是吗？”

    黄衫少女闻言，眼神黯淡了下去，眼眉间越发的哀怨。

    只可惜她沉静在平步青云幻想中的父亲，根本没有心情体会她此刻的情绪，几乎是手舞足蹈的自顾自的说着话：“你大兄传回来的消息果然精准，那罗堂主与张大人之间，竟真如手足一般！“

    ”这下好了，只要你能与罗堂主结百年之好，我们叶家定能获得张大人的支持！“

    “有张大人的支持，太白府户籍所长吏之职，你大兄还不手到擒来？便是那户籍曹之职，你大兄也不是不可以奢望！“

    “为父也还处壮年，或许也还能再升一升。”

    “咱们叶家，在这沅江县深耕了四代人，终于有望再进一步，为父百年之后，亦有颜面见列祖列宗……”

    黄衫少女眼神没有焦距的望着池中的谢莲，心思早就不知道飘到哪儿去了。

    ……

    “吁。”

    给孙四儿驾车的分舵帮众，远远的望见沅江县尉领着数十官兵在街上横冲直撞，似乎是在缉拿盗匪，便控制着拉车的健马往街道边儿靠过去。

    怎知前方的沅江县尉，远远的望见了他们马车，也立刻就收束手下的官兵，让出了一条足够马车通行的街道来。

    “马车上可是孙舵主？”

    骑在高头大马上的沅江县尉，远远的抱拳笑道。

    孙四儿挑起车窗帘望了一眼，下车拱着手走过去：”草民孙坚，拜见刘大人……刘大人这是领着弟兄们公干呐？“

    “嗨，不知道从哪儿流窜过来一个不开眼的毛贼，洗劫了好几位员外的家私，这不，叶大人就责成兄弟出来缉拿盗贼，这沅江县这么大，一时半会儿弟兄们上哪儿找那个小毛贼去。”

    “嗨，区区一个小毛贼，哪能劳刘大人如此兴师动众，晚点来我太平会的堂口领人吧。”

    “那感情好……话说有日子没见孙舵主了，找个时间咱哥俩喝两盅？”

    “好啊，明儿个晌午，白鹤楼，小弟摆好酒，恭候刘大人大驾！”

    “那就一言为定了……还愣着作甚？还不快快感谢孙舵主高义，省了你们这帮夯货的腿脚！”

    “谢孙舵主。“

    “都是自家弟兄，客气个甚。”

    两人亲热的拱着手，错身而过。

    等走远了，跟在孙四儿身后的近身小弟才嗤笑着道：“这帮傻狍子，消息倒是灵通。”

    孙四儿冷笑了一声，不答话。

    “坚爷，您说罗堂主是不是被眼屎糊了眼？县令老倌打的什么歪主意，瞎子都看得出来吧？“

    孙四儿一挑眉，反手就是一巴掌甩在了说话人的后脑勺上，“吃熊心豹子胆了？骡子哥的事也敢逼叨逼？“

    被他甩了一巴掌的近身小弟也不恼，还“嘿嘿嘿”的笑道：“嗨，左右没外人，又传不到罗堂主耳中去。”

    孙四儿恼了，抬腿就是一脚，呵斥道：”好的不学学长舌妇，要俺大哥还在，就你这话，他不一刀砍了你的脑袋，老子随你姓。“

    说话的小弟终于怵了，贼头贼脑的左右看了看，小声道：“您开玩笑的吧？阿公这么狠？”

    孙四儿冷笑了一声：你看老子的脸色，像是在跟你开玩笑吗？

    说话的小弟怂了，连连拱手求饶。

    孙四儿也懒得再呵斥他，回过神继续往堂口行去，但走出一段儿距离后，他自己也按捺不住熊熊燃烧的八卦之火，低声道：“小子，等着瞧吧，骡子哥可能会被眼屎糊了眼，但咱帮主可不是位好糊弄的角色，就叶老儿那点小心思，能在咱帮主手下讨得好，老子把头砍下来送你当夜壶！”

    埋着脑袋跟在他身后的近身小弟闻言，忍不住撇了撇嘴。

    还说我长舌妇？

    还不都是跟你学的！

    上梁不正下梁歪嘛！

    