
　　瓦伦西亚是夏季转会投入最多的西甲球队。

　　瓦伦西亚炒掉了功勋主帅努诺。

　　瓦伦西亚请来了曼联名宿加里-内维尔担任主帅。

　　然而，内维尔上任后，瓦伦西亚12轮不胜，距离降级区只有一步之遥。

　　西班牙人是内维尔的第13个对手。

　　13，这个数字在西方是不祥的数字。

　　很多球迷都说，如果这场比赛不胜，内维尔就可能直接下课。

　　这种说法虽然是谣传，但可信度极高。

　　哪怕是再宽容的主席，也无法容忍一个13场比赛不胜的主教练。

　　瘦死的骆驼比马大。

　　瓦伦西亚现在落魄了，但它曾经是西甲传统豪强，它的老板也是华人。

　　华资德比，这也是非常有噱头的比赛，观看人数不亚于西班牙人大战皇马。

　　虽然现在西班牙人和瓦伦西亚的排名颠倒了个个，西班牙人也不敢轻视这支蝙蝠军团。

　　他们已经被逼到绝境，再输，主帅就要下课；再输，球队就要降级。

　　这个时候，这种球队，往往会爆发出巨大的战斗力。

　　西班牙人现在只领先第五名比利亚雷亚尔2分，处境并不算好。

　　这场比赛，西班牙人必须胜利。

　　西班牙当地时间晚上九点半，西班牙人和瓦伦西亚主力尽出，在梅斯塔利亚球场展开了激烈的战斗。

　　西班牙人客场作战，可是他们的排兵布阵却一点也不保守。

　　莫雷诺、凯塞多、赵阳三箭头顶在前面。

　　阿森西奥居中调度，迪奥普拖后防守，切里舍夫和佩雷斯两翼突击。

　　这样的配置，只有在面对积分榜靠后的球队才用。

　　在西班牙人心中，昔日那支反击时候无坚不摧的蝙蝠军团已经不存在，他们的对手只是一支保级球队。

　　瓦伦西亚球员个体的实力强于西班牙人，板凳深度比西班牙人更强，他们最大的问题是没磨合好，教练内维尔没经验。

　　针对依瓦伦西亚人的弱点，西班牙人反客为主，主动向瓦伦西亚发起进攻。

　　塞尔吉奥主意打的很好，希望迅速击溃瓦伦西亚的信心和士气。

　　根据赛前的战术研究，瓦伦西亚落后的比赛，基本上都输掉了。

　　这是一支凝聚力和意志力不强的球队。

　　切里舍夫的加入对西班牙人帮助很大。

　　有了可以在边路突击的切里舍夫，赵阳可以全心全意的打前锋。

　　遇到强敌，也可以让切里舍夫顶在前面，赵阳协助阿森西奥控制中场。

　　一个切里舍夫，让西班牙人全盘皆活。

　　对西班牙人的开场猛攻，瓦伦西亚是有心理准备的。

　　毕竟，现在的西班牙人是联赛第四，有实力也有胆量在客场主动攻击。

　　然而，并不是有准备就能防得住。

　　比赛第8分钟，阿森西奥中路突击，分边之后，佩雷斯横传中路，凯塞多门前一漏，后点赵阳跟上劲射，球稍微偏出了门柱。

　　这一脚射门拉开了西班牙人进攻的序幕。

　　三分钟后，阿森西奥一记精准长传找到边路的赵阳。

　　赵阳高高跃起，胸部停球。

　　瓦伦西亚的边后卫紧贴着赵阳，就等着他落地后抢断。

　　赵阳不等球落点，外脚背一撩，球传向中路的中后卫的身后。

　　经过快一个赛季的磨合，凯塞多和赵阳的配合越来越默契。

　　赵阳球一离开脚，凯塞多就猜出了赵阳的意图，他快速前插，直奔禁区。

　　凯塞多有速度有身体，瓦伦西亚的中后卫没来得及关门，被凯塞多强突进禁区。

　　球到人还差点。

　　凯塞多情急之下，高高跃起，在空中伸着脚尖去捅这个球。

　　瓦伦西亚门将多梅内克看到赵阳传球，凯塞多前插，就以最快的速度出击了。

　　凯塞多非常规的空中脚尖捅射，让多梅内克的出击还是慢了一步。

　　多梅内克碰不到球，只能用身体去封堵凯塞多的射门线路。

　　这么近的距离，多梅内克高大的身体哪里来得及封堵，

　　球正好从扑过来的多梅内克的腋下飞进球网。

　　1：0

　　比赛第11分钟，西班牙人客场取得了领先。

　　进球后的凯塞多高呼着跑向场边，向着看台来了一个滑跪。

　　凯塞多的激情点燃了西班牙人的激情，球员们疯狂扑向凯塞多，看台上客队球迷疯狂呐喊，疯狂鼓掌。

　　场边的内维尔痛苦的抱住了脑袋。

　　他为这场球费尽心血，没想到还是没有挡住西班牙人的进攻。

　　11分钟，只抵抗了11分钟！

　　内维尔气得直摇头，他对场上的球员失望，对在蝙蝠军团的执教生涯产生了绝望。

　　西班牙人主教练塞尔吉奥很满意。

　　这个比赛进程是符合他的计划的。

　　按照这样发展下去，西班牙人很快就可以坐等瓦伦西亚自乱阵脚，送上胜利了。

　　庆祝之后，比赛再次开始。

　　领先的西班牙人依然猛攻，想再进一球，击溃对手信心。

　　瓦伦西亚人没有失去信心，在奋力抵抗之余，还不断的试图反扑。

　　五分钟之后，瓦伦西亚似乎稳定了军心，竟然和西班牙人打起对攻来。

　　十分钟过去了，瓦伦西亚还没有崩溃，打得依然颇有章法。

　　又十分钟过去了，瓦伦西亚还是没有崩溃，对攻打不了，他们依然保持着反击的威胁。

　　塞尔吉奥看得直皱眉头，“瓦伦西亚今天战斗力很强啊！看起来，不进第二球垮不了。”

　　眼看到了三十五分钟了，瓦伦西亚没着急，主导进攻的西班牙人反而急了。

　　越急越出问题，西班牙人因为太心急，进攻不认真组织，还经常远射。

　　这等于送给了瓦伦西亚人很多的反击机会。

　　第41分钟，瓦伦西亚反击，坎塞洛得球强突禁区右侧传球，内格雷多11码处扫射。

　　西班牙人后卫罗科拼命封堵，球打在罗科的身体后偏转飞向球门右下角。

　　西班牙人门将洛佩斯反应不及，只能看着球飞进球网。

　　1：1

　　瓦伦西亚人幸运的扳平了比分。

　　瓦伦西亚扳平比分后，西班牙人更加着急，他们急于再反超比分，结果又给了瓦伦西亚机会。

　　第44分钟，瓦伦西亚再获反击机会，费古利禁区右侧下底传中，边前卫巴克利小禁区边缘头球破门。

　　2：1

　　瓦伦西亚只用5分钟就连进两球反超了比分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第234章 心态的比拼免费阅读。https://xs.23sk.com 