    叶辰心思转动。

    当初，在魔窟中，机缘巧合之下，拥有了武道真眼。

    后来，在天外天的天目族祭坛洗礼中，武道真眼晋升到了武道天眼。

    自那以后，武道天眼就再也没有晋升的迹象。

    就如天鼎大帝刚才传音所说的一样，武道天眼在帝境层次中，真不算什么。

    上一个纪元的天下道主易逍遥拥有的轮回眼，就比自己的武道天眼厉害太多！

    “林老前辈，此前你我有点误会，但那都是小事，毕竟我们是男儿大丈夫，拿得起放得下，不如你我现在各退一步，化干戈为玉帛，如何？”

    林瞿的脸涨的通红。

    不答应。

    岂不是承认自己不是男儿大丈夫了？

    说实话，错……的确先在自己！

    天鼎那混蛋揍了自己，自己把气撒在了叶辰的身上。

    各退一步也好。

    叶辰的天赋，着实恐怖，若能继承自己的一身本事，以后肯定是自己跟着沾光！

    “老夫也是个有气量的人，就不与你计较了。”林瞿说道。

    叶辰一笑，道：“正好，世人皆知我叶辰是个有气量的人，林老前辈也是有气量的，我倒是有个提议，不如我们趁此机会，结义拜把子，以后有福同享，有难同当。”

    “轰隆！”

    一股磅礴的气血之力，压在了叶辰的身上。

    叶辰当场趴下。

    天鼎大帝瞥了叶辰一眼。

    混蛋小子。

    林瞿是他的七舅姥爷，叶辰想跟他的七舅姥爷拜把子……

    当着大帝的面，就想占大帝的便宜，胆子够肥，就该收拾！

    被压趴在地上的叶辰，爬了起来，拍了拍身上的灰尘，完全不当一回事。

    被大帝压趴，不丢脸。

    打又打不过，生那闷气干嘛？

    记住就行了。

    打的赢了再说！

    “林老前辈的大名，其实我早有耳闻，不然一开始也不会对林老前辈那般恭敬客气，但我毕竟是个年轻气盛的小伙子，被林老前辈说了几句就心有不甘，故此才一再冲撞冒犯。

    现在想来，真的不该。

    林老前辈也是有苦衷的。

    我再一次为之前的顶撞，向林老前辈表示歉意。”

    叶辰的语气真挚诚恳，矛头直指天鼎大帝。

    林瞿瞥了一眼天鼎大帝，没错，问题的根源，就出在这鲁莽蛮横的糙人身上。

    如果他好好的跟自己说，好好的请自己来，而不是揍自己一顿，自己也不会一肚子气，哪来这几天的破事！

    天鼎大帝被林瞿盯着，总归是他七舅姥爷，有点心虚，然后皮笑肉不笑的看向叶辰。

    小心眼的家伙。

    把他压趴在地上一次，表面看上去似乎毫不在意，然而呢？马上就阴一把！

    “七舅姥爷，叶辰，我还有事就先走了，你们继续。”

    天鼎大帝丢下这句话，身形一闪，瞬间消失，宛若从未出现过。

    就连叶辰的武道天眼以及强大的九阶唯一极道精神力，都没有发现一丝痕迹。

    大帝强者，恐怖如斯。

    “林老哥。”叶辰热络的打着招呼。

    “轰隆！”

    一股磅礴的气血之力，从天而降，叶辰的身体，再一次被压趴在地。

    林瞿见叶辰的惨状，心情终于舒坦了一些，都是被天鼎那混蛋揍，此刻与叶辰颇有一种惺惺相惜，同是天涯沦落人的感觉。

    叶辰起身，道：“林老前辈，我们来互相探讨吧！”

    至于天鼎大帝……继续记着，能打赢他了，让他趴在地上三天三夜！

    时间流逝飞快。

    眨眼间，又是半月时间过去。

    这段时间，叶辰对神鉴师之道，总算是有了一个深层次的了解。

    林瞿虽然不是天阶神鉴师，可他的经验，毋庸置疑的丰富。

    至于林瞿的升源秘术，也被叶辰顺利得到。

    林瞿不得不承认，叶辰的天赋恐怖的吓人。

    举一反三，深入浅出，往往许多很难解释的东西，放在叶辰身上，一点就通！

    此刻。

    叶辰盘膝端坐于林瞿的面前，双手不断结印，他那闭着的眼盖表面，有一层朦胧的光芒涌动，如梦似幻，在演化着不可思议的大道痕迹。

    片刻后。

    叶辰停了下来，睁开双眼，深邃的目光中，透着一股可洞察世间万物本质的感觉。

    “成功了？”

    林瞿神色紧张的问道。

    叶辰摇头，道：“还差一点，武道神眼，奥妙无穷。”

    接着，叶辰起身，郑重朝着林瞿一拜，道：“多谢林老前辈赠我升源秘术，此番恩情，我定当铭记于心。”

    之前的矛盾，不过是孩子斗气。

    林瞿能将升源秘术毫无保留的传给自己，作为一个有格局有气量的人，也必须懂得感恩。

    林瞿摆了摆手 ，道：“你我也算是有缘，其实，你之前说的没错，哪怕我再怎么有名望，终究只是一个地阶的神鉴师。

    未来，你晋升天阶神鉴师，有我林瞿的痕迹，我这一生，也算是无憾了。”

    叶辰：“林老前辈何必妄自菲薄，林老前辈对于神鉴师之道，有着远超无数人的见解，再花点时间，说不定就是天阶神鉴师了。”

    林瞿面露苦涩，道：“不可能了，我的路，早就已经断了。”

    说罢，林瞿黯然神伤，转身离去。

    “林老前辈……”

    林瞿背对着叶辰，摆了摆手，道：“等你哪天晋升了天阶神鉴师，记得来看我一次，我就心满意足了。”

    看着林瞿离去的背影，叶辰感受到了一种无奈，萧索，不甘！

    “如果不是百年前那件事，我七舅姥爷，早就已经是天阶神鉴师了。”天鼎大帝的声音响起。

    叶辰看着突然出现在旁边的天鼎大帝，道：“百年前，发生了什么？”

    天鼎大帝叹了一口气，道：“你知道现在天葬海总共有几个天阶神鉴师？”

    “万岛宗一个，武盟一个，灵盟一个，还有两个散修，分别是周策天师，以及明空天师。”叶辰说道，总共五个，他听林瞿说过了。

    天鼎大帝点了点头，道：“百年前，明空天师跟我七舅姥爷一样，距离天阶只差最后半步，他们两人本是挚交，我七舅姥爷对明空极为信任。

    某天，我七舅老爷迎来了晋升的契机，于是找到明空帮忙，可谁曾想，那明空于关键时刻，偷袭了我七舅姥爷，夺走了我七舅姥爷的瞳术神通本源。

    当我赶到的时候，我七舅姥爷已经性命垂危，明空那贼子，则是被天童大帝带走。

    后来，明空依靠从我七舅姥爷手里夺走的瞳术神通本源，成功晋升天阶神鉴师，而我七舅姥爷的命虽然保住了，但是他的瞳术神通彻底消失。”

    叶辰一听，眉头一拧。

    难怪，开创出了升源秘术的林瞿，竟然没有瞳术类的神通！

    叶辰道：“这件事，跟天童大帝又有什么关系？”

    天鼎大帝冷哼一声，道：“明空那贼子，是明瑶帝灵师的亲哥哥，天童大帝与明瑶是道侣，明空便是那天童大帝的大舅哥！”

    叶辰的嘴角，浮现一抹冰冷的弧度，道：“明白了，蛇鼠一窝，一堆狗东西，等我掀翻天童神岛的时候，再顺便砍死明空贼子！”

    因果便是如此。

    林瞿传了自己升源秘术，那自己就帮他砍死仇人！

    （一千章了。）

