    由于遭到了袭杀，所以，周佛海一回到家中，便调了一个营的兵来保护自己的家。

    三百多人，象一个铁桶一样，围着周家，就是苍蝇都难以飞过去。

    到了夜里十二点，折腾了一夜的周佛海全家都睡着了。

    就在这时候，从南京城中一个不起眼的角落里的一栋水泥的高楼上，飞出了一枚炮弹。

    炮弹落在了周佛海家的屋顶上，炸出了一个大窟窿。

    周佛海的老婆一看，推着周佛海说：“老公，我家开天窗了。”

    周佛海睁开眼睛一看，果然，能看到满天的星星。

    就在他欣赏着星星的时候，第二发炮弹又来了。

    这一下，那个大窟窿就更大了。

    周佛海夫妇俩，再傻也知道这样开天窗不好。于是，他们带着儿女跑下了楼。

    这时，第三颗炸弹又落了下来。

    警卫的部队慌了，他们护着周佛海全家向外冲。

    这周家是不能住了！再住就是寻死！

    三百多的士兵，护着周佛海的汽车冲出了周家，他们去往了兵营。眼下，只有兵营才是最可靠。

    周家遇炸的事，很快就传了出去。

    那炸弹呼啸着从南京城的上空飞过，不可能不引人注目。南京城难得看到这样的焰火表演。

    汪精卫与陈壁君也在看焰火。

    “这是个疯子，曹宁就是一个疯子。去告他，将他抓来南京，给他上十八般的大刑。”

    陈壁君越看越心惊，周佛海一天内连续遭到了两次袭击，这样的事，发生在负责治安的警政部长的头上，是不是一个天大的笑话。

    汪精卫瞪了陈壁君一眼：“这一切，不都是你惹出来的？要不是你让周佛海去对付曹宁，周佛海会有这样的结果？”

    陈壁君不服气：“我让周佛海去杀曹宁，那是曹宁该死！”

    汪精卫：“我劝你这段时间不要出门。”

    “为什么？”

    一会儿，陈壁君明白过来。

    “你是说，曹宁也会派人杀我？我是你老婆呀！”

    汪精卫：“别说你是我老婆，就是我，一样危险。你看看曹宁发来的明码电报，上面的名字是先我后面才是周佛海。”

    陈壁君一下子感到害怕了。

    “他哪来的这大的胆子！你是主席啊！”

    汪精卫自嘲道：“在日本人的眼中，就是一个中佐都不认什么主席不主席。”

    陈壁君捂住了嘴：“你是说，曹宁所做的这一切，都是日本人所指使的。”

    “除了这，给他十个胆子，他也不敢这样做。”

    “老公，日本人不是对你很尊重的吗？”

    汪精卫回来坐下：“我是日本现在的军政府所扶持的。但是，日本的很多人看不上我，包括日本皇室的人。梅机关是对我不错，但是他也就一个梅机关。他的权力没有吉川贞佐大，他们实力更没有吉川贞佐强。你说，吉川贞佐不同意的话，曹宁会敢公开发明码电报骂我，会公开在南京用迫击炮炸周佛海的家。”

    陈壁君连连点头：“进出南京都要检查，南京城内，经常搜查，带一支枪都困难，别说迫击炮了。这一定是南京的日军给的迫击炮，他们这是在谋杀。”

    汪精卫叹了一口气：“相信很多的人都知道这事，如果我估的不错的话，这会儿，警察局的人都不敢去找那发射炮弹的地方，没有三个小时，他们到不了那发射炮弹的地方。”

    “老公，那怎么办？”陈壁君慌了。

    “看来只有找梅机关帮忙了。”

    ……

    第二天的上午，曹宁接到了吉川的电话。

    “曹桑，你准备什么时候收手？”

    曹宁问：“将军，是不是对方求上门来了？”

    “南京没来人，是梅机关的机关长打来了电话。”

    “架子很大啊！求饶哪是这样求的？”

    吉川也是一头火：“对！你继续闹，要让他们害怕。不过，你的目的是什么？就杀死周佛海吗？”

    曹宁看了看门外说：“太君，死对他们来说，是一种解脱，我会慢慢地同他们玩。我想开口十万大洋。”

    吉川楞住了：“你这是狮子大开口。可你不是狮子。”

    曹宁奉承道：“但是太君你是狮子，我是跟在狮子后面捡便宜的。”

    这马屁一拍，吉川感到很高兴。

    “但是我不能同他们说要钱。”吉川为难。

    “太君放心，我会通知他们的。”

    放下电话后，曹宁写了一份电报，喊来了黄海波，让他去监督电讯股发出去。

    十分钟后，又一份明码电报震惊中国。

    “汪先生，你找梅机关的太君来求情，也不是这样的求法呀？你仿佛是太上皇似的，命令梅机关帮你搞掟这件事。他们可是皇军，怎么能被你呼来唤去。就是我这个中国人也看不下去了，这才劝你一声，狗要有狗的觉悟，不要将自己当着人。另外，想要保住周佛海的狗命，也容易，十万大洋送到上海来。少一块大洋，就不要来了，来了也是白来。”

    曹宁的这一封电报，有三重意思。

    一，他通知世人，汪精卫与周佛海怕了。他们不想死，所以便求情了。

    二，汪精卫做人太汪精卫了，求饶不自己来，竟然让梅机关去代说。这是在使唤梅机关。这个消息一传出去，更多的日本人讨厌汪精卫了。

    三，曹宁要钱，十万大洋。

    ……

    看到曹宁发出的电报，吉川赞赏地点头：“这个电报发的不错，下次，梅机关就不可能来了，再来就是自已打自己的脸。”

    抽了一口雪茄，吉川又自说。

    “十万大洋是不可能的，最多只有一万大洋。但是，这一万大洋，我全要了。至于曹宁那里，给他八万军票。反正那军票要多少就印多少，只花点纸与油墨钱。”

    ……

    汪精卫的家中。

    汪精卫摔破了一个茶杯。

    “这个混蛋，他敢挑拨我与梅机关的关系。”

    陈壁君说：“要不我们再派人去杀他。”

    “杀你个头啊！上海是什么地方，你的人还没进去，就会被曹宁抓住，然后再来一个明码电报。”

    陈壁君吓得不敢再说话了。

    