    看到这些锦衣卫校尉竟然这么肆无忌惮地殴打，而且还是往死里打得那种，张明伟不由得转头看向李若琏问道：“锦衣卫都是这样执法的？”

    大众广庭之下，有路人见证的情况下，就这样的打法，确实是够牛的，看着不应该像是历史上没有名气的崇祯朝锦衣卫啊！

    “这人都没反抗，一般不会这样。”李若琏听到问话，连忙回答道，“应该这人是个难民，打死了也没人会为他出头。加上他惹到了指挥使骆大人，他们这是想邀功，表现给骆大人看！”

    听他的意思，这些锦衣卫校尉好像真会杀了这个人。

    他们正在说着，就见之前那个鼻青脸肿的犯人，猛地挣脱了看押他的锦衣卫校尉，一下往前扑去，用他的身子包住了那个“读书人”，把他护到了身下。

    那些锦衣卫校尉一见，稍微愣了下，为首的那个锦衣卫小旗顿时狞笑一声道：“既然要找死，两个一块打！”

    说话间，这些锦衣卫校尉就又要扑上去。

    正在这时，一个清脆愤怒地声音响了起来：“住手，你们这样会打死他们两个的！”

    那锦衣卫小旗听到，闻声抬头看去，见是一个侍女样子的小姑娘喊的。又见这群人都是有马的，知道不是一般人，便稍微和缓了点语气说道：“锦衣卫办差，最好不要管闲事。”

    张明伟听到，便接过话题道：“锦衣卫就可以草菅人命么？你们这是在败坏锦衣卫的名声！”

    一听这话，还在殴打的几个锦衣卫校尉都停了手，带着怒气同时也有点好奇地看过去。

    虽然这时候的锦衣卫没有天启年间那么威风，可毕竟还是锦衣卫不是！突然之间听到有人管难民的闲事，他们还是有点惊讶的。

    “公子最好自重，这种话可不是你能说的。这次就算了，否则我们报上去，你家里人未必能保得住你！”那锦衣卫小旗对上张明伟，倒也还客气，不过语气却是有点冷的。

    朱媺娖本来就生气，如今又听他们在威胁张明伟，忍不住怒喝道：“先生难道说错了，你们就是在草菅人命，败坏锦衣卫的名声！”

    虽然张明伟一行人看着非富即贵，但一而再地这么说，这锦衣卫小旗就怒了，当即冷喝一声道：“看来敬酒不吃吃罚酒，兄弟们，把他们给我拿下，交给大人发落。”

    在他看来，他已经是够给面子了，但是还这么说，那就不要怪他了。

    最为关键的是，为首的那个公子口音特别，一听就知道不是京师人。而且从这口音上也能分辨出来，还很可能不是官宦世家，要不然绝对是一口地道官话。基于此，他就更不怕了。

    那些锦衣卫校尉听到小旗下令，顿时就准备拥过来抓人。

    看热闹的那个伙计，吓得连忙躲开。锦衣卫办事，真不是平头百姓能招惹的。

    然而，还没等他们围过来，王二彪就第一时间挡到了公主面前，一副愿意为公主挨刀的样子。

    李若琏的动作也不慢，上前两步，掏出腰牌一亮。

    那小旗一见，马上明白了李若琏的身份，顿时有点傻眼。不过也就是一会的功夫而已，就回过神来后，稍微挤出笑容道：“原来是李大人，真是大水冲了龙王庙。”

    不过说完之后，他话锋一转又道：“不过这两个人是得罪了指挥使大人，我劝大人还是别管闲事的好！”

    张明伟听到，心中不由得摇头：一个锦衣卫小旗，竟然这样对锦衣卫指挥同知说话。由此可见，李若琏平时在锦衣卫中是遭受了何等的排挤！

    这边的李若琏听了，转头看了张明伟一眼，然后才转回头，冷喝一声道：“滚！”

    听到这话，那锦衣卫小旗明显有点吃惊。不过官位相差过大，李若琏又发怒了，他还是不敢吃眼前亏，便退后几步说道：“好，你有种，我这就回去禀告大人。”

    说完之后，便扔下了那两个人走了。

    李若琏这时候当然不怕骆养性，不要说有个公主殿下在这里，就是张明伟，他都知道是未来的锦衣卫指挥使。

    不过被一个小小的小旗这么要挟，终归是很没面子的事情，就转头对张明伟和朱媺娖自嘲地笑了下，稍微带着一点尴尬。

    朱媺娖一见，便马上安慰他道：“你放心，先生会狠狠地收拾他们的。”

    虽然是公主殿下，但不管怎么样，都还是一个十三周岁的孩子而已。被她这么安慰，李若琏心中更有点尴尬，连忙转移话题道：“大人，这两人怎么处置？”

    张明伟看着那两人，头破血流，鼻青脸肿，正费劲地坐起来。不过他们第一时间，都在顾着对方的伤势。

    看到这个，再想起之前的情况，张明伟便心中一动，上前两步问道：“你们是难民？”

    那读书人模样的人听到，习惯性地整理了下衣冠，认真地向张明伟作揖回答道：“小生乃是保定完县童生蓝天保，他是我弟蓝地保，遭遇兵灾，一家人来京寻点营生过活。”

    顿了顿之后，他又补充说道：“之前惊扰了公子的马，实在抱歉，还请公子见谅！”

    “呵呵，就寻这种抢包子的营生？”王二彪在边上听到，想起之前这人骂自己，不由得冷笑一声，嘲讽了一句。

    蓝天保一听，顿时脸色一红，不过这次没有怼王二彪，而是看着张明伟，诚恳地说道：“小生实在被逼无奈才出此下策，公子想必也是位官爷，请抓小生就行，都是小生想出来的主意。恳请公子放了我弟，要不然，我爹娘没人照料，真得会死的。”

    “这位大人抓我吧，我哥点子多，才能在京师带着爹娘活下去。”蓝地保听到，抢着说道。

    朱媺娖见他们抢着受苦，不由得很是感动，便想说一个都不抓。可这小嘴才张开，立刻就回过神来，自己现在是先生的侍女。

    想起这个，她便不由得吐了吐舌头，暗想道：好险，差点又忘记这茬了！

    张明伟没注意到她，只是看着眼前两人，沉吟片刻后，便转头对李若琏说道：“你带人去走一趟，把他们父母都带到醉仙楼来。”

    他心中有个想法，不过先要证实这两人所说到底是不是真的？由李若琏过去，肯定逃不过他的眼睛。另外，他感觉这蓝天保似乎还有故事，也想了解下。

    说完之后，他又吩咐自己的侍女道：“去把那个包子钱给付了，我们去醉仙楼先用餐去，想必你也饿了。”

    张明伟的钱，都是朱媺娖她爹赏的，因此那些钱都让朱媺娖管着的。

    朱媺娖一听，不由得心中甜甜的，先生都记得自己独自饿了，真是体贴！

    于是，她立刻答应一声，掏出一个锦囊，取出一角银子，丢给那个在旁观的伙计道：“包子钱，不用找了。”

    那伙计连忙接住，真是银子，顿时高兴地合不拢嘴。那包子虽多，却也不值得要用银子来付钱。从这份量上看，这下赚大了！

    于是，连忙道谢，然后飞一般地蹿回自家铺子里去了。

    张明伟看到这一幕，有点心疼。就那些包子才值多少钱，这丫头片子竟然直接用银子付钱，这真是太败家了！

    这时候，他开始有点担心，这钱要是由朱媺娖一直管下去的话，会不会被她给败光了？

