    以上所述只是沈浪的猜测。

    他觉得封神榜要完全启动，很可能需要大量的生灵作为祭品充能。

    倘若西周大军贸然进攻朝歌城，就有可能会沦为封神榜的祭品。

    事实上，有着神女坐镇摘星楼，西周大军无论如何也不可能攻下朝歌城。

    沈浪知道姬发救父心切，但还是给他泼了一盆冷水。

    听沈浪这么一说，姬发也彻底熄灭了攻打朝歌城的念头，他面色凝重的问道：“依贤弟之见，我等该如何行事？”

    沈浪回答道：“封神榜的法则之力作用于整个人域，只要在界域交汇来临之前，躲进能规避封神榜法则之力的空间内，应该就能避免威胁。”

    姬发问道：“让我西周大军躲避在一处独立空间内，是否可行？”

    沈浪否决道：“普通的独立空间怕是行不通。在界域交汇的那一瞬，人域的空间必然产生剧烈动荡，任何连通人域的子空间都会暴露出来。”

    “其实小弟有一件天道级空间仙宝，可容纳数百亿修士。在界域交汇前，可让西周大军和众伐纣修士躲进该仙宝之中。”

    沈浪来之前就想清楚了，让西周大军在轮回天宫内暂避。

    等到封神榜的影响结束后，再将西周大军放出来。

    “太好了！若真能靠此渡过危机，为兄必须代西周大军和众伐纣修士感谢贤弟救命之恩！”姬发大喜过望，拱手便拜。

    沈浪赶忙说道：“大哥先别道谢的太早。即便那神女真能阻止大规模的界域交汇，可能还是会有大量的外域邪魔趁着界域动荡之时进入真仙界，届时还需要大哥以及西周大军出力抵抗，诛灭外域来犯之敌！”

    姬发当即回应道：“贤弟放心，这是我等分内之事。外域邪魔，我仙界修士必诛之！”

    见姬发答应的如此干脆，沈浪也再无顾忌了。

    他之所以想保护这批西周大军和伐纣军团，一是不想看到自己的挚友兄弟们被封神榜夺去性命，二是想保留一批战力。

    若界域交汇时混进了魔域贼军，这批西周大军和伐纣军团还能加以抵抗，避免人域遭到魔域贼军的侵占。

    其实，早在沈浪穿越前，他就听冥河教祖和东华帝君提及过界域交汇。

    自封界星盘碎裂后，每隔一段时间，人域就会遭遇一次界域交汇。

    曾几何时的灭世之战，就是因界域交汇而引起的。

    因界域交汇而导致葬魔海的界面崩溃，让大量的魔域贼军趁机进入真仙界，若非当年的阿修罗击退魔域贼军，只怕仙界已经沦为魔域的附庸。

    封神时代的灾祸根源，同样也是界域交汇。

    关于封神时代的这场大劫，古书中鲜有记载，但沈浪根据后世的一些零星描述，还是能分析出一些端倪的。

    自封神时代后，仙界修士数量大幅锐减，为数不少的道祖天尊消声觅迹。

    沈浪基本能得出一个结论，大量的修士死在了封神时代的这场大劫之中。

    所以他猜想，就算神女能阻止界域交汇，应该还是会有大量邪魔杀入真仙界，免不了一场恶战。

    现在虽不知情况如何，但必须做好最坏的打算。

    两人达成一致意见后，姬发便召见了所有西周将领以及伐纣势力高层齐聚皇城大殿内议事。

    沈浪看到了不少熟悉的面孔。

    比如三霄仙子，赵公明，杨戬，燃灯道人等等，当然还有镇元子和百草仙人。

    看着自己的这些挚友兄弟们全都安然无恙，沈浪心中颇感宽慰。

    除了以前的老面孔之外，这些年伐纣势力不断壮大，多了不少新鲜面孔。

    比如赵公明的师兄师姐，即截教的多宝道人，金灵圣母；还有轮回仙域的十殿阎罗，九渊仙域的七大城主，苍玄仙域各大门派的长老等等。

    沈浪甚至还在人群之中，看到了老熟人张道陵！

    着实想不到张道陵居然也在其中，对方以天木仙域散修的身份加入了伐纣势力。

    这家伙可真是阴魂不散！

    即便自己穿梭时空，居然还能碰到对方。

    人群中的张道陵似乎是感受到了沈浪的目光，竟朝着沈浪抱之一笑，也不知是有意还是无意。

    好在封神时代的张道陵，修为只有混元大罗金仙初期，在如今的沈浪面前，自然是不值一提。

    但一想到对方是元始天尊的分身，沈浪心中暗自警惕。尾心。

    飕花幽山月，如今的伐纣势力，已经庞大到远超出西周大军的水准。

    事已至此，沈浪也没必要藏着掖着，直接将自己的计划告诉众修士。

    姬发亲自为沈浪佐证，表明态度道：“即日起，本王任命我沈浪贤弟为西周大军统帅，负责之后的一切行动计划。”

    为了方便号令众人，沈浪没有拒绝。

    姬发为西周君主，西周大军听命于他，放权给沈浪自然没有什么问题。

    只是这些伐纣势力阵营杂乱松散，未必能服从沈浪。

    “本王已经表态了，不知伐纣势力的各位道友们可什么意见？”姬发目光转向西周将领之外的那些伐纣势力高层。

    阐教副教主燃灯道人率先表态：“贫道愿携阐教教众，听从沈道友指示。”

    “我等也愿意听从安排！”

    “既然沈道友是天皇预言的降临者，我们也没有什么意见。”

    阐教和一些中小型门派势力纷纷表示愿意服从沈浪。

    但那些较大的势力门派，还是不太认可沈浪这个降临者的身份。

    截教的多宝道人开口道：“这位沈道友只凭一个‘降临者’的称谓，就要让我等听从他的安排行动计划，这未免有些太儿戏了吧？”

    “多宝大师兄，我这位沈浪兄弟的确是降临者无疑，我能为他作证！”一旁的赵公明连忙大喊道。

    “多宝师叔，我们也能作证的！”三霄仙子齐声喊道。

    多宝道人并未理会赵公明和三霄仙子，自顾自的说道：“贫道并非不信武王，只是心中有所顾虑。”

    “据贫道所知，这位沈道友先前还被纣王帝辛软禁在朝歌城内，现在突然返回九黎仙域，告诉我等要放弃伐纣，躲避灾祸，这未免也太可笑了……”

