    第1452章 激战   

    姜独的身上，此时带着淡淡的彩色余晖，看着法徒和左使两人。

    

    “区区万道鼎，就这？”

    姜独有些不屑的嗤笑一声。

    

    看着毫发无损的姜独，法徒和左使的脸色有些难看，心中在狂呼怎么可能。

    

    没有登天的人，压根就承受不住这种同化的力量。

    

    他怎么能够承受？

    

    一个轮回之后，之前所有的记忆全部都被清除，所以这两个被轮回塔演变出来的家伙，压根就没有关于姜独之前的记忆。

    

    他们还在觉得姜独是第一次进入万道鼎。

    

    “留一道残灵！”

    

    左使声音极度冰冷的说道。

    

    法徒直接出手，他的双手放在自己的胸前，就仿佛是一个炮筒一般，各色的光芒从他的双手之间绽放。

    

    左使的身影直接消失，下一秒，姜独已经收到了系统的提示。

    

    “叮，你被拉进瞳界之中！”

    

    黑色直接把姜独笼罩，脸色平静，他一直不知道左使的实力是怎么样的，这时候正好可以试试。

    

    “剪影！”

    

    左使一声低喝。

    

    毫无预兆，姜独的胸口直接出现了一个巨大的伤口，仿佛被一把无形的剪刀狠狠地剪破一般。

    

    姜独瞬间低下了头，在他的身下，属于他的影子之上，胸口的位置出现了一个白色的细线。

    

    也正是这一道细线，将影子分割，姜独的肉身同样受到了伤害。

    

    影子……   

    “碎影！”

    

    瞬间，姜独的影子开始变得扭曲了起来，姜独也感觉到一股可怕的力量直接同步降临在他的身上。

    

    姜独深吸了一口气，身上开始绽放出了光芒，他的肉身直接化为了金色，仿佛黄金浇筑一般。

    

    可是随即那黄金浇筑的身体之上，竟然出现了无数的火星，似乎有很强大的力量，想要把姜独的身体直接碎裂。

    

    周围笼罩住无穷的黑暗，姜独的精神力飞快的穿梭，想从黑暗之中，寻找到左使的踪迹。

    

    但是左使似乎压根就不存在这片地方一般。

    

    找不到！   

    “轰！”

    

    这时候一道可怕的光束直接穿过层层的黑暗，对着姜独就是冲了过去。

    

    这光束，就仿佛贪吃蛇一般，通体是由一个又一个的术法组成，每个术法都有不同的颜色，所以看起来格外的花里胡哨。

    

    姜独直接伸出了手掌，一个巨大的护盾出现在自己的面前。

    

    “轰！”

    

    彩色的光束重重的撞在护盾之上，但是光束却在第一时间没有爆炸，而是最后一个术法，在惯性之下猛然向前，撞入前一个术法之中。

    

    第二个术法撞入第三个术法之中，第三个撞入第四个术法之中。

    

    层层叠叠，环环相扣。

    

    看起来很难，但是不过是一瞬间，所有的术法全部都冲入碰撞在护盾上的那第一个术法之中。

    

    与护盾接触的术法剧烈的膨胀，随后轰然炸开，爆炸的火星呈现九瓣，爆炸的范围并不广，仅仅是很小的范围，可是在这小范围之中的爆炸威力却是极为的巨大。

    

    姜独的护盾瞬间就出现了裂缝。

    

    姜独体内的力量大幅度向着护盾注入，护盾愈合。

    

    可是九瓣火星再次炸开。

    

    “轰轰轰……”   

    连续九道爆炸声接连响起，黑暗的世界震动，姜独的护盾直接裂开了无数细微的裂缝，裂缝遍布整个护盾之上。

    

    爆炸这一次炸开了八十一道火星。

    

    姜独……   

    法徒，沃日您仙人！   

    影步瞬间开启，姜独的身影直接化为了幻影消失。

    

    果不其然，八十一道火星再次炸开，七百二十九点火星出现，整个黑暗的世界都沸腾了。

    

    姜独在使用影这个技能的瞬间，他眼前的世界，终于发生了变化。

    

    黑暗的世界直接变得正常，他看到了左使此时脸色惊怒至极，他向着另外一个方向看了过去，外边是无垠的虚空。

    

    这就让姜独出现了一个想法。

    

    自己是在左使的眼睛之中。

    

    “轰轰轰……”   

    无数的爆炸声再次响起。

    

    “移除！”

    

    左使急忙一声大吼。

    

    瞬间所有的一切消失，姜独和爆炸同时被移出瞳界。

    

    姜独的身影没有任何的停留，瞬间就冲向了左使，速度之快，前行之诡异，就仿佛跳动的黑烟。

    

    “影视！”

    

    左使的目光看了姜独一眼。

    

    姜独化为的黑烟瞬间成为了身体，双手化为掌刀，狠狠地向着左使劈了过去。

    

    左使面无表情，似乎反应不过来一般，被姜独狠狠地劈中。

    

    但是劈中之后，却没有任何的实体接触感觉，左使整个人化为了黑雾消失，同时姜独的影子猛然暴涨，化为了一个似乎具有实体的存在，张开了手臂，一把想要抱住姜独。

    

    影子要抱自己，这什么躲？

    

    姜独再次开启了影，他的身体化为了黑烟，强横的精神力直接充斥在影子之中，他感觉到影子之中充斥着无数棉絮一般的丝线。

    

    控制自己影子的，应该就是这种丝线。

    

    姜独的精神力化为剪刀，这棉絮丝线直接被全部剪碎。

    

    不过才刚刚剪碎，棉絮丝线便瞬间出现。

    

    这时候七个巨大的星辰已经毫不留情的向着姜独砸了过来。

    

    姜独想要逃离，可是这丝线瞬间又争夺起姜独的控制权，让姜独的速度慢了半拍，姜独头皮发麻，七颗大星坠落，恐怖的爆炸再次展开。

    

    姜独的影子就仿佛烟雾一般，在爆炸的余波之中剧烈的飘荡。

    

    似乎随时都有可能撕碎。

    

    剪刀再次剪断丝线，姜独想要离开。

    

    丝线再次出现，就仿佛无穷无尽一般，一直牵绊着姜独的影子。

    

    姜独有些发狂。

    

    这左使其实并不是特别强大，就是招式太过恶心人了，他竟然能够掌控别人的影子。

    

    而且愣是祛除不了。

    

    必须要找一个办法，把左使先弄死。

    

    姜独在爆炸之中，寻找着左使的踪迹，因果丝线瞬间落在了棉絮之上。

    

    “找到了！”

    

    姜独直接脱离了影子的状态，化为了本体，整个人仿佛是一头蛮龙一般，在爆炸光芒之中横冲直撞，速度奇快无比的冲向了左使所在的位置。

    

    姜独的影子直接开始作妖，猛然间站了起来，一把抱向了姜独的脖子。

    

    姜独没有管影子，手中已经出现了一个宙环，对着左使所在的方向便是直接扔了过去。

    

    影子疯狂的拧着姜独的头颅，恨不得瞬间就把姜独的头颅给拧掉。

    

    但是姜独太硬了，影子一时间无法得逞。

    

    宙环来到了那片虚空，瞬间闪烁出大量的光芒，一个巨大的太阳顷刻间闪烁，炽热到极致的光芒融化一切。

    

    “你还在看戏？”

    左使的怒吼声响起。

    

    这时候姜独的影子放弃了要拧下来姜独的头颅，而是手中出现了一个东西。

    

    看到那东西的瞬间，姜独的瞳孔剧烈的收缩。

    

    

