

    第二天，由易弘牵头，约在北海有名的湛江饭店。

    两拨人前后抵达，间隔不到三分钟。

    “老马啊，好久不见！来来来，给你介绍一下，这是我新交的两个小朋友，沈婠，周驰。”然后又转向二人，笑道，“这位就是我提过的巨峰集团总裁，马向前马总。”

    “老易的朋友就是我的朋友，里面请。”马向前挺着将军肚侧身让行，笑眯眯的样子像尊弥勒佛。

    周驰今晚穿了件衬衫，搭配卡其色休闲长裤，虽不算郑重，但也不会失礼人前。

    而沈婠则是一袭款式简约的小黑裙，她个子高、皮肤白，骨架又小，裙摆之下露出笔直纤细的小腿，引得马向前朝她身上多看了两眼。

    倒不是说他对一小丫头起了色心，有什么不好的想法，只是觉得自己这吨位和人家那身板儿一比，得当好几个使了，忍不住摸鼻子，第一次感受到了这个世界对胖子的恶意——没有对比，就没有伤害。

    周驰：“马总请。”

    四人进入包间，依次落座。

    别看随便吃顿饭，这位置却有大讲究。

    易弘作为这次饭局的发起人，被请到上方落座，右手边是马向前，左边是周驰和沈婠。

    这中间还发生了一个小插曲，易弘本来是打算请沈婠坐下首第一位，然后才是周驰，这个安排隐隐以她为主，但沈婠拒绝了，一个带笑的眼神抛过去，带着意味深长的暗示，易弘瞬间就懂了，客客气气把周驰安排到前面，而沈婠则主动挨着周驰坐下。

    落在马向前眼里，自动翻译成这次易弘想要介绍给他的人是周驰，而沈婠作为女伴出席，可有可无。

    席间，美酒佳肴，宾主尽欢。

    马向前是个饭局老油条，喝酒寒暄样样精通，周驰好几回都被他带偏，险些说了不该说的。

    好在，这几个月酒吧侍应生的活没白干，酒量倒是练出来了，加上有沈婠在旁边盯着，倒没出太大的错。

    马向前发现这个年轻小伙子可不得了！

    眼看半斤白酒下肚，不带脸红；问他什么话，也回答得滴水不漏。

    他故意不提生意上的事，就吃喝玩那档子大侃特侃，没想到对方比他还沉得住气，非但没有半点急躁，还侧着耳朵正儿八经在听他吹水。

    马向前几次朝好友使眼色，想问他到底怎么回事儿。

    可易弘压根儿不看他，该吃吃，该喝喝。

    纵横饭局几十年没有遇到敌手的老马表示：宝宝有点方。

    直到这顿饭结束，双方交换了名片，准备离开的时候，马向前还云里雾里找不着北。

    “很高兴认识马总，今天这顿饭吃得很开心，希望未来有合作的机会。告辞。”周驰说完，扶着车顶，让沈婠先坐进去，然后自己再跟上，然后降下车窗，朝两人挥手作别，“再见。”

    “再、再见。”马向前喝了不少，这会儿脸还是红的，风一吹，酒劲儿上来，舌头也开始打结。

    目送出租车汇入主干道，最终消失在视野范围内，马向前长臂一伸，搭在易弘肩上：“兄弟，这……到底什么情况？你约我出来，还介绍这么个小伙子，不会就只为了吃顿饭吧？”

    