
元神随着楚璃不断的推演符道，正在剧烈地消耗下去，如今已耗掉了三分之一。

此时的楚璃如果还不停止这样的参悟，只怕用不了一天的时间，就会耗尽元神而亡。这便是仙阵的厉害之处，这个封阵中隐藏着一座幻阵，让人不知不觉的陷入了幻境中。

放大了心中的欲望，仿佛是遇到了内心深处最为渴望的东西，然后不知不觉地陷入其中，难以自拔，最后耗尽元神而死。

而楚璃在阵法外面时，看到这些石碑是空无一字，其实真得是没有一个字，有得只有那些仙兵神将死去时，留下的仙诀、或是功法感悟！

只是每块墓碑上被有心人刻录了幻心阵，  这一块块墓碑上的幻阵，再与这座山峰的幻阵结合起来，几方叠加，可想而知其中的威力有多大。

即便是楚璃神识强大到如此地步，一时之间也着了道，而且这幻阵直击人心中的弱点。

一品仙阵对应的是地仙级别的仙人，而在场之人中，修为没有一个达到了那种境界，几乎没有任何的抵抗之力便深陷其中。

而楚璃如今的神识，虽然已经不下于了任何一个大乘期大圆满的修士。但是她刚刚晋升大乘期，心境上面却达不到大乘期大圆满的界境，诱惑袭来时，即便她心中有着警觉，只是反抗了几下便沉浸其中了。

转眼间 ，楚璃便坐在了墓碑前两个时辰了，元神在急剧地消耗，终于引来了离天界的动荡，原本的规则之力也开始不断的震荡。

天空中的星辰也开始无规律的运行，空间不停得动荡着，仿若未日来临一般，这让空间中的几只灵兽，感到惶恐不安起来，它们来到的小楼的投影壁前，想看看外面的情况！

当看清外面的情景时又探查了一遍后，几只灵兽当即便明白了楚璃发生了何事！

此时，它们急得在空间里团团转，一时之间不知道应该怎么办好！

此时，整个山峰像是陷入了寂静之中，修士的元神急剧的消耗着，……。

来到了山峰顶端的宋清颜，看到这样的情景，不由得嘴角含笑，想要破开这里的封阵简直就是作梦。祖师天机子，当年便算计到了所有的一切，布了这么多年的局，终于可以收网了。

然而，正当她得意之时！

山峰上的一块墓碑之前，猛然发出了一声长啸！

一道静坐中身影猛然从地上站了起来，仰首长啸，雪袍猎猎作响，眉心之处一簇黑白两色的火焰，突然大放光明，白的亮眼黑得厚重，兰陌从迷失中清醒了过来

兰陌的神识，经过了天刑台上如同炼狱般几百年的锤炼，早非一般人可比。

神识异常的强大坚韧，而且他对阵法的掌控已达到仙级三品，所以经过了短时间的迷茫后，便清醒了过来。

一品仙阵对他的压力虽有还有，但是此时清醒过来后已不能将他如何！

他的这一声长啸可谓龙吟虎啸，穿云裂石，但是整个山峰上的修士，却像是什么也没有听到一般，依旧专注地凝视着身前的墓碑，急剧消耗的体内的元神！

甚至楚璃都没有任何的反应！

楚璃如今只有主元神供她消耗了，正参悟到了最紧要的关头，虽然兰陌的长啸引起了她的识海的一点动荡，但是楚璃却像是毫无所觉一般。

最后一点，只差最后一点，便将炼器之术全部参悟透彻了

这时，正当几只灵兽慌乱无比时，云灵突然出现，“我能将主人的元神拉入离天界中，不过，阿宝你要破开空间壁帮我出去才行！”

“真的？”阿宝惊喜道。

云灵化成的小女娃使劲的点了点头道。“那我们快点行动！”

阿宝随手往空中一撕，离天界的天空中便出现了一个口子。

云灵急忙飞了出去，出去后云灵就冲入了楚璃的识海中，只是有着如意流光罩的遮挡，它怎么也进不去。

它使劲的拍着如意流光罩大声的叫着，好在云灵与楚璃有着契约，如意流光罩也没有伤害它。

如意流光罩一阵阵的泛起波纹，终于把沉浸在感悟中的楚璃惊醒了过来。

元神迷茫的睁开了眼睛，便看到了正在使劲拍打着如意流光罩的云灵，强忍着虚弱，楚璃将云灵放进了识海，……

云灵一进入，便冲向了楚璃的元神！与此同时，云灵便看到一波波的絮乱的阵纹，还在不停地涌入楚璃的元神，还在不断的汲取元神中的能量。

识海中其它的三个元神已是虚弱不堪，躺在旁边一动不动。而留下了这个主元神，此时也是十分的虚弱。

于是云灵顾不得多说，身体舒展而开，一下子便将楚璃的主副元神都包裹了起来，将她拉出了这片如意流光罩包裹着的地域，回到了离天界中。

进入了离天界中，楚璃既便想要参与体悟那些仙法传承，自然也不能了。楚璃这时才彻底的醒悟过来，自己这是着了道，若不是云灵差点便丢了性命。

而此时，兰陌的神识急剧地搜寻着，转眼间便来到了楚璃的肉身面前。

只是瞬间他便感应到楚璃体内的元神，正在急剧地消耗着。身形一动，他便站在了楚璃的身后，神识延展而出，刚想要笼罩住楚璃将她唤醒。

这时，脸上的神色却是突然一怔，因为他感觉到楚璃的元神突然间消失了。

也就是这时，云灵将楚璃的神识包裹，她便失去了与外界的联系，云灵钻入离天界的同时，就像是元神消散一般，楚璃的身体如同死了一般僵直的坐在那里！

兰陌瞬间如同傻了一般，愣愣的望着楚璃的身体，半天没有回过神来。阿璃可是分裂出了四个元婴，怎么会全部消耗一空！

他又急忙将自己的神识，探入楚璃的识海中，如意流光罩中并没有楚璃的元神。

因为楚璃的元神是主动慑取外部的功法，所以如意流光罩在元神主动吸取外部因素的情况下，是分辩不出好坏的。

如果需要防御的话，只需元神的意念一动如意流光罩便会启动，达到保护元神的作用。然而主动参悟功法的这种情况，却是不会阻止！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70419678"  chaptername="一千二百九十三  元神已消亡">加入书签</a>
</div>
