    静静的听完黑袍老者的话，徐巍然心神一颤。

    活生生将人的身上开个口子去喝血，然后挖开身体取出经脉、丹田、骨髓，乃至于小脑？

    这……也太残忍了吧！

    不由得，他下意识看了一眼钟凌，后者非但没有任何的忌惮，反而眼神露出浓郁期待和狞笑！

    钟凌本就是一个残忍之人，更是一个极其自私的人。

    为了自己可以拥有武道修者的实力，能够一飞冲天进入太玄山，残忍杀害一个不认识的女子，又有何关系？

    “伍老，我真的可以成为武道修者吗？”钟凌深吸了一口气，压下心中极致的期待，问道。

    闻言，钟凌的父亲钟正德亦是希冀的看向黑袍老者。

    伍老方才说的这些太残忍了些，却也是他们闻所未闻的事情，这和生吃人没有什么区别，他们还真没听说过，吃人能成为武道修者的！

    “当然，你们根本不知道，归灵体是何等神奇！”黑袍老者自信的笑着，并没有解释太多。

    ………………

    不多时，在钟家护卫的带领下，双手被绑到背后的周婉秋被带到了大厅。

    随着她的出现，不管是钟凌、还是钟正德、徐巍然，乃至于黑袍老者等人，尽数转动目光。

    这一道道灼热的眼神，让周婉秋娇躯狠狠一颤，心中没由来的一阵恐惧。

    虽然不知道自己接下来的命运如何，但，她感觉到了这些人眼神中的灼热、期盼！

    那种眼神，就仿佛饿了十几天的野兽，忽然看到了食物一般，直叫人心惊胆战。

    “还真是归灵体质，不过，不知道哪个该死的家伙，与她发生过关系，让体质不那么纯了！”黑袍老者收回目光，皱起眉头凝声道。

    “什么？那伍老，会不会影响我儿的前程啊？”钟正德闻言一惊，连忙问道。

    钟凌和徐巍然也看了过来，他们是知道的，周婉秋有个该死的男人。

    “影响肯定会有一些，不过此女刚破瓜不久，问题不大！”

    听完黑袍老者的话，众人这才随之松了一口气，特别是钟凌和钟正德二人。

    如果，真的因为这个女人第一次被别人拿走，导致钟凌无法成为武道修者，他们钟家真的会愤怒到极致。

    不过，饶是如此，听黑袍老者的意思，还是会有或多或少一点点影响。

    这让钟凌很是不爽，他眼珠子转了转，忽然想到一条绝佳妙计……

    “伍老，我有一件事情，需要向你汇报一下。”钟凌转而看向黑袍老者。

    “什么事？”

    “是这样的，就在刚刚，这个女人的狗男人，抓住了徐家主的儿子，就连徐家的管家徐天，一个内壮境初期的武道修者加上百名打手，都不是那个小子的对手。我听他的意思，是要来钟家救这娘们儿，您看……”钟凌如实汇报着。

    但，说话却也有重点，比如在苏玄实力这块，着重强调了一下，引起灰袍老者注意力。

    周婉秋听到钟凌的话，心中仿佛被一柄巨锤砸中，莫名狠狠一跳，她当然知道，钟凌口中这个小子，就是苏玄。

    想不到苏玄为了救她，竟然一人面对上百人……

    一时间，她的心中既感动、又担忧。

    “还有这事？”而此时，果不其然，钟凌的话，吸引了黑袍老者的注意力。

    “是的前辈，这个该死的杂碎，抓了我的儿子，并且把我的儿子打的不成样子。”徐巍然主动起身，咬牙切齿的道：“并且他还威胁我说，如果这个臭女人受到任何伤害，他都要我儿子的命，我想，他应该快到了。”

    面对徐巍然的话，黑袍老者只是沉吟片刻，旋即不屑的笑了一声。

    “能打得过内壮境的武道修者，外加上百名打手，想必他也应该是武道修者了，且实力不低于内壮境中期。”黑袍老者喃喃道。

    “对的伍老，我猜的也是差不多这样……”钟凌点头道。

    钟正德这个时候插嘴道：“那既然如此的话，伍老，咱们该怎么办？”

    内壮境中期的武道修者……在世俗界的确是个不容忽视的存在了，哪怕是钟家的家主，也不免有些担忧起来。

    “什么怎么办？区区一个不知道从哪冒出来的小子，只是有些实力，瞧把你们吓得那副样子，没出息！”

    黑袍老者不屑的看了他们一眼，继而冷哼一声，傲然十足的语气道：“他若是敢来，老夫便让他知道知道，什么才是武道正统，叫他有来无回！”

    听到黑袍老者这一番话，众人当即松了一口气，特别是钟正德和钟凌父子二人。

    他们俩可是最清楚，什么内壮境武道修者，在世俗界或许很强大了，可放在太玄山的话……

    狗屎都不是！！！

    “那伍老，我们是等杀了此子，在吞噬这女人体内能量，还是现在就来？”钟凌松口气的同时，问道。

    “一个小垃圾，安有资格让老夫去等？就现在吧！！”

    黑袍老者傲然的说着，旋即站起身来，钟正德恭恭敬敬的递上来一把匕首。

    黑袍老者迈开脚步，朝着周婉秋一步步逼去，皱纹纵横交错的老脸上，露出一丝残忍的笑容。

    “女娃子，不要怪我，要怪就怪你的命不好，偏偏生了个‘归灵体质’！匹夫无罪，怀璧其罪，接下来，我会在你的细皮嫩肉上，开一个小刀口，让鲜血流出来，别着急，等喝光你的血，就不疼了……”

    黑袍老者一边说着，一边露出变态般的怪笑声。

    这些笑声，以及周围人充满贪欲的眼神，让周婉秋瞬间惊恐的跟什么似的，脸都惨白起来！

    “别……别过来……”周婉秋拼命的摇头，想要挣扎，可她被钟家的护卫紧紧的按住，哪里动弹的了？！

    她亲眼看着一把明晃晃、闪烁着银芒的匕首，贴近了自己的脖颈。

    匕首贴上，冰凉的质感让她浑身上下的血仿佛都要冻结一般。

    脖颈处传来一阵疼痛，紧跟着热流的鲜血向外挤出……

    “好了，小凌，过来吸血吧！”黑袍老者看着周婉秋白皙的脖颈上，溢出一丝丝的鲜血后，满意的笑笑，对钟凌招了招手，道。

    “好的伍老！！！”钟凌当即面露狰狞笑容和喜色，快步走来……

    但，还没等他走到周婉秋近前的时候，忽然之间，异变突起！！！

    “碰！！！”

    一声巨响，吸引了所有人的目光，不仅如此，一名钟家的护卫，宛如被丢垃圾一般，丢到了会客厅。

    在客厅的大门口，站着一道身影，面色冰冷、阴沉……

    “你们，该死！！！”下一秒，那道声音开口了，声音宛如来自九幽地狱一般，不带有一丝一毫的感情色彩……

