    炎山的温度，已经达到了六千摄氏度，还在不断的上升。

    这股高温，就连奈欧斯也有些难以适应。

    要知道，岩浆的最高温度也不过1400摄氏度。

    如果不是炎山将大部分能量自由控制在AT力场之中，减少了对地面的破坏，恐怕这座山都要被烧穿了吧。

    “还真是热呢。”

    甩了甩烫的有些生疼的右手, 奈欧斯看着眼前的炎山，心中有些凝重。

    在他的战斗生涯中，五千度的高温并不算高，毕竟很多怪兽的火焰都是以万度为单位计算的。

    然而，那只是火焰。

    炎山和那些怪兽不同，它的火焰, 持续的从身体中溢出, 它本身便是火焰的一部分。

    面对这种攻击, 奈欧斯甚至都不感贸然与其进行触碰。

    炎山似乎也发现了奈欧斯的顾虑，双角一伸，大量赤色的闪电凝聚其中，对准奈欧斯进行了攻击。

    “xia——！”

    没有迟疑，奈欧斯直接全力朝着炎山冲了过去。

    马赫级别移动的他，即使是密集的闪电都无法摸到他的身体，打空之后的闪电落在周围，化为了剧烈的爆炸，而奈欧斯自爆炸中纵身一跃，一记飞踢直奔炎山而去。

    轰——！

    恐怖的踢击碰撞在了AT力场表面，巨大的力道甚至连AT力场都产生了变形。

    而炎山也被这巨大的力道逼得后退了几步，随即，仿佛是被惹怒了一般，转身冲向了奈欧斯。

    所到之处, 无数熔岩浮现。

    看到这一幕, 落地之后的奈欧斯没有迟疑, 双手合十, 一股巨大的水流喷涌而出，命中了炎山。

    水与炎山的碰撞, 瞬间化为了白色的水蒸气，但你奈欧斯仿佛没有看到一把，继续用奥特水流进行着攻击。

    而炎山，则是硬顶着奥特水流冲向了奈欧斯。

    嗖——！

    迅捷的身法在这一刻展现出来，面对炎山的冲撞，奈欧斯轻松跳上高空，三百六十度转身后落到了炎山的身后，随即，双手合十，对准炎山发射了斯派修姆光线。

    滋——！

    白色的斯派修姆光线与包裹全身的AT力场碰撞在一起，二者陷入了僵持阶段。

    然而，奈欧斯的目的已经达到了——零号机，不知何时已经来到了二号机身边，将其扶起，迅速朝着城市撤退。

    没错，刚才的奥特水流只是吸引炎山的注意力而已，毕竟, 哪怕是EVA的保护，长期处于大火中的明日香自然不可能安然无恙, 所以，奈欧斯想到了使用奥特水流，一方面是扑灭二号机周围的火焰，另一方面则是利用水蒸气遮蔽炎山的视线。

    很显然，这次的计划很成功。

    早已等候多时的绫波丽抓住了这个机会，将二号机救了下来。

    “太好了！丽，将二号机带到最近的传送点后，立刻去救援初号机，不要参与战斗！”

    葛城美里兴奋的说道，同时对绫波丽下达了命令。

    而绫波丽只是点了点头，径直将二号机放在了轨道上。

    固定好后，绫波丽就打算离开，谁料，明日香却叫住了她：

    “等等，优等生！”

    优等生，是明日香给绫波丽取得外号，与笨蛋真嗣同理。

    “什么？”

    “那个巨人的名字叫什么？”

    虽然在德国已经知道了关于奥特曼的秘密，但是性情骄傲的明日香显然没有将其放在心上，她只是将和使徒有关的事情全都记载而心理。

    所以，她并不清楚奈欧斯的名字。

    “奈欧斯，奈欧斯奥特曼。”

    “唉，奈欧斯·····不错的名字啊，你对他很熟悉吗？”

    “嗯。”

    “下次一定要跟我介绍一下他，拜拜。”

    伴随着轨道启动，传送建筑的大门迅速关上，然后将二号机径直送回了基地中。

    听着明日香的话，绫波丽眉头一皱，但最终还是没有多说什么，转身看向了真嗣的方向，短暂的计算之后，绫波丽看了一眼时间，紧接着全力冲向了碇真嗣。

    这一切，奈欧斯都看在了眼里。

    轰——！

    连绵不断的攻击下，白色的斯派修姆光线终于破开了AT力场的阻拦。

    来自火星的斯派修姆物质突破了AT力场，然后与炎山碰撞在了一起。

    轰——！

    爆炸响起，炎山的身影也被火焰吞没。

    做完这一切，奈欧斯缓缓的松开了双手。

    然而，下一秒，异变突生。

    恐怖的火焰自爆炸中骤然喷涌而出，朝着奈欧斯席卷过来。

    嗖——！

    没有迟疑，奈欧斯立刻张开护盾，将火焰尽数挡下。

    恐怖的力量，甚至让奈欧斯的身体不断后退，而伴随着爆炸消散，火焰中的炎山也显露出了真容——原本不算长的双手此刻变得宛如出手一般，几乎可以触碰到膝盖，身体表层的外壳也肉眼可见发生特殊的变化，变得更加坚固和耐高温，一张宛如虫子的口器浮现在炎山的面部，显得更加狰狞恐怖。

    这一幕，也让Nerv基地中观看的重人震惊不已。

    “那个是······进化？”

    看着眼前超乎常理的一幕，葛城美里不敢置信的说道：

    “明明只是机器而已，却产生了宛如生命一般的进化，这究竟是怎么回事？”

    “或许，那就是炎山变成这样的原因。”

    赤木律子看着屏幕上的炎山，给出了自己的猜测：

    “这是炎山与使徒融合的姿态，为了抵抗奈欧斯奥特曼的攻击，炎山本能的进行了进化，加大了融合力度。”

    “但炎山不是机器吗？”

    “谁说机器就不能是生命呢？别忘了，炎山和使徒都是超乎我们想象的敌人，利用现有的科学知识是没有办法真正解它们的运行机构的，而且，别忘了，炎山也拥有相当高的智能，甚至多次躲过我们的探测，面对这种敌人，如果简单的将其视为机器实在是太小看它了，葛城一尉。”

    “是是，多谢说教。”

    葛城美里敷衍的点了点头，随即转头看向了屏幕，看着正在与炎山进行对峙的奈欧斯，喃喃的说道：

    “所以，拜托你了，奈欧斯奥特曼，如果你也失败的话，我们人类和地球，都将会没有未来！”

    似乎是察觉到了美里的心情。

    看着进化后的炎山，奈欧斯双手交叉于胸前，伴随着金色闪电的降临，闪电勇者隆重登场！

