    梅乾看着正在挨揍的托尼，一脸无语。

    你说你怎么就不会呼救呢！这也太要脸了，这顿揍是白捡来的。

    “妖术”

    梅乾站起身，对着章鱼博士伸手一指。

    绿色光芒闪过，落到章鱼博士身上，绿光在章鱼博士身上一阵蠕动，刹那间章鱼博士便消失在原地，站立的地方出现一只白色的小绵羊。

    妖术。

    兽族英雄暗影猎手的技能，对魔力低于施法者的目标使用，将目标转化为一个随机的小动物，被施法目标移动速度降低，无法造成实际伤害，持续时间45秒，施法间隔7分钟。

    跟游戏的技能相比还是有很大区别的，首先就是对魔力低于施法者这个限制，游戏中是不存在的。

    不过对梅乾来说存不存在都是一样的，在这个世界上有谁的魔力能比的过他。

    事实上梅乾很喜欢这个技能，毕竟施法阶段是可以送绿光给别人的，让别人浑身绿光缠绕，很自然的技能。

    “嘣...”

    随着梅乾的技能释放，托尼没有了章鱼博士的控制，突的掉落到地上。

    托尼感觉自己两边脸颊火辣辣的疼，脑袋还有点眩晕，估计脑震荡了。

    摇了摇脑袋，托尼一脚踹出，将地上的小绵羊踹出好几米远，然后右手前伸，手心对着地上的小绵羊。

    章鱼博士变身的小绵羊眼中充满恐惧之色，拼命的站起身来，四肢滑动，想要逃走。

    但妖术限制了他的速度，就像是乌龟，缓慢的移动着。

    “轰...”

    托尼没有手软，一道白色光芒从掌心发出，轰在小绵羊身上，直接将小绵羊击飞十几米远，身体处还出现一个巨大的伤口，布满烧焦的痕迹。

    已然没有了呼吸。

    十几秒后，绿光再次蠕动，小绵羊重新恢复章鱼博士的样貌，但已经去见上帝了，也有可能是去了地狱。

    今晚跟着加藤闯进长街的人就只剩下杰西卡和金并了。

    杰西卡已经清醒过来，而且还一直跟着钱叔，看那架势是赖上钱叔了。

    而金并已经被钱叔用药物迷晕，等着卤蛋叫人来拉走。

    顺便要将地上的尸体拉走。

    对神盾局来说，章鱼博士和犀牛人还是有研究价值的。

    “梅！还你”

    史蒂夫来到梅乾身旁，不舍的将手中大刀递到梅乾的身前。

    梅乾先是嫌弃的看了眼身前的大刀，没有接过大刀，揽住史蒂夫的肩膀笑嘻嘻的问道：“史蒂夫，这刀好用吗？”

    “当然”史蒂夫愣了下回道。

    “想要吗？你只要打一个电话这个往后就是你的了”

    梅乾指着史蒂夫手中的大刀说道。

    快答应，只要答应了，就可以再坑一笔尼克.弗瑞，反正他贪了大把的钱，分我一点不过分，嘿嘿...

    梅乾脸上的笑容越发的像个狐狸。

    “梅！你说的都是真的，只打一个电话就行”

    史蒂夫不敢相信的看着梅乾，这种神器竟然只是一个打一个电话就能换到，真是不怎么敢相信。

    若是梅乾知道史蒂夫叫这大刀神器，肯定会嗤之以鼻。

    这种野外怪物身上的武器本来就低了英雄身上的武器好几个档次，根本就不能被称之为神器，而且这种武器抽奖出现的次数还很频繁。

    现在梅乾身上还堆了好几十把，梅乾都不知道怎么处理的好，能换钱不好吗？

    也就是一个带着分裂攻击这种被动技能的，又不是带主动技能的武器。

    这种系统出来的装备，就算给神盾局几百年都研究不明白，而且只要梅乾一个念头，这把大刀就能直接毁掉。

    “真的，史蒂夫，你现在就能打”

    “说吧！打给谁”

    史蒂夫将手中大刀放下，拿出老人机对梅乾问道。

    “你打给尼克，就说你看上了我的一把武器，叫他给钱”

    梅乾笑着说道。

    “给钱？”

    正在按号码的史蒂夫连忙停下手。

    不可置信的看着梅乾，我怎么就没有想到呢！就这抠门的家伙能这么好，直接送我武器。

    原来还是要钱来买的。

    “不行，梅！尼克又不欠我什么，怎么能叫他给钱”

    “唉！史蒂夫，你要知道，以后若是发生什么事情，尼克一定会叫你去帮忙的，难道你就不带武器吗？武器是不是神盾局提供，你的那个盾牌不也是托尼老爸提供的吗？”

    梅乾还在忽悠这史蒂夫。

    “这能一样，当初是为了解决九头蛇，霍华德给的，我现在也没有要回来”

    “怎么就不一样了，我告诉你哈，往后还是会有今天这样的罪犯，卤蛋是不是就要你出手，到时候不就和以前一样，那个盾牌卤蛋应该还要给回你的”

    见史蒂夫还在思考，梅乾不等他回话，就要继续忽悠“哎呀！别想了，你....”

    “梅！你不用在说了，多少钱”

    不知什么时候卤蛋尼克.弗瑞出现在现场，黑着脸看着正忽悠史蒂夫的梅乾。

    脸本来就黑，又是夜晚，所以还真看不出来。

    “唉！卤蛋...不是，尼克，你什么时候来的”

    梅乾一脸惊讶的看着尼克.弗瑞，为了忽悠史蒂夫太入神了，都没有注意到卤蛋来了。

    “就在你一直叫我卤蛋的时候，梅！请你叫我尼克，你应该讲点礼貌，还有，你这把武器多少钱”尼克.弗瑞指着史蒂夫手中的大刀问道。

    “咳咳...我跟你说，尼克，这把刀可是一把神器，还自带分裂效果，这可是世界上最强大的武器，给到史蒂夫用，不管多少人，一刀下去，周围就能倒下一大片，这武器还很...”

    梅乾像是一个推销员一般，一边说，还一边比划着道。

    “跟你上次的大锤比呢！还强”

    尼克不等梅乾说完，一针见血的道。

    “咳咳...这怎么能一起比，那个大锤都砍不了人的”梅乾被问的一阵干咳，随意的答道。

    “两千万”

    “啊！...成交”

    梅乾闻言愣了下，就这样两千万就到手了，这也太容易了，我以为还要忽悠呢！要不要再卖一把比较垃圾的武器。

    “到时候会跟那五千万一起打到奥黛丽卡里的”

    “尼克，跟你商量下，你不用打到奥黛丽卡里的，她又不管这些事，打到我卡里就好”

    淦！这阴险的卤蛋，又想把我的私房钱抹掉。

    “不！我懒得记你的卡号，再见，奸商”

    尼克狠狠的丢下一句话，便要离开。

    “唉唉！等等，尼克，我还有一把这种武器，你要不要”

    梅乾对着正要上车的尼克叫道。

    “不用，谢谢”

    尼克却头也不回的走了。

    “切！真小气，不就是赚你七千万吗！”

    梅乾不满的嘀咕一声。

