    轰！

    周围宇宙空间崩塌，岩石巨人瞬间就化为一个无比可怕的超级大火球，就仿佛一颗恒星超新星爆发一般！

    神灵，自爆！

    想要修炼到不朽无比艰难，而任何一位不朽神灵真正蕴含的能量是丝毫不亚于一颗恒星的，这一自爆，亿万年积累的不朽神力全部瞬间爆发！

    再加上这又是火焰不朽神灵。

    “轰……”比法则火焰要炽热百倍千倍，连宇宙空间碎片都瞬间融化成粒子流，产生的威力简直到了不可思议的地步，整座火焰山脉在这巨大的能量爆发中瞬间崩塌。

    而近距离面临自爆的林衍当然最先遭到了这可怕爆炸的侵袭。

    林衍眼眸冷漠，第一时间就是星辰羽翼合拢，庞大的星辰羽翼形成一个金属球体，将林衍整个身体保护起来，狂暴的自爆能量冲击在金属羽翼上。

    星辰羽翼足以媲美封王级不朽使用的飞行兵器，满足封王不朽神灵的战斗需要，自然不可能因为一个普通不朽的自爆而产生任何损伤。

    羽翼一合，包裹住身体，也能算是防御宝物，有一部分卸去攻击力的效果。

    强大的能量风暴瞬间将这幽蓝色金属球体轰击地远远抛飞开去。

    而后剩余的冲击力作用在蛹螺甲上，蛹螺甲的最表层会自然形成一层隐形的能量罩，百倍界主之力内的物质攻击会被蛹螺甲完全抵消，而万倍界主之力以内的物质攻击则会被削弱九成。

    “嘭！”那经过星辰羽翼、蛹螺甲双重削弱威力大减后的冲击，依旧将林衍最后一层太岁铠直接给震得几乎快要破碎，但最终还是被太岁树灵顽强地抵抗下来。

    ……

    在这可怕爆炸形成的粒子流面前，连宇宙空间都融化，这片火焰山脉更是被化为乌有。

    “嗤嗤嗤……”

    火焰不朽神灵自爆的炽热粒子流，朝四面八方波及，将整座山脉燃烧成飞灰。

    这一刻。

    那些炼狱神国中隐藏起来的强者们也被这巨大的能量波动震撼了。

    “那个方向是……火焰山，那里发生了什么？”

    “不对，火焰山，那么大的火焰山呢！”

    “太可怕了，那里的能量波动实在是太可怕了！”

    一座巨型的悬浮火焰山脉，即便距离很远，以他们的眼力也能隐隐约约看见，可是现在却发生了令人惊悚的一幕，那座火焰山脉彻底消失了！

    或者说，已经在那强大的能量波动下，被燃烧成灰烬。

    “人类！”

    “是人类，一定和那个人类有关！”

    炼狱神国中虽然纷争不休，但是在那个域主人类出现之前，倒也没发生过什么大事，自从那个人类出现，短短数年，便彻底乱成一团。

    那个强大到无人可敌的人类，强如歧骷最终都死在他的手上，他们本能地相信这一次的事情也必然和他有关。

    “这一次他又做了什么？”

    “这种可怕的场景，难道……他甚至击杀了一位神灵吗？”

    “天呐！”

    “怎么可能？”

    他们遥望着那消失的火焰山，就连过来探寻的勇气都无法提起半分，对那个人类升起更强烈的恐惧，心中都在哀嚎着。

    ……

    嗖！

    一淡银色鳞甲的奇异生命迅速朝着远处飞去，同时，距离绿线噬虫分身大概十二万多公里位置，一道璀璨的幽蓝色虹光也迎面飞来。

    当二者距离较近时，绿线噬虫分身凭空消失，被林衍收进了浑黯的“体内世界”。

    而后那幽蓝色虹光变幻轨迹，直接朝着那消失的火焰山脉位置迅速飞去。

    哗！

    幽蓝色羽翼遮天蔽日，身穿晶莹铠甲的年轻男子俯瞰着眼前恍若灭世般的场景。

    在岩石巨人的自爆下，这里已经彻底化为一片废墟。

    即便那燃烧的法则火焰已经彻底衰弱，崩溃的宇宙空间也自动修复，可是那散溢的粒子流依旧有着极其强大的威力，甚至可以轻易击杀普通界主。

    “这就是不朽神灵的境界吗？”林衍心中默默道。

    “仅仅是中等不朽军主，自爆的威力竟然就恐怖到这种程度！”

    从界主到不朽，这是非常非常大的一个关卡，这是灵魂的一种蜕变！真正的一个超级大跃迁！

    正因如此，界主想要击杀不朽神灵，其难度才会如此之大。

    以界主巅峰念力、15层通天桥法则感悟，足以驱动九大神兵最终形态的极限威力，理论上来说，这样的攻击力已经有击杀最普通不朽神灵的可能。

    但这终究还是停留在理论的可能上。

    毕竟不朽神灵又不傻，哪怕他再穷再弱，可是绝没有阻止他自爆的能力，神灵自爆之下，想要存活，这是何等艰难的一件事？

    界主级能有封侯级法则感悟的天才，难道就为了和一个最普通的不朽神灵同归于尽？

    谁也不会愿意做这种事。

    “不过……”

    林衍微微露出笑意：“我的目的终究还是达成了。”

    他对战这岩石巨人，最主要的原因自然是“炼狱之心”。

    其次便是实现检验战斗力的目的，包括最终的神灵自爆，对他同样是一次检验，尝试自己现有情况下防御力的极限。

    结果自然是成功的，不过在战斗中也暴露出不少问题。

    “科谛能够在界主巅峰就媲美封王不朽，灭杀封侯不朽神灵，论基础力量，他应当还不如浑黯，而我现在的能力，敌人若是比这岩石巨人再强一些，便比较勉强了。”林衍暗道。

    若非当初在维斯卡星得到重宝“神兵坊”的碎片，他对上这岩石巨人最终都只能束手无策。

    科谛当初完成的壮举，对于林衍也有很大的参考价值。

    以前限制林衍实力的是基础力量，而从现在开始，限制他的便是法则感悟，是各种攻击逃命秘法，还有各种宝物，如果在这些方面提升，他自然很轻松就能超越科谛。

    科谛毕竟是闯过“界主级”原始通天山的，在法则感悟方面自然达到第20层，已经无限接近于宇宙尊者，相比较而言，林衍现在还处于第15层的法则感悟，存在极大的差距。

    当然。

    林衍至今修炼的时间少的令人发指。

    而且科谛也有很多强大的底牌，甚至自创巅峰绝学，在宝物上，也绝不会简单。

    现在林衍不足的地方还有很多。

    “宝物。”林衍眼眸中掠过异彩，“真想知道混沌城主所说的奖励是什么。”

    嗤！

    他目光一凝，澎湃的世界之力此时奔涌而出，在到处进行搜寻。

    ……

    没过多久。

    “炼狱之心？”林衍仔细端详。

    在他的身前悬浮着一颗漆黑的“心脏”状矿石，隐约散发出磅礴的气息。

    “也不知，这东西究竟有何奥妙。”林衍摇摇头，他在虚拟宇宙系统中搜索过，并没有搜索到什么有价值的信息。

    在一开始，他还以为这是那岩石巨人的心脏，但是在操控月牙刃去切割那岩石巨人的时候，他特意注意了一下，发现并非如此。

    “月牙刃”虽然破损严重，可材质特殊，更是保留了一丝重宝的威能，可以轻易切割那岩石巨人的神体，但是对这“炼狱之心”却毫无损伤。

    即便那不朽神灵自爆，也没有任何影响。

    “算了，回去后应该就清楚了。”他没再多想，将这“炼狱之心”收进了世界戒指，“这次的任务也算是圆满完成，还是早日离开吧。”

    他一丝意识迅速连接虚拟宇宙网络。

    ……

    雨相山，原始区。

    “对金斧尊者进行通话邀请。”林衍站在书房中，轻声道。

    “好的，主人。”风后连道。

    在林衍身前的半空，瞬间凝聚出一大屏幕，风后接通金斧尊者的虚拟宇宙网络编号，只见屏幕上一阵幻动，忽然一股让人心颤的威压直接透过屏幕传递过来。

    整个书房瞬间都被笼罩，哪怕是通过通话视频，都能轻易振动虚拟宇宙空间，强烈地感知到对方令人心悸的威压。

    威压马上减弱。

    屏幕上出现了金斧尊者背负黄金色巨斧的高大身影，他大笑道：“林衍，这才过去不到六年时间，怎么会突然联系我？”

    “我可是提前就说过，在你离开之前，炼狱神国绝不会出现任何问题，但是那些神国内的敌人，就只能你自己处理，绝不会进行干涉。”

    他声音轰隆，说到后面，隐隐有劝诫之意。

    金斧尊者对这次林衍的任务也有所了解，说实在的，有点给他看懵了。

    哪有这么下达任务的？

    林衍才只是域主级一阶，给他安排的任务……最弱的都是界主巅峰，甚至还有一个界主级无敌层次的尧柯，这简直是在扯淡！

    哪怕他历经亿万年，见多识广，可也没见过这么夸张的任务。

    像正常的原始秘境成员，都是在域主级九阶的情况下，被虚拟宇宙公司安排任务，其中需要亲自击杀的对手一般实力都在界主三、四阶左右。

    有如云泥。

    但是……金斧尊者也明白，这是他老师混沌城主亲自下达的任务！

    咱也不敢说。

    咱也不敢问。

    不过金斧尊者后来一想，老师下达这一任务的主要目的可能就是锻炼林衍应对这种高压环境的冷静心态和逃命能力，让他在这炼狱神国中好好待上六十年，进行磨练。

    林衍修炼的时间太短，这未必完全是好事。

    这样的天赋，前进的步调慢一点，稳一点，或许会更好。

    这炼狱神国的任务即便困难，可是比起林衍以后要面对的磨难，便不值一提。

    若是这一关林衍都不能沉下心来，那么就实在太过令人失望了。

    林衍恭敬道：“尊者，我已经完成了炼狱神国中的任务，所以请求尊者帮助我离开这里。”

    金斧尊者惊讶地看向林衍。

    “你是说……你已经完成了任务？”

    “你要知道，只有将这任务中标注的四名狱族界主全部击杀，你才能提前离开炼狱神国，否则只能等60年的任务期限结束，才允许离开。”

    他重复说明一遍，进行确认。

    林衍点点头：“是的。”

    屏幕中的金斧尊者六只眼眸闪烁，审视着林衍，气氛陡然凝滞起来，过了半晌才开口：“好，我现在就去接你。”

    声音中竟罕见地蕴含一丝怒意。

    说完，屏幕上的人影直接消散，林衍的书房，原本的威压也消失一空。

    “嗯？”

    “主人，金斧尊者是不是误会你什么了？”风后有些茫然道。

    怎么突然就发火了？

    林衍却没怎么放在心上，微笑道：“其实也很正常，按照正常的逻辑来说，金斧尊者会认为我的态度上不够端正，没有看透混沌城主这次安排背后的用心。”

    “没关系的，误会很快就会解开。”

    说实在的，别说金斧尊者，便是林衍自己，又何曾想过这次任务短短数年间，实力竟然能产生如此翻天覆地般的变化。

    但是……他们应该习惯才行啊。

    习惯自己创造的每一次奇迹，林衍深深明白，他所走的每一步，都不是为了追赶上谁的身影，而是要创造新的历史。

    这并非他的自傲。

    而是走到现在，他对自己的鞭策。

    ……

    此时。

    虚拟宇宙雷霆岛，这里是虚拟宇宙公司所有不朽的聚集地。

    而在雷霆岛的最高处！

    有着一座笼罩在混沌气流中的巍峨宫殿，这座宫殿便是……混沌城主的宫殿。

    宫殿内依旧满是混沌气流，肉眼都无法看清百米外。

    在混沌气流中，站着一名全身穿着金色铠甲，面容刚毅，很有威严的男子，他看向前方。

    六只手臂、六只眼的金斧尊者，对他恭敬行礼：“老师。”

    这金铠威严男子正是混沌城主，只是容貌和混沌墟中的那位完全不同。

    混沌城主看着金斧尊者，问道：“林衍找你是有何事？”

    金斧尊者这时正在向混沌城主关于一些修炼上的疑难进行请教，方才收到林衍的通话邀请，混沌城主见到，便让他去了殿外接通。

    金斧尊者有些迟疑，而后恭敬道：“林衍说自己已经完成了炼狱神国中的任务，让我带他离开。”

    他确实有些生气。

    金斧尊者听到林衍所说的话后，马上想到，林衍很有可能是依靠什么特殊的宝物，才能在这么短的时间里完成任务。

    这并不违规。

    但是……取巧应当是最后的方式，而不是在老师下达这一任务后，罔顾老师的用心，单纯地利用取巧的方式完成任务。

    这样就丧失了磨练的意义。

    在金斧尊者看来，这种做法是很不妥当的，最直接的影响就是……这样做，让混沌城主怎么想？

    哪怕再天才，现在依旧处于族群培养的阶段，若是混沌城主不喜欢这种做法，这路不就走窄了吗？

    金斧尊者想了想，还是决定帮林衍补救一点：“也怪弟子当时传达任务时，有些事情没有说得太清楚。”

    “嗯？”混沌城主奇怪地看了金斧尊者一眼。

    然后微笑起来，眼眸中有着一丝满意：“我本以为60年的时间已经足够紧迫，没想到他竟然能不到6年时间就做到，实在是小瞧了他。”

    他这一笑，仿佛周围整个空间都变得喜悦起来。

    混沌城主不由感慨：“暮星，是真的收了一个好弟子啊。”

    当初林衍来混沌城，他就直接看穿了林衍身上“绿线噬虫”和“光络晶”的秘密，之后也和暮星国主进行过了解，对于林衍现在的情况知之甚详。

    这炼狱神国之行便是他特意安排，以他宇宙之主的见解，当然能看到很多常人难以想到的东西。

    这天赋“寄生”，哪怕在真正的绿线噬虫手中，也比不上林衍手中价值的分毫。

    林衍能在维斯卡星，以圣器晶体提升绿线噬虫十倍生命基因层次，这让他都感到惊讶。

    一来是因为融合圣器晶体对于意志的要求极高，二来则是，绿线噬虫竟和木之兽神如此契合，否则不可能达到这般完美的效果。

    再加上这令他都心惊的法则感悟进步速度，和那惊人的悟性，混沌城主隐隐相信，林衍能在界主级就拥有封王无敌的实力！

    何等恐怖？

    很显然，林衍将来，有很大希望成为族群的支柱。

    混沌城主之所以培养那么多徒弟，并非他好为人师，就是为了能够给人类族群多添加几个支柱般的强者。

    林衍现在表现出的潜质，让他觉得，且不说宇宙之主，成为天蚀宫主那一层次，可能性还是非常高的。

    金斧尊者站在一旁，看到混沌城主的反应，猛地一怔。

    这剧本不对啊！

    林衍这态度不批评已经是万幸，以老师的性情，也不是什么儒雅随和之人，咋还夸上了呢？

    到底是哪里出了问题？

    他看了眼前的混沌城主一眼，也不知道怎么问起，心意一动，反正现在就要去接林衍出来，只要自己亲眼去看看就知道了。

    ……

    炼狱神国中。

    林衍并没有等待多久，他身边突然凭空出现一道高大的身影。

    他马上反应过来，恭敬行礼：“拜见尊者。”

    金斧尊者却没有第一时间回应，此时的他刚进入神国，马上就注意到那消失的火焰山脉，和上面还散溢的不朽神力气息，整个人愣住了。

    他想过万千种场景，但是，这一幕他是真的没想过……

    我在哪？

    我在干什么？

    当初混沌城主安排的时候，就说让他送林衍进这炼狱神国，其他的事情不用干涉，金斧尊者当时也没多想。

    这里面……竟然还有不朽神灵？

    这是任务吗？

    这特么是逼着林衍去死啊！

    不过……金斧尊者看着眼前这明显是不朽神灵自爆的场景，再看看旁边气息平和，跟没事人一样的林衍。

    他沉默了。

    金斧尊者回想起混沌城主刚才的态度和反应，明显在这背后另有内情，可是不管是什么内情，你这域主一阶杀不朽神灵……实在是震惊金斧一万年啊！

    而且那可是不朽神灵自爆……你都可以没事的吗？

    就离谱！

    麻了，彻底麻了。

    金斧尊者不想说话，并且向你扔了一个表情包。

    垂死病中惊坐起，小丑竟是我自己！

