    “多谢前辈。”

    “好了你们可以出去了，不要吵闹，影响我看书。”

    “是，前辈。”

    “是，师尊。”

    林夕和江小夕恭恭敬敬的从小屋中退了出来。

    青虎此刻在屋外呼呼大睡，根本没有理会出来的林夕。

    这青虎和他主人一样。

    大概都不喜欢出门。

    林夕不由想到了郑祁鹏，大概只有这样不问世事的修士，才能在原有的仙道上发展处完全不同的可能。

    创造一个流派的未必是那些最厉害的修士。

    江小夕好奇的看着林夕，时不时发出清脆的笑声，就像是山涧的清泉叮咚作响：“嘿嘿，你头上的纹路也太奇怪了。”

    林夕摸了摸额头上的印记，不由无奈摇头。

    那是一道青色虎形印记。

    大约只有拇指大小，却散发着淡淡的青光，有一股神秘的威压弥漫开来，虎形栩栩如生，仿佛真的有一头青虎要破体而出。

    这是青虎尊者在他身上留下的印记。

    似乎可以完美的掩盖掉他身上那古老的气息，至于是魔修的力量还是魔修法宝的气息，这林夕也不太确定。

    林夕能清晰感觉到，这印记的力量牢牢印刻在自己的识海之中，似乎隐隐约约影响着什么。

    但神识仍然运转自如，又好像什么都没有影响。

    林夕长出一口气，看着江小夕说道：“你的师尊，真的是一个相当了不得的修士。”

    “那当然了，这可是我师尊。”江小夕骄傲的说道。

    林夕笑了笑，不知道为何听到这话语心中不由想起了紫月，紫月其实也一直以江尘为傲。

    一定得找到宗主大人才行。

    “我可不是随便说说。”林夕说道：“青虎尊者给我留下的这个印记，比我一个前辈曾留给我的强大的多。”

    江小夕好奇：“你那个前辈什么境界？”

    “合体境界。”

    这让江小夕都惊诧了。

    估计她也从从没想到师尊这么厉害。

    林夕并不是胡说，临仙阁阁主曾经给他留下过一个印记，那个印记甚至可以召唤出临仙阁阁主的分身。

    但那个印记却没有这枚青虎印记强大。

    青虎尊者到底是什么境界？

    可门外沉睡着的这头青虎却似乎也没有那么强啊。

    林夕摇了摇头，将这些纷杂念头赶出脑海。

    这些能不能想明白对他来说也没有什么意义。

    “走吧。”林夕沉声说道。

    江小夕笑着点头，充满着跃跃欲试：“出发咯。”

    ......

    ......

    魔宗算是一个相当古老的宗门了，传承了数万年，拥有着相当不俗的实力，当然了还比不过一个圣朝。

    唯有拥有至少一个圣人遗迹的王朝，才有资格称之为圣朝。

    把持圣朝的未必是皇室，也有可能是某个宗门，甚至是好几个宗门联合起来的联盟之类的。

    魔宗就是这么个情况。

    魔宗所在的地域名为玄天域，而一般人都将其称为玄天圣朝，此圣朝拥有不止一个圣人遗址，而且被多个势力把持。

    玄天圣朝在整个北疆可以说都是名列前茅的存在。

    魔宗便是玄天圣朝其中一个强大的势力。

    魔宗讲究修心之法，门下弟子行事张扬不拘小节，甚至有些既无忌惮，很多人都会误会魔宗掌握着圣人遗址。

    但实际上......并没有。

    玄天圣朝总共有三处圣人遗址，但掌控整个圣朝的玄天盟中却有七个势力。

    其实是有三个势力掌控着圣人遗址，另外四个只是比较强大而已，但却缺乏圣人遗址这样的决定性底蕴，魔宗恰恰就是其中之一。

    不过魔宗虽然没有圣人遗址，但自身势力却相当强横，所以反而在玄天圣朝占据很大的话语权。

    可也是因为没有圣人遗址，魔宗一直奈何不了其他几家势力，从而真正占据玄天王朝。

    所以魔宗对寻找圣所是非常执着的。

    浩渺的仙山。

    云海翻腾。

    魔殿。

    在那恢弘大气的殿宇之上，伫立着笼罩魔气的巨大雕塑，高大冷峻，好似魔神降世，森然煞气笼罩四方。

    魔殿的气息让人发自内心的发寒。

    九九八十一盏死灵灯盏燃烧着，幽幽的蓝色火焰似乎可以净化一切，殿宇上壁有着诡异且神秘的黑影在缓缓蠕动。

    魔宗虽然不是什么邪魔外道，但因为专注内心的负面情绪力量，所以倒也称不上有多正道。

    此刻数十个黑衣人正半跪在大殿上，两侧站着数位强大的魔宗修士，气氛此刻非常的凝重。

    “孟肖传回消息，已经找到一处圣地，为什么失去了消息？”

    一个沉闷可怕中带着几分嘶哑的声音在魔殿中响彻。

    那数十位黑衣人心神颤栗，不敢言语。

    他们都是魔殿花费大力气培养的特使，专门执行各种困难的任务，刺杀、卧底、探秘、掠夺等等见不得光的任务。

    他们能够得到的资源，甚至比真传弟子还要多。

    不过他们最重要的任务却只有一个。

    寻找圣人遗迹。

    前段时间，其中一位特使传回消息已经找到圣人遗迹，但在魔宗传去消息下达指引后，联系却突然中断。

    很显然，这是一件大事。

    “你们有谁能告诉我，这是怎么回事？”魔殿之上的声音响彻，仿佛来自地狱恶魔的低吟声。

    众人战战兢兢。

    因为说话的人正是魔宗之主——莫白窟。

    据传早在三千年前就已经脱离了合体之境，达到传说中的境界，仅凭一人便压制金玉门在内的六个宗门。

    魔宗在玄天府有如今的地位，莫白窟可谓居功至伟，这也让他的声望在魔宗达到了巅峰。

    那黑衣人中的为首者压下内心的惧意：“启禀宗主，根据魂灯显示，孟肖应该是已经死了。”

    “哼，死？他死的太迟了，足足迟了三个多月。”

    莫白窟从大殿上缓缓走下。

    身躯笼罩在黑暗中，巍峨慑人，双眸如雷霆，目光整个人声音冷酷到了极点，令人颤栗。

    众人沉默。

    这个结果已经很明显了。

    “借助了圣人遗址中的宝物，解开了心魔锁，然后想背叛了？”莫白窟嘲弄的笑着：“这就是我们魔宗的特使？”

    一众魔宗特使内心开始颤抖。

    而就在此时，一道黑影飞来，是一位美丽的黑衣女子，神情冷峻，红唇如火，她轻声说道：“宗主大人，星海神君来访。”

    莫白窟眉头一皱：“星海神君？我魔宗和他星海崖井水不犯河水，他来做什么。”

    这个问题，黑衣女子显然也回答不上来。

    “请他进来。”莫白窟目光冷冷扫过大殿上跪着的数十位特使：“滚下去，去心魔堂受受刑七日。”

    一众魔宗特使长舒一口气。

    虽然在心魔堂受刑非常痛苦。

    那也总比死了强。

