    对于房俊之性情，李勣最是了解不过。

    谁若是惹了他，的确睚眦必报，但绝对不会做出落井下石那等卑劣勾当，就算想要收拾周道务，也必是堂堂正正、直来直去。

    想要将周道务的罪行公之于众，诱使房俊对其报复故而予以陷害，然后经三法司详细调查之后来一个“查无此事”，从而将房俊归罪于“陷害同僚”？

    真是想多了……

    人有所短，最忌人言，阉人最厌恶旁人在他面前嫌弃他是个阉人，毕竟这是作为一个男人最大之耻辱，如今李勣这般毫不客气的指着鼻子骂他，王瘦石岂能不怒？

    他冷笑一声，微微颔首：“英国公没做过自是最好，不过就算房俊此番没有陷害周道务，咱家也尚有对策，还望英国公莫要插手。”

    李勣不以为然：“你们的事，本帅懒得过问，只不过好心提醒你一句，做事最好谨守底线，千万别将那厮给惹急了，不然就算是陛下坐在这里，也护不住你们。”

    区区一个阉人而已，纵然再是受宠，房俊打杀起来也不会有半点手软……

    他是真的忠告王瘦石，以免其不知深浅铸下大错，最终闹至不可收拾之局面，

    王瘦石却不领情，嗬嗬干笑两声，意味深长道：“英国公放心，房俊乃太子肱骨、东宫柱石，老奴就算再是跋扈，又岂敢对其不利？纵然有一些小算计，沾便宜的也一定是他，说不定还要感谢老奴呢，嗬嗬嗬！”

    ……

    看着王瘦石的背影消失在门口，李勣向后靠在椅背上，凝眉沉思半晌，幽幽叹出一口气。

    眼下他看似手握数十万大军，挟开山裂石之威势，直入长安即可抵定乱局，实则却是身不由己，连一个阉人都不如……

    他不知那边为何要针对房俊，也不知王瘦石还有什么阴谋诡计，更不知房俊到底会否一时糊涂误入彀中，只是感叹这太平盛世来之不易，又何必这般折腾不休？

    是非对错、黑白成败，绝不仅仅是掌控了史官便能粉饰一番，掩藏真相，世人亿万张口，口口相传，总会有褒贬传诸于后世，孰是孰非，自有公论。

    摇了摇头，叹了口气，本打算趁夜前往停放棺椁那处营地走一遭，但想了想，最终还是打消了这个想法。

    随他去吧……

    *****

    春明门外吊桥放下，李勣惊动城外左武卫、右屯卫的斥候兵卒，赶紧飞奔入中军向主帅告知，随即城门开启一扇，一队骑兵自城内疾驰而出，风卷残云一般驶向右侧的右屯卫大营。

    程咬金得到通禀，快步走出中军帐，策骑直抵军前，正好见到那队起兵抵达右屯卫军营之外，目测五十余骑，皆顶盔掼甲、装备精良，非寻常兵卒可比，这个时候自城内出来奔赴右屯卫大营，想来也只能是房俊了……

    大抵对方也见到了站在营门之外兵卒簇拥之下的程咬金，略一停顿，并未入营，其中一骑掉转马头折返回来，径直向着左武卫大营这边疾驰而来，距离三箭之地方才停住。

    马上骑士吐气开声，中气十足：“末将房俊，恳请卢国公出营相见！”

    今日阴天，雨水将降未降，所以声音远远传出，两军阵前兵卒将校听得真真切切，不仅一片哗然。

    今时今日，房俊之威望早已随着关陇叛军的战败而臻达前所未有之巅峰，即便是当年参预立国以及随后玄武门之变的一众帝国宿将，也不能在他面前倚老卖老，俨然军方新贵、一方大佬。

    然而就是这样一个东宫砥柱、一军主帅，却大摇大摆的立于军前，这是何等胆量气魄？

    左武卫一阵鼓噪，诸多兵将怒气勃发、蠢蠢欲动，认为房俊这等行为固然胆魄令人钦佩，却也隐隐不将左武卫放在眼中，是可忍孰不可忍！

    程咬金甩了一下马鞭，喝叱道：“都给老子安生一些！且不说人家堂堂越国公乃一军主帅、帝国柱石，汝等不可以下犯上，单只是其勇冠三军之武力，汝等去了也是白给！都守在这里，不许妄动，待老子去会会这狂妄的小子！”

    言罢一夹马腹，催动战马排众而出，直奔立于军前的房俊。

    相距不足一丈，程咬金才勒马站定，大声道：“单点老子出阵，是否欺老子体衰，想以壮欺老？来来来，咱们大战三百回合，老子让你知晓什么叫姜是老的辣！”

    房俊在马背上哈哈大笑，抱拳道：“叔父说笑了，您是长辈，在下岂敢不敬？只是自叔父东征之后久未相见，甚是想念，故而凑上前来与您说说话儿。”

    说着，自马背上翻身跃下，信步来到程咬金马前，毫无防备的样子。

    程咬金“嘿”的一声，也翻身下马，上前两步，抬手拍了拍房俊的肩膀，上下打量一番，赞许道：“早知道你小子有出息，却不曾想出息居然这么大，连吾等老家伙都被你压过了去！后生可畏啊，甚好，甚好！”

    他是真心实意感到高兴。

    他与房玄龄君子之交，极为敬佩对方的为人处事，但脾气却不一样，有些合不来。反倒是房玄龄这个此子，他看着就舒服，脾气合得来，从不以子侄辈相待，更像是平辈论交，故而对房俊今时今日取得之成就分外高兴。

    即便是他这位开国公，此时面对房俊之功勋成就，也难免有些嫉妒……

    献出玻璃配方、筹建华亭镇等等就不必说了，即使当年兵出白道覆亡薛延陀令天下侧目、人人惊艳，也无法同这一年来所取得之功勋相比。

    举国东征、京畿空虚、外敌入寇之际，房俊挺身而出，率领半支右屯卫转战数千里，一路击溃吐谷浑、突厥、大食等等当世强敌，长安风雨飘摇之时，又数千里驰援东宫，于绝境之中一举击溃关陇叛军，此擎天保驾、扶保社稷的从龙之功，堪称当世无双。

    更别说东征大军铩羽而归以后，一力贡献平穰城、覆亡高句丽的皇家水师也是房俊的部队……

    只此一年来的成就，当得起一句“惊才绝艳”之赞誉，史书之上，大抵是要拎出来单独列传的人物……

    光芒闪耀，举世无双。

    房俊与程咬金相对而立，谦逊道：“叔父面前，晚辈些许微功岂敢自夸？往日叔父有建国之勋、从龙之功，早已臻达军功之顶点，自当半生拼搏而后一生享用，晚辈初出茅庐，只能步步凶险、锐意进取，追寻叔父之足迹不敢有所懈怠。”

    程咬金捋着胡子，“嘿”的嗤笑一声，瞪了房俊一眼。

    这番话语看似恭维，实则暗中带刺：您都黄土埋到脖颈了，自当用上半生打拼来的功勋躺在功劳簿上享福，何必跟咱们年青人一样打生打死掺合这混乱局势？万一不慎致使晚节不保，那可就亏大发了……

    不理会房俊的暗讽，程咬金望了一眼不远处的春明门城楼，感慨道：“所谓‘近朱者赤近墨者黑’，一个人有什么样的朋友，大抵决定了他的地位与层次。犬子顽劣，这几年有你照拂也算是闯出了一番名堂，老夫心中甚慰，感激之言不多说，记在心里了。”

    世家大族，自是遵循“宗祧承继”之规则，唯嫡长子继承家业、爵位，其余子嗣要么投闲置散、混吃等死，要么一力拼搏、历经艰辛，即便是胸有锦绣、志气飞扬的子弟，想要出人头地何其难也？

    程处弼当年跟着房俊厮混，尚有李思文、屈突诠等一干纨绔子弟，横行关中、闯祸无数，曾被称为“长安害虫”，可知其行为有多么恶劣，连李二陛下都愤怒不已、连连惩戒。

    谁能想到，这一群当初桀骜不驯、恶迹斑斑的纨绔子弟，在房俊引领之下，于帝国飘摇之时忽然建功立业？

    房俊笑着摇摇头：“处弼是我兄弟，自当守望相助，但他如今的功勋乃是占真刀真枪搏杀而来，晚辈不敢居功。不过话说回来，后天太子出城，处弼必然引兵护卫太子左近，届时倒要看看你们父子对阵之时，是叔父你宝刀不老，还是处弼后生可畏！只不过刀枪无眼，叔父还需小心谨慎，切勿折损于军阵之中，使得处弼终于报了这些年被您打骂训斥之仇……”

    程咬金没理会房俊的冷嘲热讽，哼了一声：“有能耐你们这群小子就尽管使出来，当真要了老子性命，老子无怨无尤，九泉之下还要夸赞你们几句！”

    说着话，目光却不由自主的远眺春明门城楼，心头滋味繁杂……

    如果山东世家当真不管不顾，让他领兵阻挡太子出城，他是否要为了再进一步而不顾一切父子对阵？

    万一当真一时不慎，父子其中之一殁于军阵之中，是否值得……

    良久，程咬金转身边走，骂道：“房玄龄光明磊落、温润君子，怎地生出你这么个阴险狡诈的东西？这一招离间之计，恐令你房家家风蒙羞！”

