
    这一次，小屁孩分身不会再像先前那样托大，再给老约翰逃脱的机会。

    他挥起一拳，重重的砸在老约翰挡在身前交叉着的双臂上。

    “嘭！”

    刚猛的拳劲，当场就让老约翰的脸色一白，痛苦的闷哼出声。

    这还不算完，老约翰的双臂在小屁孩分身那一击重拳的作用下，硬生生反弹在了他自己身上。

    趁着这个档口，小屁孩分身的右手成爪，迅捷的探出，一把抓在了老约翰的喉咙处。

    这之后，小屁孩分身轻飘飘的落在了地上。

    而老约翰，就像一只死狗般，被小屁孩分身那只肉乎乎，看起来有些搞笑的小手抓着喉咙，整个人都堪堪匍匐在了地上。

    这一切，兔起鹘落！

    在场众人只觉眼前一花，眼前的战斗，就立马分出了胜负。

    而这边的打斗，因为之前雷蒙德的爆吼声，动静闹得不小，导致酒会现场有不少人，把这一切都看在眼里。

    在发现被小屁孩分身像死狗一般抓着喉咙的人影，是卡萨莫尼卡家族的老约翰时，在场不少人都惊呼出声。

    “那是卡萨莫尼卡家族派来护卫这艘海洋自由号游轮的二品高手，约翰先生？”

    “这怎么可能？约翰先生可是一位老牌的二品高手，怎么可能这么容易就被人打败了？”

    “嘘，你没看到那个小孩子是谁吗，那可是华夏的那位少年炼器宗师！”

    “就算是炼器宗师，这战斗力也太惊人了吧？”

    “这小家伙真是个妖孽，炼器厉害不说，居然还是一个深藏不露的高手！”

    ……

    而炼器师工会的四个高层此时则哭丧着脸：“哎呦喂，那老约翰怎么又发神经，去招惹那个小祖宗了啊？”

    “他要是想不开就自己去跳海啊！”

    “上次那个小祖宗就说了，这老约翰要是再落在他手里，就绝不留情的。”

    “这要是当着这么多人的面，老约翰真被那个小祖宗给杀了。”

    “那这个烂摊子就不好收拾了！”

    “不光那个小祖宗，连带我们炼器师工会都将承受来自卡萨莫尼卡家族的怒火。”

    四人相视苦笑，准备硬着头皮上去劝说一二。

    不管成不成，能把老约翰这条老命保住，那最好不过了。

    要是实在保不住，那他们也是已经尽力了，想来卡萨莫尼卡家族也怪不到他们头上。

    只是，他们刚准备迈开脚步，眼前发生的这极为惊悚的一幕，却是让他们四人，不，是酒会在场所有人都如坠冰窖，脊椎骨都在冒凉气。

    他们看到了什么？

    老约翰死了！

    被人给扭断了脖子，一命呜呼了！

    而凶手，正是那个神色冷然的少年炼器宗师。

    “啊！”一声撕心裂肺般的尖叫，让在场所有人从震惊中回过神来。

    看着老约翰一动不动，趴倒在地上的尸体，在场所有人全都心中发寒，有些不寒而栗。

    那个卡萨莫尼卡家族的老约翰，居然死了？

    一个二品修士的死，绝对不是小事。

    尤其是，这人还是卡萨莫尼卡家族的高端战力。

    在场众人似乎已经能够预见，一场巨大的风暴将起。

    只是，造成这一切源头的正主，却是无动于衷，不为所动。

    “唉……早就告诫过你，让你别再来招惹我，你咋就是不听呢？”

    “把我说的话当放屁是吧？”

    “那我就只能勉为其难的干掉你了！”

    “否则，劳资的威信何在？”

    “不过这样一来，也算是杀鸡儆猴了，想来炼器师工会的四个高层，不会给我搞一些阳奉阴违、以次充好的勾当出来。”

    这样想着，小屁孩分身又把目光投向雷蒙德三人，

    “不用问了，你们肯定是老约翰找来对付我的打手吧？”

    “实力还算不错，只是可惜了，年纪轻轻就要狗带了。”

    “反正今天我已经开了杀戒，杀一个是杀，杀四个也是杀。”

    “我就做一次好人，送你们下去陪老约翰，省得那老东西孤零零的。”

    说着，小屁孩分身来回晃动着脖子，咧开嘴，露出一嘴泛着森冷光芒的小白牙。

    “你……”薇薇的脸上还残留着一丝心有余悸，她瞟了一眼老约翰的尸身，深吸一口气道，“你杀了老约翰，卡萨莫尼卡家族不会放过你的！”

    “呵呵，我好怕怕啊！”小屁孩分身面露讥诮之色，“实话告诉你，只要不是卡萨莫尼卡家族的五位一品宗师境亲至，谁来了都没用。”

    “卡萨莫尼卡家族要是敢找我麻烦，那我就把他们派来的人杀个片甲不留，让他们心疼死。”

    “你太狂妄了！”诺里斯面沉如水，他的脚下有白色的冰寒之气透发而出。

    “和他废话什么，一起上，给约翰大叔报仇！”雷蒙德咬紧牙关，浑身肌肉虬结，脖颈上青筋毕露。

    下一秒，汹涌澎湃的金黄色气劲，就像熊熊燃烧起来的火焰一般，迸发而出，笼罩住他的全身。

    紧接着，雷蒙德踏前一步，挡在诺里斯和薇薇的身前。

    而诺里斯和薇薇则是一左一右，刚好和雷蒙德形成一个三角战阵。

    “我上了，你们伺机而动，必要的时候，可以连我一起攻击，我皮糙肉厚，顶得住的。”雷蒙德一口气说完之后，他身上的气势就开始变化了，变得越发狂暴起来。

    他的双眼中渐渐有血色浮现，整个人像是陷入了癫狂。

    雷蒙德原本就极为高大的身形，几乎就在瞬间，又壮大了一圈。

    他浑身虬结的肌肉，更是闪烁着金属般的光泽。

    “嗷吼！”

    发出一记仿佛凶兽般的惊天吼声后，雷蒙德整个人，就像一辆高速行驶的金色坦克装甲车，横冲直撞起来。

    “嘶……雷蒙德这个家伙，居然一下子就进入狂化状态了？”诺里斯眼神闪烁，心头剧震，“也就是说，他那野兽般的敏锐直觉告诉他，眼前这个小家伙极度危险吗？”

    想到这，诺里斯压低声音道：“薇薇，不要留手，使出全力来。”

    “否则，今天我们三个，真的有可能交代在这里！”
