    说罢，天方也不等罗永镇如何，转头望向了凤九天，说道：“既然凤族长做出决断，还要断去和大罗王部的之间的关联！”

    “你敢！”

    下一刻，罗永镇大怒：“背叛我大罗王侯部者，举族夷灭！”

    “凤族长箭在弦上不得不，不若拿下这个看不清形势的狂徒，当真以为大罗王部的威势能够一手遮天，当真是可笑之极！”

    天方冷笑，到了现在，罗永镇依旧还敢出言恐吓。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “城主，走！”

    到是罗延山看的明白，眼下凤临侯部的局势已经无法改变，在大罗王部的逼迫下，凤临侯部倒向古元，已经是不可阻挡，现在两方都有着顾忌，若是一旦暴起杀人，将命留下才是后悔莫及！

    “凤罗域乃是我大罗治下，背叛者杀无赦！”

    被罗延山拖拽着，罗永镇离开了凤临侯部大殿，不仅如此，大殿中同样有着两位凤临侯部的长老跟随着离开。

    虽然没有人动手，但是这一刻所有人都不由得长长的吐出一口气，就如同恍如隔世一般，包括天方同样是如此。

    对于罗永镇的离开，凤临侯部没有人阻拦，既然有着生机，王者的血裔他们还不敢不顾一切的去斩杀，脱离大罗王部是一回事，但是杀了王者的三代血裔，就是另一回事。

    就如同萧晨的九大弟子在大罗王域，大罗王部没有动手一般，王者的弟子并不是想动就能动的，双方都在维持在一种限度。

    这一点天方同样是明白。

    不过罗永镇无法动，但是罗延山还有着离开的两位长老，不用说同样是大罗王部安插进来的武者，他们离开了，但是他们在凤临侯部繁衍了数代，不可能全部都离开。

    已经愤怒的凤九天还有着一众长老，和大罗王部撕破了脸，自然不会再有顾忌。

    仅仅半个时辰，在凤临侯部祖殿之外，已经乌压压的跪满了足足四千人之多，这些人有老有少，妇孺老幼皆有。

    正是那三位离开的曾经凤临侯部的长老，他们已经在凤临侯部繁衍了数代，亲族还有着附庸加起来数千人并不算多！

    “杀！”

    凤九天的眸光中杀机迸溅，眼下他已经是孤注一掷，没有了丝毫的退路。

    噗噗噗噗噗！噗噗噗噗噗噗噗噗！

    有着哀鸿声惨叫连连，血气升腾，手起刀落，一颗颗头颅腾空而起，上到老人下到孩童全部头颅都高高飞起。

    在凤九天的身后剩下的凤临侯部的长老，眼中有着一抹畅快，若是被大罗王部掌控了部族，眼前这一片流血的大地上，铺满的将会是他们亲族的尸骸和头颅。

    望着一个个早已经离开了身体的头颅，大大的眼睛瞪得滚圆，有着惊恐，有着不甘，还有着不舍，所有人被这股血气所激荡起来。

    “这些年来我凤临侯部在生存之地步步被打压，上几代族长更是死的不明不白！”

    “我凤罗域所有的矿脉之地，都被大罗王部横插一脚，这还不够竟然还要将我凤临部落整个拿下。”

    “大罗王部无道，不给我凤临丝毫活路，今日我凤临脱离大罗，加入古元！”

    凤九天的声音，响彻整座凤临侯部。

    嗡！

    整个凤临侯部上空，有着漫天的紫气显化，一根气运大柱横贯天际，煜煜生辉，直入云霄深处未知的空间之中。

    昂！

    一头紫金色的气运灵蛇蟒显化，在虚空中盘旋涌动。

    哈！

    升腾的气势，直接带动了整个凤临侯部，这一刻，凤临侯部的气运升华到了极致。

    凤九天乃是一部之，自然能够聚拢起整个部族的气运，部落大势汇聚己身，传奇凤临侯部统御整个凤罗域附庸在大罗王部之下，自然是有着气运被大罗王部分润。

    “大罗无道，行事霸道，不顾治下部落生死存亡，我凤临侯部自附庸其座下，岁岁朝贡，年年无断，恭顺恭敬，从未有不敬之处，我凤临侯部已然被逼到绝境，族运可鉴，今日凤临第一百一十二代族长凤九天宣告脱离大罗王部，望历代凤临列祖列宗庇佑，族群鉴之。”

    轰！

    顿时整个天地轰然爆鸣，天音如鼓，所有人的耳边爆鸣！

    一座传奇侯部汇聚一域之地的所聚拢的气运有多少！

    整个大罗王部加起来也不过只有着六域之地，凤临侯部脱离，就等于一下子失去了六分之一的气运！

    凤九天踏立虚空，身上被一团紫金色的氤氲所包裹，眸光扫过整个部落，随即由近及远向着整座凤临侯部的望去，茫茫山河大地，沃野百万里，直到天地尽头。

    眼下他已经没有了丝毫的退路，他不想死，包括身后的一众部落长老都不想死，倏而他的眸光向着不远处的天方和云薇两人望来。

    见到天方微微点头示意，心中才有着一丝落定，只剩下了最后一步，那就是彻底将气运从大罗王部剥离。

    气运六去其一，必然会惊动大罗王，眼下他所盼望的就是古元部落的王者到来！

    实际上天方心中同样是在不断的激荡，期盼着萧晨赶快到带来，否则一旦大罗王部降临，他所策划的这一切可就不好玩了！

    他在挖大罗王部的墙角，关键是还让他真的给挖成了，主家人岂能放过他！

    感受着天方的气机，云薇不由得轻笑，一路上皆是见到自己师兄一副成竹在胸的样子，现在终于有了一丝害怕！

    挖王者的墙角，要是没有几分胆子还真干不成！

    当然自己的身后实力足够硬才行！

    得到天方的示意，凤九天气沉气海，下一刻一道喝声响彻天地。

    “散！”

    这声音刺破苍穹，接天连地，甚至没入了未知的时空之中！

    昂！

    属于凤临侯部的气运灵蟒，紧随着仰天长啸，天穹之巅，未知的时空中，有着一道紫金色流光开始慢慢的垂落。

    昂！昂！昂！

    大罗王部上空，一道金色的气运神龙几乎是同一时间仰天咆哮，浩荡的天威滚滚惊动了整个大罗王部。

    生了什么事！

    神龙不断地咆哮，整个大罗王部都被包裹上了一层浓浓的紫光。

    咔嚓！

    天穹之上，竟然裂开了一道大裂缝，通向了未知的时空，气运神龙向着这道未知时空连连咆哮，带着无比的愤怒。

    这种愤怒每一名大罗王部的武者都能够清晰的感到！

    “不好，我大罗王部的气运在流失！”

    有着惊恐响起，大罗王部的族民见到了一副让他们无比惊恐的场景！

    “不！”

    只见一道粗如天柱的紫气竟然向着那处未知的时空灌注，甚至气运神龙之上，有着点点金光在剥离。

    那分明就是神龙身上的鳞片。

    抽走了属于气运神龙的气运，神龙岂能不怒，这一刻带动着整个大罗王部所有的族民，都无比的暴怒！

    “究竟是谁！”

    “是谁，谁干的，哪一个再对我大罗王部出手！”

    “夺我大罗王部气运，定然不死不休！”

    几乎是呼吸之间，整个气运神龙之中的金光就被抽走十分之一，这让大罗王部的武者来说，简直是在抽他们血，剥他们的筋。

    这无数年来，他们费劲心思，就是为了聚拢族运，但是万年的辛劳仅仅几个呼吸就毁于一旦！

    “好胆！”

    终于大罗王城下方有着一道惊天的气势升起，浩荡的王者气机激荡，直接冲破了天穹。

    一身紫色战袍，修长的身体身子，立在那里就代表着一片天地。

    大罗王！

    下一刻，他的身子融入了天气之上的气运神龙之中，向着那位置的空间撞去！

    凤临侯部！

    此刻早已经是天地巨变，一道道瑞霞在虚空中浮现，无比的紫气翻滚，从大罗王部剥离的气运透过这未知的时空，重新返回到凤临侯部。

    当然像这样抽回族运，其中自然是有着折损，能够返回的也不过堪堪半数，不过只要能够脱离大罗，这些损失的气运之力，终究能够慢慢弥补回来。

    返回的紫气自然是落回到了属于凤临侯部的气运灵蟒身上，不要小看被大罗王部分走的气运。如果整个凤罗域所降下的气运为一，那么只有着一成到两成属于下边的各部。

    剩下的足足多达八成的气运，凤临侯部至少要分润一半交给大罗王部，不过大罗王部分走了四成依旧是不满足，想要获得更多！

    拿边荒域的和凤罗域相比较，凤罗域的面积比边荒还要大些，部落族民数量相应也多，但是古元部落晋升传奇所聚拢的气运灵蟒，足有着九百九十丈大小，已经达到了灵蟒的极限。

    而凤临侯部的气运灵蟒只有着不足四百余丈大小，此刻不断的从大罗王部返回的气运不断的融入，也仅仅勉**涨到五百五十丈左右！

    嗡嗡嗡！

    漫天的紫气垂落，来自莫名时空中的波动越来越大，一股无比压抑的气机开始从其中透而出，不仅仅是夹杂着气运的玄奥，更带着一股无比恐怖的气机降临！

    终于紫气翻滚之下，一道完全由紫气汇聚的身影出现，狂暴的气势让天地臣服。

    “凤临侯部，好大的胆子，敢脱离我大罗王部，本王判你族灭！”