    随后，沈兴趁着夜色，敏捷地爬上了二楼，从阳台翻入室内，而周小樱则直接上了屋顶，居高临下观察四周的情况。

    沙曼琳居住的别墅里，到处弥漫着一股淡淡的茉莉花香，虽然资料上显示这个女人生活比较奢侈糜烂，但是屋里却收拾得干净整洁，而且似乎也没有保姆，这一点让沈兴感到有些意外。

    他没有满屋子乱翻乱找，而是径直去了主卧，这里是最有可能放保险柜的地方。

    果不其然，在足足有五十平米的大主卧里，一个精致的保险柜就放在大床对面。

    沈兴戴上塑胶手套走过去，仔细观察着这个保险柜。

    这是一套高档家用银行级保险柜，采用的是触屏按键密码锁，不再是老式的旋钮密码锁，这样一来，反而更容易破解。

    沈兴用随身携带的小喷壶，往密码按键上喷了喷，只要静候几秒钟，指纹的痕迹就会显现出来。

    这样虽然不能直接破译密码，但至少排除掉了没用的数字，大大减少了破译难度。

    目前，沈兴有两套解决方案。

    第一个方案是靠猜，通过提前查到的柳家的档案信息，提取一些关键的数字，比如柳家人的生日，企业发展大事记的时间等等，当然，这种方法破译的成功率极低。

    第二个方案就是简单粗暴了，从市面上买个一模一样的保险柜，趁他们不在的时候，暗中与他们这一台调换，偷梁换柱。

    其实还有第三个方案，那就是直接暴力破拆，以沈兴现在的神力，直接干废一台保险柜易如反掌。

    但是这样一来，沙曼琳回家后，会第一时间发现保险柜被破坏，那样柳崇峰也会同时知道此事，并做出一些应对之策。

    所以为了防止打草惊蛇，不到万不得已，决不能使用第三种方案。

    于是，沈兴便开始尝试第一种方案，一个一个地输入密码尝试。

    没想到，当他输错第一次密码的时候，屏幕上就显示，再输错两次密码，就会自动报警通知主人。

    看来胡乱猜密码的方案行不通了，沈兴便给保险柜拍了照，记录品牌和型号，打算连夜去买同款保险柜。

    拍完照之后，他没有立刻离开，而是在屋子里随意逛悠起来，毕竟老狐狸不一定把U盘放到保险柜里，那样目标太明显，也可能放到其他不起眼的地方，所以走之前应该好好找一找。

    好在屋里似乎并没有安装监控探头，这个问题在进来之后，沈兴便已经仔细排查过了，现在可以自由活动而不被察觉。

    与此同时。

    林霄坐在车里百无聊赖，正想打开天窗抽一根烟解解乏，没想到身后驶来了一辆劳斯莱斯，车牌号是天A66666，柳崇峰的车又回来了！

    看到这辆车，林霄浑身打了个激灵，想要把车横在路中央假装掉头，耽误他们一会时间。

    但是出乎他意料的是，透过前挡风玻璃，他清楚地看到，副驾驶上坐着的人，居然是梁星辰！

    这个家伙怎么会跟柳崇峰他们一起回来？

    关键是，梁星辰认识他！

    一旦他用车挡住劳斯莱斯的去路，只要梁星辰一抬眼，就能看到他，到时候被那家伙认出来就麻烦了。

    情急之下，林霄赶紧给沈兴发了个短信，但是沈兴手机静音了，并不知道来短信了，还在屋里翻找U盘。

    林霄也意识到了这一点，于是赶紧给周小樱打电话。

    周小樱在楼顶上，通过智能手表接听了林霄的电话，小声问道：“霄哥，怎么啦？”

    手表里传来林霄急促的声音：“快通知沈兴，让他赶紧撤！他们回来了！”

    听到这个消息，周小樱心里“咯噔”一下，抬头一看，远处确实驶来一辆劳斯莱斯，再有十几秒就能到别墅门口。

    她不敢耽误，迅速用手表发去了紧急信号。

    戴在沈兴左手上的智能手表，轻微震动了一下，沈兴低头抬腕一看，是红色警报，立马意识到危险来临，迅速往主卧的阳台跑去。

    很可惜，已经来不及了，劳斯莱斯已经停在了别墅门口，只要沈兴从阳台逃出去，就会被车里的司机撞见。

    而此时，楼下已经传来了开门的声音，他们有说有笑的进屋了……

    情急之下，沈兴直接钻进了主卧大床的床底，关掉了手表的震动提示，屏住呼吸，不敢发出任何声响。

    楼下客厅。

    柳崇峰搂着沙曼琳坐在沙发上，客座坐着梁星辰。

    “今天多谢梁教授神医妙手，替我们琳琳治好了这头疼的老毛病，回头到我府上一聚，咱们好好喝一杯。”柳崇峰笑道。

    梁星辰摆摆手，笑道：“柳爷过奖了，只要沙小姐能按时服药，不出一个月，就能完全康复，以后都不会再头疼了，没什么大碍。”

    寒暄了几句，梁星辰便出门离开了，婉拒了柳家司机的接送，自己出去打车。

    当他步行经过宝马车前的时候，还吓得林霄赶紧放倒座椅，唯恐被他看到。

    梁星辰走后，柳崇峰搂着风姿绰约的沙曼琳上了楼，直接来到了主卧，将她一把推倒在床上。

    “嘿嘿……现在就剩咱俩了，都好长时间没宠幸你这个小妖精了，想不想老子？”柳崇峰一脸淫邪地笑道。

    沙曼琳邪魅一笑，起身搂住了柳崇峰，撒娇道：“哎呀……人家能不想你吗？”

    “人家可是等得花儿都要谢了，你倒是好，这些天连个影子都没有！你老实交代，这些天都干嘛去啦？该不会是宠幸家里那个黄脸婆了吧？”

    柳崇峰抱着沙曼琳狠狠地亲了一口，得意地说：“最近这不是忙着商战嘛……老子就快把乔家给打垮了，等后天商会十周年庆典，海州林家就会官宣与我们合作，到时候，柳家就能更上一层楼，甚至还有希望压倒白家，坐上天府豪门之首的宝座。”

    “哇！真的呀！那可太好了！”

    沙曼琳娇滴滴地说着，突然话锋一转，问道：“老爷，咱俩什么时候要个宝宝啊？我也三十岁了，都成大龄产妇了呢！”

    “咳咳……这件事儿先不急，等我把眼前的事都办利索了再说。”

    柳崇峰突然从兜里掏出一个银色U盘，转身走向保险柜，说道：“这个U盘可得帮我保管好了，这是咱俩的未来，你明白吗？”

