
　　看着面前的两人，赵浪有些意外，也没那么意外。

　　也是，能有这个能力和心思，将这地方打造成这样，也只有这些人了。

　　“阿浪，你怎么来了！？”

　　媚这时候又惊又喜的说道。

　　赵浪没好气的说道,

　　“我不来，你还要坑多少人？”

　　媚如今也有了名分，只是对方没有丝毫争宠的心思，平常低调的很。

　　只是没想到怎么和商妍儿走到一起，

　　还开了这个店。

　　听到这话，媚连忙回道，

　　“阿浪,这不是听你的话吗？”

　　“就赚有钱人的钱,我们店子里面,可都是如实交的税款。”

　　听到这话，赵浪先是一愣，随机露出一个苦笑，

　　他的确是说过了这些话，

　　媚闲着也是闲着，就想着做一些事情，

　　皇家去和那些普通商家竞争，那就太欺负人了。

　　所以除了关系到基本民生的产业，普通产业皇家是不参与竞争的。

　　媚也不可能再去之前的地方，所以选择了这個。

　　别说，这办法还的确是不错，至少在如今的大秦咸阳来说，几乎没有任何竞争对手。

　　一旁的商妍儿这时候也连忙说道，

　　“太…公子浪，研儿也能证明,这家店没有任何的不法之事。”

　　赵浪微微的看了对方一眼，很快说道,

　　“我知道了。”

　　他也不觉得媚会做出什么违法的事情来,只是这些钱财的去处他必须要弄清楚。

　　挥了挥手，让其他人先出去，

　　人前教子，人后教妻的道理他还是知道的。

　　其他人一走，媚就笑盈盈的到了赵浪身边，千娇百媚的样子，让赵浪也不由的微动。

　　但还是硬起了心肠，问道，

　　“交了税收之后的钱财，你都是怎么花的？”

　　媚这时候回道，

　　“没有怎么花，都存了起来。”

　　赵浪微微皱眉问道，

　　“你存这么多钱做什么？“

　　媚笑嘻嘻的说道，

　　“等什么时候你要用钱了，我也好支持伱啊。”

　　听到这话，赵浪都不由得一愣心中浮现出一阵阵感动，

　　一行热泪都差点落下来，

　　，然后就一把抱住了对方，

　　打了对方一下,引起一阵娇笑声，狠狠的问道，

　　“说实话！”

　　媚这才故作可怜的说道，

　　“阿浪，我是怕以后自己年老色衰，你不要我了，总要有点防身的钱财。”

　　赵浪这次咬着牙站了起来，开始脱外衣，

　　不好好的教训一下对方，这妮子是不会说实话了。

　　看到这一幕，媚也不由得脸色微红，连忙说道，

　　“我是想给孩子备一份家业。“

　　赵浪顿时愣住了，这倒是有可能，只是…

　　“你什么时候怀上了？“

　　赵浪咬着牙说道。

　　媚千娇百媚的看了赵浪一眼，说道，

　　“现在不行么？”

　　说着就扑到了赵浪的怀里，赵浪只想说一声妖精，正想着不管不顾，

　　却听到媚小声说道，

　　“最近商姑娘和皇室成员走的很近，所以我也想看看，这店也是我们合开的。”

　　很快，媚就将事情说了清楚。

　　赵浪听完了之后，不由皱了下眉头，

　　“商家的手还真是长。”

　　他也能理解，自从用胡亥杀鸡儆猴之后，皇室成员都老实了不少，

　　既然不能用皇室的身份在仕途上取得便利，那就用来赚钱。

　　和商人联手那么比普通商家当然要方便很多。

　　只是这件事情却没有藏着的必要，

　　大秦律法，现在并没有禁止，

　　但这么下去肯定是不行的，

　　赵浪微微想了一下，很快说道，

　　“行了，你出去吧，再让商姑娘进来。”

　　媚顿时极为乖巧的离开了，

　　不多时商妍儿就到了赵浪面前，

　　“见过太子殿下。”

　　商妍儿规规矩矩的行礼说道。

　　赵浪微微点头，然后直接了当的说到，

　　“有多少皇家子弟和你合作了商店，我需要详细的名单。“

　　以他现在的身份没有必要和对方兜兜转转，直击要害就是了。天籁小说网

　　听到这话商妍儿直接愣在了原地，赵浪也不催，等商妍儿回过神来之后，语气微微有些颤抖的说道，

　　“太子殿下，此事关系到商家声誉，研儿不能说。”

　　赵浪看了对方一眼，说道，

　　“当真不说？”

　　商妍儿这时候闭上了眼睛，说道，

　　“研儿任凭责罚，但此事，商家不能说。”

　　似乎已经准备好了，接受任何的后果。

　　赵浪这时候却露出了一个笑容，他其实还是很欣赏那些有原则的人。

　　当然当这些有原则的人，站在自己的对立面的时候就很不舒服了。

　　敲了敲桌子，赵浪很快说道，

　　“不说也行，但你要告诉本太子，是本太子的声势不够吗？你还要去和这些人合作。”

　　听到问话，商妍儿却露出了一个苦涩的笑容，回道，

　　“太子殿下，您的声势自然无人能敌，可在这些皇室子弟眼中，我商家不过是皇家的一条狗而已。”

　　“您是主人，他们也是主人。”

　　赵浪听得微微皱起了眉头，原来根子在这里，皇家人果然没有那么容易消停。

　　自己的名头太大，反而给了这些人方便，

　　“怎么不告诉我？”

　　商妍儿有些幽怨的看了对方一眼，说道，

　　“太子殿下，研儿已经许久没有见过您了。”

　　赵浪顿时默然，这倒是真的，

　　只能干巴巴的说道，

　　“这是我的过错。”

　　“行了，你先回去吧，我自会处理。”

　　这些人他必须再给点警告。

　　皇家人赚钱可以，但绝对不能成为最奢侈的那群人，那败坏的是整个皇家的名声。

　　初期或许没有太多问题，可到了后期，那就是毒瘤！

　　至于办法嘛，赵浪这时候朝外面喊道，

　　“奴！皇子胡亥何时回咸阳？”

　　奴很快走了进来，回道，

　　“主人，福王殿下已经在路上了，过些天应该就能到。”

　　“福王？”

　　赵浪微微皱眉。

　　奴笑着回道，

　　“主人，之前南边报捷的书信回来了之后，陛下已经下旨恢复福王殿下的王爵了。”

　　“您还用了印的。”

　　“哦。”

　　赵浪顿时想了起来，老爹确实让他用过印章，但只说是件小事，他也就没有在意。

　　原来是这事儿。

　　恢复了王爵也好，

　　正好再去掉，这样威慑也大一些。

　　正想说什么，此时，一名黑冰卫匆匆走了进来，说到，

　　“太子殿下，北边韩信，曹参传来书信。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第976章 皇子胡亥何时回咸阳？免费阅读。https://xs.23sk.com 