    但邵兵却冷笑一声：“呵呵，伤着？就算死了又怎么样？”

    “老子要用特种部队标准来对付他们！”

    特种部队！

    特种部队训练的时候，确实用的都是实弹。

    但问题是，面前这支部队，不是特种部队的菜鸟啊！而是新兵！

    “你简直就是胡闹！”

    孟狼急了。

    而邵兵回头冷冷看了他一眼，道：“你知道这群新兵为什么不服你吗？因为你他妈跟个娘们儿似的，哪个男人会服一个娘们儿？”

    “我看你年长我几岁，所以叫你一声狼哥，你还真把自己当哥了？”

    面对冰冷的邵兵，孟狼也是哑口无言。

    他突然发现，面前这个年轻连长，好像不是什么善茬儿啊！

    “张猛！还不快去？”

    邵兵一声呵斥。

    而张猛是看热闹的不怕事儿大，他连忙答应道：“好嘞！连长，您等着吧！”

    说罢，张猛便小跑了出去。

    张猛这一走，新兵们顿时就都不淡定了。

    他们开始窃窃私语了起来。

    “我靠，这个变态连长不会真的要用实弹吧？”

    “怕什么？他要是用实弹，就把脑袋顶他枪口上！看他敢不敢开枪！”

    “对，好招！就这么办！”

    当时，只见一名新兵在何岁的耳旁窃窃私语了几声。

    而何岁闻言，嘴角也是露出了得意的笑容。

    不久之后，张猛便搬着一箱子实弹走了回来。

    “连长！实弹来了！”

    邵兵打开箱子，随手抽出了一个弹匣，在手中掂量了一下。

    是实弹不错了！

    邵兵随手便捏出来一颗子弹，放进了何岁的手里。

    “是实弹吧？真爷们儿，从来都不玩儿虚的。”

    “你们不牛吗？那你们应该不怕死吧？”

    说罢，邵兵将弹匣装上，对准天空便扣动了扳机！

    砰砰砰砰！

    一连串的枪声响起。

    而这一次，也确实是震慑住了新兵们。

    但新兵们虽然有些忌惮，但也不是特别害怕。

    枪口上冒着烟，邵兵大吼一声：“所有人！现在立刻给我去跑操！”

    话音落下，还是没有人动。

    而何岁此时冷笑一声，他不动，就没有人敢动！

    只见何岁来到了邵兵的面前，直接将脑袋顶在了邵兵的枪口上。

    这一疯狂的激动，直接吓坏了孟狼。

    这一位可是旅长的儿子！而是还是特战旅的旅长！

    “你干什么！”

    再看何岁，他一脸戏虐地看着邵兵，挑衅道：“连长，你不是牛逼吗？来，开枪，朝这儿打！”

    说罢，何岁眼睁睁地看着邵兵。

    这是对连长权威的一种挑衅！

    他赌邵兵不敢开枪。

    不，不是赌，邵兵一定不敢开枪！

    因为他一旦开枪，他就摊上事儿了！枪杀新兵！而且还是旅长的儿子，他这一辈子，就走到头了。

    何岁就是要让邵兵骑虎难下！

    你不是拿实弹吗？你不是牛逼吗？这一次，我让你哭都没有地方哭！

    众多新兵们，也都一脸挑衅地看着邵兵。

    “开枪啊！连长，您不是牛逼吗？开枪啊！”

    “对啊！还用实弹，吓唬谁呢？先杀一个新兵让我们看看啊！”

    “哈哈哈哈！拿了一堆实弹放在那里，结果连枪都不敢开，真是笑死我了！吓唬谁呢？”

    面对新兵们的挑衅，一旁的孟狼捂住了自己的额头。

    他知道，邵兵这个连长的面子算是丢尽了。

    今天是他第一天来，第一天就被新兵们给吓唬住了，往后可就更没有办法降服这群新兵了。

    而此时，邵兵也笑了。

    想用这么低级的方法来刁难他？

    邵兵可不吃这一套！

    “呵呵，这么干开枪多没意思？这样，我往后走几步。”

    说罢，邵兵往往后面退去。

    一步，两步。

    邵兵足足往后退了十步！

    退了十步之后，何岁眉头一皱，他不明白邵兵在搞什么。

    随后，邵兵说道：“睁着眼打没意思，还是蒙着眼打吧。”

    说罢，邵兵随手拿出了一块黑布，便蒙住了自己的眼睛。

    看到这一幕之后，何岁惊呆了。

    他这是要干鸡毛？

    此时，只见蒙着眼的邵兵，举起了手中的九五式突击步枪。

    这把枪里面，装着的可是实弹啊！

    “你他妈要干什么？”

    此时，连何岁都怕了。

    邵兵用枪口堵住他的脑袋，他不怕，因为他知道邵兵不敢开枪。

    但邵兵蒙住眼睛，他怕了！因为对方一旦开枪，说不定自己的小命就没了！

    砰！

    邵兵扣动了扳机，一发子弹直接射在了何岁的脚下！

    当时，何岁的身体都在微微发抖。

    因为子弹距离他的脚，只有几厘米而已！

    再偏一点儿，就打到他的脚上了！

    “疯子！你这个疯子！”

    再看邵兵，他好像什么都看不见一样，喃喃道：“没打死啊？最近枪法不太好，那再来一枪。”

    砰！

    一发子弹擦着何岁的耳朵便射了出去！

    何岁身体一僵，他甚至能听到子弹打出来的破空声！

    这一枪，让他的浑身都在发抖。

    他妈的，自己刚才距离死亡，只有一厘米的距离！

    他真是一个疯子啊！真敢开枪！

    而一旁的张猛和孟狼都看傻了。

    这新来的连长，是真他妈的敢玩儿啊！

    敢这么对待新兵！用实弹，蒙着眼打！

    别说这群生瓜蛋子了，就算是孟狼上去了，孟狼也害怕啊！

    而邵兵接下来的一句话，更是十分欠揍。

    “打死没有？”

    张猛是看热闹的不怕事儿大，他说道：“还没打死呢！”

    闻言，邵兵又举起了手中的步枪。

    “那就再打一梭子！”

    说罢，邵兵举起枪便开始了一轮扫射！

    砰砰砰！

    枪声响起，子弹不要钱一样射了出去。

    而何岁站在原地瑟瑟发抖，是动也不敢动！

    他只能听到耳旁嗖嗖的声音，子弹在不断从他身旁飞过！

    几秒钟之后，邵兵的枪已经打空了子弹。

    而这一次，邵兵摘下了蒙着眼睛的黑布。

    再看何岁的身后，邵兵当时就乐了。

    只见何岁身后的墙壁上，都是被子弹打出的小洞，正好打出了一个人形。

    不偏不倚。

    三十发子弹，有一点儿偏倚，何岁也不能完整地站在邵兵面前。

    “你命挺大啊！居然还没死，要不再来一梭子？”

    再看何岁，他连忙点头，道：“不不不！不来了！”

    这种感觉，太他妈刺激了！

    只要邵兵的枪口偏一点儿，他就玩完了！

    幸亏他的命好，邵兵的枪口没偏，留下了他这条小命。

    再看周围这一群新人们，都看傻了。

    这就是新来的连长！

    太他妈暴力了！

    敢用实弹！也敢用实弹朝着新兵开枪！还是蒙着眼开枪！

    他这是不把新兵的命当命啊！

    此时，邵兵负手而立，笑眯眯地看着面前的新兵蛋子们：“现在，十公里负重越野跑，开始！”

