    “遇到了。”冯余点头，满脸后怕，“幸好遇上了，要不然咱们就不是只受轻伤，而是要殒命了。”

    他抬起头：“我们是被劫匪伤的。他们想抢银子，还对我们下死手。”

    “银子丢了？”叶崇明心里又一紧。

    最担心的事情还是发生了吗？

    冯余一脸的庆幸：“还好您叫关镖头去接了我们，要不然还真丢了。关镖头着实厉害，不光护住了咱们的银子，还捉住了一个劫匪。不过镖局有好几个镖师都受了伤。”

    有了先前的教训，他再也不敢说话大喘气了，紧接着又道：“现在他们都在回春堂里。回春堂的郎中说，幸好送来的及时，性命应该无忧。”

    叶崇明提着的一颗心终于放了下来。至少人和银子都保住了。

    他有心情关心别的了：“劫匪？你们捉住了劫匪？送到官府去了？”

    “是的。不过暂时关押着，大人说等我们养好伤再开堂审问。”

    叶崇明神色凝重。

    暂时关押，未审？

    先前叶雅茗就提醒他，要小心孟呈炜一计不成又生一计，把主意打到叶鸿昌和那笔茶银上。现在果然应验了。

    都不用查，这件事肯定是孟呈炜干的。

    现在茶银未丢，劫匪还被抓住了，孟呈炜会不会走通官府的关系与劫匪窜供？或是暗自下杀手把劫匪灭口或偷偷放了？

    不行，这事得马上处理，以免夜长梦多。

    “行了，我知道了。”他看了屋里一眼，对林振生道，“林掌柜，你去回春堂看看大老爷，有什么事情先处理着。要是他没什么大事，就送他回府，免得我跟老太太挂心。”

    “是。”

    “你跟那些镖师说，让他们安心养伤，伤药费和养伤期间一家人的嚼用，我们叶家都包了。如果有人伤得太重以后不能走镖了，我们叶家也会雇他做别的事。让他们不要担心以后的生计。”

    林振生知道他这是要去处理那个劫匪的事，当即应道：“是，东家放心，我会处理的。”

    周祥最是机灵，一听叶崇明这话，就知道他是要去官府了，当即先一步下了楼，去叫车夫把马车赶到楼下等着。

    叶崇明心里着急，还没等车夫把车赶过来，他已在楼下等着了。

    待上了马车，他吩咐道：“先回府。”

    周祥和孟吉就有些懵：不是要去衙门吗？老太爷怎么要回府？

    车夫也不知道刚才的事，只知道听令，甩了一下马鞭，马车缓缓启动，朝叶府驶去。

    林振生是跟着叶崇明下楼的。他奉命去医馆，以为叶崇明火烧火燎地下楼，没去看望受伤的儿子，安抚镖师，定然是去官府处置那个被捉住的劫匪。

    此时看到叶崇明乘坐的马车却背道而驰，往叶府的方向去，他一愣：“老太爷，莫不是被吓懵了？”

    冯余的手臂也被划了一个小口子，不过已经止血了，这才来报信。

    此时他也是一脸的迷茫，怔怔地道：“就算老太爷被吓懵了，车上不是还有孟吉和周祥吗？怎么会……”

    两人你看我、我看你，都不知道叶崇明葫芦里卖的什么药。

    “算了走吧。我看你也受伤了，赶紧去上药包扎。”林振生道。

    两人也上了马车，往医馆方向去。

    ……

    车外，是叶崇明看了几十年的繁华景象：鳞次栉比的店铺，熙熙攘攘的人群，说笑声、吆喝声四起，这是叶崇明看几十年都没看够的充满烟火气的一幅画卷。

    可车里的叶崇明却只觉浑身发冷。

    叶家从园户起家，一路成了茶商，经历了四五代，做事从来本本份份。虽然在商场里也经历了很多尔虞我诈，站在这三楼上也看过许多黑暗行径，可无怨无仇就要人性命、置全家于死地的，还真是没有。

    不过是一介皇商，家中有人做妃子罢了，他怎么敢？！

    脑子里转过无数的念头。可最后，他只感觉到深深的无奈和无尽的悲凉。

    叶家世代呆在临安城里作农行商，于京城没有人脉，于官场上没有靠山。那孟呈炜大概就是看到了这一点，才会这么肆无忌惮吧！

    茗儿说得对，想要强大起来，就必须与人合作。再也不能固步自封，死死守着这一亩三分地了。

    回到府里进到二房，叶崇明就吩咐守门的婆子：“去叫三姑娘来。”

    叶老太太看到叶崇明这时候回家，都吃了一惊。

    叶崇明是个十分勤奋的人，一般都会呆在茶楼里处理琐事。如果没有事，他也会到茶厂、茶坊去巡逻，有时候会约着一些客人在茶楼里喝茶，经营一些人脉。

    他平时都是一大早就出门，晚上才回家。这会儿才临近午时，他却回家了，必然是发生了什么事。

    想起还没从京城回来的大儿子，她心里一紧，连忙迎上前去问道：“你怎么这时回来了？”

    叶崇明没有说话，进到屋里坐下，接过丫鬟递过来的布巾擦了脸手，又接过茶饮了几口，这才开口道：“等茗儿过来再说。”

    叶老太太只得打发人去看看叶雅茗怎么还不来。

    不一会儿，叶雅茗到了，叶崇明把下人都遣了出去，这才将叶鸿昌和镖师们受伤的事说了。

    叶老太太吓得不轻。好在叶崇明就担心她会跟自己一样受不了，说话极快，告诉她叶鸿昌只是受了点轻伤，这会儿没回家是因为镖局里的镖师还没脱离危险，他不能置之不理。叶老太太这才没吓出个好歹来。

    叶崇明说完，朝叶雅茗叹了一口气道：“茗儿，你说的对。咱们不招惹别人，别人却因为觊觎咱们家的东西就下死手。这件事，怕是不能善了。没达到目的，他定然还有后招。而那个劫匪，他是一定不会让他说出什么来的。”

    “你看，咱们下一步应该怎么办？”他问道。

    “茶银保住了？”叶雅茗问道。

    叶崇明点点头，满脸庆幸：“幸好你提醒我，让我派关镖头他们去迎你大伯。否则不光茶银保不住，你大伯他……”

    说到这里，他就后怕的说不下去。

