    这一刻，费建中的心里痛苦万分。

    他没想到，以前在自己眼里，重感情、重亲情并且一切唯自己马首是瞻的大儿子，竟然早就已经嫌自己命太长了。

    自己现在还不远万里跑到金陵求长生，这必然会让大儿子气急败坏。

    所以，他才会在这个时候，忽然撕破脸皮、原形毕露。

    费建中心中虽然极度不甘，但他也很清楚，大儿子既然已经成功篡位，并且让几乎所有董事会成员都投了赞成票，那就证明，他肯定已经彻底控制了美国那边的局势，而且有足够的把握，让自己无力反抗。

    这么多董事会成员都支持他，也在另一个层面上说明，自己在董事会成员的心目中，已经失去了信任。

    别说自己这把老骨头现在已经命不久矣、无力挣扎，就算自己还有力气，眼下这种情况也绝对没有翻盘的希望。

    毕竟，自己眼下距离美国有上万公里，而自己的心腹都已经被大儿子肃清，这种情况，自己就算能回去，又拿什么跟他竞争？

    于是，他压住心底怒火，开口道：“好！既然你都已经替我安排好了，那等我死之后，把我葬在祖国吧，我想与我的父母长眠在一起。”

    对方抱歉的说道：“对不起啊爸爸，美国这边的墓地已经给您找好了，我选了美国最贵的墓地，在您的墓地周围与您做邻居的，基本都是美国历届的总统以及顶级财阀，您以后在这里长眠，相信您一定会很满意的。”

    费建中颤声问道：“我就只有这一个要求了，你都不能答应？”

    对方有些无奈的感叹道：“爸，若您百年之后不葬在美国、不葬在我的身边，别人肯定会背后说我闲话的。”

    顿了顿，对方又道：“再说，您的子孙后代都在美国，以后初一、十五、清明、祭日，总不能让我折腾着这么多子孙后代，一起回国去祭拜您吧？您葬在美国，我们这些做儿女的，也能方便一点。”

    费建中沉默片刻，惨笑一声：“好……好啊……真的好啊……我费建中能有你这样虎狼之子，真是三生有幸！三生有幸啊！”

    电话那头对费建中的冷嘲热讽丝毫不以为意，淡淡道：“爸，老话说虎父无犬子，我能有今天，也离不开您的言传身教。”

    说罢，对方又道：“爸，我刚接手董事会，事情太多，这边还有不少您的旧部要逐一处理，就不跟您多叙旧了，您在国内好好保重身体，有事的话，就让可欣给我来电话，由她和袁师在那边照顾您，我自然是一万个放心的。”

    说着，他话锋一凛，冷声道：“不过爸，有句话我要提前跟您说清楚，海关这边我都已经打过招呼了，各地口岸也有我安排好的人把守，如果您和其他几人不擅自回来，那您走之后，我也不会为难可欣一家，但如果您和其他人敢偷摸着回来的话，那就别怪我不顾情面了！”

    费建中知道，自己眼下已经彻底没了回天之力，为了不牵连孙女费可欣一家，他当即开口道：“好！我答应你！等我死后，让可欣带着我的遗体回去！”

    “好！”对方也很是爽快的笑道：“既然这样，那咱们就算是说定了，您和可欣的飞机，我一小时前已经下令召回了，这段时间您就在国内好好休息，等您百年之后，让可欣跟我联系，我会派飞机过去接您回来！”

    说到这里，对方便挂断了电话。

    费建中在原地呆滞了数秒钟之后，将移动电话递给工作人员，颓然的说道：“对不起，我宣布弃权……”

    话音刚落，一直焦急等待的伯纳德·艾尔诺顿时兴奋的欢呼起来，大声喊道：“回春丹是我的了！回春丹是我的了！”

    而此时，费建中的五官忽然痛苦的拧成一团，一口鲜血控制不住的喷了出来。

    身边被鲜血溅到的几人刚想骂娘，但没想到费建中仿佛是刚才那一口血耗尽了最后一丝气力，整个人瞬间瘫软下去，失去了意识。

    被喷了一头、一身鲜血的几人，一见这老头瞬间濒死，一个个也就没多计较，悻悻的开始擦拭身上的血液。

    袁子胥连忙将昏迷的费建中搀扶住，随后他伸手摸了摸费建中的脉搏，见他脉搏微弱，已是濒死之态，连忙高呼：“人已经快不行了！快叫救护车！”

    这时候，二楼包厢通往二楼栏杆的大门被人推开，费可欣惊慌失措的趴在二楼栏杆上，哭喊道：“爷爷！袁师，我爷爷怎么了？！”

    袁子胥抬头看着费可欣，悲痛的说道：“可欣小姐，老爷他……怕是不行了！”

    费可欣顿时崩溃，脱口冲着工作人员大喊：“人命关天，你们快叫救护车啊！”

    袁子胥抱着已经昏迷的费建中，从座椅之中挤出来，便对工作人员喊道：“麻烦帮忙叫一下救护车！”

    宋婉婷当即便准备吩咐工作人员，赶紧联系做应急预案的员工进来。

    她就怕今晚的拍卖会上，谁忽然一激动或者一受刺激倒在这儿，所以提前安排了一个应急小组。

    应急小组已经提前准备好了比较全面的抢救设备，而且情况危急的时候，有车、有直升机，可以最快速度把人送去医院。

    但是，就在她刚要开口，耳机里传来叶辰的声音：“婉婷，让工作人员把他带到贵宾室来。”

    宋婉婷听到叶辰的声音，顿时松了口气。

    她也看出费建中年岁太大，本身就已经是将死之人，忽然又受到这么大的刺激，送医院恐怕根本就无力回天。

    好在叶辰发话了，这就意味着，他肯定已经决定要出手帮忙。

    于是，她立刻吩咐道：“快把035号送去一楼贵宾室！”

    费可欣听到这话，绝望至极的内心终于又见到一丝光明。

    她知道，宋婉婷一定是转达叶辰的意思，只要叶辰愿意出手，爷爷就有希望！

    此时，几名万龙殿的将士听闻之后，立刻上前一步，对袁子胥说道：“请立刻带人跟我走。”

    袁子胥还没想明白，大声痛斥道：“人已经快不行了，你们还不赶紧联系救护车把人送去医院，去贵宾室有什么用？！”

    说罢，他不再掩饰自己作为七星武者的强大气场，怒吼道：“我现在要送人去医院！如果你们谁敢拦我，就别怪我不留情面了！”

    费可欣一听这话，顿时焦急无比的大喊道：“袁师！快带着爷爷过去！这是爷爷最后的机会了！”

    袁子胥抬头看了一眼费可欣，见她语气极其坚定，这才点了点头，对那几名万龙殿的士兵说道：“贵宾室在哪，快带我去！”

    叶辰此时在对讲机里，对宋婉婷说道：“婉婷，让二楼那个姑娘也一起过去。”

    宋婉婷立刻用内部频道下达命令：“请工作人员将二楼那位女士也一起带往一楼贵宾室。”

    原本守在贵宾室后门外的几名万龙殿将士，立刻推门而入。

    他们穿过贵宾室、来到二楼最外侧的围栏处，对站在围栏边上的费可欣说道：“你好女士，请随我来！”

