    第364章闹事的

    县令夫人的表情先是愤怒，然后是惊讶，再然后是狠辣。

    花酒酒倒是没什么表情，就是嘴角扯起了一丝冷笑而已。

    这包厢里面的人，正是花美丽和徐老太。

    许久没见这两个人，花酒酒都差点忘了啊。

    不过，这两个人，似乎都发福了，看样子在县令府的日子过的很不错啊，那县令竟然是接受这个女人，不再折磨她了啊。

    那可不行，她们之前受的那点苦可还不够偿还她们犯下的罪呢。

    所以，县令夫人完全可以利用起来啊，看她这怒火中烧的样子，就知道她已经忍得够久了。

    花酒酒走了进去。

    徐老太当即就冲了过来，就要抓住花酒酒的时候，就被她给避开了。

    她没察觉出什么，焦急的说道：“快，快救救我闺女。”

    花酒酒在心里冷笑了一声，她怎么不知道这个老太婆还有所谓的亲情啊，当初对自己的儿子和孙女都那么的冷漠。

    她走到花美丽跟前，神色没有任何的异常，在两个人焦急的视线下，淡定的检查了起来。

    “公子，我......我的孩子......还在吗？”花美丽的声音有些颤抖。

    她现在可不再想着那些不属于她的人和东西，所以，只能是抓紧现在拥有的一切，比如这个孩子！

    跟前这个男人，并不是她可以拥有的，哪怕他越来越优秀了，虽然会很遗憾，但是，却也是不后悔，毕竟自己现在也算是过得还不错。

    “嗯，还在。”花酒酒淡淡的应道。

    花美丽顿时松了一口气，还好还在,这样她的筹码还在！

    “但是,还不稳定,这两个月还需要静养，最好是躺在床上修养，等过了头三个月就没太大问题。”花酒酒继续说道。

    花美丽脸色一变,焦急的问道：“娘，怎么办？我还得去广缘寺为老爷祈福。”

    “娘替你去,你必须得躺在床上静养,不然又像上次一样。”徐老太犹豫片刻后说道。

    “不行啊,老爷一定要让我去，他觉得我有福气,替他祈福必定会有用的。”花美丽连连摇头。

    徐老太想了想说道：“没事，等会回去，我们和老爷商量一下,看能不能晚些时候再去。”

    花酒酒全程都如同一个隐形人一样。

    在听着她们之间的谈话,那双眸子不由的动了一下。

    广缘寺、祈福、必须让她去、有福气。

    这几句话里的关键词,都让花酒酒给提出来了,然后不得不有所怀疑啊。

    花酒酒若有所思的看了一眼花美丽。

    最后决定让人盯着她。

    她从来不怀疑自己的直觉。

    花酒酒没多说什么，给她们开了药就要走了,徐老太和花美丽连连感激。

    她刚转过身的时候，徐老太突然出声：“你师妹……还好吗？”

    花酒酒嘴角露出一丝嘲讽的笑，只不过没有被看到,“你无权过问。”冷冷的落下一句话后，就走出房间。

    没有人看到,她眼底的那片阴暗。

    忏悔不忏悔都好，她们欠的始终都是两条人命,她怎么可能会原谅，她相信原主也不会原谅的！

    徐老太身子一僵,随即垂下那张苍老的脸。

    自从她能动后,就已经看明白了很多事，虽然有时候还是忍不住的想要自私。

    比如上一次喊她们回去吃年夜饭,为的其实也是她们手中的资源。

    千醉公子说的对，她这样一个自私自利的糟老婆子,无权过问！

    “娘,你问她们做什么，平白无故惹得千醉公子不开心。”花美丽不满的说道。

    她这个孩子能不能保得住，还得靠千醉公子呢！

    至于其他人,她不相信,毕竟县令夫人可没那么容易对付。

    正想到县令夫人，抬头就看到站在门口冷冷一笑的县令夫人。

    她的心顿时一颤。

    不行,她不能认输,她一定要保住这个孩子！

    县令府的后院，相信会很精彩的！

    花酒酒离开这房间后，神色就恢复了正常，她询问妗月，有没有人闹事。

    得到的结果是没有，便也没有再想了，而是继续给人看病。

    看了一个早上的病，直到中午的时候，闹事的人都没来，她还以为今天不会来了，正出包厢要去吃饭的时候。

    突然，楼上刚护理完的一个人，捂着脸倒在地上，痛苦的哀嚎着：“啊,好痛,我的脸好痛。”

    店铺内所有人的视线都被吸引过去,当看到那个女子拿开捂着脸的手时，都倒吸了一口凉气。

    “天呐,这脸都烂掉了。”

    “好可怕，这是怎么回事？”

    “好好的怎么会这样？”

    “啊，是她，我记得她来的时候，脸上长了很多痘痘，为了治好这痘痘，咬牙花了不少钱上去做了治疗，可是没想到下来这脸就烂掉了。”

    “天呐，这么说是千醉公子的药物有问题，让好好的一个姑娘脸就烂了。”

    “完了完了，我刚才也上去护理过，我的脸会不会也会烂掉？”

    “这么说我也护理了，还买了不少护肤品。”

    “肯定是用的药不好，太过分了，怎么能做这种无良的事情。”

    “就是就是，不行，必须给我们一个交代。”

    “对，必须给我们一个交代。”

    “我要退钱！我要赔偿！”

    人群从一开始的平静，到后面的愤怒，甚至是愈演愈热。

    花酒酒感觉这些人就如同那天晚上遇到的野兽一样，恨不得扑上来咬断她的喉咙，撕扯着她身上的血肉。

    “千醉公子在哪里，让他出来给我们一个交代！”

    “对，必须给我们一个交代！”

    “害人凶手，必须偿命！”

    ……

    花酒酒站在楼梯口，好笑的看着那个说要偿命的人，这都还没死人呢，怎么就要偿命了呢？

    确定不是带节奏的么？

    这几个人啊，说没有问题，谁信呢？

    苏漠第一时间出现在这里，但是还没开口说什么，那个满脸溃烂的女子，突然尖叫一声，倒在地上，一动不动的。

    所有人都被吓得一时间禁声了，然后就是一阵的恐慌。

    “死人了，天哪，死人了！”

    “啊，我会不会死，我会不会也死掉？”

    “怎么办？应该怎么办？”

    一个个惊恐的不行，恨不得时间倒流，不曾来过这里，也不想想之前她们有多庆幸自己成功挤进来了。

    (本章完)

