    “这是为了你们好，我已经得到内幕消息，国安局已经开介入了，要是查到你们怎么办？所以有国家出手，我们还逞什么英雄？”王勤点了一根烟，一脸沉重，故意装出一点害怕的样子。

    一看就知道很怕国安局。

    “国安局？”黑眼心中一惊，没想到马上回惊动他们，看到王勤害怕的样子，心中偷笑。

    不过仔细一想也知道，国际杀手都在国内活动了，要是国安局还没一点动静，那也太次了，心念电转间马上就想通了，接着道：“鬼哥消息这么灵通？”

    “没点消息我早被人弄死了，还能活到现在？”王勤表情一变，高深莫测的笑道。

    “不过，是不是透露一点消息出去，这四个杀手可不简单，枪法了得，连我们这样的内气高手都要小心应付，要是普通的警察遇到，他们有多少子弹，估计警察就要死多少人。”黑眼道。

    “管那么多干什么？国安局的人事吃素的吗？武警部队也是有狙击手的。”王勤冷冷的道。

    黑眼吓的一哆嗦，知道自己说错话了，现在的身份可是黑、社会，这话从他嘴里说出来就很不应该，马上道：

    “那是，武警官兵也不是吃素的，我马上通知巴子和铁仔让他们回来。”

    黑眼为了掩饰不正常的脸色，话一说完，拿出手机发了信息出去。

    王勤现在能理解袁策所说让自己发挥了，从小在阳光下长大的人事很难适应黑暗的，即使非常熟悉黑暗，偶尔不经意间就会说出一句光明的话来，让人生疑。

    就好比此时的黑眼，随便几句话就试探出来，这要是在国际地下势力那种复杂的环境中，此时的黑眼肯定要被设计了。

    就在这时，王勤的手机铃声响起，拿出来一看事杜轻舞打来的，先对黑眼道：“暂时休息几天，随时待命，我可能随时有任务需要你们。”

    说完，这才朝外面走出去，接通了电话。

    “是不是提了裤子就翻脸不认人？好几年都没一个消息，电话还经常关机，怎么？我就这么不招你待见？”电话一接通，杜轻舞的话连珠炮轰。

    王勤心里唬的一愣，准确算起来还不到两天，这就几年没见面了？这是要表达一种一日不见如隔三秋的思念之情？

    不过王勤可不会顺着她话里的意思往下说，马上冷道：

    “你现在在仙台大厦吗？我马上去找你，见面谈。”

    杜轻舞愣了一下，没想到王勤这么简单直接干脆，果然是迷一样的男人，马上道：“在。”

    “马上过去。”王勤回了一句，直接挂了电话。

    听着，听筒传来‘嘟嘟嘟’的忙音，杜轻舞有些恍惚，她看到过形形色色的男人，接触过的怪人也不少，可是像王勤这样的真的是第一次见，感觉他和任何一个人都不一样。

    随后，王勤知道继续开着那辆可疑的摩托车出门也太招摇了，搞不好杨锦华刚擦了尾巴，被自己给搅黄了，因此摩托车还是不要开的好。

    于是，只好黑眼他们的面包车出门了。

    到了仙台大厦地下停车场，王勤停好了车，从面包车里走出来，然后直接走向专用电梯。

    一帮保安和游客都看呆了，心里似乎都冒出一个声音：“这年头开面包车的还能成为超级贵宾？”

    几个小保安马上上前过来拦截，客气中带着几分冷意的道：“先生这是事专用通道，闲杂人等不能入内。”

    “滚！”王勤瞪了一眼，怒道。

    一帮小保安的耳朵被这一声冷喝震的嗡嗡作响，心里正矛盾着要不要发火，保安队长里面小跑过来，认出是王勤。

    马上点头哈腰、谄媚的道：“鬼哥！别见怪，他们不认识您。”

    保安队长说完，转过头凶巴巴的训一帮小保安。

    这一幕包括游客在内，看得是目瞪口呆，目光仿佛在说开面包车的果然不好惹。

    看着王勤背影消失在专用电梯中，一帮小保安才低声议论了起来。

    对于这样的小事，王勤都已经没感觉，都懒得去关注。

    到了顶楼，看到空中花园，没想到白色的景色比晚上还要漂亮，处处透着奢华、典雅、高贵的气息。

    杜轻舞知道了王勤的到来，已经在门口迎接，身姿亭亭玉立，脸上挂着春风般的笑意，眸光中透着风情万种。

    看到杜轻舞此时的状态，王勤微微有些惊讶，没想到两天不见，他的心态调整得这么快，那天晚上还凄凄唉唉的，一脸崩溃的样子，仿佛末日到来，现在已经换上仙姿妙态。

    明显、肯定受到了什么鼓舞，已经智珠在握，心中没有一点担心和压力才会出现的状态。

    “白天看你，感觉更帅。”杜轻舞用春意无限的目光注视着王勤，主动走了过去，揽着他的手，柔声笑道。

    “可惜，再帅也不能吃软饭。”

    王勤突然感觉此时来到了古代艺楼，而杜轻舞是当家花魁，正享受着最高规格的服侍。

    想到此、大手毫不客气地揽过她的小蛮腰，粗鲁的握了一下，手感是又滑又润。

    杜轻舞感觉自己被王勤当做一般的陪酒女，心中生起不快，可是又不敢发作，她知道王勤有个特点，一言不合就会转人离开，不带犹豫的。

    所以当心好不容易建立起来的关系烟消云散，之前的努力全都白费了。

    因此只能把心中的不快压了下去，淡淡的笑道：“你要真想吃，我可以养你。”

    王勤没想到这样对待她都还没让她的心态出现波澜，这么能忍，想必是有所求了。

    不多时，两人来到客厅，杜轻舞马上亲自去泡茶，借机脱离了王勤的怀抱。

    茶泡好之后，杜轻舞脸上的表情已经没有小女人的姿态，略带高冷的坐在王勤对面。

    “范晨海是死了，但是你和他的资金往来没问题吧？不然我可就白忙活一场了。”王勤准备刺激刺激她敏感的神经，又不要脸的往自己脸上贴金。

    闻言，杜轻舞心中生起火气，真相她已经从程泽哪里了解清楚，范程海是自杀的，没想到王勤还敢这么说，简直把不要脸发挥到极致，偏偏还不好揭穿他。

    因为揭穿是需要证据的，那就必须把真相说出来，但是真相怎么能乱说？所以这是哑巴吃黄连有苦说不出。

