    激动不已，终于找到了这传说中的草药，果然非常的凶残，居然长在这种严寒到鸟不拉屎的地方，并且，居然需要人直立攀爬岩石来采集，这世上除了黄药师之外，就想不到还有什么采药者能那么牛X的爬到这种地方来采药！

　　“铿！”

　　将青冥剑深深的平刺入了岩石之中，将另一把剑衔在嘴里，伸手使用灵烹术的采药学去采集那一株神露草。

　　“叮！”

　　系统提示：恭喜你，你采集获得了【神露草】×5！

　　……

　　太好了，一次性获得5株草药，这至少足够制作出一份10级圣灵药水了，之所以能让我那么执着的来找神露草，也主要是因为10级圣灵药水实在是太彪悍了，瞬间提升1.5W的气血值和7500的魔法值，并且还能在接下来的60秒内缓慢回血25%，这可就了不得了，超过十万气血的玩家，等于一个圣灵药水就加了4W点气血，足以让任何的对手泪流满面了，并且，用来杀BOSS也非常的犀利。

　　天纵的游戏规则中，一般药水和烹饪的CD都是120秒钟，也就是说两分钟内只能灌一个血瓶和一个烹饪，但是圣灵药水太彪悍，居然主动缩短了CD时间，60秒钟内使用一次，大大的提升了生存能力，这样药水绝对是中期练级、PK的绝佳补给品，我得多制作一些，然后发放给工作室里的几个MM，李承风等行会中坚玩家给给一些，这种药水实在太好用了，成本也昂贵，足够让我大老远跑到这里来，忍受刺骨寒风的采集，而且随时都会掉下去摔成烂泥，这就注定了10级圣灵药水的成本。

　　拔出刺入岩层的青冥剑，以另一把利剑来攀爬，不断向上，去寻找有没有更多的神露草，结果没有让人失望，寒冷的石壁上，除了冰霜和寒风之外，又有了几株摇摇欲坠的神露草在风中摇曳着。

　　“哈哈哈，发财了……”

　　我眉开眼笑，擎着剑，一步步的戳着悬崖峭壁爬上去，身后，寒风凛冽，吹得镇魂斗篷的血色披风迎风飘扬，整个人看起来就像是一个与天地自然搏斗的猛将，当然，此时此刻猛将已经汗流浃背，这种攀爬非常耗费体力，并且，脚下就是一望无际的深渊，我的腿已经吓得有些软了。

　　身侧，幻影狼王利爪刺入岩壁，神态悠闲的爬行着，像是一直壁垒，见我看它，马上吐出舌头摇了摇尾巴，很虔诚的样子。

　　我有些无语，继续往上，“铿”一声将长剑深深自上而下的刺入石壁，然后攀着剑柄，伸手去采集第二株神露草，入手非常的清凉，这次获得了4份，比上次少了一些，不过也已经非常不错了。

　　制作一次10级的圣灵药水需要5份神露草，可想而知，这种草药该有多稀有。

　　连续采集了5株神露草之后，上方更加的黑暗幽深，我已经攀爬进入了云层深处，四周甚至还有隐隐的雷电在肆虐着，非常吓人，整个人像是进入了地狱中历练一般，更要命的是脚下悬空，连立足的地方都没有，实在是太要命了。

　　第六株神露草，巍然屹立于一块突起的岩石上，石头上满是冰霜，冻得很硬的样子。

　　我伸出手，正要采集，冷不防忽然神露草旁边传来“嘶嘶”的声音，下一刻，一头通体覆盖着冰霜的狰狞蛇头伸出了岩石，对着我的手臂就来了一口！

　　“噗嗤！”

　　“12272！”

　　一阵眩晕感传来，好痛，MD，这是什么玩意？

　　定睛一看，却是一条长约三米，粗壮而覆盖着冰色鳞片的大蛇，蛇头呈现三角形，毒牙在寒风中露出慑人光芒，一口就让我中毒了，气血恢复力降低50%，每秒钟降低400点气血，NND，真有点要命！

　　“吼吼！”

　　一旁，幻影狼王怒吼一声，仿佛是震怒于这条蛇居然敢攻击自己的主人，飞起一爪子就趴在了蛇头上，荡漾出近2W点的伤害数字，张开血盆大口咬在了大蛇的七寸处，利爪裂开大蛇的鳞片，咬出了蓝色的鲜血。

　　寒冰蛇，178级远古怪物，攻击力非常霸气，一口能咬掉我1.2W的气血，这是非常了不得的，放眼天空之城境内，最强的战士，就算是水果刀女神林小妞也未必能一口咬掉我那么多的气血，何况是区区一条蛇？

　　嗯，178的等级，还是非常恐怖的，特别是在我现在没有冰麟马加持的情况下，好在，幻影狼王非常牛掰的救主，与大蛇撕咬扭打在一起，显然，小狼是仙阶BOSS级宠物，实力远远凌驾于大蛇之上，单挑是赢定了。

　　但是身在半空中，四处危机四伏，我也不敢让幻影狼王损失太多的气血，马上一手紧握刺入岩石中的那剑柄，右手舞动青冥剑，凌空激荡出三道火焰剑芒，啪啪啪的连续轰击在大蛇的七寸处，连续爆出两次致命一击伤害，非常犀利！

　　这么一来，小狼完全占据了上风，三只爪子深入岩石，一直前爪飞拍，“嘭”的一声触发出暴风之爪，一只巨大的狼爪拍在了岩石上，印出深深的痕迹，那寒冰蛇差点被拍扁了，软软的掉了下来，挂掉了！

　　“哗啦啦！”

　　凌空爆出了不少东西，其中两块巨大的魔石，我看也没看的都抓住丢进包裹里吗，这次在山上杀怪爆出来的东西并不多，石头也能拿回去卖钱，不能浪费的。

　　另外，大蛇还爆出了一个匕首，同样被我抓住，那是一柄泛着蓝色光芒的匕首，锋刃上显然是淬毒了，品阶也不低——

　　【毒牙】（灵器·卓越★）：攻击870-1100，敏捷+135，体力+120，提升20%的攻击力，卓越属性：提升使用者10%的致命一击率，需要等级：150级，需要职业：刺客、战士。

　　……

　　NND，一个区区的远古级怪物，居然还能爆出这样的极品匕首，真不错，虽然是一星卓越，却拥有20%的攻击力和10%的致命一击率加成，这匕首的攻击力非常不错，接下来将会有大批玩家抵达150级，这样的匕首，摆地摊2000金币出售的话，绝对会被许多人秒杀的，毕竟，现在市面上的灵器级别兵刃依旧是极品，是很多人梦寐以求的好东西，在大部分玩家使用的武器都是暗金器、紫金器的今天，灵器是极品、地器是奢侈品，至于天器，那更是让许多人可望不可即的神物，当然，仙器的话，那更加牛掰，连我都没有见过，就别提别人了。

　　将毒牙丢进了包裹，好东西，等到回城之后就可以卖钱了，没有想到寒冰蛇这种非BOSS级的怪物也能爆出那么好的东西，真不错，接下来一边采集神露草，一边杀寒冰蛇，这种练级之旅简直就幸福多了。

　　继续往前，发现寒冰蛇都是潜藏在冰壁的石头小洞中的，但凡看到小洞，只需要把手臂往洞口一横，马上就能跳出一条狰狞的舌头咬住我的手臂，而我要做的就是把它撤出来，配合幻影狼王一起将其宰掉，这种割肉喂鹰式自我牺牲的杀怪方式非常彪悍，如果让何艺、北冥雪她们一群MM知道，估计又要说我的战斗方式太BT了。

　　像是个快乐的攀岩者，一边交替使用双剑攀爬，一边将一株株玲珑剔透的神露草放进包裹，这是一种屯金币式的快乐，并且，还顺手收拾掉一条条178级的寒冰蛇，这毒蛇的等级很高，而且经验和爆率不是一般的丰厚，大概与地图有关，同等178级的远古级怪物，爆率最多也只有寒冰蛇的10%不到罢了。

　　短短的一个小时内，我的经验值上窜了16%之多，并且，包裹里也出现了7件灵器、21剑紫金器，清一色的都是卓越系装备，一方面与寒冰蛇的超高爆率有关，另一方面，与我的43点幸运值有关，这次永生城的争夺战又再次获得5点幸运值，幸福死了，这样的一个账号，简直千金不换！

　　……

　　继续向上，连中午饭都懒得吃了，直接给北冥雪回了信息，让她们去吃，给我带个盒饭回来就好，而且是18块钱的那种奢侈盒饭，一块大排、一条鸡腿，外加青椒土豆丝、梅菜扣肉的那种，如今咱有钱了，可以吃点好的了！

　　转眼又是半个小时过去，我已经爬到了非常幽深的高空之中，寒流激荡，一道道雷电在脑门上飞过，只要给我来一道闪电，估计我就要化为飞灰了。

　　却正在这时，目光一扫，忽然在上方发现了一个妙处，NND，一大片的神露草居然齐刷刷的生长在一起，至少有上百株之多，在微风中摇曳，幸福的唱着歌儿，就像是一排等待着收割的韭菜一般！

　　“我来了……”

　　流着口水冲上前，将一株株的神露草收入囊中。

　　足足采集了五分钟，全部搞定，心满意足的正好继续向前，却忽然发现幽深的岩壁上有一块泛着橙色光芒的石头，看起来非常的闪耀！

　　“一定是好宝贝！”居然镶嵌在这里，肯定是好宝贝了。

　　伸手触摸了一下石头，发现信息已然传了过来——

　　【麒麟石】：可镶嵌在坐骑之中，大幅度提升属性，品质100，需要使用等级150级。

　　……

　　MD，果然是好东西！可以提升坐骑的属性，那给我的冰麟马镶嵌上，简直是如虎添翼啊！

　　拔出青冥剑就去撬麒麟石，却发现麒麟石周围满是黑色的硬疙瘩颗粒状东西的，被我撬开之后，隐隐传来臭味。

　　“嗯，什么东西啊？”

　　我不知所以，算了，继续撬，我要的只是麒麟石，不是别的！

　　正撬着，忽然发现地动山摇起来，整个冰龙岭的石柱开始抖动，无数落石从天而降，上方长长的冰岩纷纷裂开，上面的山峰居然弯曲了，紧接着，一个巨大的头颅从云层中探了出来，一双深蓝色的眸子恶狠狠的瞪着我。

　　我身体有些颤抖了，这是——冰龙？！

　　目光一扫，尼玛，这一段的山峰是由冰龙的身体构筑完成的，那么我现在所在的位置，岂不是正在冰龙的菊花处，这麒麟石一定是被冰龙吞下去的，现在随着冰龙粪便排出，而我却在人家的菊花里寻宝，这还了得？

　　“咕咚……”

　　我咽了口唾沫，冰龙的愤怒，我懂的。

