    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    耿狄看着林缺，额头上不由的鼓起一根根分叉的青筋。

    “小子，我直降魂力到五十九级，你敢不敢和我一战！”

    林缺眼前一亮。

    虽然不知道耿狄是身份，但一看就很能打的样子。

    正好自己要找一个人打一架。

    林缺指着耿狄，回头望着李天鸿问道：“李老，我揍他，你没意见吧！”

    李天鸿先是一愣，随后哈哈大笑：“你尽管表演！”

    新兵：o(＞O＜；；)σ。

    他们严重怀疑林缺就是一个愣头青，根本不认识眼前的男人是谁！

    这可是北部战区的总指挥，炎黄三大军团之一的负责人！

    林缺，你真爷们！

    夏洛特：“沈教官，你们不劝劝林教官吗？”

    沈川摇头一叹：“这场面，你觉得我们敢说话？”

    夏洛特目光望向耿狄那张凶煞的脸，身体不由打了一个冷颤。

    这个时候还是闭嘴的好！

    林教官，你自求多福吧！

    耿狄大手一掀，将上衣脱掉，显露出那充满冲击力的肌肉。

    身上遍布狰狞的伤痕，盘根错节！

    尤其是那左胸的一道伤痕，距离心脏很近，看着让人触目惊心！

    林缺：(′д｀σ)σ。

    就这？

    脱衣服谁不会似得。

    随即，林缺双手放在裤腰带上，就要去解。

    马小梅：（p_-）。

    陈圆圆：|?ω?｀)。

    李天鸿老脸一黑，怒吼道：“臭小子，你干嘛！”

    林缺：“露肌肉啊！”

    李天鸿：“那你解裤子干嘛！”

    咋滴，别人脱上衣秀肌肉。

    你难不成还想秀一下长短啊！

    林缺：“我让他见识一下，20cm的肌肉长啥样！”

    李天鸿：（￣⊿￣）。

    这特么你都说得出口。

    神20cm的肌肉！

    你信不信我拿剪刀给你咔嚓咯！

    法海呢！

    赶紧来施展大威天龙，收了这家伙吧！

    耿狄冷哼一声，身体一弓，犹如一道射出的利剑，举拳冲向林缺！

    林缺：“卧槽，偷袭！”

    吓得他连忙施展虚空挪移，躲开攻击！

    砰！

    之前他所在的位置，被耿狄一拳砸出一个小坑，烟尘滚滚。

    百米外。

    林缺看着耿狄，收起玩世不恭的态度。

    耿狄抬起头看着林缺，面无表情：“你不会在有第二次机会了！”

    说完，一个俯冲消失在了原地。

    林缺身后，耿狄的身影陡然间出现，一击鞭腿踢出，掀动无数气浪！

    “我闪！”

    林缺释放虚空挪移，使得鞭腿踢空。

    然而还没等他高兴。

    下一秒。

    一只虎爪，碎裂虚空，猛地扣住林缺脖子，朝着不远处的石壁一甩！

    砰！

    石壁轰然倒塌，林缺被淹没在其中。

    沈川等人在一旁都不忍心看了。

    耿狄可是灵气复苏前上过战场的狠人！

    武魂觉醒后，更是第一批进入鬼域和灵墟探险的先驱者。

    别看他就四十岁的模样，其实真实年纪恐怕离百岁不远。

    恐怖的战斗经验都是一次次生死厮杀中练就，林缺就算在妖孽也可能是其对手啊！

    废墟中，血光闪烁！

    林缺将石块震飞，满身灰尘的走了出来，身上作训服破碎！

    望着耿狄，眼中充满了昂扬的战意。

    铂金级肉身释放，破碎的作训服被震破，肌肤表层流露出耀眼的铂金流光。

    “再来！”

    耿狄眼中闪过一丝震惊：“铂金级肉身！”

    按照资料记录，林缺前往太平洋时，武道肉身不过黄金。

    这才不到一个月就突破了？

    要知道武道肉身突破比十级魂力突破要难。

    整个大夏，武道超凡入圣的也只有江老一人而已！

    这小子，难怪李老这么看重，只要不夭折，十年后必是一尊风云人物！

    不过，想做龙骑禁军的队长，得看你有没有这个本事了。

    林缺动了！

    铂金级肉身释放后，林缺的速度有了明显的提升，加上虚空挪移。

    一个呼吸间，便来到了耿狄身前，血色魂力爆发。

    “修罗烈狱！”

