    “放手而为即可。”

    凌岳祥微笑道，似乎在此刻并不想给他们压力。

    秦欢看向李太白，示意他可以动手了。

    李太白上前看了一眼脸色苍白的凌岳祥，挥手施出一道法力，凌岳祥缓缓升空而起，一朵硕大的莲花出现，李太白将凌岳祥置于莲花之上，凌岳祥的脸色一瞬间好了不少。

    一朵朵微笑的青莲涌入凌岳祥的体内，凌岳祥脸上浮现一抹痛苦之色，李太白彷佛未曾看见，谁又知道面目平静之下，他的心情是什么样的滋味。

    闻问切双目凝神的看着凌岳祥，只见在凌岳祥的胸间浩然儒气逐渐消失，化作一片血红，阵阵煞气似乎要透体而出。

    某刻，李太白脸色逐渐变的惨白，额头上的冷汗一滴接着一滴的淌了下来，显然这件差事并不像他说的那般轻松。

    “动手。”

    李太白沉神喝道。

    闻问切双眼一凛，手中春秋笔脱手而出，悬挂在凌岳祥的胸口之上，一股煞气犹如被吸引一般朝春秋笔而去。

    从一开始的小河缓缓的变成了滔天大江，汹涌的煞气充斥着整个房间，赵文茵在煞气之下已然被逼迫到了墙角，闻问切腰间君子剑浮现一抹浩然之气将他稳稳的包裹在其中，李太白周身浮现一朵虚幻的莲花同样将他守护在其中。

    一息，

    两息，

    三息，

    ······

    时间一分一秒的过去，在春秋笔的吸收下，凌岳祥胸口的煞气以肉眼可见的速度逐渐消失，半刻后，再无煞气透体而出，闻问切将春秋笔收回，李太白将凌岳祥放置在床上，而后手中浮现一枚丹药，扔入口中，迅速盘膝在地陷入的了恢复之中。

    这短短的半个时辰，他体内的灵气已然损耗一空，若是再多上半个时辰，恐怕他的道基都会受损。

    看了一眼李太白，闻问切上前走到床边，伸手将凌岳祥的手握在了手中，几息后，脸上浮现一抹微笑。

    “如怎么样？”

    赵文茵上前问道。

    “无事，修养几日就好了，只是凌老体内五脏六腑皆被那煞气腐蚀的严重，若是不能恢复，恐怕对他的寿命会有影响。”

    “呵呵，无妨，些许灵丹妙药罢了，这个简单。”

    “既然如此，那小生就出去了，这里就交给郡主了。”

    闻问切说完，转身朝门口走去。

    “谢谢。”

    一道声音从后方传来，闻问切脚步一滞。

    “事关天下兴衰，匹夫有责，郡主不必告谢。”

    吱嘎！

    秦欢打开门走了出去。

    只见门外一众大儒目光如炬，死死的盯着从房间出来的闻问切。

    “如何？”

    闻问切微微一笑。

    “无事了。”

    闻问切的话一出口，众人顿时大松一口气，而后相视一眼，朝他躬身行了一礼。

    闻问切一脸无奈的看着这些儒门前辈。

    “诸位都是前辈，这不是折煞小子吗？”

    “小友挽救凌老便是相当于挽救了整个儒门，小友当的起我们一礼。”

    话里话外已然将他摆到了同等地位之上。

    闻问切无奈一笑，朝众位前辈行了一礼下楼去了。

    “诸位怎么看？”

    一众前辈相视一眼后，一位老者缓缓开口问道。

    “不骄不躁，是个好苗子。”

    “文气透顶，圣人之资。”

    “赤子之心，不迂不腐。”

    “少年圣人，可堪肱粱。”

    ······

    闻问切救下凌老一事让他彻底在文士之中出了名，而切也因此一举进入了儒家高层。

    秦欢收回目光，眼中闪过一抹不可置信，随后就是一阵惊喜，没曾想闻问切后来居上，已然进入儒家高层。

    来到这个世界咸鱼一生显然不是秦欢想要的结果，而自己入世谋划显然有些太危险，正好自系统之内抽出了分身，秦欢隐在心底的心思才缓缓的有了一点儿苗头。

    法海出世仅仅只是为了聚敛功德吗？

    并非如此，聚敛功德，降妖除魔只是一部分，秦欢的心思是在整个佛门身上，只要成为佛门魁首，即便是仙神回归，那主动权也是在自己手中，千万不要小看人间势力。

    至于闻问切也是一般，行医济世只是一个目的，秦欢真正的心思实在儒门及天下学子，这才是一股绝对的力量。

    没想短短半月，闻问切就能做到如此程度，正是出乎他的意料之外。

    接下来就看法海了。

    秦欢望着蓝天烈日，这个世界谁说了算，还是一个未知数呢。

    赤血教，万妖山，阴司，呵呵，乾坤未定，世事难料啊！

    秦欢微微一笑，朝花园而去。

    “相公。”

    秦欢坐到婉儿身旁，和虞姬打了一个照顾，随后看向不远处玩儿疯的三个小家伙。

    “怎么样，住的可还习惯？”

    “还好。”

    “有什么事儿直接吩咐小蝶去做即可。”

    听了秦欢的话，小蝶直接翻了一个白眼，但是也没有反驳。

    “相公，年关将近，不如咱们去买些东西怎么样？”

    “好呀好呀。”

    小蝶急忙插嘴道，这几日在府内差点儿憋出病来，只是婉儿也不出去，她也只能呆在府中，总算有一次外出的机会，她又怎么会不把握住呢？

    “虞姬，出去转转吧。”

    婉儿看向虞姬问道。

    “也好。”

    秦欢起身朝正在玩耍的三个小家伙喊道：“别玩儿了，出去逛逛。”

    “好矣，能出去玩儿了。”

    虞姬脸色一摆。

    “没个正形，哪里有一点儿女孩子家家的样子。”

    小翠小脸一摊，高兴的神色瞬间消失，嘴角不由的嘟起。

    “小孩子，管她作甚，正是玩儿的时候。”

    秦欢不由的开口道。

    见惯了严厉的父母，却从未见过给过孩子童年的父母，年幼的孩子正是童心乍起的时候，这时候如果泯灭的了孩子的天性，那孩子这一生都会碌碌无为。

    君不见，老实孩子出了校园后一般都混不开，那些叛逆的孩子出了社会后，反而成了炙手可热的人物。

    有时候，真的是天性决定未来。

    或许是年关将近，北安县的街头显的更加繁荣了一些，不过有着阿虎他们的存在，这街头倒也没人敢惹事，见到这种情况，秦欢不由得感叹，城管这种职业还是很有必要的。

    各种摆摊的商贩都卖力的叫喊着，能多卖出一点儿，那今年的年就要过的开心一些。

    “秦公子好。”

    “你们好。”

    “秦公子~”

    ···

    秦欢和善的与众人打着招呼，秦家的声望在此刻可谓是一时无两。

    这一切都取决于这北安县的管理，在北安县从来没有优越的有钱人，你有钱归你有钱，但欺负人就不行了，正所谓没钱的怕有钱的，有钱的怕横的，横的怕不要命的，在这里则不一样，人人平等，当然也只是相对的，毕竟在这个世界想要弄出一个人人平等，那不是脑子有病吗？

    时间悄然而逝，小蝶手中拿着一大堆东西，就连身上也挂了不少，看着众人的悠闲，小蝶一阵欲哭无泪，早知道这般，就不出来了。

    “快点儿，快点儿，不是嚷嚷着要出来吗？”

    小蝶顿时又是一阵气急。

    秦欢看了一眼天色，日上中天，应该是晌午了。

    “找间酒楼吃饭吧。”

    小蝶顿时松了一口气，东西虽然不重，但心情烦躁的厉害，若是再不停下，她有种将这些东西扔了的打算。

    寻了一个酒楼刚要进去，一阵争吵声就传入他的耳中。

    “咦？”

    秦欢微微一怔，看向不远处吵闹的人群，不由的心头一动。

    “将东西放在店内，咱们看个热闹去。”

    “这有什么好看的。”

    小蝶撇了撇嘴，将东西放下急忙跟上了众人的脚步。

    婉儿眸中闪过一抹疑惑。

    “怎滴如此吝啬，给人家一个梨子，你不是还有一车吗？”

    “是了，是了，真是吝啬。”

    秦欢举目望去，只见一个破衣褴褛的老人，拉着一个小孩正在祈求一个卖梨人施舍他一个梨子，但那老人似乎极为吝啬，引得了众人的不满。

    秦欢四下扫视了一眼，发现不远处一个老道晃晃悠悠的走了过来，也不问事实原委，径直的插了话。

    “你这老汉，人家正饿着肚子，你就施舍人家一个梨子能如何？”

    “你这道士，他没付钱，我这梨子怎么予他？须知这梨子也是老汉辛辛苦苦种来的。”

    “老汉，施予一个梨子又要不了你几个钱，怎么如此吝啬。”

    “你这道士，老汉全靠这点儿梨子补贴家用，若是给他一个，倘若再来一个乞丐祈要，那老汉又该如何办？再说了，这一个梨子也就几文钱，你虽是方外人，但也不至于几文钱都拿不出来吧，你就替这爷孙两付了钱，老汉自然会给他梨子。”

    秦欢怪异的看着眼下的这一幕，脑海之中不由的闪过两个字“卖梨”，秦欢看着那个道士，平平无奇，看不出底细，恐怕是一个高人。

    在秦欢打量那道士的时候，那道士也一脸疑惑的撇过秦欢，见只是一个普通的凡人少年，也就收回了目光。

    “好，你不给，那老道给。”

    只见那老道从背后的袋中拿出一个小铁铲，在大街之上就挖起了坑。众人一脸疑惑，这道长不是说赠与梨子吗？怎么挖起坑来了。

    “道长，你这是作甚？”

    “当然是种梨子。”

    “哈哈，道长莫不是被气糊涂了，这寒冬腊月的怎么能结出梨子来，再说了，你就是现在种下，那也长不出树来啊。”

    那道长也不甚在意，自顾自的刨了一个大坑。而后看向那老汉脚边的梨核，走过去捡了起来。

    “这梨核你该是不要了吧。”

    “不要了。”

    那老汉也是疑惑的回到。

    只见那道长将梨核埋进坑中，朝旁边看了一眼。

    “不知可有人愿去那酒楼之中替老道借一壶热水来？”

    众人见此，相视一眼，一个汉子不由的开口道。

    “道长，浇水哪里有用热水浇的，这岂不是要把那梨核烫死了？”

    “不妨事，这天气寒冷，想要这梨子快点长大，还是需要热水的。”

    “道长稍等，热水马上就来。”

    众人也是看热闹，显然是想要看看这老道在玩儿什么花样，冬天种梨子，这倒是第一次听说。

    不一会儿，一壶热水就递到了那道长是的手上。

    “诸位睁大眼睛看好了。”

    那老道缓缓的将热水倒在那埋上的土壤之上，寒冬凛冽，热水出壶后在空中冒起一阵热气，热水倒完后，那道长将水壶递还给了店家。

    几息后，那土壤依旧冒着热气，半点儿异样没有。

    “哈哈哈，道长，这热水怎么能种出梨子呢？看来道长是唬我们了。”

    一个人哈哈大笑到。

    那道长微笑的抬手示意。

    “稍安勿躁，且看~”

    众人抬眼望去，只见那热水浇过之处，一抹嫩芽缓缓的破土而出，而后愈长愈快，在众人呆愣的目光中，变成了一个成人手臂粗细的梨树。

    “这···”

    众人一阵惊讶，热水居然真的能长出梨树来，而且居然在瞬息之间就完成了。

    “道长，这梨树之上可没有梨子。”

    “呵呵，且看。”

    那道长微微一笑指着梨树道。

    只见那梨树在众人的目光中缓缓的开出了花。

    “寒冬腊月长树开花，这道长莫非是仙人不成。”

    “应该是，看快要结出梨子了。”

    众人惊讶的望着那梨树，梨花盛开，而后必定就是结果了。

    只是，

    一息，

    两息，

    三息，

    ····

    一刻钟过去，那梨树依旧是梨花盛开，不见半点结果的模样。

    秦欢也是微微一愣，这剧本貌似不对啊，果子呢？秦欢撇古那老汉的一车梨子，只见那老汉一脸憨厚的坐在梨车之上，微笑的看着开花的梨树，似乎也在等待着结果。

    那道长轻松的脸色也逐渐消失，而后变的疑惑起来，指间微动，只见那果树依旧如此，梨花盛开，毫无半点结果的意思。

    秦欢扭头看向婉儿，只见婉儿摇了摇头，虞姬见状也摇了摇头，至于小蝶，秦欢直接忽略了，这家伙还不够格。

    “道长，莫不是寒冬腊月结不出果子。”

    一旁的众人询问道。

    并没有取笑的意思，毕竟能做到这程度，已然是代表着他的不凡。

    只是，在他的耳中已经有几分取笑的意思了，只见那道长老脸一红，望着眼前的梨树，再打量着四下的人群，顿然明白，必定是有高人在场。

    心中暗暗苦笑，看来今日出门是没看黄历了。

    “诸位，还是撒了吧，这梨子是吃不到了。”

    那道长望向依旧稳坐在梨车上的憨厚老汉，眸间闪过一抹恭敬，他的术法最终是那一车梨子，现在这梨树结不出果子，那老汉却是稳坐在梨车之上，说不准这老汉是个隐士大能。

    “老人家，晚辈适才有所得罪之处，还请见谅。”

    “你这后生，想要做做善事，只管拿钱来就是，何必弄这一出，强拿老汉的梨呢。”

    那老道身形一震，听着脑海中传来的声音，

