    第1729章接人

    齐逸知道封先生有故人死在西北，是郑重接过祭文收好。

    封先生又道：“他一定会问你，我有没有交代你去西北后做什么事儿，你不要隐瞒，一五一十的告诉他，把祭文拿出来给他看，他会更加信任你……或许能痛快的答应你三年后辞官的请求。”

    封先生说这句话，其实是对景元帝还抱有些许希望，觉得他还是一个人，而不是一头满目猩红的畜生。

    “多谢先生。”齐逸很感激。他跟封先生认识不过几个月，可封先生却待他赤城，让他感动，又深恨自己没本事，无法帮到封先生。

    封先生摆摆手，打住这个话头，跟齐逸说了些闲话后，把他打发走了。

    齐逸给封先生磕了三个响头，起身离开。

    到了宅子大门的时候，碰见了明琮。

    明琮一身绯色官服，长身玉立，带着矜贵与威严，一张肃杀的脸庞在瞧见他后，勾起一抹愉悦的笑意来，主动打招呼：“齐兄是来跟先生道别的。”

    又笑道：“恭喜齐兄高升。”

    明琮没有装，他是真的高兴。

    齐逸这个景元帝亲自找的心腹终于要滚去西北了，他不用再担心齐逸在封先生这里学成后抢他的职位和权力了。

    “下官拜见明大人。”齐逸对明琮并没有什么好感，觉得他是个佞臣，要是真心为景元帝着想，就不会帮着景元帝杀人，让景元帝落得臣工皆怕，为了保命不愿意给景元帝进献治国良策的地步。

    明琮上前几步，握住齐逸的手臂，把他扶起：“齐兄不必多礼，咱们算来是同门师兄弟，理应亲近才是。”

    齐逸只觉得手腕上一阵冰凉，仿佛毒蛇缠绕一般，让他起了一身鸡皮疙瘩：“大人言重了，下官不敢。”

    齐逸说着疏离的话。

    明琮心下冷哼，面上依然温和友善：“齐兄，陛下召你进宫，我是来接你的，走吧。”

    明琮说着，把齐逸拉上马车。

    车夫很快就驾车朝着皇城奔去。

    齐逸不喜欢明琮，跟他坐一辆马车里也没有与他多话。

    明琮原本想趁机搬用顾家来跟齐逸攀交情的，见齐逸很戒备自己后，就没把顾家搬出来……顾家兄妹跟秦三郎都是他看上的人，一定要拉拢过来给他效力，可不能让齐逸把拉拢的事情给坏了。

    因此明琮改问起封先生的情况。

    齐逸只捡了封先生的身体状况来说了，多余的话并没说。

    明琮也不再多言，把齐逸送进皇城后就走来。

    齐逸被护卫、太监一路领到明威殿，见到了景元帝。

    当他说出三年后要辞官归隐的话时，不出所料的，景元帝大怒，他被摁着杖打了十大板。

    是御林军行刑，打得极重，十板子就把齐逸打得皮开肉绽。

    好在事情成了。

    景元帝看过祭文后，静默许久，同意他辞官归隐。不过有个条件，就是必须等他找到接替的心腹后，他才能走。

    要是三年后找不到让他信任的心腹，他就得继续待在陇安府。

    “微臣谢陛下隆恩！”齐逸大喜，叩拜谢恩，可他却掉了眼泪。

    景元帝看见了，皱起眉头，指着他道：“你真的不适合做官。”

    才能、本事、人品、忠心都有，就是缺少狠劲，无法成为有用的刀子。

    可景元帝又忌惮明琮太狠，所以想要齐逸这般重情又忠心的纯臣。

    齐逸苦笑一声：“陛下圣明，微臣确实不适合做官，所以想辞官归隐。等微臣带着妻儿回到家乡后，就开个学堂，做个教书匠……”

    齐逸停顿一会儿，看着景元帝道：“所以微臣求陛下，让微臣妻子儿女好好活着，成吗？”

    砰一声，景元帝拍了桌子，指着齐逸怒道：“你把朕当成什么人？觉得朕会残杀忠臣妻儿？！”

    然而，你没杀过吗？

    齐逸不语，只匍匐跪下，等着景元帝的话。

    景元帝见状，恼怒不已，可他还要用齐逸盯着许尤，只能按下杀人泄恨的心，让齐逸滚了。

    齐逸如蒙大赦，一瘸一拐的回了家。

    齐夫人在家等他，见他这般模样回来，哭得不行：“不该来的，咱们当初不该来京城的，应该南下，或者去东北投奔姑母。”

    齐逸撑着被打伤的剧痛，安慰了齐夫人一番。

    齐夫人不想儿女瞧见了担心，很快就收起眼泪。

    可当得知景元帝要把她们母女三人扣留在京城做人质后，是一口气没上来，晕死过去。

    齐家因此乱了一通，好在齐逸的儿女都懂事，没有被吓到，女儿还帮着照顾齐夫人，安排下人请大夫。

    齐夫人当晚就醒了，醒来后不敢置信，又问了齐逸一遍。

    齐逸很愧疚，却还是把实话说了，也说了景元帝答应他三年后辞官归隐，保她们性命无忧的话。

    齐夫人又哭了一场，好在她不是小姑娘了，已经扛得住事儿，悲痛过后，认命了，跟齐逸约定好，三年后一家人一起离开，回家乡去。

    不过太后得知了齐逸家的事儿，派人给齐家送了宫里的月团。

    有了太后赐的月团，京城里的贵夫人都明白了，即使齐逸去西北，齐家女眷也不能欺凌。

    而没过几天，封先生还给齐逸的儿子送了书册，景元帝得知后大喜，让齐逸的儿子以后去跟着封先生念书。

    封先生没有拒绝。

    齐逸跟齐夫人是放心了，很感激封先生。

    而景元帝会欢喜，是觉得封先生已经开始原谅他，准备出山辅佐他了。

    齐家这些事儿在京城里只是掀起了一点水花，大家看了个热闹后就不再关注了，实在是太忙了，没空。

    六部都忙，要给西北送物资、送工匠去修葺被打坏的城池、拿着各位将领新的任命书去吏部、兵部盖章后，再送去西北。

    在京城忙得不可开交的时候，刀口沟大营已经忙得差不多了。

    许尤知道西行抗戎的将士亲眷们还有不少滞留在外的，让各所百户去接人，

    秦三郎得到命令后，激动不已，心里念着顾锦里，不愿多等，立即集合兵马，跟牛大豹、谢成、章延等人的兵马汇合后，一起朝着兴安府奔去。

    他们是连夜行军，原本想赶在中秋节前到兴安府的，可还是错过了，是八月十六傍晚才到兴安府。

    可他们兵马太多，不能进城，只能驻扎在城外，由百户拿着亲眷名单进城接人。

    不过梁将军知道将士们辛苦，是让人挑去吃食给将士们吃。

    “还有猪肉跟羊肉，咱们有肉吃咯！”将士们见有肉，是高兴得不行，赶忙开火造肉饭。

    (本章完)

