    除了集合的人群，在村委会的大院里，还停着一辆崭新的黑色龙腾车C5，这是陈昂早就给村民们准备的锦鲤大奖。

    这辆车，按照市场价格，已经达到了五十万左右。

    普通老百姓，哪怕是崴子村的老百姓，想要买下它，也是一件不切实际的事儿。

    今天谁的运气好，这车就是谁的，所以每个人心里都满是憧憬，都想成为那个幸运儿。

    这还不算完，陈昂还特别准备了成摞的现金，一户人家可以拿走一万块钱，村里多少户，就准备了多少万。

    毕竟现在陈昂是真的有钱，不差几百万，大过年的，大家一起乐呵乐呵。

    这之后，在蒋仁义的统计下，大家伙儿先是挨家挨户来领取一万块。

    每一个领到钱的人家，都是喜笑颜开。

    很多来领钱的都是个刚过门的小媳妇，还都是他们第一次看到陈昂，这个名声在外的超级大老板，此刻的内心是既紧张，又感觉到非常的激动。

    等所有门户家主都领完了钱，接下来是养猪大户赵德生上演他准备的福利了。

    赵德生也硬气了一把，今年拿出了五万块，准备了几百个红包，装在了箱子里，凭运气了来抽，每一户抽一个红包。

    运气不好的，能中个两三百的，运气好的，能中到最高的上千块。

    虽然没有陈昂大佬他们可观，但蚂蚱腿儿也是肉，更况这也是赵德生的一番心思，大家都高兴，都领情。

    而且对于他们来说，过百的钱，就绝对是大数额了。

    这之后，就是周康的表演了。

    还是斗地主大比拼，他答应了村里人，每年都举办。

    不过上一次是一万块，这一次是十万块！

    现在邹康也是财大气粗，硬气无比。并入了龙腾后，自己的事业更好了，服装厂都开设了两家。

    别的不说，就光给龙腾的员工制作工作服，给学校的孩子们制造校服，给球员做球服，已经让他赚的盆满钵满了。

    跟之前的规则一样，三三一组，淘汰赛，唯一变化的是，今年参加的人更多了。

    斗地主，这个由陈昂发明的纸牌游戏，在崴子村，已经得到了百分百的普及，男女老少都会玩儿。

    由于天气好，大家都在院子里比拼，几百人在大院里比赛，那甩扑克的声音，听起来还怪好听的。

    最终一番比拼，村里的一个八十六岁的陈大爷拿了头奖，十万块捧在了手里，高兴的老头子假牙都给笑掉了。

    这比赛也没谁了，不是小的赢了，就是老的中了，几乎没中间年龄段什么事儿。

    从另一个角度讲，‘尊老爱幼’体现的是淋漓尽致。

    最后，到了陈昂这里抽锦鲤大奖的时间了。

    所有户主的名字都写好，装在箱子里，由陈昂亲自抽。

    陈昂把手伸进去，就开始翻腾了起来。

    最后，他小心翼翼的拿出了一个纸球，慢慢打开，这个过程中，全场鸦雀无声，每个人的心都提到了嗓子眼儿。

    当下一秒钟，陈昂宣布了中奖者后，全场哗然。

    刚才那个八十七岁的陈大爷居然再次喜中锦鲤，今天妥妥的双冠王啊！

    虽然陈大爷岁数太大，这么好的车绝对是开不成了，但他有孙子啊！

    孙子今年刚结婚，取了个赛天仙的媳妇儿，最近刚买了一辆125摩托车，以为是人生高光时刻了，没想到自己的爷爷给他送来了一个豪华大奖。

    那给陈大爷孙子兴奋的，当着所有人的面儿，抱着自己的爷爷是一顿啃……

    所有奖励发放结束，陈昂就不耽误大家时间了，让大家各自散去，各自玩儿去。

    大过年的，大家都喜欢打打牌，消遣消遣啥的。

    等陈昂带着邹康和赵德生走后，村民们又在村委会聊了好一段时间，大部分都是感慨陈昂的好，陈昂给村子里带来的变化什么的。

    老一辈甚至想在村口给陈昂造个雕像，把陈昂当财神爷一样供奉起来。

    当然，这个事儿直接被蒋仁义给拒绝了。

    给活人立雕像？狗脑子想出来的吧？

    大过年的，他蒋仁义不想骂人！不然，提出这种想法的人，一定会被他骂的狗血喷头。

    提起蒋仁义，还有一个有意思的事儿。

    就在两个月前，镇里新上任的主管想把蒋仁义调换到镇上管点事儿，算是让他高升。

    但实际上，是想安排其他人来当崴子村当这个村长，安排的会是谁，普通老百姓肯定没戏，大家心知肚明。

    但直接被蒋仁义拒绝了。

    蒋仁义知道，这个位置，不能落在外村人的手里，不然，崴子村这潭池子里的水就得被搅合脏了。

    他才不怕顶头上司，不行就找自己的陈昂大侄子，他还不信，镇上那些虾兵蟹将，真敢触陈昂的霉头……

    从村里回来，陈昂哪里都没去，就是留在家里陪家人打麻将。

    四个人，自己，张翠翠，孙秀兰，严晓丽。

    有时候张爱国和孙丽霞过来，也会当个替补选手。

    按理来说，这个年代，玩麻将都需要手摆，但陈昂家不然，居然有全自动麻将机。

    全自动麻将机讲究的就是自动化，只需要操作一下全自动麻将桌的工作程序，然后麻将机里面预先砌好的麻将牌将通过机身里面的推升牌机升到桌面儿，人们就可以继续打下去了，既快，又省力。

    国产最早的全自动麻将机，那也是1997年的事儿。

    由一家叫‘雀友’的公司生产出来的。

    后来，以雀友为中心，杭州萧山经济开发区成为了全国最大麻将机生产基地。

    不过，国内起步晚，不代表国外起步也晚！

    最早的时候，全自动麻将机是由日本率先发明，生产。

    之后由日本少量的原装进入我国，因为我国市场过于庞大，在九十年代初期，日本就已经在我国开场大批量生产了。

    显而易见，陈昂他们家的这台麻将机就是日本产的。

    不仅仅是陈昂家有，就连潘晓荣的父母家，也买了两台。

    这东西在这个年代就是贵点，寻常人家可买不起，也不会去买，毕竟这东西是消遣品，对于这个年代，没几个人会拿钱去买消遣品……

