    所以，之前斯聿与宋昭所谓的吵架感情破裂，都是斯聿故意为之。

    是了。

    肯定是这样。

    否则那日宋昭从侯府失魂落魄离开，她派出去的眼线怎能轻而易举打探到斯聿府里的事情。

    以斯聿的心机，怎么可能让府里的人随便传谣言。

    顾皇后醍醐灌顶。

    她恼恨的咬紧嘴唇，那目光如利刃临顶。恨不得生吞了斯聿。

    四周噤若寒蝉。

    吃到大瓜的众人心照不宣的垂下头，恨不得把脸贴到地上，不论心里有多惊讶，也不能发出一言一行。

    甚至他们离开这里后，也得老老实实闭嘴，把自己当做一个聋哑人，绝不能妄仪皇后是非。

    太子冷笑一声，撩袍起身，逼近斯聿，释放威压，“你确定你要娶宋昭？你承受得起父皇要你承受的代价？”

    皇权至上。

    一念定荣辱，一言定生死。

    一旦斯聿立下那个绝不造反的契约，他的事业，他的野心就将受限于此。

    太子深知斯聿盯上了那储君的位置，只要他选择与顾家结合，便能与他共享这万里江山。

    这么好的机会，他怎么舍得放弃？

    斯聿目光从宋昭身上收回，略微抬了抬步，与太子正面相对。

    那双深邃的桃花眼从又冷又清，眉宇间敛着傲。

    他抬起手，兄友弟恭般的替太子抚了抚褶皱的袖口，声音很低，“江山再好，哪有美人多娇。”

    空气仿佛凝滞一般，无所不在无所不知的威压，逼得人喘不过气来。

    “你这个疯子！”太子目光一激，咬着牙根骂道。

    怎么可能会有人为了个女子不要江山？

    若不是迷了心窍发疯，还能是什么？

    斯聿不以为意的笑了出声。

    男人眉眼间意气风发，笑起来时唇红齿白，仿佛单纯无害的少年郎。

    可他骨血里却透着天家贵胄独有的高级气质，那种浑然天成的尊贵与威压，仿佛什么都尽在掌握之中。

    段云绥沉声的开口，“侯爷对昭阳郡主一往情深，令人艳叹。

    只是今日是昭阳郡主招亲会，长公主有言，谁拿到此荷包，谁就是郡马。”

    他将荷包明晃晃的在斯聿眼皮子底下过了一遍，明示不管斯聿再如何倾慕宋昭，也没有娶宋昭的资格。

    顾皇后抓到把柄，冷冷道，“侯爷再如何心悦昭阳郡主，也不该仗势欺人，从臣子手里夺得爱妻。否则传出去，我们天家贵胄还有何规矩可言？”

    “规矩？”

    斯聿笑容讥讽。

    他疑惑问，“皇后娘娘所言甚是，只是不知这天家规矩是由谁而定？”

    顾皇后觉得斯聿问了一个白痴问题，但还是回答，“自然是由圣上而定。”

    斯聿又问，“既如此，在规矩与圣上之间，本侯应以规矩为先。还是圣上为先？”

    顾皇后闻言只觉得斯聿在给她挖坑，一时不敢回答。

    她缓了一会，斟酌了一个万无一失的答案，才铿锵有力的说道，“自然是以圣上为先。”

    斯聿捏了捏手腕，指关节凸起的很好看。

    他微微眯着的眼睛带着氤氲而开血丝，挑着的眉峰又狂又野，声音不紧不慢，“皇后娘娘与圣上意见一致，本侯娶昭阳郡主天经地义，无人再敢有异议！”

