
　　“既然你想和我一对，那就一对吧，不过我可是有言在先，我不会为你的破事买单，最好不要让我受到任何干扰，不然就别和我一队！”陆凡直言说道。

　　楚婷微微一愣，脸上也有些尴尬，他倒是清楚陆凡在说什么：“你放心好了，我和你一队，自然不会让他人来干扰你！”

　　说完之后，楚婷才望向李子明：“我刚才已经说的很清楚，不会和你一对，你也不要再来纠缠，更不要对他不满，不然那就是对我不满！”

　　“不和我一队就不和，那有什么关系！”

　　李子明微微一笑：“既然这样，我就找其他人组队，咱们一起北海学院见！”

　　李子明离开之后，陆凡才出言道：“我们走的这个位置太过密集，他们已经选择的方向必定会有妖兽群，倒不如绕路走，这样一来或许能够避开妖兽！”

　　“叶兄说说倒也不错！”ŴŴŴ.23sk.com

　　韩风出声说道：“不过这北海学院的妖兽真的有这么厉害吗？竟然连叶兄都如此忌惮，甚至要绕路行走。”

　　“小心驶得万年船，更何况能够进入北海学院，都不是寻常之人，犹如在洞穴之中，若是稍有不慎，便有可能有这么！”陆凡直言说道：“我们的目的是为了进入学院，而不出来冒险！”

　　“这句话我赞同！”

　　楚婷微微点头，神色也变得认真，如今事情到了这一地步，他对于陆凡可是颇为认可，自然不会反驳。

　　“好吧，既然这样我们就绕路行走！”

　　韩风微微点头，虽然他觉得直行没有问题，不过陆凡都已经这么说了，他也不好反驳，他们是一个小队，若是出现意见分歧，到时候弄得分崩离析，可不是他愿意见到的。

　　“既然大家都同意了这个方案，那我们就按照这个方案执行！”陆凡微微一笑，同时在前方带路。

　　楚婷等人则跟随其后，倒是没有任何的怨言，对于陆凡他越来越信任，或许是因为陆凡在山洞之中救了他的原因，让她心中不免有些触动。

　　而陆凡之所以会选择绕路，并不是他有多么的机智，是因为那老头告诉他直行走的话会遇见妖兽群，而且这些妖兽极不简单，到时候若真动起手来，他们还指不定有什么危险。

　　经过一番绕路之后，他们沿途虽然也遇见了妖兽，不过都是一些低级妖兽，转眼间便被解决了。

　　而其实此刻，在中心地带的诸多弟子纷纷遭受到妖兽攻击，甚至有人被妖兽当做食物，直接啃食了起来，让人触目惊心。

　　旁边的诸多队员则是慌忙逃窜，在这种危机关头，没有谁能够靠得住，唯一能够保护自己的也只有自己。

　　陆凡猛的停止脚步，同时来到山头之上，望着那中心地带的异兽，眉头不尽微皱：“看来这次能够成功抵达北海学院的人并不多。”

　　楚婷也愣在一旁，直到现在他才终于明白，这世上的艰难，弱者想要变成强者，是需要用尸体堆出来的。

　　“看到这个情况，恐怕根本就活不了几个！”龙一皱眉道：“北海学院是不是太过残忍了，如此一来，岂不是只有几人能够顺利通关！”

　　“北海学院招生向来严格，能够通过北海学院的考核，才能够进入北海学院，这也是北海学院的规则！”韩风出言说道。

　　随着这番话语，陆凡微微点头：“没想到你对北海学院的规则倒是挺了解。”

　　“既然要加入北海学院，自然要了解一番，不然岂不是白来一趟。”韩风微笑道：“不过这妖兽越来越多，最主要的是我们就算绕路也要通过前方一段路程，到那个时候怕是会被妖兽围攻！”

　　“这也是我所担忧的！”

　　陆凡出言说道：“我们已经躲过了大批的妖兽，不过若是贸然直接闯过前方，必定会引起妖兽大怒，到那个时候我们也将会成为攻击的主要目标！”

　　“你们看见了前面的一座城吗？”

　　龙一出言说道：“我们只要成功的进入那座废弃的城池，便能够有效的避开妖兽，到那个时候我们也不必那般警惕！”

　　“话是如此，但进入了城池之后想要离开可没那么容易。”

　　韩风直言道：“或许我们可以在这里等，等到天黑之后诸多妖兽休息之际，我们再直接闯过去抵达北海学院！”

　　“事情没有想象中那么简单！”

　　陆凡摇了摇头：“妖兽在晚上也会有着极为敏锐的洞察力，若是晚上出行更加困难。”

　　“这也不行，那也不行，那到底怎么办！”

　　楚婷皱着眉头：“难不成我们在这里等死？若是早知道这样，我就不该来到这北海学院，本来在家当大小姐多好。”

　　“其实你现在也可以返回！”

　　陆凡轻声说道：“我们也绝不会阻拦。”

　　楚婷微微一愣，脸上瞬间变得尴尬，他刚才也只不过是发句牢骚，毕竟都已经来到了这里，他又怎么可能中途退出。

　　“我觉得我们不能坐以待毙，若是他们都死了，这些妖兽的攻击目标就是我们！”

　　陆凡出言说道：“所以我们一开始的策略就是错的！”

　　“我赞同这个观点！”韩风点头：“既然我们观点一致，不如直接出手！”

　　陆凡也不耽搁身形，向着中心位置踏去，如今想要抵御妖兽，只有齐心协力，不然他们想要抵达北海学院根本不太可能。

　　而只是在暗中，万海导师一直在观望着，对于陆凡这一只编队还是颇为满意，能够懂得绕路而行，不管是智力还是其他地方，都比寻常人要好的太多。

　　“你小子可要小心，在这树林之内可是有着能与大灵师匹敌的妖兽！”鸿蒙老头出言说道，他的感知力极强，不管是什么妖兽，他都能分得一清二楚，甚至能够把等级都写下来。

　　“就算有着那等妖兽，我也不会坐以待毙！”

　　陆凡神情淡漠，更带着一股坚毅，他可是非常清楚，只有不断变强，才能做自己想做的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第639章 策略错误免费阅读。https://xs.23sk.com 