    魔力凝实成金色的光点，围绕在亚瑟的周围。

    这并不是亚瑟的魔力，而是由圣枪所释放的魔力，是不属于地球的魔力。

    但是无序且庞大的魔力，会受到英雄的约束。

    即，十五约束。

    圣枪的魔力化成一个圆形，笼罩了身处其中的亚瑟。

    兰斯洛特立于亚瑟的身旁，庄严叙述：“不可与精灵为敌，兰斯洛特，同意。”

    环绕圣枪的金色枷锁断裂了一条，从中释放的魔力多了一分。

    空中的龙群感受到了威胁，不安的吼叫，向着亚瑟聚集而来。

    失去了自己的假肢的贝狄威尔来到亚瑟的身边，同样庄严叙述：“此战是与强于己身之人而战，贝狄威尔，同意。”

    啪，锁链再次碎裂一条。

    高文：“只要是王所做出的决定，高文，同意。”

    锁链再断。

    加拉哈德展开圣城虚影，抵挡着群龙的进攻：“这不是为了私欲的战斗，加拉哈德，同意。”

    啪。

    生死不知的安诺一瘸一拐的用苍老身躯走到亚瑟的身边，意识好像是被唤醒，沙哑的开口：“这是为了人类的战斗，安诺，同意。”

    啪。

    在场的圆桌骑士全部认可，但是圣枪的力量依旧没有解开太多。

    圣枪的魔力循着约束，找到了英雄们的灵魂碎片。

    然后将其凝结成为了虚影。

    “这是为了生存的战斗，凯，同意。”凯的灵魂虚影看着自己的妹妹，温和的笑着。

    “这是为了人道的战斗，加荷里斯，同意。”

    “此战是为了追求真实，阿格规文，同意。”

    “这是为了荣誉的战斗，兰马洛克，同意。”

    “这是和勇者并肩的战斗，加雷斯，同意。”这个活泼的小姑娘依旧用一种敬仰的目光看着安诺和兰斯洛特。

    “这没有与善人为敌，帕西瓦尔，同意。”

    “这是为了未来的战斗，宾度，同意。”

    有一道虚影，凝结在亚瑟的背后，正好立于自己的遗体之上，她带着敬重，渴望，遗憾的眼神看着自己的父王，宣告：“这是与邪恶作战，莫德雷德，同意。”

    锁链接连断开十三道，圣枪已经失去了枪的外形，仿佛重新化为了尽头之塔的投影。

    只有两道约束没有解开，庞大的魔力无比恐怖，震慑的空中飞舞的群龙。

    它们感觉到了恐惧，感觉到了死亡的威胁。

    一部分龙拼命地逃离，一部分龙悍不畏死的向着亚瑟冲来。

    这两道没有解开的约束，一个是这场战争中不可能达到的要求，圆桌骑士巴乐米底定下的约束“须是一对一的战斗。”

    还有一个，是亚瑟的约束。

    “此为，拯救世界的战斗！！！”亚瑟巍然耸立，带着盛怒宣告。

    圣枪的光芒再次放大，亚瑟已经快承受不住魔力的质量。

    她将枪尖对准天空，毫无顾忌的唤出了圣枪的真名。

    “闪耀于终焉之枪（Rhongomyniad）！！！！”

    比圣剑的光芒更致命，更耀眼的光芒，从解放了十四道约束的圣枪上，宛如洪水一般，带着对恶与异种的仇恨，疯狂的倾泻。

    哪怕在地球之外都可以观察到圣枪的闪耀。

