    第112章 三垣四象

    一群坑货的妹子！

    林峰满腹无语。

    他把目光看向了剩下了两个女孩，呆萌的微凉和冷淡的小影。

    微凉小手举了起来，轻声道：“不是我，微凉保证没有在洗牌的时候动小心思。”

    “没怀疑你。”

    林峰顺手摸摸微凉妹妹的脑袋，这里面最省心的就是这丫头了，除了偶尔吐槽他，其他方面多可爱呀。

    微凉脸蛋一红，微微低头，似乎是因为林峰的摸头杀而害羞了。

    在这时，大帐外面响起了传令声，“青麟军团的城主，洛大人请您到紫枫府邸议事。”

    还准备“审问”这些妹子的林峰愣了愣，请他议事？

    他无语的摸摸脑阔，这种大型战争，他这种小鱼小虾不可能有发言权的，过去就是摸鱼，跟着前排奉的承说上两句“高，实在是高”。

    可惜他不能拒绝，扫了一眼汐汐和心怡，淡淡道：“你们两个丫头给我等着，迟早要你们老实交代。”

    说完，林峰便走出帐篷，往紫枫府邸那边去。

    帐篷内几个女孩安静了好一会儿，确认林峰走远后便恢复了热闹的气氛。

    叶夏抽了抽小鼻子，“汐汐、心怡，你们俩谁干的呀，也太狠了吧，直接换了四张鬼牌，林峰再笨蛋也能察觉不对呀。”

    汐汐端起旁边的奶茶，轻抿一口，“不是我，我只换了一张。”

    叶夏微微一呆，转头看向心怡，“小怡，你换了三张牌？”

    “不，我也只换了一张鬼牌。”心怡摊摊小手，她又不傻，怎么会做这种笨蛋事。

    “咦？你们两都换了，而且都只换了一张？”叶夏小嘴张了张，好像事情不是她想的那么简单呀，原以为是个人所为，现在有种团队作案的即视感。

    那剩下的……

    “那个……其实我发牌的时候，故意发了一张真正的鬼牌给林峰……”

    微凉弱弱的说了一句。她脸蛋红扑扑的，有些不好意思，像做了坏事的小女孩一般。

    她和林峰说的话是真的，她洗牌的时候没有作弊，只是发牌的时候偷偷欺负了一下林峰。

    叶夏看了她一眼，小手扶额，“我突然觉得林峰那笨蛋好可怜，最信任的人都欺负他。”

    “我，我下次不会了。”微凉脸蛋更红了，像秋天熟透的小苹果一样。

    “也就是说，我们每人偷换了一张鬼牌，致使林峰手里出现了五张鬼牌？”汐汐放下茶杯，嘴角浮现一抹笑意。

    叶夏歪歪脑袋，甜甜的笑起来，“对呀。”

    “那我们到底是有默契呢，还是没默契呢？”心怡挽挽衣袖，笑吟吟的问道。

    叶夏嘴角一扬，“那我们下回动手前先暗中交流交流，免得露馅。”

    “那个，还是不要吧，这样林峰就太可怜了。”体贴的微凉举起小手，持反对意见。

    心怡小手拖着下巴，好奇的着她：“微凉妹妹，你说这话，良心不会痛吗？刚才你可是同样在暗算林峰哦。我要是把这事告诉他，你温柔可爱的形象可就全没了呢。”

    “我……”微凉妹妹可怜兮兮的，她刚才只是因为输的太惨了，想赢一次才偷偷换牌的，最后怎么会变成了这样……

    呜呜，她今天也太倒霉了。

    “放心，我不会告发你的。”心怡嘴角上扬，弯出一个美丽的弧度。

    微凉眨了眨眼睛，认真的看着她，“真的吗？”

    “当然，只要你加入我们。”心怡小丫头坏坏的一笑，像一只小恶魔一样，循循诱导微凉走向不归路。

    微凉坐在那里，低头掰掰手指，很明显，她心动了。

    金发少女坐在靠近东面的小沙发上，她冷淡地看着这一切，没有人问她，她也懒得说说什么。

    她捧起手边的果汁，细细的喝着，果然，饮料还是果汁最美味，酸酸甜甜的。

    ……

    天帝城，十位铁骑飞奔驰于街道，过往行人本想发怒，看到水纹标志心神一宁，迅速退到一边，这标志是洛妃手下的人，得罪不起。

    灵希帝国大帝退隐，洛妃监国，而她的儿子便是当朝太子，权势滔天，各方权贵都需礼让三分。

    铁骑横穿半个天帝城，来到了，四面环花的府邸，这里的紫色的紫薇花正在盛开。

    为首的将军将一封信件送了进去，很快，里面飞出了一只翼龙，咆哮着冲向了皇宫。

    飞龙上面一位绝世佳人神态自若，玉手拿着一封信，这是洛妃给她的信，邀请她前往玄宁殿。

    飞龙的速度很快，一刻钟的时间便落到了皇宫大殿外，灵希走进了一栋府邸，里面一张金玉桌椅已为她准备好。

    她没有多余的语言，直接开门见山的开口：“洛妃，您找我来想说什么？”

    金碧辉煌的屋子里只有一位凤冠霞衣的高仪王妃，正是传闻中的洛妃，她面色平傲，露出的肌肤如凝脂，纤纤玉指上戴着华丽的玉纹指扣，高贵而优雅。

    洛妃见灵希已来，微微一笑，收敛了一些高高在上，随手倒上一杯茶，“灵希，本妃此次找你是为将来的危机，虽然你我二人在帝都争斗严重，但这次的事情需要你我齐心。覆巢之下，岂有完卵，这种事你应该也清楚。”

    灵希迈步至对面，轻轻坐在柔软的椅子上，她接过灵茶，淡淡道：“洛妃说的是精灵族中那群不安分的人吧。”

    “自然是他们，我已收到情报，这些自以为是的蠢货已经举兵出发了，不久便能跨过一线天进入我灵希帝国的领地。”

    洛妃眉目露出冷意，她没打精灵族注意，这群耳朵尖的虫子竟然敢对她宣战，真是找死！

    灵希自然也清楚这些事，如果洛妃不邀请她，她也会邀请洛妃，这件事不允许拖延，和蛮族不同，精灵族的国力足以威胁灵希帝国，若是懈怠，必然遭受重创。

    这一次，必然是她们二人各自让步，应对精灵族和一些打秋风的宵小。以她的傲气，都想亲自去收拾一番这群自以为是的家伙，更何况把灵希帝国是为后花园的洛妃，精灵族的人对灵希帝国悍然宣战，绝对是激怒了她。

    “说吧，你的想法，只要不是太过分我会答应的。”

    灵希淡淡道。她清楚洛妃找他的目的是商量军权和作战。

    洛妃眼中闪过一抹光，“我等的就是这句话，坐以待毙，不是本妃的风格，本妃准备直接远征精灵帝国，将战场放在精灵族。”

    “哦？不守反攻？”灵希黛眉微蹙，异地作战很容易中埋伏，也有帝都被偷袭的风险，想了想，她继续道：“你打算用哪只军队？以何人为帅？”

    洛妃轻抿嘴，“正面征讨精灵帝国，紫微军团、青天军团、白帝军团。而主帅，我侄女宁雪可以胜任。”

    灵希平静的看着洛妃，灵希帝国有七大绝对主力的军团，三垣四象，紫薇，太微，天狮（市），青天，白帝，朱玄，霸下。

    这七只军团都是百万级别的军团，是灵希帝国雄踞灵域的根基，踏平过无数异族，其中以三垣最强，而四象略差。

    远征已经是极大的冒险，还一次直接出动三支军团，那胆量不是一般的大。

    “你想直接踏平东域的精灵帝国？”灵希很敏锐的察觉到了洛妃的想法。

    洛妃摆动玉指上的指扣，淡淡开口：“这不是早晚的事吗？一山岂能容二虎！

    异族入侵，我们岂能满足于将他们赶出去，我们要让他们付出最惨重的代价！”

    (本章完)

