
　　保安接过名帖，正要看看是哪一家人。

　　后座的车窗却也缓缓滑了下来。

　　颜舜华看着车里坐着的人，眸光微动。

　　她走过去，轻声开口：“顾叔叔。”

　　来的是顾言玦的父亲的顾彦文。

　　顾氏集团和吉荣集团在生意上有不少来往，季穆去世，顾彦文是该来看看的，只不过他没想到竟然会在这里碰上颜舜华。

　　颜舜华算是他看着长大的，她的那些劣迹他自然都清楚，所以他对颜舜华根本谈不上有多喜欢。

　　但家里的事，都是他的妻子白思雨说了算，他插不了手。

　　他不知道白思雨为什么对颜舜华这么坚持，但总归她喜欢的，就是他喜欢的。

　　“你怎么会在这里？”顾彦文问。

　　“我来找个朋友。”

　　顾彦文没多问：“上车吧，我带你进去。”

　　保安见两个人是认识的，就也没再阻拦。

　　颜舜华上了顾彦文的车，顺利进了别院大门。

　　绕过一大片人工湖泊后，车子终于停在别墅门口。

　　三层的独立别墅，别具一格的设计，一看就是出自大师之手。

　　很难想象，季禾那个脑筋缺根筋的女人，竟然是这户人家的女儿。

　　颜舜华跟在顾彦文身后，两个人一起走进大门。

　　季家大厅此时到处都挂着白绫，季穆的灵堂就设置在正中央，整个大厅气氛庄严肃穆，季家人都穿着黑衣，手臂上系着白布站在右侧。

　　颜舜华淡淡扫过一眼，眼里便露出些玩味。

　　明明死了人，季家似乎也不见有多悲伤，即便是穿了一身素衣，也掩盖不了他们眼里的期待。

　　站在最前面的季飞辰见顾彦文来了，先走了上来：“顾叔。”

　　顾彦文点点头：“节哀。”

　　季飞辰转眸，看向顾彦文身边的颜舜华，两个人视线正好撞上。23sK.com

　　男人长了一副好皮相，眼神却如冰似刀。

　　真是好锋利一双的眼睛。

　　这种人心机深沉的人，也难怪粗神经的季禾应付不了。

　　颜舜华神色淡淡，别开视线。

　　见顾彦文也没有介绍颜舜华的意思，季飞辰也没有再多问。

　　两个人在大厅待了一会儿，便被佣人领到了一旁的客餐厅。

　　按照禹城的习俗，如果有人来家里奔丧，必是要在家里吃一顿饭的。

　　顾彦文和颜舜华坐下来，席间也零星地坐着几个人，不过彼此都不认识。

　　顾彦文拿起筷子：“找不到你朋友？”

　　“她不在大厅里。”

　　“那就去楼上找。”语气随意到好像这里是自己家的顾宅一样。

　　颜舜华转头看他，片刻之后，她站起来走到他跟前：“谢谢叔叔。”

　　顾彦文挑了挑眉，之前在云中水月，白思雨跟他说颜舜华赛马赢了他还不太信，现在看来，倒像是真的。

　　被颜老爷子赶出门后，人好像反倒变聪慧了。

　　颜舜华出了餐厅，大厅还不断有来追悼季穆的人，所以没什么人注意她这边。

　　她自然地拐进别墅旋梯，顺利来到二楼。

　　【我在兰舍别院，告诉我你的具体方位】

　　颜舜华直接给季禾发了信息。

　　此时季禾正被锁在房间里，看到颜舜华的信息，吓得心脏差点跳出来。

　　颜舜华这女人确定不是超人吗？

　　【你怎么进来的？赶紧走！】

　　五年前季泰洪去世的时候，将自己名下所有的财产都留给了唯一的儿子季穆。

　　现在季穆突然去世，这笔财产的归属就成了问题。

　　季穆和原配有三个儿子，季飞辰，季飞星以及季飞词。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，091：来找个朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 