
　　杨奇虽然擅长五行融合之道，但五行融合之道，却并不是他全部的手段，如果眼前的人影只是擅长五行融合之道，根本不可能对杨奇构成什么太大的威胁。

　　似乎在印证着杨奇的猜测，那人影再次出手，立刻是展现出了其他方面的手段，不管是灵魂手段，还是武技的威能，都完全不弱于杨奇。

　　看着不远处的人影，杨奇的眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“不愧是武圣强者，为了测试自身实力而布置出来的手段。”

　　一番交手下来，杨奇已经可以确认，眼前的人影，有着绝对不弱于他的实力和手段，彼此擅长的手段颇为相似，如果不是对方动用的手段和他有所区别，杨奇都会觉得，此刻的他，面对着的是另外一个自己。

　　嗖~

　　就在此时，那人影再次动了，身形化作一道流光，瞬间来到了杨奇的身前，早已蓄势的一剑，狠狠朝着杨奇袭了过来。

　　“给我破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇没有任何的迟疑，直接全力催动黑凤剑，调动本源，迎上了袭来的剑芒。

　　轰~

　　两道凌厉的剑芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的剑气风暴，以双方交手的位置为中心，疯狂的逸散开来。

　　杨奇的目光落在不远处的人影身上，脸上顿时多了一抹无奈之色，“完全奈何不得眼前的人影！”

　　人影的实力不弱于他，即便是他全力爆发，也根本奈何不得眼前的人影，想要击败眼前的人影，绝对不是什么轻松的事情。

　　“这一战，恐怕会演变成一场消耗战，那就看看，谁能坚持到最后了。”杨奇的神色一凝，一股强烈的战意，从他的身上爆发而出。

　　这种势均力敌的战斗，正是杨奇所期待的，更别说对手擅长的道路和完全一样，只是动用的手段有些区别而已。能够和这样的对手交手，对于杨奇而言，可是有不小好处的，能够让他更加清楚的认识到自身的不足。

　　轰~轰~

　　虚空之中，两道人影再次厮杀在一起，一声声惊天巨响随着两道人影的不断交手，迅速的激荡开来。

　　两人的实力几乎相当，全力爆发之下，战斗很快便进入了白热化的地步，不过相比起人影，杨奇明显要狼狈一些。

　　毕竟那人影，可不是真正的修行者，不知道疲惫和疼痛，相比较之下，杨奇却是血肉之躯，哪怕有着不弱于对手的实力，一番激烈交手下来，杨奇看起来也会狼狈得多。

　　不过这一番激斗下来，杨奇却也并非是一点都没有收获，因为双方擅长的道路相同，境界也相当，但施展的手段却有所不同，所以杨奇能够在不断的交手之中，取长补短，弥补自身的不足之处。

　　其实面对着中实力和手段几乎和自己相当的对手，想要取胜，要么依靠强大的意志，拼杀到最后，坚持得最久，便可获胜。要么就是在交手的过程之中，有所领悟突破，自身实力有所增强，那么击败对手，自然就不是什么难事了。

　　相比起前者，后者无疑是最稳妥的做法，只是到了杨奇这个层次，漫长时间的苦修，都未必能够有丝毫的提升，更别说是在战斗过程之中有所提升了。

　　不过那是对于一般的修行者而言，杨奇却不是一般的修行者可比，他的悟性本就远在同境界的修行之上，加上对手使用的手段和他颇为相似，在战斗过程之中有所领悟，也就不是那么困难的事情了。

　　随着不断的厮杀战斗，杨奇领悟的东西越来越多，自身的爆发出来的实力，比起刚和人影交手的时候略有提升。原本还势均力敌的战斗，随着杨奇实力的提升，胜负的天平，开始朝着杨奇这边倾斜过来。

　　如此这般，双方不知道激斗了多长时间，杨奇体内的元力，生命力，甚至是精力，都快消耗殆尽的时候，那不远处的人影，终于是缓缓散去。

　　呼~

　　看着散去的人影，杨奇不禁松了一口气，这一场战斗，绝对是漫长岁月以来，他经历过的，最辛苦的战斗之一。整个过程，完全处于高强度的厮杀战斗之中，如果不是他在战斗过程之中有所领悟，使得自身在实战之中发挥出来的实力强了一些，绝对不可能轻易取胜。

　　哗~

　　随着人影散去，四周的景物变换，杨奇的身形再次回到了宽阔的空地之中，入眼的是之前的巨大的石室。

　　感受着自身的状态，杨奇的眼眸深处不禁闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“没有任何消耗吗？”

　　原本经过虚空的一场战斗之后，杨奇自身已经是强弩之末，可是现在，他却又恢复到了巅峰状态，很显然，只要从那战场归来，在战场之中的消耗，就会完全恢复过来。

　　这对于杨奇而言，无疑是一个好消息，毕竟接下来，他还得继续深入眼前的宅院寻找机缘，如果自身的消耗太大，他只能停下来恢复。如今自身恢复到巅峰状态，自然也就没有停下来恢复的需要，完全可以继续朝着宅院深处赶去。

　　想到这里，杨奇收敛了一下心情，朝着石室深处行去，没等他前行多远，他便是发现，一道巨大的石墙，挡住了他的去路。

　　在那石墙的下方，乃是一道近十丈的通道，透过那通道，依稀能够看到，后方是一间巨大的石室。很明显，这道石墙，是用来隔开之前那片区域的，不管是之前的小型道场，亦或者那测试自身实力手段的阵法，明显都不算是修行者平时修行居住之地。

　　那通道后方的区域，恐怕才是齐珩平时修行，居住之地，那里存在珍贵机缘的可能性，绝对是最大的！

　　想到这里，杨奇没有任何的迟疑，朝着那石墙下方的通道走了过去，当他来到通道前，却是发现，通道并没有任何禁制的存在，这倒是有些出乎他的预料。

　　看着眼前的通道，杨奇的脸上多了一抹错愕之色，嘴里沉声道，“齐珩竟然没有在这里，设置任何的禁制？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千一百七十七章 败敌免费阅读。https://xs.23sk.com 