    　　九月初,全国各地高校开始迎接新生。

    　　段嘉衍大学同路星辞隔了一条街。街那边是全国学霸挤破头都想进d大，这边儿是段嘉衍报a大。

    　　a大也算是好学校，在一本院校综合排名中还算不错。但和对面那所大名鼎鼎百年名校相比，就显得小巫见大巫。

    　　报道那天,段嘉衍拖着行李箱走到宿舍门口，看见了他两位新室友。

    　　一个长得有些娃娃脸,一个肤色苍白，看起来像是没睡醒。

    　　娃娃脸面朝没睡醒：“信我！巨他妈无敌帅！”

    　　段嘉衍插了句嘴：“信你,巨他妈无敌帅。”

    　　室内两个人同时扭头看他,段嘉衍迎着他俩目光,笑了笑：“你们好。”

    　　“你好你好。”娃娃脸热情洋溢：“新室友吧？”

    　　没睡醒似男生探出头，忽然道：“新室友也很帅啊。你说那位d大学子,有他一半帅吗？”

    　　“平分秋色。”娃娃脸看着段嘉衍，非常中肯地评价：“风格不一样。”

    　　“好。”没睡醒点了点头：“你在放屁。”

    　　“……”

    　　段嘉衍看他们似乎很熟络,好奇地问：“你们是不是认识？”

    　　“高中同学,没想到宿舍能分一块儿。”娃娃脸自我介绍：“我叫夏然，那个一脸丧是林渡。”

    　　“段嘉衍。”他把行李拖进来，顺口问：“你们刚才在聊什么？”

    　　“我昨天跟朋友去小吃街,碰见了一个巨帅alha。”夏然一提到这个,非常来劲：“我打听了一下，应该是对面d大,他也是我们这一届新生。因为这哥们儿,d大校内论坛都炸了。”

    　　段嘉衍刚把行李拉开,听到这里,配合道：“哇。”

    　　夏然见他这么捧场，又是一声赞叹：“好像还是隔壁省高考状元。高考大省啊，天秀。”

    　　段嘉衍：“？”

    　　林渡掀了下眼皮子：“这么兴奋，看上人家了？”

    　　夏然：“欣赏帅哥而已啦。这种alha肯定很多oga追。一看就段位很高样子，我没那胆子。”

    　　段嘉衍：“……”

    　　段嘉衍忍了忍，没忍住：“是叫路星辞吗？”

    　　夏然点头笑道：“你也看论坛？”

    　　段嘉衍也笑了：“是我男朋友。”

    　　夏然：“……”

    　　夏然：“对不起！！我不知道！！！！你就当我刚才在放屁吧！！！！”

    　　段嘉衍看他脸都红了，一脸抱歉地看着自己，摇了摇头：“没事儿。”

    　　林渡幸灾乐祸：“让你一天花痴，惹事了吧你。”

    　　当天晚上，a大新生们接到通知，从第二天开始军训。

    　　不仅是a大，周边学校也陆陆续续组织了军训。九月阳光明亮异常，晒得人晕头转向。

    　　段嘉衍念外语专业，他们专业方阵就站在图书馆下边儿，男女分开。一天下来，有两个oga因为中暑昏迷。

    　　夏然和林渡都是beta。休息时，夏然看着他们方阵里唯一一个站着oga，忍不住问：“你不累吗？好多oga都去休息了。”

    　　“还好。”段嘉衍趁着休息时间，擦了把脸上汗，把水拿过来喝了一口：“我们是五点解散？”

    　　他之前问过路星辞，d大五点半解散，段嘉衍打算一会儿过去看看他。

    　　一旁教官听见他们对话，稀奇地扭过脸：“你是oga？”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　他没想到，教官突然面朝其他人，大声道：“你们都该向这位同学学习一下啊！人家身为oga都没喊累，刚才还有个alha跑去休息，好意思吗你们？”

    　　他们教官声音提得大，这边又到处都是学生，一双双好奇眼睛望了过来。

    　　即使在大学校园里，oga也算是珍惜存在。况且段嘉衍样貌出挑，晒了一天，皮肤还是白得晃眼。

    　　附近不知道谁喊了一声：“牛逼！”

    　　段嘉衍听罢，不禁莞尔。

    　　他才笑完，alha堆里突然传来阵阵嬉闹：“小哥哥！我旁边这个逼找你要联系方式！”

    　　“去你妈。”被坑alha捶了旁边人一拳：“你想要就自己上，别拖老子下水。”

    　　五点时候，a大军训结束。

    　　段嘉衍在超市买了瓶冰水，往d大走。

    　　d大正校门屹立了上百年，千禧年曾翻修过一次。白色大理石堆砌错落，配上宽阔迎宾道，恢弘大气。

    　　段嘉衍沿着种满梧桐树大道一路走进校园深处。快到广场附近，他找人打听了经管院位置。

    　　大概是因为过会儿就要解散了，段嘉衍找到路星辞所在班级时，他们班教官正在跟学生侃大山。

    　　段嘉衍一眼就看见了人堆里路星辞。

    　　他穿着学校统一发军训服。蓝绿色迷彩很挑人，好看人穿起来特别亮眼。年轻高大alha面容英气，天生就带着点儿侵略性，再由迷彩服一衬，有种荷尔蒙爆棚气场。

    　　“那个同学，对，就你，最后一排个子最高那个。”他们教官是个年轻人，和不少学生同龄。难得从部队里调出来，军训间隙很喜欢跟大家聊天活跃气氛：“你出列，到最前面来。”

    　　路星辞闻言，从队伍里走了出来。

    　　他被点名要求出列，一路迎着众人目光，也不见半点窘迫，反而大大方方站在最前面。

    　　队伍里传来窃窃私语，个别好事男生忍不住吹了声口哨。

    　　大家都摸不透教官究竟想干嘛，教官摸了摸下巴，突然道：“我今天发现，周围好几个班都在偷看你。隔壁班有个小姑娘脖子就没摆正过。”

    　　这话一出，大家先是一愣，而后开始狂笑。教官义正言辞地提高声音：“让你们看个够啊！别偷偷摸摸了！”

    　　气氛一下热了起来，有人喊了声：“教官，这个还是我们省状元！”

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读！第1页共2页

    　　教官一愣，明了道：“还是个学霸啊？难怪你们要看呢，看吧看吧。”

    　　他说着，又望向路星辞：“让他们看看，没事儿吧？”

    　　路星辞笑着点了点头。他视线无意掠过远处树荫，看见那边站了个人。

    　　他目光一顿，眉眼不觉柔和了几分。

    　　段嘉衍站位置附近，刚好有一个专业女生在军训。见路星辞一直朝这边望，有女生偷偷戳戳旁边人腰，压着嗓子道：

    　　“经管院那个大帅逼是不是一直在看这边？快快，帮我看看我粉底脱了吗？”

    　　“没脱，你还可以偷偷补个口红。”旁边女生脸红耳热，也没忍住：“啊啊啊啊真好帅啊！”

    　　“你们看昨晚那个帖子了吗？里边有人认识他，说是家庭背景很厉害，随随便便市中心买一片地那种。”

    　　“不会吧这么夸张？我妈呀。”

    　　“状元。”教官突然喊了一声：“我帮他们问问，你是单身吗？”

    　　路星辞张了张口，刚要回答。

    　　“报告教官。”一道声音忽然从旁侧传来：“他有对象了。”

    　　段嘉衍声音出现得太是时候，引得所有人都朝那边看。

    　　他上身一件白色t恤，松松垮垮迷彩裤也被他穿得很好看。似乎是因为觉得这个场面很有趣，唇角勾起了些许弧度。

    　　旁边女生才注意到段嘉衍，一下炸了，小声嘀咕：“我去，怎么这么多帅气小哥哥。”

    　　“这个，教科书般渣男脸啊。”

    　　“我也觉得，看起来有点儿负心汉，但是好看啊。”

    　　教官大概也没料到突然冒出个人，下意识问：“你认识他对象？”

    　　段嘉衍指了指自己：“这儿呢。”

    　　在场人反应过来，一片哄笑。

    　　就连教官也忍不住跟着他们笑了起来。恰巧在这时，一连长吹了解散哨。

    　　“行，就地解散吧。”教官道：“不耽误你们谈恋爱。”

    　　话音落下，路星辞两三步朝段嘉衍方向走去。见他过来，段嘉衍唇角弧度上扬了几分，眼也弯起。

    　　等路星辞走到他旁边了，段嘉衍微微抬头，看着近在咫尺人。

    　　他确定路星辞毕业后又长高了，他现在和对方说话，得稍微把头仰高一些，和高中时感觉完全不同。

    　　“听说d大论坛爆了，我就上去瞻仰了一下。”段嘉衍忽然道：“我路哥风采不减当年啊，当初横扫一中一片天，现在劈去d大半壁江山，再过一段时间，打下大学城不是梦。”

    　　“乱说什么。”

    　　路星辞好笑地看着他，伸出了手。

    　　他扣住段嘉衍手腕，而后向下，勾住后者五指，掌心紧贴。

    　　段嘉衍还在说：“我今天如果没来，一会儿是不是就有小姑娘跑来给你送水了？”

    　　路星辞听段嘉衍说个没完，迟来地意识到，段嘉衍可能在吃醋。

    　　虽然段嘉衍脸上挂着笑，说话时模样漫不经心，但路星辞能感觉到，他一直在观察自己。

    　　因为这个猜测，路星辞心里一甜。他垂下眸，仔细打量段嘉衍神情。

    　　为了证明自己不是胡说，段嘉衍以目示意不远处一位长发飘飘、穿着黄色连衣裙学姐：“那个学姐提着奶茶站十多分钟了，我觉得她一直在看”

    　　段嘉衍你字还没说出口。

    　　路星辞忽然凑过来，亲了一下他脸。

    　　像是嫌时间太短，路星辞退回去后，又过来啄了啄他耳侧肌肤。

    　　一时之间，周围人目光都被他们吸引了。

    　　女生堆里发出一阵尖叫，男生那边传来此起彼伏起哄声，有人急急忙忙掏出手机录像。他们教官原本都打算离开，见状回过头：“哎、哎，那两位男同学，低调低调。”

    　　说是这么说，教官嗓门大，这么一吼，反而更引人瞩目。

    　　段嘉衍没想到他会突然亲上来，一时之间，有些怔愣地看着他。

    　　“现在不会有小姑娘给我送水了。”路星辞看着他愣愣样子，揉了揉他脑袋，眼里情绪温柔：“我只有你了。”

    　　军训新鲜劲过去后，对大多数人来说，每天顶着烈日站这么长时间都很难熬。

    　　a大这几晚都要夜训，再加上第二天需要早起，段嘉衍每天回宿舍洗过澡几乎倒头就睡，没什么时间和路星辞联系。

    　　接连几天，段嘉衍都没时间搭理他，路星辞终于坐不住了。听室友说，小吃街上有家奶茶店味道很好，他打包了两杯冰奶茶，想去看看段嘉衍夜训。

    　　夜晚a大到处是闲逛情侣。今晚月光明亮，有很多星星，一靠近灌木丛就能听见虫鸣声响。

    　　路星辞到训练场地时，很多方阵都坐在地上，由教官带着拉歌。

    　　他看了一圈儿，没在这边发现段嘉衍影子，正想找人问问外语专业在哪儿，不远处忽然传来阵阵叫好声。

    　　他朝那边望了一眼。

    　　一大堆人围着铁丝网站着，里边儿应该是两个专业在比赛篮球。

    　　路星辞视线停顿，落在场中央那人身上。

    　　段嘉衍脱了迷彩外套，手上篮球一下下撞击着地面，他盯着前边防守人，神情专注。

    　　在防守忍不住上来截球时，段嘉衍用一个具有误导性假动作从对方身前晃过，他快步冲到禁区下，起身跳投上篮。

    　　伴随着这个干净利落进球，人堆里爆发出一阵呼声。

    　　路星辞听见旁边几个男生聊天：“给排水要是输了，一会儿要去跑步吧？”

    　　“外语系还挺猛。”

    　　“就那一两个人厉害。外语专业那个oga，你们认识吗？”

    　　“你这几天都打听人家小学弟几次了。”另一个人调笑道：“怎么，真想去要联系方式啊？”

    　　“有点儿。”男生笑着点了点头：“很少看见这么会打球oga。”

    　　“长得还漂亮是不是？”

    　　男生也不否认：“不知道他有没有对象。”

    　　“应该没有吧，也没看他和谁走得特别近。”

    　　路星辞听着他们对话，平静地看着场中央段嘉衍。

    　　球赛结束时，输掉给排水专业被教官带着去操场跑步。段嘉衍作为外语系队霸，得到了他们专业男男女女一众喝彩。有人问他要不要冰水，他正要接过，忽然看见场外熟悉人影。

    　　段嘉衍两三步走过去。

    　　隔着铁丝网，他看着面前alha，眼里带上零星笑意：“你怎么来了？”

    　　“来看看你。”

    　　“你等会儿。”段嘉衍从铁丝网里绕出来，伸手去碰路星辞提着奶茶：“什么味道？”

    　　“乌龙奶盖。”路星辞抬手，轻轻勾了勾他下巴。旁边几个男生面面相觑，一言不发看着眼前景象。

    　　他们几个刚才当着人家男朋友面，把人家讨论了个遍。

    　　怎么想怎么尴尬。

    　　路星辞看他把吸管放进杯子里：“解散了？”

    　　段嘉衍点了点头。

    　　“那走吧。”他一边说，一边握住了段嘉衍手。

    　　段嘉衍下意识避了避：“我才摸过篮球，脏。”

    　　“没事。”路星辞将他手握紧了些，牵着他离开：“附近有厕所吗？去洗一下。”

    　　离球场不远，有一栋实验综合楼。洗过手后，段嘉衍正想问问路星辞今天军训有没有碰上什么好玩儿事情。身后alha靠过来，修长小臂搂上他肩膀，手背无意蹭到他脖颈。

    　　洗手间里只有他们两个人，这个时间，几乎没人会经过这边。

    　　“我身上有汗。”段嘉衍避了避：“别抱我。”

    　　他没想到，身后人反而将他搂得更紧，腺体上忽然传来温热触感。

    　　而后是阵阵轻微刺痛。

    　　段嘉衍愣了愣，没想到路星辞会直接咬他后颈。但那只是浅尝辄止一咬，像是在确定他归属。

    　　趁着段嘉衍发怔，路星辞头侧了侧，凑到他耳边轻声喊：“阿也。”

    　　“嗯？”

    　　“军训完后，和我一起搬出去住？”路星辞呼吸落在他耳畔，有些痒：“不然三四天都见不到一面，我不习惯。”

    　　他们原本也说好了，军训时住宿舍，和室友熟悉一下，军训过后就搬出去同居。

    　　段嘉衍不知道他为什么要重复一遍这个，但还是点了点头。

    　　路星辞唇角扬起，半边手掌托起他下巴，毫不吝啬地夸奖他：“球打得很好，和以前一样。”

    　　一样耀眼。

    　　耀眼到，他觉得不在对方身上留下点儿什么，就不放心段嘉衍一个人待在他看不见地方。

    　　他可能是有些心思过重，也有些偏执。

    　　段嘉衍没察觉到他心思，还在嘻嘻笑笑：“d大男神夸我了，荣幸啊。”

    　　路星辞也跟着笑了笑，低头吻住他侧颈一块皮肤。

    　　他力道很重，段嘉衍被他从后抱着，只能让他吻下来。

    　　才运动过，段嘉衍心跳本来就很快。伴随着alha啄吻，他脑子快要烧起来了。

    　　段嘉衍无意中瞥见镜子里自己神态，心脏一跳，匆匆移开视线。

    　　段嘉衍回宿舍时，把打包回来烧烤放在自己桌上：“给你们带了宵夜，放我这边了，一会儿来拿。”

    　　“哇。谢谢段哥，正好饿了。”夏然边说边从床上下来：“你跟你男朋友出去？”

    　　今晚打球时，夏然也看见了球场边路星辞。

    　　确实和记忆中一样好看。段嘉衍跟对方站一起，画面挺养眼。

    　　段嘉衍点了点头。折腾一晚，他想洗个澡：“卫生间有人吗？”

    　　“林渡在洗澡，应该快出来了。”夏然正要去拿烧烤，无意中看见段嘉衍脖子上那一片暧昧红色。

    　　“你男朋友，”夏然咂舌：“好狠。”

    　　看起来挺温柔，怎么占有欲这么强。

    　　“不过这样也好。你不知道，今天又有人找我问你微信号，明天你往那儿一站，大家一看见你脖子上这个得，都知道你有主了。”

    　　夏然噼里啪啦说到这里，猛地醒悟过来：“他是不是……”故意留下这么显眼吻痕。

    　　段嘉衍忽然反应过来，为什么之前在洗手台，路星辞会有那样表现。

    　　恰巧这时，手机震了震，段嘉衍低头看。

    　　是路星辞消息。

    　　到宿舍了吗？

    　　到了。段嘉衍想了想，又补了条消息调戏他：小醋包。....，

