    黄才山立刻着手安排人去新沂市，将沈聪的扶持计划与战区汇报，并调派科研人员过来，一起参详远距离通信技术。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一来一回，至少需要两三天时间。

    金刚堡垒已经完成变钢进化，沈聪没有立刻离开水银湖，而是将之前研究水银湖的专家，找过来，听听他们研究出什么个结果。

    专家里面也有一位铁人，铁人本身不是专家，而是来配合研究的。

    沈聪没有透露过水银湖的秘密，所以战区自己派人前来研究，尝试过很多办法，其中就包括共振。将金刚之血稀释，试图合金，不过这位铁人天赋很弱，等级才Lv1-纯金时代的滑金阶段，吸收不了。

    不过他们研究结果中，有一点令沈聪颇受启。

    水银湖中液态金属很多，饶是沈聪两次吸收也不过才吸收十分之一不到。但是这些份量在东部战区科研人员看来，太少了。毕竟他们知道沈聪一个人就吸收了十分之一，肯定可以利用，战区那么多铁人，这一湖水银湖，绝对不够。

    于是如何增加水银湖中金刚之血，就成为研究的一个方向。

    他们找来许多真正的水银，与金刚之血进行融合，经过多次摸索实验，最终找到金刚之血就是水银活化的证据，并成功将水银活化成金刚之血。

    催化水银活化为金刚之血的材料，正是火种碎片粉末。

    “我竟然没有想到这一点，一直纠结金刚之血本身的秘密，忽略了金刚之血如果是水银活化，肯定接受过火种能量……我不一定要解开金刚之血的性质秘密，但是我只要会造金刚之血就行。”

    相通这一点，沈聪立刻着手进行试验。

    他找科研人员要来一些水银，亲自用自己的火种碎片进行照射，结果喜人，水银在火种碎片照射下，慢慢沸腾，性质一点一点变化，很快就产生类似活过来的迹象。半个小时后，一份水银，成为金刚之血。

    随即沈聪切断火种碎片照射，很快现，金刚之血开始失活。

    并最终成为一团没有活性的液态金属，这团金属已经不是水银，而是与火种粒相互结合的产物。

    再次接受火种碎片照射，这团液态金属，又以极快的度，迅“复活”成金刚之血。

    “原来如此，水银接受火种能量催化，并吸收火种粒，从而活化为金刚之血。但因为本身并非完整的生命，失去火种能量加持，立刻失活，退化为一团死血。死血只要再度接受火种能量刺激，就能重新活化。”

    “也正是因为金刚之血有火种粒的组成，所以才会引起铁人的吞噬**。”

    只是一个借鉴。

    沈聪就利用两次实验，将金刚之血的秘密，破解差不多。

    对此沈聪不得不承认，一人计短、二人计长。当下他又想起来，当初与苗花凤等人达成交易，金刚之血如果他用不完，需要交还给聚居地。其实在大金刚完成变钢进化后，交易就已经结束。

    想了想，沈聪将金刚之血的秘密，整理出来。

    交给科研人员：“你们的实验想法，对我有一定帮助，这里是我研究出来的成果，如何吸收金刚之血。可以让铁人的载具，从变铁进化为变钢，不过需要进化阶段至少达到Lv2-漆黑时代。”

    金刚之血在沈聪心中的机密等级，随着破解出奥秘，已经下降许多。

    交出去并不损害他的利益，而且毕竟是在别人的实验结果中，找到解开秘密的关键。一来是秉持公平交易，不占别人便宜；二来他早有打算，推动东部战区的科研水平进步，权当是提前布局。

    资料交给研究人员，沈聪随即将目光再度投向水银湖。

    “离开火种碎片照射的金刚之血，很快失活，这方水银湖却可以长期保持……答案已经很明显，水银湖底下应该有一颗火种碎片，从辐射范围出不了水银湖来判断，这颗火种碎片，可能非常小。”

    对于这枚小的火种碎片，沈聪有想要占为己有。

    因为他有计划，要开火种碎片作为能源——金核图腾可以提供动力，而组成金核的火种粒，源自于火种，火种显然也具备开成能源的可能性。

    不过转念一想，不过是一枚小型火种碎片，食之无味弃之可惜的鸡肋。

    他已经有了碗口大一块火种碎片，可以辐射出黄栗树小绿洲的存在，只比起东部战区从龙堤镇绿洲、挖出的那块陨石碎片稍微小一些。火种碎片潜能巨大，一块碗口大火种碎片，足够他使用。

    至今照射那么多进化个体，实验过那么多次，也不过才损耗百分之一不到的体积。

    况且以沈聪现在的战斗力，真想要火种碎片，去哪都能抢得到。

    “算了，一枚小型火种碎片，不值得我出手抢夺。”放下这个包袱，沈聪对于水银湖，再无一点留恋。

    直接驱动金刚堡垒，招呼四脚龙上车。

    呼啸着离开钻石公园聚居地。

    目送气势磅礴的金刚堡垒离开，驻守此地的连长等人，不觉目眩神迷，恨不得自己能成为无双铁人，驾驭如此巨大的战车，在广褒无垠的大地上尽情驰骋。

    “真帅气的战车，我要是个女的，面对守护神这样的强者，绝对主动倒贴上去。”一名队员啧啧有声的赞叹。

    旁边队员笑说：“军子，可惜交通断绝，不然弟兄们凑钱送你去一趟泰国……”

    “咱们中国都找不到组织，泰国怎么可能存在，周边的小日本、南北棒子、南海那一疙瘩的猴子，估计都灭光了。”

    “不一定，日本福岛核电站过后，应该囤积了不少只奥特曼。”

    “有道理。”

    “也不知道地球现在什么情况，老美、欧洲那边又什么情况，辽宁号的人不是说整个太平洋都变成进化兽的乐园吗，估计全世界都毁掉了，人类只剩下少数。现在是野兽统治地球的时期……话说回来，进化兽的智商越来越高了啊。”

    “可不是么，余敏霞政委的大狗豆豆，成精了都，我觉得比军子智商要高。”

    “滚你丫的。”军子大怒。

    众人说笑正起劲，连长忽然出声道：“你们说，守护神的载具战车，顶上竖着的棍子，是天线吗？”(未完待续。)