向华西在杨宇最终消失的地方一等就是十天。

    在这十天时间里，他可是连眼皮都没敢眨一下。生怕只是因为一时的疏忽，从而放跑了那比泥鳅还要滑上三分的杨宇。

    现在如果有人问他今生最后悔的事情是什么，他的回答一定是不该在最后关头对杨宇下重手，以至于后者现在生死不知、下落不明。

    魔竹子对他已然不了死令，这“丁川”活要见人、死要见尸。如若找不到丁川，就让他提头来见！

    魔竹子给的期限是半个月，可如今他已然眼巴巴的在这守了十天，别说是丁川了，就是连个影子也没看见。

    不过，虽说没有见到丁川，但他却是意外的碰到了一个怪物。一个既便是以他万灵山庄二庄主、真火境强者，也都是大为惊奇的奇葩！

    这个怪物是一块石头，只有拳头大小，通体灰褐，看起来毫不起眼。

    但奇怪的是，这块看上去毫不起眼的小石块却是拥有着极高的灵智，而且能够自由活动、口吐人言，这便是令人不得不大感不可思议了！

    “我说小石子，你说咱们在这已经等了十天了，这丁川倒底能还不能出现？”向华西瞥了一眼身前悬浮着的混沌石沉声问道。

    “能，一定能！”

    混沌石听向老怪如此一问连忙阿谀道:“那小子命硬的很，一定死不了！只要他不死，就一定得从这里出来。咱们只要等在这里就一定能逮住这个小王八蛋！”

    “嗯，但愿如此吧！”

    然而正在二人交淡之际，前方一直都是平静无波的虚空却是突兀的传出了一丝极为微弱的波动！

    向华西见状目中精芒顿时一闪，旋即抬手一把抓住混沌石后快速的隐匿了起来。

    那处虚空在传出了一丝波动之后再次回复了平静，好似那一丝波动只是偶然发生的一般，亦或只不过是错觉而已。

    时光如水，转眼一日时间就这般过去。那处虚空却是依旧没有传出任何动静，这不禁令得在一旁苦苦等待的向华西心中大为的着急。

    “他妈的，这叫什么事儿啊！难道说这小子真的被拍死了不成?不然为什么都这么长时间了他怎么还不出来？”向华西焦急的喃喃自语道。

    可就在他满心焦急之时，那一整天都是再没动过的虚空却是再次的传出了一阵轻微的波劲。

    但与上一次明显不同的是，此次的波动并非只是一晃而过，而是接连的传出了多次，并且越来越是强烈。

    最后更是在波动持续的加剧下，成功的撕开了一道漆黑如墨般的空间裂缝！

    在裂缝撕开的瞬间，一道流光以极快的速度自其内一冲而出，径直的向着天边疾驰而去。

    “哼，想走！哪那么容易！”

    向华西在此已然等了多日，岂会坐视有人离去？当下身形一闪便是火速的追了上去。

    然而，就在向华西离去不久，又是有着一道身影小心的自空间裂缝中走出。警惕的观察了一下四周的情况后，朝着另外一个方向疾速的飞了出去。

    这最后离开的自然便是大难不死的杨宇。为了能够引走在外守候的向华西，他这一次也是下足了血本。

    为了营造更为逼真的效果，杨宇不惜忍痛斩离了一缕自身神识附着在流火破天梭之上，这才成功的引走了守株待兔的向华西。而他的真身则是趁此机会逃之夭夭。

    杨宇此翻因祸得福，不但修为提升至了海纳境巅峰，肉身更是较之以前有了天翻地覆的变化。

    因此，如今他虽然因为天劫的原因，不能动用海纳境的修为，单只是凭借肉身之力的增强，也使得他的速度也要比之先前要快上太多！

    如此，凭借着疾速，只是大约一个时辰的工夫，他便是飞出了将近万里之遥。这等速度既便是他先前驾驭流火破天梭也是无法达到的！

    也就在此时，一直保持高速飞行的他身子却是突然的一震，随即喷出了一大口殷红的鲜血。

    “哼，这老东西还真是够拼的，没想到这么快就追上了流火破天梭！”杨宇抹去了嘴角的血迹，冰冷开口。

    强行压下了识海内传来的剧烈痛苦，杨宇不敢有丝毫的耽搁，连忙再次加快了飞行的速度。

    虽然以一缕神识以及流火破天梭为代价暂时引开了向华西，但以后者真火境的修为想要彻底被甩掉，那几乎是异想天开。

    相信要不了太长的时间，后者便会以附在流火破天梭上的那缕神识为引，再次锁定自己的位置。

    而到了那时，也才是真正致命的时刻。而如今，他能够做的便是尽可能的拖延这个时间，从而使得自己更加的接近紫阳宗的势力范围。

    也唯有如此，他也才有希望彻底的摆脱这来自真火境强者的全力追杀！

    事实果然不出杨宇意料，在经过了十数个时辰的疾驰之后，他果然是敏锐的察觉到了后方隐隐传来的浓郁杀机。

    “果然追来了么？不愧是真火境强者啊，这神识之力果然是足够强大！”杨宇勉强挤出一丝苦笑，喃喃自语道。

    不过杨宇也非寻常之辈，既然能够想到后者一定会追上来，自然不会没有任何的防范措施。

    抬手在腰间的储物袋上轻轻地一拍，顿时便是有着十数张古朴的傀儡符出现在其手掌之中。

    狠狠的一咬舌尖，随后一口蕴含着精纯法力的精血便是喷吐而出，尽数的落在了那十数张傀儡符之上，令其顿时光芒连闪！

    这些傀儡符是他在下山前特意购买的，只要沾染了自身血液便可化作与自身气息相同的傀儡。

    这种傀儡虽然并不具备太多的威能，但却是可以起到迷惑视听的作用，刚好用于杨宇此刻逃命！

    抬手一扬，十数张沾有他精血的符篆立刻在“嘭、嘭”声中化做了与他一模一样的傀儡，向着不同的方向分散逃窜开来。

    而他的真身则也是趁着混乱选了一处方位化做流光冲了出去……

    真火境强者，在天玄大陆修真界已然是步入了真正的强者之列。在这修真水平相对弱势一些的南炎洲上更是有着相当的话语权。

    杨宇虽然最近实力暴涨，但却依旧与之有着不小的差距。

    更何况如今的他空有海纳境巅峰期的实力，但碍于天劫的威胁却只能强行的压制在知微境大圆满，不敢越雷池一步，更是极大的限制了他的真实战力！

    在如此巨大的实力差距之下，纵是杨宇心智超凡、手段百出，这一路逃亡下来也是吃尽了苦头。

    如此亡命的逃窜，杨宇硬是一连坚持了九天！而在这九天时间里，他更是接连不断的飞行了上百万里！

    原本从事发地到紫阳宗也不过是百万里的距离，可为了躲避身后紧追不舍的索命杀星，他不得已之下却是不能按直线前行，只能兜兜转转的绕路前进。

    如此一来便大大的增加了此行实际的距离，行至如今距离紫阳宗的势力范围仍旧有着将近三十万里的路程！

    “看来这老乌龟是铁了心要和小爷死磕了！”杨宇无奈的自忖道。

    经过十来天的逃亡，此刻的他是苦不堪言。不仅法力与肉身之力都濒临枯竭，就连事先准备的诸多手段也是用的所剩无几，眼看便又是回到了多日前那垂死的境地！

    不过，相对于杨宇的囧困，后方向华西的心情却也是极为的复杂。

    做为一名鼎鼎大名的真火境强者，捉拿一名知微境的小修士可以说比碾死一只蚂蚁费不了多大的力气。

    可偏偏这只“蚂蚁”却是特别的很，上一次就机缘巧合的被他侥幸逃过了死劫。这一次更是一连追击了九天都是没有追到，这不禁令他大为的疑惑不解！

    除此之外，更为令他头疼的是对于魔竹子曾许下的承诺。

    魔竹子给他的期限是半月，可如今已然过去了二十天，早已是超出了前者给予他的最高期限。

    虽然在此期间，他也曾想尽办法的与前者取得了一些联系，并征得了对方的宽限。

    但若是再这般无休无止的拖下去，也难保那喜怒无常的魔竹子不会找他麻烦！