    “不是，谁能来告诉我一下，为什么这个开局被针对成这样的剑魔居然C起来了？”

    “看一下回放，等等...这个剑魔开团之前的等级甚至还是比G2的吸血鬼还要高一级是什么鬼啊，到底是才是0-2的上单？”

    “从装备来看的话，吸血鬼的确是领先了一点，但是再看看补刀的话可以看得出这些领先其实就是防御塔的钱...”

    “G2所有人都冲进去解决卡莎了，完全没有人管这个剑魔，等洛意识到不对劲的时候，霞都已经活生生被砍没了...”

    “这怎么办嘛，一个0-2的上单追着0-0-0的AD来砍好像也没什么毛病。”

    “对啊，没毛病啊，所以问题来了，G2在前面抓了十几分钟都抓出了啥？”

    “就这个剑魔被针对得这么狠都可以C起来，这要是不针对，我的天...不敢想象好吧。”

    ……

    而官方直播间的观众们也一下子热闹起来，

    用句通俗的话来说这是真的可以揭棺而起了...

    弹幕清一色的赞誉和激动，

    厉害了我的哥卧槽??????

    666 ???????????????

    23333333这么恐怖的吗

    这操作就非常厉害了????????

    卧槽??????

    这种弹幕遍布了整个直播间，他们万万没有想到陈俊的剑魔居然猛成这样！

    尤其是看到陈俊在拿到四杀之后还开始疯狂地亮起了图标的这一刻，心中憋的那一口气终于是长长地舒了出来。

    妈的，舒服了。

    就你们会嘲讽是吧？

    有本事站起来亮一下队标看看？

    这一波团战大获全胜，KG拿下了第三条小龙！

    要知道再拿下一条小龙可就凑齐了四条小龙，成功拿下火龙的龙魂，

    在职业比赛里面火龙的龙魂没什么值得惊讶的，但是如果看一眼现在的时间的话就很清楚如果下一波KG拿下小龙的话将会创造一个历史。

    职业联赛上最快的龙魂，

    二十一分钟左右的火龙龙魂，这谁遭得住？

    比赛现场的这些KG战队的粉丝一下子如同活了过来，原本的死气沉沉的一群人开始摇旗呐喊，看得颜元人都傻了。

    主要他也看不懂这个剑魔咋回事？

    小老弟，你踏马一个0-2打都比一个2-0的人还要凶？

    讲点道理好吧，

    还有G2也是踏马有毒，为了杀卡莎全部冲进去，然后就剩下一个霞孤零零地被剑魔给砍死...

    这到底是谁在演我？

    “啊，老板我终于懂了。”

    杨小树在旁边露出了恍然大悟的神色道，

    颜元：？？？

    你又懂什么了？

    “老板刚才在笑是因为G2的决策做得太蠢了，他们一口气推掉了两座防御塔这反而会让已经面临崩盘的剑魔都到了发育的机会。”

    “长达五分钟的发育时间是G2没有想到的，而且在后续这段时间因为兵线被陈俊卡死在上路了，G2这边肯定就有一个人的发育被影响。”

    “G2却是没有意识到这一点，团战只盯着卡莎来追杀，却不知道这个剑魔才是真正的boss，虽然他是0-2但是他的发育却丝毫不比对面吸血鬼差到哪里去。”

    “老板您看我猜得对不对？”

    杨小树昂起头一脸得意的看着颜元，这一顿分析让颜元都直接懵了，我艹...你不说我都不知道自己这么牛逼的。

    但不管怎么说，这一波好像出大问题了。

    经济直接反超了三千，而且还让KG拿到了三条小龙。

    现在问题在于G2不知道该怎么办，二十三分钟的时候大龙已经刷新了，如果他们去守小龙那KG完全可以拿了大龙然后突进，如果他们去守大龙，那KG就是火龙龙魂到手。

    也就是说下一条小龙，G2如果抢不过的话那这一场游戏就可以说再见了。

    二十三分钟出头的火龙龙魂，这踏马能输？

    局势一下子变好了，

    KG这边在获得巨大优势之后倒也是不着急推进，而是开始了分带。

    陈俊的剑魔已成一个BOSS，这个四杀给他带来了很大的优势，本来0-2的他都丝毫不落于下风，现在变成了4-2之后那就更加不用说了。

    期间G2有一波想不开，趁着KG去打第二个峡谷先锋的时候三个人去正在分带的剑魔，结果活生生被剑魔砍死了一个还追着剩下两个来跑，

    最让人搞笑的是一边追还一边秀了KG的队标...

    解说一边笑一边说这个剑魔杀疯了...

    直播间的观众就更加不用说，简直是一下子整个直播间的粉丝都活了过来一样。

    “俊宝，别杀了，别杀了，妈妈怕。”

    “终究还是我俊宝一个人抗下了所有...”

    “这个人的剑魔就离谱好吧，都被针对成这样还能C？”

    “就这？就这？欧洲一号种子？可真的是够好笑的呢...”

    “不会有人相信淘汰XZ战队=KG战队？不会吧不会吧不会吧？”

    ……

    游戏内阿呆看着G2三个人被一个人追着来砍也是颇为无语，看了一眼道：“好了好了，别玩了，准备小龙。”

    站在KG这边的角度来看自然优先龙魂，哪怕用大龙来作为交换也无所谓的。

    再说了，给机会让G2去打大龙他们敢吗？

    G2这边也是重整旗鼓开始开始争夺小龙区域的视野布控，要是让KG拿到龙魂，那他们就真的可以欢声笑语中打出了GG。

    “团战的时候看一眼我这个ADC行不行。”李东弱小无助的道，这踏马对面跟吃了屎一样疯狂来搞他，他人都裂开了。

    “好...我艹，陈俊，你干嘛，怎么一个人冲上去了？”李明愣了一下才发现陈俊的剑魔居然直接的开启了大招然后冲到了下洛和霞的面前。

    他的伤害非常地恐怖，第三段Q都还没有打出来霞和洛就已经是残血了...

    并且是利用自己的闪现预判了霞的闪现位置，抬手就是三段Q落下，补上一刀。

    霞，卒。

    “啥？你们刚才说什么？”陈俊才是抽空回过神来问了一句，刚才是他捕捉到了一个对方后排脱节的机会才是果断出手，现在看起来效果还非常的不错。

    “我说你打得好啊，这些AD是真的废物。”

    李东：？？？

    有被冒犯到了嗷。

    