        得了，这是还没有买过瘾啊，还是今天带来的钱没有花完啊。

    真是的，现在的钱为何如此的靠得住呢，看看这一堆东西了，居然一千块都没有花完，没有错胖婶子今天来就带了那一把钱，数过了也就千多点，居然两个小时还没有花完，现在倒好了还需要补充能量后，再继续，果然女人这个生物啊，让人疑惑，明明有如此大的隐藏能量，却一定要装自己弱小，这就是后世人们说熊猫的啊，明明是实力悍将却偏偏要靠卖萌来维持生计，哎，矛盾的生物啊。

    “婶子，惊喜别一次用完了啊，下次说不定还有更好的效果呢。”盛羽也很无奈自己是不想逛街的，毕竟自己那一次可是买了好多衣服回来，双峰镇的还真的有点看不上啊，再说了自己的事情已经完成了，她还需要回去找老爹报备呢。

    毕竟自己如此行为，她不确定老爹能不能接受，要是自己告诉他，他又会是如何的反应呢，再说还有小姑呢，自己如此做不知道她能不能受得了啊，会不会觉得自己冷血无情，好吧，她承认自己开始有些在意家人对自己的看法了，这个家人包括小姑。

    胖婶子现在是很听盛羽的话的，盛羽说下次，那就行下次，俩人四只手都是满的，好在边三轮有一个小兜啊，盛羽个子小也占不了多少地方，还是有很多空间可以放东西的，两人从镇上回去盛唐村可就不比来的时候，风风火火了。

    嗯，这一路回去胖婶子给盛羽买了好些吃的，让盛羽坐着边上慢慢的吃不要着急，盛羽刚开始不是很理解这个慢慢吃不要着急是个什么意思，只是上来后，当遇到第一个人，胖婶子主动停下来还喊了人家过来攀谈，当然人家没有认出来胖婶子后，胖婶子那小得意的样子，盛羽立刻就明白了。

    想到这里回去盛唐村可是有好些熟人啊，而婶子以前是做什么的，走街串巷的认识的人就更多了，期间胖婶子还遇到了那个刚刚盛羽才找她打听消息的人，只是那个女人却不认识眼前的盛羽了，盛羽挑眉对自己的蛊虫还是很信任的。

    他们几乎是三步一停五步一歇的，原本不到一个小时可到的路程他们硬生生的走了快三个小时，盛羽也吃完了三包点心还小小的睡了一觉，可算是到家了，当然这一天也过去了，因为天黑了。

    回到家盛羽和阿爹阿娘一起吃过饭后，看着阿娘去休息了，才偷偷的找到阿爹，小心的将自己的打算给委婉的说了出来，盛怀仁瞬间就炸了，对着盛羽就吼道“你，盛羽你知道自己在说什么吗？那是你表姐，亲的，你······”

    盛羽看到阿爹气的直哆嗦的嘴唇，有点头皮痛，不过她觉得自己的立场没有错啊，就小声的反驳到“那是表姐，也是白眼狼，再说了，我也不是要让她真的如何，就是让她看清楚老王家是什么样的人，真的到了危难时候，谁才是亲人，省得她--让小姑后半生不得安宁。”

    也许是最后一句话的作用，盛怀仁用力的锤了一下自己的脑袋，听到小女儿的话，想到王春花的行为，他竟然无言以对，闷闷的开口“这个事情你让我想想，我要好好想想，你不要瞎参和了。”

    这一夜盛羽很无奈的睡了，而盛怀仁却是一夜难以入睡，第二天清早的时候，盛羽家大门就被人拍响了，盛怀仁披着衣服跑出去，虽然呢恼火如此大清早的被人从温暖的被窝中叫起来，可是这么大清早就过来敲门，肯定是遇到了大事情了。

    他可不得赶紧去看看，只是盛怀仁见到来人，整个人都疑惑的，唐军礼，怎么又是唐军礼，还是这大清早的过来，如此急切的敲门，这是又出什么事情了吗？快过年了，就不能消停一点啊，自己家的小女儿可还是一个孩子啊，需不需要如此无底线的被他们家征用啊。

    这一刻盛怀仁是有些怨念的，不过看到唐军礼那惊慌的表情，又不好多说什么，无奈的转身到，“你稍微等一下，天冷小羽估计还没有醒呢，孩子觉重。”

    唐军礼表情有些奇怪的点头，确实这大冷天的，自己也冒失了一点，只是想到家里那人的变化，这也太胡闹了吧，自己才出去几天啊，回来就给他来这么一大吓的，真的要了老命了，无奈的就在盛怀仁家的堂屋里面来回的转圈圈。

    盛怀仁耐心的喊着门，没有办法小女儿现在睡觉已经学会插门了，这大冷天的，要将睡的很舒服的小女儿挖出被窝，还是隔着门板的那种叫醒，盛怀仁觉得他需要下很大一番功夫的，毕竟盛羽早就说过了，现在放假了她的那个成长计划，需要修改一些，嗯，从大清早的推迟到了中午和晚上时分。

    嗯，就盛羽那不着调的解释为，冬练三九，何为三九，就三九寒冬最冷的时候，那什么时候最冷呢，自然的夜里了，所以早上就被她理直气壮的拿来睡懒觉了，哎，睡个懒觉而已，还需要找如此理由，盛怀仁觉得自己家的小女儿好心累的。

    只是如何知道小女儿想要睡懒觉，自己还是要去喊起来人家，感觉有点不厚道啊，盛怀仁已经喊了三声了，他决定再喊一声，再喊一声要是小羽还没有醒，那就算了，别人如何也不如自己家小羽要紧。

    “小羽，你唐叔来找你有事······”盛怀仁再次开口喊到。

    原本以为里面依然是会没有声音的，就听到里面一道明显还带着随意的声音“谁，哦，唐叔啊，你告诉他，他看到的就是现实，没有副作用的，让他放心就是，我还有借婶子的这个活广告呢。”

    只是最后几个字说的有点小，又有些含糊不清，隔着门板盛怀仁没有听清楚，不过确实可以肯定里面的小女儿肯定是又睡下去了，盛怀仁无奈的眨巴了一下眼睛，嗯，他尽力了，没听到小女儿有睡了吗，反正也有了结果，那就这样了吧。