    林阳倒也不着急，似乎早就想到了会是这种局面一样。

    “我知道你们不会说，其实说实话，我也没打算让你们说。”

    “安妮，这两个人交给你？”林阳看向一旁的安妮。

    安妮眉头一挑，“好啊，那我就让他们尝尝我们海上势力的手段。”

    “人们都说我们海上势力只能在海上做威，看来今天我要为我们海上势力正道了。”

    说着，安妮一把提起二人离开去到里屋，紧接着里面传来撕心裂肺的惨叫声。

    听得这些声音，科豪不自觉的打个冷颤。

    “科豪，你这里有什么情况。”林阳问道。

    提到这个，科豪无奈叹息一声，他自然知道林阳问这话的意思。

    “林先生啊，我知道你是在追查关于威光的情况，说说话，我也不太清楚。”

    “我只知道，在我们这些当地势力当中，每一个势力中都有一个威光的联络人。”

    “这个联络人隐藏在势力中，就连我们这些做老大的也不知道具体哪个是。”

    “我们每次要联系威光的时候，都会跟他联系，然后夜晚在一个最黑暗的地方见面。”

    “所以，他们长什么样，我们这些做老大的事真的不知道。”

    这也是为什么当时科豪在知道王黄凯是威光派来潜伏在他身边的人之后会那么气愤。

    也不出林阳所料，实际上这些当地实力对威光和奥卡并没有什么好的态度。

    因为这些年来因为奥卡的残忍手段，使得人们有话不敢说，非常憋屈。

    威光方面的话，也是一直都在利用他们，甚至还没有一点的信任，连联络者都不曾见过。

    如今林阳忽然站出来给他们点好处，便可以很轻易的收拢人心。

    听得此话，林阳轻轻点头，这一点他也想到了。

    这也是为什么林阳要先审那两人，而不先问他的原因。

    “今天连扫两个势力，林先生，要不明天我带人去怎么样。”

    曼德凑过来信誓旦旦的说道。

    看着林阳带着一般人在赛尔横着走的架势，实在是让他也感到有些羡慕。

    而且林阳带出去的那批人，全部都是他曼德的手下。

    经过二十多天的训练，他还没见识过自己手下的实力有多大的增长呢。

    “好吧，既然你想，那明天就交给你了，带着你的人从南到北挨个打。”

    林阳微微颔首，同意下来。

    “那个，林先生，不如我也去？”一旁科豪小心翼翼的说道。

    林阳眉头一挑，想不到他这么爽快，看样子刚刚应该是曼德跟他说过什么吧。

    因此才会有这么大的变化。

    “行，跟着一起去吧，还有，之前丹顿和今天你前面的那个势力。”

    “他们的散兵游勇你可以全部都集齐，由你统领他们。”

    林阳再次安排道。

    这话让科豪顿时激动了起来。

    “是，林先生。”

    深夜，在奥卡指挥中心的密室里，奥卡和黑影步山再一次的聚在了一起。

    “怎么样，准备好了吗？”黑影步山淡然的声音问道。

    “已经准备好了，我集结了赛尔内部能集结上的所有手下，总共三万人。”

    “还有其他一些重火力武器，只不过我担心，这一战之后会把半个赛尔都给打没了。”

    奥卡显得很是担忧的样子。

    黑影步山深深叹息，“你要明白，我们打这一战，或许会打掉半个赛尔。”

    “但如果不打，我们整个赛尔都有可能会落在林阳手中，那并不是一件幸事。”

    奥卡轻轻点头，看神色似乎还有些担心。

    “怎么，你在担心什么，我们这次有三万多人，而且还有无数装备。”

    步山也是看出来他心不在焉的样子。

    “我是在担心，即便我们有三万人，而且拥有各种强大的武器，但还是不能战胜林阳。”

    “他是一个非常恐怖的人，这一点我已经见识过了。”

    他这话，让步山似乎非常不满。

    “奥卡，别忘了你的实力，你可是世界上第一大地下实力，你拥有十几万手下的军团。”

    “以前的你可是谁都不放在眼里，现在这是怎么了。”

    的确，这个问题让步山也充满了好奇，以前的奥卡可是拥有着一种起拔山河的气势。

    但现在，反倒是像个病猫一样。

    “算了，我说过，当你面对他的时候就会明白什么叫压力。”

    “你放心吧，这次我会全力以赴的，但是成还是败，就看天意吧。”

    说完，奥卡起身大步离开。

    黑影步山一个人站在这里，神色显得非常气愤。

    “废物，都是废物，一群废物。”他低声喝骂一声，同样也消失在黑暗中。

    在奥卡指挥中心后面的训练场上，连续响起数声武器的声音。

    几个被黑布套着头捆着双手的人倒在地上死去。

    林阳所在的酒店里，林峰走了进来。

    “还不休息。”林峰招呼道。

    林阳看他一眼点点头，“有什么事吗？”

    “是这样，我在奥卡那里的几个内线传来消息，明天奥卡可能会有大动作。”

    “之前增派到边部的几万手下可能会撤回来，看样子奥卡是真的想对付我们了。”

    “等这些人调回来之后，奥卡会有充足的人手和武器对我们下手，所以，你的想象我们以后怎么办。”

    林峰说道。

    “你的内线，你确定靠得住吗？”林阳将信将疑的样子。

    “这一点你不用怀疑，他们对我的忠诚度很高，他们的话完全可信。”

    对于这一点林峰显得非常坚定。

    林阳却是轻轻摇头，“我没有怀疑你的人的忠诚度，而是他们做的是不是足够隐秘，不被发现。”

    他这话让林峰不禁沉默，显然心里也有一丝丝的担心。

    “我想应该不会吧，他们可是经受过专业训练的。”林峰还是决定相信自己的人。

    毕竟这些人当初可是他花了很大精力培养出来的，不管是忠诚度还是做事能力都没的说。

    这么多年了，从来就没有出过岔子。

    “行了休息吧，明天也许会有一场酣战。”林阳起身回屋休息。

    “酣战？你是这几天打疯了吧。”

