    入眼处，灰袍老者脸色如白蜡一般苍白，嘴角溢出鲜血，额头汗水沁出。

    好强！

    仅仅是这一轮交手，灰袍老者心底便惊世骇俗般震撼。

    眼前这个年轻人，对力量、速度、武道的理解，是他生平仅见！

    更为恐怖的是，他能感觉到，这个年轻人刚才，只是随意的踢了一脚，连玄气都没用。

    单凭纯力量，便让他受了很重的内伤……

    倘若他使用玄气加持的话……灰袍老者不敢想了！

    “这……这不可能！！”

    徐阳此刻忍着疼痛，死死盯着天叔，心中莫名感觉到一阵的战栗。

    天叔可是徐家顶尖的武道修者之一，从小在他的认知中，那便是无敌的存在。

    怎……怎么就这么一招，就败了？

    “阁下到底是什么人？”灰袍老者压下翻涌的气血，双眸中，充斥着浓郁的忌惮。

    “苏玄。”

    苏玄？灰袍老者白眉紧锁，他从未听过这个名号，应该是外地过来的强者……

    想到这里，他忍着翻滚疼痛的五脏六腑，朝着苏玄拱了拱手，道：

    “方才我家少爷多有冒犯之处，还请阁下海涵，老夫徐家管家，徐天，代我家少爷向阁下赔罪了！”

    “还请阁下高抬贵手，就此罢了，徐家愿在明日在和平饭店大摆宴席，向阁下道歉，如何？”

    是的，灰袍老者认怂了！

    他比很多人想的更要深，眼前这个男人，年纪轻轻便有如此强大的实力，那他背后的势力或者师尊，又该有多么恐怖？

    像这种存在，能不得罪，尽量不要得罪。

    徐阳站在一边，手腕传来撕裂的疼痛，但他并没有说什么。

    徐家身为魔都顶尖家族之一，他为徐家子嗣，并不蠢，相反，比大多数人聪明。

    比自己弱，或势力不如自己的，他一定会往死里欺负。

    但此刻，显然，眼前这个该死的狗杂碎很强、来头可能会更大，没必要得罪。

    就算非常愤怒，甚至想要弄死这个狗杂种。

    那也要等回去从长计议，找好强大无比的帮手……

    不由得，徐阳想到了跟他同等年纪的钟家少爷钟凌……钟家抓来一位传说中归灵体质的女人，要把她炼成药鼎成为武道修者之事，在魔都并不是什么秘密。

    而且，徐阳更清楚，一旦此事成功，钟凌起步便是内壮境中期的武道修者。

    而自己与钟少关系极好，想来……到时候钟少会帮他教训这个狗杂碎！

    “他……竟能逼的徐家大管家认怂？”远处，机场出口，纪倾城心底泛起强烈震撼。

    围观路人差不多也是这样的想法。

    那可是徐家啊！！！

    平素在魔都，是何等的横行霸道、肆无忌惮、凶名在外？

    可……就是这么一个年纪二十出头的年轻人，却以强横的实力逼的徐家大管家认怂，岂能用强大来形容？

    ………………

    “高抬贵手？”

    在这种诡异安静下，苏玄喃喃了这四个字，旋即嗤笑一声：“我若不呢？”

    想打就打，打不过就认怂，呵呵，天底下还有这么容易的事情？

    而苏玄的一番话，却让灰袍老者脸色一怔，他没想到，苏玄霸道到这种程度，自己已经将徐家搬出来了，依旧不给面子？

    想到这里，他的心底有些愤怒，这么多年，徐家何曾如此憋屈过？不能忍！

    “阁下，你是外面过来的，想来还不知道徐家在魔都，是怎样的存在。”

    “我们徐家，是魔都顶尖家族之一，钱、权、死士、杀手、武道修者，我们都有！”

    “所谓强龙还不压地头蛇，你终究也只是一个人，我奉劝你，别把路给走死了。”

    “哪怕你今天杀了我、杀了大少爷，可然后呢？你想过没有？徐家，不会就此罢休，任你逃到天涯海角，也将会面临无休止的暗杀中。”

    “不如卖老夫一个面子，卖徐家一个面子。我愿奉上一个亿，向你赔罪。”

    灰袍老者徐徐说道，打一个巴掌给个甜枣的玩法很六。

    他清楚，眼下的当务之急，是先带少爷离开，至于然后……

    那自然是集结强大高手，全城围杀这个该死的年轻人！

    徐家不可辱，辱者，必杀！

    “卖个面子么……”苏玄闻言，忽然笑了，笑容很是诡异、森然、令人心中发寒。

    下一秒，不等灰袍老者反应过来，苏玄身形一闪而逝，转瞬间，抓住了徐阳的衣领子。

    苏玄的速度实在是太快了，快到灰袍老者根本不及反应。

    “你要干什么？！放开少爷！！”当他反应过来，自家少爷，已经被苏玄抓住，他当即大喝一声，声音充满着忌惮、愤怒、警告……

    回应他的，是苏玄抬起一脚，果决、狠辣的踹在徐阳的膝盖上。

    接着。

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音清脆无比、刺耳无比的传入现场每一个人的耳中。

    “啊啊啊！！！我的腿！我的腿……”继而，是徐阳声嘶力竭、撕心裂肺、痛苦至极的嘶吼声，他拼命的嘶吼、不顾一切的嘶吼。

    生生被人踹断膝盖骨，可想而知，是一种怎样的疼痛！

    许多人看到这一幕，头皮都发麻了，好似有电流游走全身……

    狠，实在是太狠了！！

    “老狗，显然，你的面子、徐家的面子，并不值钱，不是吗？”苏玄像提着小鸡仔子似的，拎着徐阳的衣领，开口道。

    “你……你……”

    灰袍老者被苏玄的狂妄气到浑身颤抖，眼前这个年轻人，当着他的面，先是掰断了少爷手腕，现在又踹断了少爷的膝盖，这……这不是在打徐家的脸，是把徐家的脸面丢在地上碾压啊！

    尤其是，苏玄下手实在是太狠了，以至于，以后少爷都要在轮椅上度过了……

    怒火中烧！！！

    这一刻，什么对苏玄实力、背景的忌惮，全部被他抛之脑后，他只有一个念头：杀了这个狂妄的小子！

    “老夫要杀了你！杀了你！！”

    灰袍老者咆哮着，猛然朝着苏玄冲前，两只手不断挥舞，短短几秒钟的功夫，已经挥动数十下，好似鬼魅一般。

    真真假假、暗藏杀机……

    “鬼魅无影手？”苏玄挑了挑眉，嘲讽一句：“可惜，你学的并不怎么样！”

