    努力克制自己的眼睛不要去看钱。

    将目光强行移到夏凉的脸上。

    “我想问需要我做到哪一步？”

    虽然看着夏凉，可是余光还是不自觉的看向了一旁的箱子。

    “哪一步？”

    夏凉笑了笑，眼中闪过一道寒光。

    “当然是你折腾得他越惨越好呀。”

    端起咖啡，夏凉喝了一口。

    “看得出他跟爱你，每天你下班都会来接你，我需要你做的第一步就是对他说，你要嫁给他。”

    “嫁给他？”

    孔曼顿时眼睛瞪得大大的，面露难色。

    因为他重未想过要嫁给郑何。

    不过这五毛……加上郑何对自己确实不错。

    当即一咬牙一跺脚。

    “行没问题。”

    “不不不。”

    夏凉摇了摇手指。

    “我只是让你这么一说，最终结不结婚是你的事，我要的只是你折腾他，到时候他家开商讨彩礼的时候，你就要二毛。”

    “二毛？不多呀。”

    孔曼眨巴了一下眼睛，要知道之前郑何也不是没想到和孔曼结婚。

    可是孔曼并不想，随口说了一百万。

    夏凉慢条斯理的点了点头。

    “对，是不多，不过你可以慢慢涨呀，在他家筹办婚礼，在结婚的第二天，加彩礼什么的，比如五毛。”

    嘶～

    听到夏凉的话。

    孔曼身体不由自主的打了个哆嗦。

    面前这个帅气的男人是何等的狠毒呀。

    到那个时候，男方都准备好了一切。

    亲朋好友都通知了，只差临门一脚就要结婚了。

    居然这个时候涨彩礼钱……

    还真是……

    孔曼咽了咽口水，不知道说些什么。

    一旁的吕琦听到这话，终于知道夏凉所说的以其人之道，还治其人之身是什么意思的。

    原来夏凉是想要吕文林发生的事情，原封不动的还给郑何呀！

    对于这家人即将要到来的遭遇。

    吕琦非但没有同情，反而有些期待。

    毕竟要不是郑家惹出来的乱子。

    让吕文林这么伤心，夏凉也不会这么做。

    良久，好不容易反应过来的孔曼咽了咽口水。

    “这……会不会太狠了？”

    “哦？心疼了？”

    夏凉脸上露出玩味的笑容。

    “那算了。”

    说着就准备关上箱子。

    “别别别……”

    见状孔曼赶紧按住箱子。

    “您不是说了，做生意嘛，得商量商量呀。”

    夏凉见状也松开了手。

    “哦，那你想怎么商量？”

    “嘿嘿。”

    孔曼笑了笑，舔了舔嘴唇。

    “那个要我做这些事情也可以，甚至更狠的我也能想的出来，不过…………”

    说道这里，孔曼突然停下来看着夏凉。

    夏凉没有回答，只不过喝了口咖啡

    孔曼有些懵了，这家伙怎么不按套路出牌呀？

    按照电视里的剧情。

    夏凉这种时候不是应该问自己怎么回事嘛？

    空气中弥漫起尴尬的气氛，一旁的吕琦翻了个白眼。

    夏凉还是真的恶趣味，真让人琢磨不透。

    当即直接开口。

    “你直接说出来吧。”

    这才破解了尴尬，孔曼感谢地看了一眼吕琦。

    这才重新深吸一口气说道。

    “郑何可是我至亲至爱的男朋友所以……”

    原本孔曼还准备掉一下胃口的。

    可是想到刚才的尴尬，赶紧主动说出来。

    “得加钱。”

    绝了！

    精彩！

    吕琦甚至都想拍手鼓掌了。

    把加钱说的如此清新脱俗，冠冕堂皇的估计就她一个人了吧。

    在孔曼期待的目光中，夏凉也终于再次开口了。

    “钱我有，我也不缺。”

    说着将另一个箱子也拿了出来。

    “啪嗒～”

    随着夏凉打开同样又是满满一箱钱摆在了孔曼的面前。

    嘶～

    孔曼满脸都是掩饰不住的贪婪之色。

    刚刚他就看到夏凉提来了两个箱子。

    打开一个看到全是钱后。

    心中下意识得猜想那里面也是钱。

    所以才试试看能不能加钱。

    虽然已经猜到的。

    可是夏凉打开。

    心中还是忍不住的狂跳。

    一块钱！

    这可是整整一块钱！

    自己十年不吃不喝赚的钱也没这么多。

    看着眼睛渐渐发红的孔曼。

    夏凉关上了箱子。

    看着钱在自己眼前消失。

    孔曼觉得心中一阵失落。

    夏凉这才幽幽开口。

    “只要你答应，我会立马给你五毛，只要你后面表演出色，得到我的满意，让对方后悔，另外五毛也是你的，所以你的选择是什么？”

    “我……我……我答应你！”

    孔曼疯狂的喘着粗气。

    “好！明智的选择。”

    夏凉也不废话，直接提过一箱钱给孔曼。

    “额？”

    孔曼一手接过来，却一头雾水。

    “这就给我了？不签什么合同吗？难道你就不怕我拿钱不做事，直接跑了？”

    “不用。”

    夏凉摇了摇头，随后一脸玩味的看着孔曼。

    “跑？你觉得你能跑的掉吗？”

    …………

    孔曼这才反应过来，面前这个男人光穿着就几十块。

    能够随手拿出一块钱，只为了对付一个屌丝……

    这种拿钱不当钱的人，身后的势力是多庞大。

    甚至孔曼都能想到，如果自己不答应的话。

    面前这个男人，可能直接用钱去砸一个美女，再从自己身边把郑何勾走。

    在实施这一系列计划。

    之所以选择自己，也只是图方便而已。

    这样的人，怎么可能让自己白拿钱跑了。

    深吸一口气，孔曼狠狠地点了点头。

    “我知道了，我会好好表演的。”

    夏凉点了点头。

    “很好，记住我的电话号码，随时给我最新的进度。”

    “没问题。”

    孔曼拿出了手机，记住的夏凉的电话号码。

    搞定！

    一切都完毕以后，为了打消孔曼最后一点疑虑。

    夏凉主动说道。

    “这么大一笔钱，需要我们陪你去银行存起来吗？”

    孔曼一愣，随后点了点头。

    “那就谢谢夏先生了。”

    夏凉摆了摆手，付了咖啡钱。

    三人朝着银行走去。

    夏凉和孔曼虽然鳄鱼提着钱。

    可是一个天，一个地。

    夏凉显得淡定无比，仿佛是一脸微不足道的东西。

    可是孔曼就不一样了，虽然想强装镇定。

    额头上却挂满了冷汗，眼睛时不时看向箱子。

    没办法，这是一夜暴富的通病，都幻想会不会有人看上自己的钱。

