    荒逆的身上，冒出一层层创世之炎。

    但是，没有本体的他，根本无法和控制云千帆身体的叶煌相比。

    那高大的身躯，在灭世黑炎的吞噬之下，渐渐消失。

    最终化作金色的光点，涌入了云千帆的身体中。

    此时此刻，云千帆的身体再度发生了变化。

    灭世黑炎和创世金炎相互交错，遍布整个躯体。

    就连他的瞳孔，也变成了金色和黑色。

    两种不同的颜色的火焰，在他眼中燃烧。

    天空中，一缕阳光渐渐落下，散落大地。

    云千帆体力不支，朝着地面坠落而去。

    老者深吸了一口气，伸出手轻轻一抓。

    磅礴的元气将他笼罩，随即手掌一翻，深达数万米的深坑在眨眼间就已经被填满。

    他转头看向五大神主，“照顾好这个女孩。”

    随即，带着云千帆消失在了原地。

    而五大神主看着还处在昏迷之中的赵芸，暗自吞了一口唾沫。

    这人的话，他们可不敢不听。

    “青狂，这是你的玄外孙女吧？”

    “好好照顾，过几天再过来看她。”

    金世纪说完，就已经消失在了原地。

    红莲看了一眼赵芸，抬手间便取出了一颗粉色的珠子。

    “这珠子，就当做我给咱小丫头的礼物。”

    “我过两天再过来。”

    粉红色的珠子瞬间没.入了赵芸的眉心之中，随后红莲也消失在了原地。

    独孤剑看了一眼赵芸，手掌一翻，一把剑落在手中。

    “这剑，是我曾经使用过的。”

    “当做见面礼。”

    随后轻轻一拂手，长剑落在了赵宇的手中。

    除了青狂之外，四大神主都送出了自己的礼物。

    至于青狂，则是看着地上的赵芸，深吸了一口气。

    随即转头看向还在昏迷之中的龙傲，抬手就是一道光芒打入龙傲的身体中。

    后者缓缓苏醒过来，当看见眼前的一切，他已经愣住了。

    “走，先回家！”

    说完，抓着龙傲就已经消失在了原地。

    剩余的那些尊主，天尊等级别的修行者，也渐渐苏醒。

    当他们醒来之后，却发现五大神主都已经离开了。

    而且，天空也早已放晴。

    在他们昏迷的这一段时间，发生了什么，谁也不知道。

    另一边，老者已经带着云千帆回到了自己的小屋。

    看着云千帆的身体，老者松了一口气。

    一道精纯的元气，从他指间冒出，顺着云千帆的经脉，涌入身体。

    大概数个小时之后，云千帆终于苏醒。

    看着眼前陌生的环境，心中一紧。

    “你醒了？”

    “出来吧。”

    之前所有的记忆，都已经恢复了。

    甚至，在这里的记忆也都保存着。

    但是，他和荒逆之间战斗的记忆，已经消失不见了。

    他只记得，自己和那金龙战斗到浑身重伤。

    但是后面发生了什么，却不记得。

    “晚辈云千帆，见过前辈！”

    眼前的老者，看似寻常。

    但是，自己看不穿对方的修为。

    “你是从地球的那个世界过来的，对吧？”

    听闻此话，云千帆心中一紧！

    自己可是从来没有和人说过这件事。

    但是这个老者，为什么一眼就看出来了？

    似乎是瞧见了他的紧张，老者呵呵一笑。

    “别紧张，我也是从地球上过来的。”

    “现在，那个世界如何了？”

    听闻此话，云千帆大吃一惊。

    这个老者，竟然是从地球过来的？

    “前辈，您......”

