    “嗯，我知道，我就是太高兴了。”

    周老爷看着孙子这小模样，整个人也是红光满面，忍不住笑出声来，“看来这俩小家伙挺喜欢伊人的，是不是知道这是你们的救命恩人啊。”

    陆伊人笑笑，小孩子是最鸡贼的，最容易感受到纯净和肮脏的东西，她是修行的人，身上的气息和一般人不同，当然喜欢了。

    她多抱抱他们，对他们的身体恢复也好。

    “他们会说话了吗？”

    “会说了，之前会叫一些简单的称呼了，就是这阵子身子不舒服，都没怎么说话。”

    “来，宝贝，跟着我说，姨。”

    “一。”

    “不是一，是姨。”

    “一。”

    陆伊人很有耐心，“你们看着姨的嘴，就这样，姨。”

    “姨。”

    “姨。”两个小家伙一前一后的道。

    “对了，对了，再叫一遍，姨。”

    “姨。”

    “俩小宝贝，都很棒。”陆伊人分别在他们的脸上亲了一口。

    两小只一只粘陆伊人，最后还是被父母抱走的，因为要吃午饭了。

    又给他们喂了一点辅食，两小只就睡着了，被放在了婴儿车了，小拳头放在嘴边，可爱的紧，任谁见了都想亲一口。

    萧母看着陆伊人这样，意有所指的道：“喜欢就自己生一个，别巴巴盯着别人家的孩子，眼珠子都快掉出来了，也不嫌丢人。”

    “一直都在准备着，又不是不生。”

    “你有这个觉悟就好。”

    在别人家里，陆伊人也懒得怼人，给萧母绝对的面子。

    “天凌，你和伊人打算生几个。”周老爷问道。

    “这就要看伊人了。”

    陆伊人也不害臊，“舅舅，我们是这样打算的，至少要生两个，一个的话太孤单了。”

    “是的，一个太孤单，两个才好，你看我们家这两个，同吃同睡的，一起玩一起闹，很多时候都不需要大人陪，他们自己有他们的乐趣。”

    “真的要生两个？”萧母插嘴道。

    不可否认，听到这个消息，还是蛮开心的，现在的年轻人都不愿意生，就连二儿子家，也只是生了一个就不想生了。

    陆伊人挑挑眉，“说出去的话泼出去的水。”

    萧母总算开心了，主动给陆伊人夹菜，陆伊人也不拒绝，还笑着说了谢谢。

    一家子一直在周家待到了晚上，两个孩子一直在睡，睡得很安详。

    离开的时候，陆伊人一人给了他们一张护身符，让他们随身携带。

    周老爷也给陆伊人塞了一个大大的红包，陆伊人直接收下了，“谢谢舅舅。”

    “辛苦你了，孩子。”

    “舅舅，我是收钱的，一点不辛苦。”

    萧母看到这一幕，本来心情挺好的，一股火气再次直逼心头，只是不好把事情弄得太难看，一直忍着没发。

    一到车上就发作了，阴阳怪气的喊道：“陆伊人。”

    陆伊人已经看出来了，萧母对自己收红包这事情很有意见，淡淡的应道：“嗯。”

    “你舅舅给你的那个是什么？”

    “我这次的报酬。”陆伊人没隐瞒。

    萧母顿时更气了，“那你知道你舅舅是我什么人吗？”

    “你弟弟啊。”

    “你知道就好，那是我亲弟弟，是我娘家人，大家都是一家人，你怎么能收他们的钱。”

    “这是我们的规矩。”

    “规矩是死的，人是活的，你就不能机灵一点吗？你这样让我在你舅舅面前连头都抬不起来。”

    “这种规矩不能破，谁也不例外。”

    萧母气得冷冷的哼了一声，刚想要发作，萧天凌立马道：“妈，伊人这么做，是为了她自己好，也是为了舅舅家好，这对双方都好，这是他们这一行的规矩，你又不是不知道，伊人不缺那几个钱，没道理要说舅舅这几个钱。”

    “规矩？”

    “妈，是这样的，今天的事情你也看到了，我们应该保持着一颗敬畏的心，不要坏了他们的规矩。”

    萧母也不是完全不讲道理的人，听到儿子的解释后就沉默了，顿了好大一会才道：“感觉你娶了一个妖女。”

    萧天凌哭笑不得，“妈，能不能好好说话，伊人她这个职业也没什么不好，要不是她，舅舅家那两小孙子指不定什么结果呢，这是救人命的大功德，我们不懂，但是一定要试着去理解，以后不要说这种话了。”

    “说什么啊，我都不敢说了，一说你就护着她，娶了媳妇忘了娘，说的就是你这样的人，你这个小白眼狼。”萧母只觉得心酸的很。

    “妈，你又说到哪里去了，妈是妈，媳妇是媳妇，对我来说都重要，咱们能别吃这飞醋吗？”

    “谁吃醋了。我又不是只有你一个儿子，我三儿子，三儿媳妇。”可没有一个像陆伊人这么不懂事的，对她总是冷冷淡淡的态度，爱理不理的。

    萧天凌笑笑，转移了话题，“妈，爷爷最近身体怎么样？”

    “你爷爷好着呢，天天和老伙伴们打拳练太极，身子骨也硬朗，比你妈不知道好多少。”

    “大哥和二哥呢？”

    “他们也就那样吧，都挺好的，现在最让我不放心的就是你了。”

    “我有什么好担心的啊，你也看到了，我媳妇儿是个有本事的，我自己的生意也顺顺利利的，没那么多糟心事，比以前好多了。”

    “媳妇媳妇媳妇，三句话不离你媳妇，谁不知道你娶媳妇了，至于在我面前嘀咕吗？”

    “妈，你最近是不是和我爸闹矛盾了，怎么火气这么大。”

    萧母白了一眼萧天凌，“去你的，我和你爸的感情不知道多好，少诅咒我们，要不是因为你的事情，我们这辈子就没怎么红过脸。”

    萧母这阵子一直在念叨萧天凌的事情，萧父不胜其烦，都不怎么着家，见天躲着她。

    “你已经看过我们几次了，该放心了吧？”

    “萧天凌，你是不是也嫌弃我太烦人了？”

    “妈，你这说的哪里的话，我怎么会嫌弃你，这不是担心你累着嘛。”

    不管他们说什么，陆伊人都选择装死，不点到她头上，她是不愿意和萧母说话的，省得萧天凌夹在中间难做人。