
　　“跟我走就好！”王琳点头道。

　　随即一行人沿着海岸附近的山脉进入了大陆，走出几十里后终于是看到了村镇。天籁小说网

　　在村镇外面的大路上，落日的余晖洒落下来，一队队的村民走出村镇，木然地沿着大路前行。在每个队伍中有几个穿着一身黑色长袍的人高声喊喝督促着。

　　“快点，磨磨蹭蹭的，想找死么！”道路上，一个穿着黑袍的大汉将带刺的皮鞭狠狠的摔打在一个佝偻老者的身上，顿时留下了一道血痕，伴随着一声撕心裂肺的惨叫，那老者一下子扑倒在地，但他此时连滚带爬的跟上队伍，满脸的冷汗表明他已经快虚脱了。

　　“他们这是干什么？”齐婉、月云瑶等人不解道。

　　“去神庙上香，早中晚三次，那些穿着黑色长袍的是庙祝，每个村镇都有数个庙祝，他们负责督促这些村民每日三次上香。他们的权力很大，拥有生杀予夺的权力，地位比官府高。”王琳道。

　　这些事情自然是已经被深入北辰国的李唐等人探查清楚了，已经通过法坛给王琳汇报过了。

　　“你这个老不死的，再磨磨蹭蹭，我打死你！”而此时，那老者身体佝偻，行走无法快起来，自然又渐渐地落下了队伍，那庙祝骂骂咧咧的顿时举起鞭子朝着老者又要摔打下去。

　　“哧！”傅婉莹忍不住一剑出手，一道剑光激射，将那庙祝手中的长鞭斩断成了两截，剑芒顺着那庙祝的耳边擦过，将其高高的头冠斩断，其头发顿时散落下来。

　　“住手，这老者明显腿脚不灵便，你这不是强人所难么！”傅婉莹怒声呵斥道。

　　“你们是什么人？”那庙祝惊恐的摸了摸被削断的头冠，但瞬间就镇定了下来，朝着王琳等一行不善道。竟然是丝毫没有惧怕之意。

　　很快，周围又有三个庙祝飞奔而来，其中一个武道修为不弱，脚下生风，迅速的落在了王琳等人身边。

　　“你们是修士？”那庙祝看了一眼被削掉了的头冠眉头一皱看向傅婉莹道。毕竟，王琳一行走过来，距离哪个庙祝还有不短的距离，至少有二三十米，一剑削断，而且分寸把握的十分的好，绝非一般的武人能达到的。

　　“不错！”傅婉莹点头道。

　　“我劝你们莫要生事，我北辰国是受虎力神尊眷顾的，我们是神尊的使者，代表神尊管理这些仆人。每日上香三次，只要他不死就不能耽误神尊订下的时辰。”那庙祝沉声道。

　　“身为神祇，竟然强迫凡人上香，肯定是邪神，你们这些人助纣为虐，都该死。”傅婉莹看着木然前行的百姓冷声道。

　　“你竟然敢亵渎神尊，你们等着瞧。”那庙祝从衣袋中掏出一枚神牌念念有词的开始祈祷起来，显然是要禀报上去。

　　“走吧，莫要多管闲事！”王琳摆摆手，一道罡风扫过那庙祝，那庙祝顿时软瘫了下去，神牌也散落在了旁边，其他几个庙祝一看，顿时惊恐了起来。诸多的百姓也都惶恐的散开，只有少数人眼中露出了一丝欣喜。

　　“王琳，为何不杀光这些庙祝，他们真是太可恶了，这些百姓真是太可怜了。”已经远离了这里，傅婉莹兀自不甘心道。

　　“哈哈，杀几个庙祝有什么用，要从根本上解决问题才是。如今整个北辰国，不，应该是整个中洲大部分都是这种情况，你能杀光所有的庙祝么，他们毕竟也只是凡人，只不过是被那些邪神利用了。”王琳一笑道。

　　“王师弟，你是否已经有解救百姓的计划了？”齐婉轻声询问道。

　　“大体已经有了一个计划，我决定先从北辰国开始入手，将控制这里的神尊灭掉。到时候你们只需配合我就好。”王琳点头道。

　　“好，这些百姓太可怜了，将他们解救出来也算一件功德。”傅婉莹道。

　　“今晚就在这里休息吧！”一轮圆月升起来，山峦之上树影斑驳，随风摇曳如同一个个鬼影。一座破旧的山神庙矗立在路边，王琳随意一指道。

　　“好！”众人当然没有意见，一行人走入其中。王大牛赶紧将准备好的毯子铺在地上，王琳等相继坐下，开始闭目休息。

　　子夜时分，山神庙外阴风骤起，渐渐地变得越来越大，狂风吹过山岗，掀起漫天的灰尘，将整个夜空都遮蔽了。

　　“来了！”王琳轻声道。既然得罪了哪个神尊，若是他不派手下来找麻烦反而是不正常了，所以王琳自然是有所准备。

　　“师尊，将他们交给我们！”月云瑶、王大牛和刘子瑜起身道。

　　“好！”王琳点点头道。

　　“我也去！”夏嫣也迅速起身兴奋道。

　　“小心，莫要逞强！”齐婉嘱咐一句，也悄然起身来到了山神庙门口。

　　而此时，在山神庙门口，悄无声息的站立一队鬼兵，足足有三百个，当前两个鬼物一身黑色的铠甲，看起来像是人间的将军，身上有香火愿力气息，但极为斑驳杂乱，显然并非纯正的神祇，而是半鬼半神杀戮气息极重的恶灵。

　　他们修为不弱，两个鬼将都是元神高境的修为，手中各自拿着一把鬼头刀，都是中品灵器。其余的鬼兵，都在阳神境以上，少部分还跨入了元神初境。

　　“敢亵渎吾神，束手就擒还能少受点罪，否则将你们真灵囚禁，投入冥狱内永世受苦。”当前那鬼将一指已经走出门口的月云瑶道。

　　“残害百姓的邪灵，还妄自称神，我剑门修士正是要为民除害。”月云瑶冷声道，先前见到那些庙祝残害百姓，她就极为愤怒，但傅婉莹辈分比她高，她不便于插话，此时王琳同意她出面应对，她自然是将白日的愤怒情绪都挥洒出来了。

　　“找死！”那两个鬼将怒吼一声，随即一摆手，后面的鬼兵疯狂的涌了上来。

　　月云瑶、王大牛、刘子瑜以及夏嫣都冲了上去，和这些鬼兵战在了一起。

　　不得不说，用鬼兵对战修仙者占据了很大优势，鬼兵乃是虚灵之体，变幻随意，即便鬼体被刺穿、碎裂，也能迅速的重新凝聚起来，极难杀死。除非用术法一下子灭掉他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第七百一十四章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 