
安王封地在北地边缘，位置太过重要。这些年皇上不断安抚，要钱给钱，要粮食给粮食，便是怕他和北地联合，以致于大景民不聊生。

只是防不胜防，谁能想到安王不敢做的事情，安王妃做了。

三个王爷死了，他们的儿子们一定会反，而安王，后继无人了。周明宣根本就不用考虑便知道该怎么选择。

他只是很惊讶，这些暗卫们释放的袖箭，竟然已经有人成功了。

他一直在研究袖箭，只是才有这个想法，还不是曾试验，没想到安王妃手中竟然有成品。

来不及思考这些，周明宣手中的长剑再次挥动，这一次，他要将屋子里的暗卫全部斩杀。

三个王爷看着安王，此刻他身上插着三支短箭，两支在胸口，一支在脖子上，血流不断，显然是没救了。

“救……救我！”安王不断挣扎，可三位王爷也是有心无力。

他们瞬间觉得有些庆幸，还好，刚才周明宣选择了救下他们三个。但是也只是瞬间，因为突然觉得胸口凝滞，呼吸不顺畅。

信王猛的喷出来一口黑血，心中惊恐，知道这是中毒导致的。他的心中焦急，可是什么都说不出来，反而是眼睛一番晕了过去。

“这是怎么回事！”诚王惊呼，想要离信王远一点，但是他转瞬间也晕倒了。

屋子里的人一个接着一个的吐血倒下，只留下安王妃一脸平静。

此刻周明宣的剑上血珠滚动，八个暗卫全部被杀，而外面也传来了打杀声，他的人到了。

“安王妃，还请将解药给我。”

“解药？我手里根本就没准备解药，这屋子里的人都得死，包括我自己！”安王妃说完了，狠狠的咳嗽了两声，瞬间倒地不起。

周明宣狠狠的皱着眉头，他没想打安王妃对自己都这么狠。他愤怒的将屋子里的香炉踢了出去，看着一屋子的人生死不明，只觉得烦躁。

一个时辰之后，天色蒙蒙亮，几位郎中一脸是汗的站着。安王死了，剩下的人身中剧毒，可是他们无能为力。

“少爷，这解毒丹可是宁茉姑娘给的，就这两颗了！”

福子忍不住的这么说道，知道说了也无用，那三位王爷太重要了不能不救，他就是觉得不阻拦一下心中不痛快。

“别废话，我这里只有两颗了，先给诚王和信王服用。还有安王妃，她得活着，金矿的位置，只有她知道。”

“少爷，安王妃的情况最复杂，郎中说她身体内好几种毒素，而且……她的脏腑多处都枯竭了！城里的郎中们说了，无力回天，不过是用千年老参吊着她的一口气罢了。”

周明宣只想了一下便道：“去，张贴榜单寻找神医，只要能救治成功，本将军为他请皇命求赏赐。”

周明宣这么说了，自然有人马上去办，而身后的福子有些不解的问道：“少爷，为何不找宁茉姑娘？”

“别废话，去，你让周二带着一千两去寻宁茉姑娘，问问她还有没有解毒丹了。”

福子听到这话，只觉得少爷偏心。到别的神医就是请皇命求赏赐，分明是不想自己出钱。

而带了宁茉姑娘这里，一瓶子解毒丹就要准备一千两，真是偏心啊。

福子哪里知道，周明宣这是按着杨茂修的药费给的，毕竟一瓶子养心脉的丹药便要三百两呢。

其实上次宁茉给他的一瓶子解毒丹里面有五颗丹药，但是他离开父亲的时候给了两颗，让父亲拿着他也安心。

后来在安王府里他自己用了一颗，便只剩下两颗了。这两颗给了诚王和信王，因为他们若是真的死了，大景非得大乱。

至于剩下的人，便看他们自己的命了。解毒丹如此重要，周明宣自然也不愿意从父亲手中要回来了，与之相比，他更加在意父亲的安全。

此外，他不想要让宁茉掺和这些事情，不过是因为这是浑水，不想要将宁茉牵扯进来。她分明是想要过寻常日子的，自己不能打扰了她。

至于那金矿，能找到自然是最好，找不到也无法强求，大景少一座金矿也不会倒下。

……

而此刻，宁茉正在准备搬家，吃了早饭，张氏便叫大家都到屋子里，开始分配任务了。

“老大和老二，你们用牛车拉柴，给你妹妹家送一半过去，眼看着到了天气最冷的时候，不能让他们娘们冻着。”

张氏说完了，林有福和林有贵转头就走，他们一直相信一个道理，早干完活早吃饭。

“老大媳妇，你将家中存储的菜倒腾一些出来，给你妹妹他们带走。”

“娘，带多少走啊？”王氏问道，心中不高兴。

这柴便算了，都是山上弄下来的不要钱，这菜可是一家人一冬天的口粮了。

“菘菜弄三十颗出来，萝卜弄一筐出来。”

王氏虽然心中疼的难受，但想想宁茉送给自己的布料，还有那些银饰，还是点点头出去了，准备找一点小的。

“老二媳妇，你去抓鸡，找老母鸡，抓三只过去。”

张氏这么说完了，刘氏飞速的行动，她知道家中哪一只老母鸡能下蛋。

“娘，母鸡就算了。”林姨娘直接拒绝。

她是真的不差这点钱买两只母鸡，但是抓娘家的，那就说不过去了。

“别说话，听我的。家中十几只母鸡，少三只还能饿着他们！”张氏这么说道，林姨娘也不敢说什么了。

张氏心中算计了，怎么才能尽快的让女儿那边的日子过起来，但是却不会让儿媳妇们和儿子们觉得太不满意了。

“来，大郎和二郎，你们帮着背粮食。”张氏指挥两个孙子背粮食，宁茉看了也不淡定了。

“姥儿，粮食就算了，那是口粮，我回头去县城买一点就是了，我们人口少，吃的也少！”

宁茉知道，这粮食是农家的根本，动了粮食，心中不安。

“别胡说，那外面的粮食多贵了！你才花了那么多的钱，还敢花钱！”张氏一声怒吼，屋子里的和屋子外的人都点头。

是啊，这大姑子家才花费了那么多银子，现在日子不好过啊，该补贴一点的。

便是一直不吭声的林大山都说了：“妮子，听你娘的吧，大不了大家少吃一口，不会饿着你们的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67186744"  chaptername="一百二十一章  偏心">加入书签</a>
</div>
