    北云县衙

    张鸿站在院中望着院墙上还未融化的积雪，叹出一口气。

    他前几日便被秦霄从牢狱中救了出来。

    这几天时间里，他重理县内政事，却发现整个北云县近乎遭受了毁灭性打击，想要恢复往日的繁华异常困难。

    杨安将自己买的包子分给了徐七等人，路径前院却发现愁眉哭脸的张鸿，走上前来安慰道：

    “张大人无需担忧，待云州境内的叛匪被清剿干净，我相信百姓们一定会回来建设家乡。”

    张鸿转过身，对着杨安微微躬身，作揖行礼，

    “多谢王爷！”

    他这一声谢无比真诚，杨安却随意地摆了摆手，向着县衙门外走去。

    因为秦霄正站在门外等候他。

    “怎么了？”

    “王爷，从黑风寨出来五千山贼，正向北云县城而来。”

    听完秦霄的话，杨安眼前一亮。

    昨日他在城中闲逛时，突然冒出几人欲要行刺他。

    结果那几个不经打的山贼被徐七给弄死了，只有一人还剩下半条命。

    杨安便搞了一封求救信卡在那山贼身上，让火龙果将其驮到了黑风寨。

    他起先也只是抱着试试的态度而已，实在不曾料想这群山贼如此愚蠢。

    “召集弟兄们，将西城门打开，立刻派出千人疏散百姓，让周铮带三千人以及五百神火埋伏在街道两侧，再带千人跟我上城楼！”

    “是！”

    秦霄听完杨安的吩咐，抱拳行礼便快步离开前去部署。

    ......

    北云城外五里地外

    “二当家，您就跟我回去吧，大当家说这是陷阱啊！”

    陈大虎咬了口苹果，发现其中居然有坏掉的部分，急忙吐了出来，不耐烦说道：

    “三弟生死未卜，就算是陷阱，老子也要跳进去看看！”

    言罢，被柳天洪派来劝导陈大虎的那个手下只好闭上嘴巴，他骑着马顿在原地，再三考虑还还是调转马头原路返回。

    他觉得自己回去可能会被柳天洪揍一顿，但跟着陈大虎，他的小命可能会丢在城里！

    陈大虎见那传信的手下远去，不屑地摇了摇头。

    他回想起以前他一人屠戮整个村庄以及带着小队山贼去城中打劫的场面，那样才是最潇洒的日子。

    哪像现在，整日不是窝在山寨中睡觉就是出来探查消息，山寨众人胆子越养越怂！

    别说北云城里有两千多官兵，就算是再来个六七千，他也照杀不误！

    想到这里，陈大虎的气血膨胀，大手一挥喊道：

    “都给老子快点，等到了北云城把那些朝廷走狗杀完后，老子请你们喝酒！”

    这些山贼听完陈大虎的话，一个个举起武器起哄两声便加快了脚步。

    ......

    天色还未黑，空中时不时还会飘下小雪。

    北云城西城楼上，杨安等人正通过垛口眺望远方。

    “王爷，要不您去休息吧，这里有我们就行！”

    周铮还是担心杨安的伤，他们足足四千人还有那么多神火，如果连这区区五千人都吃不掉，他们真的可以排队从城楼上跳下去了！

    “没事，好久没有见过这种场面了，正好适应适应！”

    杨安自从手刃过第一个山贼之后，不知为何，每每提到要杀山贼的时候，他都有些热血沸腾。

    他有时候都怀疑，自己是不是爱上杀人了？

    “啊欠！”

    这一声喷嚏引来了众人的关注，张鸿的脸刷得一下就红了，不好意思地说道：

    “抱歉，前日染了风寒，诸位同僚莫怪！”

    杨安苦笑着摇摇头，这位张大人本就不用过来，但他却执意跟过来想要见证山贼被屠的一幕。

    徐七憨笑一声拍了拍张鸿的肩膀，

    “张大人要注意身体啊！”

    “自然，自然！”

    张鸿的胳膊差点被徐七拍断，吓得他急忙站到了杨安的另一侧，这些武将打招呼的方式太过于粗鲁，他这种身子骨可受不了。

    就在大家交谈甚欢的时候，远处却传来了隐约的亮光。

    “隐蔽！”

    虽然天色已黑，但站在城楼上还是很容易被察觉到。

    杨安给了秦霄一个眼神，秦霄点头回应，立刻离开人群，向着城楼下走去。

    众人屏气凝神等待贼寇们的靠近。

    ......

    陈大虎看到近在咫尺的北云城，发现大门和往常一样开在那里。

    他之前听到的情报是“北云城四大城门皆处于紧闭状态，城内守军情况不明”。

    如今看来，这情报完全不准！

    陈大虎手举着大刀愤怒道：

    “什么狗屁守军，有守军还把门开在这？”

    “不会是那些兔崽子没事自己吓自己吧？老子进去之后要是没看到官兵，回去就把那些废物探子全杀了！”

    说完，他用脚后跟蹬了一下马屁股。

    马儿被他一惊猛地加速，那些山贼也是纷纷加快步伐追了上去。

    杨安俯视着陈大虎，他不由想起在秦县战役遇到的袁霸天，不由感叹，

    “这些山贼一个个都是莽夫，光有力气没有脑子啊！”

    很快，五千余山贼相继冲进城中。

    陈大虎从马上跃下，周围的民居中皆是黑灯瞎火，城中除了月光......月光也没有，因为还在下小雪。

    “别他妈说守军了，连个人影子都看不见！老三到底在哪？”

    他现在都怀疑，这北云城是不是被其他山寨给洗劫完了，现在这幅样子如同死城一般。

    就在此时，原本敞开的城门突然合上，城楼与街道上同时亮起火光。

    陈大虎慌忙地爬上马，调转马头望着城楼上喊道：

    “狡猾的官兵居然敢阴老子，老子要把你们统统杀光！”

    杨安无奈地摊了摊手，他都还没动手，亮个火把吓唬一下这货而已，干嘛那么大反应？

    “说说吧，你是何人？”

    “我乃是黑风寨二当家陈大虎！”

    你奶？

    你爷爷来都没有用！

    杨安还以为黑风寨寨主会亲自带兵过来，如此便能不费吹灰之力灭了一方势力。

    不过有总比没有好，二当家也是当家啊！

    “哦哦，程威是你弟弟？”

    “我们是结拜兄弟，识相就把他交出来，我还能留你一副全尸！”

    杨安给秦霄示意了一下，秦霄从城楼上将一个血肉模糊的东西丢了下去。

    陈大虎闻到一股恶臭味，连忙将鼻子捂住，他还没来得及辱骂杨安，杨安却率先开口：

    “陈二当家，这就是你的好弟弟！”

    陈大虎双眼瞪圆，望向那副露出白骨的肉泥，大吼道：

    “三弟！”

    紧接着，他举起刀指向城楼上喊道：

    “你们居然杀了我三弟，我要让你们为他陪葬！”

    就在他话音刚落，街道两侧的士兵纷纷用火把点燃神火，向着山贼群中丢去。

    瞬间，上百颗神火争先恐后的冲进山贼们的队伍中。

    这是杨安研制出的1.1版本的神火炸弹，比之上一代，他的体积更小，威力却提升了不少。

    很快，整个街道上瞬间变成了尸山血海，有些山贼缺胳膊少腿地倒在地上惨叫。

    陈大虎之前听说过秦县的神火，却不想会在此见到，这一个瞬间便将他带来的五千人被收割干净！

    这不是五千头猪，是五千个活人啊！

    他颤抖着，注意到城楼上的杨安，怒道：

    “原来你们是云州守军，气煞我也，我就算死也要拉两个人陪葬！”

    言罢，他一脚踏在马脑袋上，又借着空气向城楼上飞去。

    ...

