
　　若不是地面上出现了痕迹，好像之前什么都没有发生一样。

　　这到底是怎么回事？

　　大屏幕上久久没有弹出一个弹幕出来。

　　好一会才出现一个。

　　“刚刚……那是蛇？”

　　“应该是吧？但是这个蛇……”

　　“如果蛇有等级的话，那么这个蛇就是蛇中最靓的崽崽。”

　　“这蛇好漂亮啊，我第一次看到这种蛇，蛇身怎么看着和这里的玉石很像啊。”

　　……

　　网友们不禁感叹这蛇的特点。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老等人看到这个蛇，也是小小的意外了一下。

　　“这是什么蛇？我还是第一次看到。”

　　莱斯特率先开口。

　　作为生物学家，还是第一次看到这么可爱的蛇。

　　以前研究的蛇真是丑死了。

　　“这是白晶玉龙，不是普通的蛇类，这种蛇类是在地面的最底层生存，轻易是不会见人的。”

　　郭老眼神微垂，在虚无的书上看到过。

　　当时他曾说过，这种蛇迟早都会出现在众人的眼前。

　　也会被世人知道。天籁小说网

　　“郭老，这种生物你接触过吗？你怎么会知道的这么多？”

　　莱斯特好奇的追问。

　　“机缘巧合我刚好听说过这种蛇，所以我就知道了，这种蛇最喜欢吃的就是玉石，只要不惹到它们，是不会轻易的伤人的。”

　　郭老在说完这句话后，心里涌起不好的预感。

　　刚刚叶康是不是……

　　“刚刚叶康出手了，还打伤了白晶玉龙，估计是记仇了。”

　　方总见着郭老猛然想起来的模样，好心的提醒道。

　　“那完了，估计还有一场恶战。”

　　林老一拍脑门，内心为叶康点了一根蜡烛。

　　但是凭借叶康的本身和学识，这点事情应该都不算是什么事情吧。

　　“也不尽然，叶康作为同龄人也算的上是翘楚，学识甚至比咱们这些老东西还要高深，说不定不会有什么问题。”

　　赛特也是一个惜才的人，对叶康这个人可是高看了好几眼啊。

　　“希望没事。”

　　郭老也觉得有道理，这一路走的有多辛苦他是看在眼中的。

　　现在出现这样的情况，应该会应付的过来的。

　　禁地中。

　　“白晶玉龙，难怪速度这么快。”

　　叶康将鞭子收好，很是淡定，最后走到一边的沟壑的边上。

　　里面的味道十分的腥，还有嘶嘶嘶的声音。

　　叶康走近一瞧，沟壑的里面都是密密麻麻的白色白晶玉龙。

　　正在来回的翻滚着。

　　吴邪和小哥见到后，先是吃惊。

　　随后退回到之前的位置上。

　　“这东西不会轻易出现，没想到这里的数量竟然这么惊人。”

　　吴邪现在感觉到这里的路似是不好走了。

　　刚刚扔过去一个饼干就变成这样，现在又伤了……

　　吴邪忽然想起什么一样。

　　叶康刚刚伤了那白晶玉龙，那不是得罪了吗？

　　“别想了，就算是我没伤了白晶玉龙，它们也不会放过咱们的。”

　　叶康回头刚好看到吴邪苦大仇深的模样，轻轻的一笑道。

　　“这话是什么意思？”

　　吴邪猛地抬眸看着他。

　　“那是因为白晶玉龙只有在生气的时候眼睛才是绿色的，正常的时候是棕色的。”

　　“之前的邓氏鱼，还有峨眉龙，邓氏鱼也就算了，但是峨眉龙可是食草动物，为什么追着咱们不放？你想过吗？”

　　叶康也就是在这里忽然想到的。

　　这里的生物似乎很有敌意，对谁都是如此。

　　之前一直以为火鼠和人面蛇只是因为天敌的原因。

　　可是现在来看，这里的环境是有问题的。

　　“那条蛇或许不是被救了，而是被杀了。”

　　小哥忽然的出声解释道。

　　吴邪走到另外一边的沟壑中。

　　在蛇群中确实看到几条蛇的蛇身上有白色的粘液。

　　上面还有隐隐的冰霜，这些白晶玉龙。

　　竟然同类都吃，这是怎么回事？

　　“小心。”

　　小哥忽然出声，将吴邪给推到一边。

　　紧接着就看到一条白色的身影忽然落在吴邪刚刚的位置上。

　　小哥的黑金古刀手起刀落，将小白蛇斩断。

　　黑金古刀上面粘着部分的寒霜。

　　“来了。”

　　叶康听到声音后，手里的鞭子正在不断的挥舞着。

　　挽出一个龙形的鞭花。

　　龙吟声呼气，将这些白晶玉龙给打倒在地上。

　　不过一会，玉石的地面上出现一块块的冰霜。

　　网友们看着叶康和小哥的身手比之前还要凌厉不少。

　　“你们觉不觉得，大哥和小哥的速度好像比之前还要快不少？”

　　“是啊，特别是大哥，我怎么觉得好像能看到白晶玉龙的行动轨迹一样。”

　　“是的，好像大哥的速度比这些白晶玉龙还要快上几分。”

　　“大哥这到底是什么样的存在。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康和小哥的脚下，还有很多白晶玉龙的尸体。

　　叶康看不到这些白晶玉龙的靠近，将鞭子收回来。

　　随即看着吴邪。

　　“你可以尝试用心去感受，这些白晶玉龙的速度确实很快，但是也不是无迹可寻，在靠近的时候，会有一股气流。”

　　吴邪看着叶康一本正经的模样，脑子里竟然和他三叔的脸重合在一起。

　　当初他也是这样告诉他的，只是当时他还没有机会去学习枪法。

　　就再也没有看到三叔，到现在还下落不明。

　　吴邪失神的看着叶康，好一会才回过神来。

　　小哥手里的黑金古刀上面已经被冰霜取代。

　　上面都是密密麻麻的寒霜。

　　“这些寒霜很难融化。”

　　叶康拿出打火机，轻轻的在刀身上划过，上面的冰霜就被融化掉。

　　吴邪的觉得叶康还真是舍得，三昧真火用来融化冰霜来了。

　　真是很有意思啊。

　　“这些蛇为什么会停止了。”

　　吴邪轻咳一声，掩饰自己得尴尬。

　　主动换了一个话题。

　　叶康伸出手来开始推算，根据卦象上的显示来看。

　　危险不止是存在，还有越演越烈的趋势。

　　不用想也知道，这些白晶玉龙这是生气了。

　　“不是不攻击了，而是它们现在正在怒火中，心里正在盘算着怎么解决掉咱们三个。”

　　叶康伸出手来摸了摸肩膀上还在昏昏欲睡的梧桐鸟。

　　想要让它出手，见它疲惫，还有些不忍心啊。

　　“你们听……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第119章 黑色的身影，嗖的一下，没了免费阅读。https://xs.23sk.com 