    脑子胡乱瞎猜的一瞬间，他已经接起了电话。

    “二老板，好久不见，这么晚了给我打电话，有何贵干？”

    电话那头，二老板的声音依然低沉，但语气并没有想象中的愠怒，而是非常平静。

    “苏总，别来无恙。我给你打电话，是想告诉你一个好消息。”

    苏念风眼神一眯，问道：“什么好消息？苏某洗耳恭听。”

    “明天中午有一场小型宴会，是医疗美容协会内部的小聚会，我想到你们苏家的主业正好是医疗器械，就想邀请你们参加，不知道苏总有没有时间？”

    一听这话，苏念风顿时松了一口气，看来并不是惹到了万家二老板，不过这家伙平时跟苏家来往不多，这时候突然想到他，是有什么企图？

    苏念风没时间多想，只能先应声道：“有时间！有时间！二老板的好意我们当然得领情，到时候我会携小女一道给您问好。”

    “嗯，到时候见。”

    挂了电话，苏念风长舒一口气，把这个消息告诉了女儿苏馨。

    苏馨一听，顿时皱起了眉头，她也感觉到事情有些不对头，但又不忍心说出来让父亲担忧。

    “好啦，快早些休息，明天我带你去参加宴会，说不定咱们就谈下一笔生意呢！这就叫塞翁失马，焉知非福。”

    苏念风说完，便转身离去。

    躺在床上，苏馨久久不能入睡，脑海里还回忆着车里和沈兴疯狂的举动。

    这时候，来了一条短信。

    【沈兴：明早我想见你一面，有点事。】

    想曹操，曹操就到了……

    她犹豫了一会，回了一条。

    【六点前到我家楼下，不然免谈。】

    放下手机，苏馨嘴角微微上扬，终于安然入睡。

    第二天上午。

    苏馨从睡梦中醒来，一看时间已经8点多了，便起身到窗前，看了看外面。

    只见别墅院外的路边停着一辆黑色的宝马车，而沈兴就倚靠在车门上，幽怨的眼神盯着她家这边看。

    他已经在苏馨楼下等了两个半小时了。

    简单洗漱过后，苏馨连妆都没化，素颜就下了楼。

    她来到沈兴面前，装作冷淡地问：“一大早找我什么事？”

    沈兴直接开门见山地跟她说了一下江坤的情况。

    “所以我希望通过苏家的引荐，把他安排到福利院当老师，能不能帮我这个忙？”

    苏馨想了想，说道：“帮你也可以，但是你今天中午要陪我和爸爸参加一场宴会。”

    “什么宴会？为什么要我一起去？”

    沈兴看出来苏馨脸上表情的细微变化，透露着一丝隐忧。

    “是医疗美容协会的内部宴会，或许我们能借此机会开发新客户。只不过……这场宴会是万家二老板邀请我们参加的。”

    “而且，昨天那个胡刚就是二老板的附庸，我怕二老板的邀请是鸿门宴，到时候再对我和爸爸下毒手，我们真的没有好的防护措施，所以想请你一起跟着保护我们。”

    听到“万家二老板”的名字，沈兴不禁皱起了眉头。

    自己买房的时候遇到的那个，胡搅蛮缠被他狠狠惩治的罗律师，不正是万家二老板的首席律师吗？

    当时他还给万家二老板打了电话，想利用万家的关系抢房源，结果自己挨了白家大公子的一顿暴打，也让万家颜面扫地。

    而且昨天他暴打胡刚，肯定也惊动了二老板，不然他不会无事献殷勤，邀请苏家参加什么宴会。

    看沈兴似乎在犹豫，苏馨有些失望，说道：“你要不想去也没关系，我不强求。你同学找工作的事，我也会跟爸爸提，尽力把他安排过去。”

    说完，苏馨转身便要回去。

    “等等！”沈兴急忙开口喊住了她，“我陪你去！你们坐我的车吧。”

    正午时分，沈兴开车载着苏家父女来到万隆大酒店。

    万隆大酒店也是万家旗下的连锁酒店之一，今天的宴会就在这里举行。

    由于是内部宴会，所以规模不大，也不需要邀请函就能直接进场。

    一进宴会大厅，苏念风便和一些相识的宾客寒暄起来，沈兴和苏馨在大厅里简单地转着。

    宴会大厅摆了四个大桌，每桌能坐十二人，看来这次宴会的宾客最多也就四十多个人。

    时间已经临近开餐，宾客们几乎都悉数到齐，但是万家的二老板却迟迟没有现身，让人觉得他这是在装大腕。

    终于，一个老头拿着话筒站到了大厅中央，微笑着喊道：“各位朋友，今天是咱们医疗美容协会的内部宴会，开餐时间已到，请大家各自入座。”

    “我在这里要向大家隆重说明一下，本次宴会是由万家赞助，而且今天我们也有幸邀请到了万家的二老板——万震天先生出席，下面我们以热烈的掌声欢迎二老板！”

    掌声响起，大厅的门缓缓开启，众人的目光齐聚到门口，静静等候万家二老板隆重登场。

    很快，一个穿着深紫色西装的男人缓步走来，脸上带着一种阴险狡诈的笑容，装模作样地朝着大家点头致意。

    他就是万家的二老板——万震天。

    沈兴打眼一看，这个略显神秘的万家二老板，年龄大约三十多岁，梳着一个复古背头，身材略瘦，但皮肤出奇的白嫩，和那些娘炮小鲜肉有一拼，让人感觉特别奇怪。

    二老板身后还紧紧跟着一名高大威猛的保镖，身高足足有一米九，比他高接近一个头，犀利的眼神扫视四周，时刻保持着高度警惕。

    神采奕奕的二老板接过了老头的话筒，声音低沉地说：“今天是医疗美容协会的内部宴会，我万某人也有幸受邀参加，在这里代表万家向各位朋友问个好。”

    说话的同时，二老板的目光落在苏馨和沈兴身上，眼神不由得一眯，脸上的阴笑更浓了。

    他拿着话筒，大声说道：“闲话不多说，在我们万家的酒店用餐，就只有一个讲究，那就是吃好喝好！”

    “好——！！”

    大家一齐鼓掌欢呼，宴会正式开始。

    沈兴和苏馨找了个人少的位置坐下，而苏念风则忙着洽谈合作，和朋友们坐到了另外一桌。

    宴会上觥筹交错，浅斟慢酌，热闹非凡。

    但这期间，万家二老板始终没有到苏馨和沈兴这桌，甚至连看都没看他们一眼。

    摸不着二老板的意图，这让苏馨心里更不踏实了。

    这时候，沈兴突然握住了苏馨的玉手，轻声说道：“别担心，有我在呢。”

    “嗯。”苏馨点头应声。

    “你对这个万家二老板有多少了解？”沈兴问道。

    苏馨摇了摇头，“我也不了解，今天也是第一次见。不过，此前我也有所耳闻，万家向来处世低调，万家三兄弟很少抛头露面，但听说他们都是狠角色，很不好惹。”

    沈兴若有所思地点点头，心里有数了。

    天府的四大家族，柳家最张狂，已经被灭掉；乔家仗义且高调；白家实力最强，名气最大；唯独这个万家，虽然位列第二，但民间对他们知之甚少。

    正想着，万家二老板突然起身，朝着苏馨和沈兴这边走了过来，身后还跟着那个身高如塔的保镖。

