    在吸血鬼发出这么一大长串牢骚之后，对面的那个人先是沉默了一会儿，随后没过多久，一个声音从电话那头传了过来：

    “要加钱的话倒是可以……只是我很好奇，你为什么会突然这么想？”电话那头的那个人戏谑地说道：“蹦出几个决斗精灵和会蹦出几十个角色精灵，对你而言有一毛钱的关系吗？你要做的事情并不会有变化，反正都是装了逼然后跑~”

    那个人使用了变声器，但从声音上听不出来他究竟是男是女，但是毫无疑问的是，吸血鬼卡缪拉和这个人有背后有不可描述的交易。

    而且根据吸血鬼刚才的说法来看，那个人昨天晚上应该是在现场的——也不知道他究竟是伪装成老师还是伪装成了学生。同时他戏谑的语气也表明了，这个家伙对掌控现在的情况应该有着充分的自信。

    事情似乎还是按照他预定之中在进行。

    “别的事情我不管，现在经过了昨天晚上那晚上那一番闹腾之后，你应该会很方便活动了吧？”卡缪拉躺在城堡的沙发上，一脸慵懒地看着那窗外的风景：“昨天晚上我那一波地图炮开的可是很稳的，还亲手宰了两个人。我想现在学校里的人无论是学生也好，还是老师也好，都想要将我挫骨扬灰才对……”

    “嗯，到时候我这边就可以开始行动了。”电话那头的那个人回复道：“不过，有一点你要小心，决斗学院的实力不可小视，你现在又拉了那么大的仇恨。要是翻了船，可以让‘她’来接应你。”

    “虽然很想说感谢你的好意，但是我想这方面还是算了。”听到对方说的“翻船”之后，卡缪拉的脸上露出了不以为然的笑意，接着说道：“我这边可是有着经历了千锤百炼的王牌的，就凭那帮学校里的温室花朵？不可能输的。”

    摇了摇铃铛，接着房间的大门打开，穿着黑色蕾丝边的洛丽塔洋裙的“吸血鬼千金”走了进来，凑到了卡缪拉的身前。

    卡缪拉笑了笑，然后伸出右手像是在撸猫一般抚摸着这只千金大小姐的脑袋。

    【已经有不知道多少螳臂当车的家伙死在孩子的效果之下了，那帮决斗学院的学生肯定不知道她的可怕……还有什么好害怕的呢？】

    “没什么别的事的话，我先挂了啊，等这次任务结束以后我们聚一餐吧，就让你请客，bye~”

    ——————吸血鬼·红死神——————

    奥佳欧的房间里，奥佳欧正在整理着自己的行李，而某背后灵则是飘在天上，默默的看着她收拾自己的东西。

    怎么了回事？难道因为现在学校突然大难临头了，少女就想着要逃跑了吗？

    这当然是不可能的，以少女的性格，放着昨天晚上在学校里为非作歹吸血鬼不管几乎是不可能的事情；她现在之所以要收拾东西也不是为了逃跑，而是为了找一样东西。

    奥佳欧心里还记得，昨天晚上吸血鬼卡缪拉所放的最后一句狠话是什么：

    “我会在海上召唤属于我的城堡，我在城堡中等着你们决斗学院的‘四季花开之主’的前来。”在躲过了无数的决斗精灵的攻击之后，卡缪拉站在血红的月亮下张狂地说到：“当然，看看你们现在的表情，就知道你们一定非常希望到我的城堡里面来送死……也不是不能给你们机会，但是我从来不和杂鱼一般见识。所以，如果你们当中有古代的宝物或者某些有神秘力量的宝物的话，我也可以考虑接受一下你们送死的请求。毕竟，我的兴趣就是收藏这些东西。”

    卡缪拉这最后一番话很显然是将决斗学院等人都当成了插标卖首的，这在为在场的所有人提高了一百点怒气值的同时，也很是机智的给自己留下了一条退路。

    【到时候遇见自己感觉打得过的就可以放进来，遇见自己感觉打不过的，就把他用这个理由拦在外面。】

    昨晚上，奥佳欧听黎政是这么分析卡缪拉的这番话的。至于黎政还做了更多更精确的分析，其中甚至还包括不少对卡缪拉的实力有关的分析，这在今天的决斗当中能够很有用。

    可是这些分析的内容少女现在都已经不记得了；准确的来说，并不能完全说她不记得了，而是她昨天晚上就根本没有把这些话听进去。

    现在的奥佳欧……心情有些糟糕。而她心情不好的原因，和黎政昨晚上的不作为不无关系。

    因为傲娇欧从告密的“灰流丽”那里得知了，如果昨天晚上黎政肯出手的话，卡缪拉别说把库洛诺斯教授和万丈目准都变成娃娃了，她自己都需要担心会不会被黎政一念之下变成娃娃——充气的那种——然后再以10万日元的处理价卖给某些人傻钱多还没人陪肥宅，到时候她就是真的求生不得，求死不能了。

    当然，“灰流丽”因为在告密的时候说的激动了，没有注意到黎政已经在她身后出现的缘故，现在已经被重新拉回去挖煤了；不仅如此，某个黑心背后灵还把乌拉拉的高利贷利息翻了一倍，以示惩戒。

    不过，纵使乌拉拉在打小报告的时候说的话有不少夸张的成分，但这还是引起了三观极正的少女的不满——尽管黎政的解释是想让奥佳欧先熟悉熟悉卡缪拉的战术思维和决斗水平，方便接下来她和卡缪拉之间的战斗；可是也不至于就这样“牺牲”掉万丈目和库洛诺斯教授两个人吧？

    额……以“羽翼栗子球”昨晚上的表现来看，库洛诺斯教授的“牺牲”其实完全是可以避免的……

    现在傲娇欧才真正理解了，理解了背后灵轻描淡写的一句“拉枪线的”是多么残忍的一个词。

    【“我说傲娇欧……都一个晚上过去了，你这别扭也该闹完了吧？”】黎政打破了房间里的沉寂：【“你要往好的方向想嘛，你想想，他们两人的牺牲不是没有价值的呀——至少知道了对方有‘邪恶防护罩·暗黑之力’和‘吸血鬼千金’这两张王牌不是吗？至少这枪线拉的还是挺稳的嘛~”】

    “你……住嘴啦！”正在翻箱子找东西的奥佳欧停了停手，随后委屈地瞪了一眼黎政：“可这件事情完全是你可以轻松阻止的……”

    【“我这是为你好，这样的还你在……”】

    “但这并不值得付出两个人的生命吧？！”奥佳欧大声质疑道：“黎政，我知道你很强大，甚至是更高等级的生命，但是你不说的话我绝对不会去打听！只是……我现在……”

    少女说到这里时顿了顿，然后硬生生地说道：“在你眼中……我们这种一般的人类……究竟算什么？”

    【“傲娇欧，你……”】黎政从少女越来越颤抖的声音里听出了什么。

    “我……”少女颤抖着，在背后灵面前低下了头，沉声道：“我……我好害怕……我感觉，你好遥远……”

    黎政：【“……人鬼殊途，别想太多了。”】