 秦逸尘站于一处乱石之后，打量四周，正思索间，却见鹿小璐在旁气鼓鼓地嘟着檀唇望着自己。

“小璐儿，怎么了？”

鹿小璐愤愤道：“不怎么，就是想问问在逸尘哥哥眼里，是不是只看到九个人……”秦逸尘一怔，随即正色道：“小璐儿，虽然你是鹿，但我不许你这么轻视自己。”

“你……”鹿小璐张牙舞爪，挥舞着小粉拳，逸尘哥哥真是讨厌，分明知道自己在说什么，却在这装傻充愣！“逸尘哥哥，我也要去！而且那熊妖或是狼崽子，必须要留给我来对付一个！不，我要打三个，你们负责救人就行！”

“……”秦逸尘嘴角微抽，知道装是装不下去了，他一直不让鹿小璐打打杀杀，是出于保护欲。

只是，虽然他知道，鹿小璐并不像表面那般，只是个单纯少女，身为九色鹿一族的后裔，必然有其过人手段。

但是，让蝶重山一众眼神诧异的是，就算你再厉害，也没强到一打三的地步？

三位八重天圆满的强者，足以抗衡了九重天的强者了。

无奈之下，秦逸尘只得揉着鹿小璐脑袋，却被后者一下甩开。

“小璐儿别闹，其实这次，我还有更重要的事情交给你。”

“真的么？

！”

此话一出，鹿小璐才是扭过头来，少女的杏眸中满是兴奋，却又担心被骗，嘟嘴道：“肯定是在骗我…”“我怎么会骗你呢？”

眼见自己的诚信遭到怀疑，秦逸尘哭笑不得：“真的，我刚刚才想到，救下重海长老他们后，幽狼族必然会穷追不舍，而那时，就需要人来策应了。”

“而这个策应的人手，便交给你和红莲了。”

说话间，秦逸尘挥手，待红莲出现后，才抛给其一个空间戒指。

“龙灵炮和所需耗费的仙晶都在里边了，等幽狼族和千皇盟的人追出来后，红莲，你便操纵龙灵炮，将那些金仙给镇杀。”

说到此，秦逸尘提醒道：“记得，我会与幽岚周旋，不过千万别暴露龙灵炮，远处策应便可，只要把那些虾兵蟹将震退，场面就不会太过混乱，咱们便好抽身撤退。”

红莲接过空间戒指，昂着粉颈：“知道了，包在本前辈身上。”

“还有，小璐儿就跟你着你，别出什么差池。”

红莲和鹿小璐闻言，都是略带嫌弃地撇了撇嘴：“放心吧，你出了差池，小璐儿都不会有事。”

又是商讨一番细节后，秦逸尘才是豁然抬头，望向那陷绝城。

“没有疑问的话，那咱们就出发吧，切记，第一要保证的，便是重海长老他们的安全！”

“是！”

黄沙弥漫间，一行九道身影，缓缓的出现在了陷绝城的边缘。

城墙上，幽狼族的几位金仙见状，身形一振，随即注意到没有那紫发金仙身影时，嘴角不禁扬起了狞笑。

看来，这小子还是怕了，那紫发金仙再嚣张又如何，最后还不是被幽岚大人给治的服服帖帖，不敢现身？

陷绝城内，这些天，关于幽狼族与秦逸尘一众的恩怨，早已是传的沸沸扬扬。

尤其是双方的谈判，关乎着那枚神境信物时，令得陷绝城内，不知多少双眼睛时刻关注着此事。

只不过，城内各方势力，都是抱有浑水摸鱼的态度，毕竟，那紫发金仙和那位秦姓天仙的实力，不是吹出来的。

而是在临落城与神迹争夺时，用拳头打出来的！当时，幽狼族和千皇盟争抢，最后那神迹，仍然被秦逸尘夺走。

而且那一众狠人还不是仓惶跑路，反倒是气势汹汹的调转枪头，又与幽岚熊暴鏖战一场，甚至那一战，幽岚明显吃了亏。

最后，若不是顾忌神迹毁灭后的波动引来各方强者才是离去，恐怕幽狼族和千皇盟还要吃亏。

这样的实力，让不少势力猜测，那秦姓青年，未必会真的甘愿被幽岚拿捏，乖乖拿信物赎人。

然而，这些天里，幽岚也没有闲着，一系列的手段下来，竟是让城内那些觊觎眼红的势力，不得不放弃了心思。

首先，便是与熊暴的暂时联盟，三位八重天圆满强者，足以震慑陷绝城，无人胆敢挑衅。

其次，在与秦逸尘谈判结束后，幽狼族便是对外宣扬，那紫发金仙被震慑住，不得出现在陷绝城。

之所以这般宣传，一是幽岚为了给自己扬威，二是侧面提醒其他势力，那小子少了一尊顶尖战力相助，便只得乖乖拿信物赎人，你们也不要再耍什么心思了。

于是，在这样的氛围下，陷绝城内的各方势力，倒是难以再有所作为，但这也并不妨碍诸多强者看好戏的态度。

宽广却久缺修缮，显得破败的街道上，九道身影的入城，吸引了各方势力的注意。

只见陷绝城内，那一处处殿宇楼阁中，有着眸光投来，当见到秦逸尘比之先前更为凛然的气息时，多少都是一惊。

“这小子不简单啊，离开神迹的时候，才不过是天仙，谁成想这么快就突破至金仙！”

“这恐怕是神迹中的机缘所赐，真是便宜他了！”

“你说，这小子这么快便突破了金仙，会不会和幽岚之间，又有一场大战？”

各方势力议论间，却是在没有察觉到紫云的身影后，不免摇头遗憾。

“我估计是不会了，就算这小子实力不凡，又跻身金仙，可那位紫发狠人没来，就凭他一个，怎么和幽岚斗？”

“不错，何况幽岚手上是有人质的，那紫发狠人不敢现身，恐怕是因为这小子妥协了。”

一想到此，不少势力都是有些幸灾乐祸，眸光也泛起了戏谑。

“哼，费尽千难万险弄到了神迹又如何，最后不还是计输一筹，被幽岚拿捏住了。”

“可惜便宜了幽狼族，不过幽岚那家伙太狡猾了，拉拢了熊暴，摆明了就是防范咱们！”

在这一路戏谑的眸光下，秦逸尘却是神色淡然，波澜不惊地向着城中央的广场，也就是幽岚约定的地点而去。

 