    信徒之中有一种极特别的存在。

    这个特殊的存在就是圣徒。

    圣徒对信奉神灵的教义践行合一，理念和信奉的神灵完全一致，可以说是最接近神灵的人。

    （划重点，圣斗士里最接近神的人是？）

    这样的圣徒极为罕见，有多罕见秦染就不知道了。

    但是从信仰层面来说，老族长虽然不是真正的圣徒，但他贡献的信仰却是极其可怕的。

    偌大个炎阳部落, 他贡献了近百分之一的信仰。

    这是什么概念？

    这意味着他一个人顶的上至少一百个寻常信徒。

    要知道，老族长还不是圣徒。

    如果他能成为圣徒，所贡献的信仰，怕不是可以支撑神火的燃烧了。

    当然了，想要点燃神火还得靠秦染自己努力。

    不然再多的信仰，也不过只能帮助他在神性生物这个阶段，积累更深的底蕴罢了。

    可虽然不是圣徒, 老族长却是很接近圣徒。

    秦染的意识传递过来，他看到大荒中无数人族或是艰难求生，或是祭祀着一众伪神。

    哪怕秦染不需要指示什么，老族长就明白了自己的使命。

    炎阳部落，是太阳神注视的部落，是被光明所眷顾的部落。

    面对同为人族的其他部落，炎阳部落需要将光明带给他们。

    心中升起了这样伟大而神圣的想法，老族长的精神前所未有的活跃起来。

    虔诚的信仰加成下，光元素自发的浮现而出，围绕着老族长不断飞舞。

    枯瘦苍老的老族长，整个人都披上了一件光明的长袍。

    被光明所笼罩的他，就好像黑暗中的灯塔一样，散发着温暖的气息。

    “等等…我的族人们…”

    老族长悠悠开口，明明声音不大，却可以在很多人心中直接响起。

    这是与神共鸣所带来的BUFF加成。

    不然光靠他自己的力量，根本做不到如此地步。

    无数信徒下意识的停下脚步，用敬畏而又茫然的目光看向老族长。

    老族长轻咳了一声, 语气神圣而又坚定：

    “我的族人们…伟大的太阳神刚刚给了我启示。”

    嗯？

    听到太阳神的神名，所有信徒为之一凛，脸上露出虔诚的表情。

    其中一些信徒更是连忙对着神像祷告起来。

    老族长满意的看着这一切, 随后用苍老的声音缓缓道：

    “在太阳神的赐福下，我看到了这个世界。”

    “这个世界有许多部落存在，他们或是被无数凶险包围，或是信仰着凶残邪恶的神灵。”

    “而被太阳神眷顾的我们，却是信仰着光明的力量。”

    “我们有责任也有义务，将光明带给跟多的人，让更多的人感受到太阳神的伟大。”

    老族长的话，让部落中的超凡者们纷纷意识到了什么。

    果不其然，还不等超凡者们开口，老族长便先给出了答案：

    “作为太阳神的眷族，我们就是光明的代言人。”

    “做好准备吧！”

    “被光明眷族的炎阳部落，终将会让所有人感受到光的温暖。”

    “愿每一个人都相信光，愿伟大的太阳神不朽。”

    老族长虽然明说，但很多人也都听明白了。

    炎阳部落这是准备继续壮大了！

    而壮大的方法？

    就和当初神羽部落差不多，征服是最简单粗暴的手段。

    可和神羽部落不同的是，炎阳部落的所行皆是代表光明。

    既然是代表光明，那一切就都是正义的。

    摧毁邪神, 征伐伪信。

    让所有人都能信仰真正伟大的神灵，让所有人都能庇护在光明之下。

    说白了就是干架！

    可干架终究是要死人的。

    超凡者们之中, 有一部分人心中犹豫。

    能成为超凡者, 信仰十有八九是不差的，肯定会为光明而战。

    可这部分超凡者，曾经就被粗暴的征服过，甚至沦落成奴隶。

    他们本身就对这样的行为有些抗拒。

    老族长目光扫过，顿时猜中了这些人的心思。

    他的脸上露出神圣的笑容：

    “光明之下人人平等。”

    “只要能虔诚信奉太阳神，每一个就会是我们的族人。”

    “关于接下来我们要做的一切，我会将整个过程记录下来。”

    “嗯…圣经记录的是太阳神的故事，那关于我们信徒在神灵指点下的故事，就叫做启示录吧。”

    “神灵给予了我们启示，我们自当以行动回应神灵。”

    “我们是救赎者，而不是征服者。”

    老族长的一番话虽然神神叨叨的，却也将接下来的方向定性了。

    这是救赎而不是征服。

    炎阳部落也不可能将人们压榨成奴隶。

    在这样的宣传之下，信徒们纷纷露出坚定的表情，心中期待着即将开始的行动。

    如果…如果能在启示录上留名那就更好了！

    秦染默默的看着这一切。

    虽然老族长的洗脑能力很强，但很多东西都只是偷换概念。

    秦染作为一个现代人还是看得出来的。

    最直观的一点，就是光明之下人人平等。

    这可能吗？

    也许炎阳部落不会将被征服者当成奴隶。

    但阶级这个东西肯定是存在的。

    超凡者无疑是阶级的第一梯队，然后是秦染的虔诚信徒，最后才是被征服的那些人。

    尤其是那些人如果还不服气，更会受到严苛的监视和对待。

    在这样的情况下，怎么可能人人平等。

    不过秦染也就只是想想。

    阶级这个东西是人类社会所固有的。

    它的存在并非全是坏处。

    至少对于自己这个神来说，阶级的存在是一件好事。

    上层阶级掌握着强大的力量，同时也是太阳神的脑残粉。

    在这样的情况下，无论部落怎么发展，关于太阳神的信仰都将是最重要的。

    哪怕被征服者们不信仰太阳神。

    可阶级明确的部落里，太阳神的信仰终究会一直存在。

    你这一点委曲求全不相信。

    可下一代呢？下下一代呢？

    总有一天被征服者，都会成为信仰的一部分，只是可能方式不太一样罢了。

    对于老族长的安排，秦染其实是很满意的。

    “不过现在的炎阳部落，还不具备远征的资本。”

    “不过…我要是出手就不一样了。”

    秦染轻笑一声：

    “老族长已经完成了动员，让战士们接受了即将到来的一切，甚至期待着这一切。”

    “但是还不够！”

    “神灵的恩赐会让接受变成疯狂。”

    “毕竟没有人能抗拒成为圣斗士的诱惑。”·

