    另一边周轩带着程英和陆无双向外逃，跑了一阵子就来到一处破庙。

    周轩带着程英和陆无双走进破庙，然后装模作样打量了一番。

    这处破庙虽然荒凉，附近连个人影都见不到。四周还长满了杂草，应该是废弃了很多年。但这些对她们来说却是最好的庇护所，紧张的心情也逐渐安定下来。

    周轩清理了个地方让陆无双和程英休息，然后笑着对她们安慰说道。

    “这个地方很是偏僻，我们暂时算是安全了。如果运气好的话，李莫愁可能就找不到我们了。”

    程英听到这话，脸上也露出了喜色。如果能活着的话吗，自然没人愿意去死。她紧绷的心也逐渐放松了下来，随后就生出了一阵劫后余生的感觉。不过她还有点惊魂未定，仍旧心有余悸。

    毕竟她们前一天还是生活无忧的大小姐，但今天却成了被魔头追杀的苦命人。这要不是武三通等人和周轩出手搭救的话，可能早就和陆展元夫妇一起归西了。

    程英想到这里，俏脸上不禁露出了一股庆幸神色。她转过头去，脸色微红的望着周轩柔声说道。

    “谢谢你，杨大哥。”

    她心里对周轩很是感激，脸红也是因为女儿家的矜持。

    平日里程英根本没有跟陌生男子打过交道，更别说是和周轩这么俊朗的救命恩人了。

    周轩如今的容貌虽然年轻很多，但依旧不改清秀俊朗的本色。他剑眉星目，面如冠玉。身材高挑，完全不像是十四岁的少年。如果忽略他衣衫褴褛，到反而像是个富家公子哥。

    但哪怕穿着一身简略的乞丐装，仍旧无法掩盖他那深沉而独特的气质。

    旁边的陆无双却仿佛傻了一般，处于呆滞状态。

    她一直闷闷不乐的低着头，对表姐程英和周轩的谈话也无动于衷。哀莫大于心死，她内心就处于这种情况。父母刚死不久，身负血海深仇不能报。心里的憋屈劲，早就快把她折磨疯了。

    周轩也注意到了陆无双的情况，但也无可奈何。不过他对于程英的感谢倒是挺受用的，轻笑了笑挥挥手回应道。

    “不用客气。”

    说完他像是变戏法一样，转手又掏出了两根热气腾腾的熟玉米递给程英和陆无双。

    程英看到周轩这一手，眼里不禁露出了惊奇。她接过略微烫手的玉米，而又轻轻咬了一口。随后惊喜的睁大了眼睛，俏脸上绽放出满足笑容问道。

    “好甜！哇，杨大哥，你好厉害啊。你是怎么做到的？还有这是什么东西啊？”

    她偷偷打量了周轩一圈，但都没看到可以藏玉米的地方。而且从玉米的大小和温度来看，藏在身上是很容易被发现的。再者她长这么大好像从来都没见过玉米，更别说吃玉米了。

    其实玉米在宋朝，根本就没有出现过。它是在明朝才引入中国的，而墨西哥及中美洲是玉米的发源地。据考古发现，早在一万多年前，这里就有了野生玉米，而印第安人种植玉米的历史也已有三千五百年。

