    “凉美小姐这副样子，是不相信吗？”

    “那要不，我们试一试。”

    “这处密堡，正好无人过来打扰，是深入交流感情的好地方。”

    看着千叶凉美愣住的样子，岳镇山则是再次开口道。

    嘴角微扬，邪气凛然的笑着。

    岳镇山知道, 

    千叶凉美说这些暧昧的话，多半是为了寻找机会，从自己手中逃走，

    面对敌我实力悬差巨大，

    这位霓虹女武士，唯一能利用的砝码，便是自己的身体。

    先和岳镇山搞点暧昧，勾起岳镇山的欲望，其他的后面再说。

    不得不说, 千叶凉美的谋划很成功，

    得益于上辈子看的一本道教育片，岳镇山现在遇见霓虹女特务，他准备在这女人身上实验那些教育片中的各种招式。

    对于千叶凉美的美人计，

    岳镇山将计就计，既然千叶凉美喜欢搞暧昧，

    岳镇山便一直觉开门见山，直奔主题。

    她喜欢暧昧，那就更干脆直接一点，管她真假，如果是假，在种情况下，她肯定会原形毕露, 要是真的成功和这名霓虹女特务深入交流。

    那也是血赚不亏，

    不管千叶凉美说的是真是假，

    反正等到真弄上了床，那就是血赚。

    所以说，岳镇山才会如此直接的进入主题。

    千叶凉美则是惊愕半响没有回过神来, 她是完全被岳镇山的表现和话给震惊到了。

    在她想来，像岳镇山这种人，实力超绝、气度不凡，

    说一句超凡脱俗都不为过，

    这种人，说话行事定然也会注意自己的一言一行，维持自己的身份和形象才是，但是这一开口就是如此露骨的话是什么鬼。

    四下无人，深入交流，你是打算在这里坐吗？

    你确定你是认真的？

    千叶凉美神色愕然的看着岳镇山，好半响说不出话来，

    目光一眨不眨的盯着岳镇山的脸色和眼神，想要看出岳镇山的心里真实想法，

    是只是说这些话来调戏自己还是真有这个胆子，

    不过从岳镇山的神色中，却只看出三分戏谑，七分平静，

    根本看不出岳镇山心中的具体真实想法。

    这种时候, 千叶凉美也摸不清岳镇山的具体心思, 

    不过，她现在可没有其他更好的选择。

    在霓虹会馆遭遇围剿之时，

    千叶凉美便发现了异常，这次出现的敌人，实在是太过强大。

    短暂的了惊愕之后，千叶凉美也回过神来，

    面对如实力恐怖的岳镇山，她也只能硬着头皮演下去。

    眼神微微闪烁了一下，忽然又展颜妩媚一笑，

    直接给岳镇山抛了一个媚眼，面露妩媚，吐气如兰。

    “好啊，像山君这样的伟男子，恐怕能让人飞上云端。”

    “今日能遇见山君，把身子交给山君，凉美也心甘情愿。”

    “不过，山君真的敢要？”

    说完，千叶凉美还故意再给岳镇山抛了个媚眼。

    神州人都讲究礼仪，他们都是以君子要求自己，千叶凉美心中也在博弈。

    更何况，在密堡的外面，还有那么多人，

    如果这事要是传出去，必定会对岳镇山的声誉有损，

    她在赌岳镇山会碍于礼仪，以及维系自己的名誉，绝不会动真格。

    关于岳镇山的身份，霓虹的情报系统，早已建立了档案。

    此人乃是大军阀，麾下势力遍布神州西南地区。

    另外，此人修炼武道，乃是人间武圣级别的超级强者，在霓虹的情报系统中，对岳镇山的备注是超级危险，帝国之心腹大患。

    “不敢？”

    岳镇山闻言眉头一挑，直接向千叶凉美走过去，

    看到岳镇山走过来，千叶凉美也是瞬间心头一紧，一下子紧张起来，

    不过心中却依旧相信自己的判断，料定岳镇山不会真的把她怎样，

    直到下一刻，岳镇山走到她身前，

    直接就是将她拦腰一下拉入怀中，然后霸道的朝她的嘴唇压下，开始品尝霓虹美食。

    “唔！！”

    双唇相触，感觉到自己被近乎霸道般亲吻住的双唇，千叶凉美眼睛瞬间直接睁大。

    大脑更是几乎一片空白，只剩下一个想法——他真敢！

    “这个地方不适合技术交流，我们去里面！”

    撬开千叶凉美的香唇拥吻了一番，岳镇山又突然松开嘴，然后指了指密堡的里面。

    千叶凉美这时候终于回过神来，

    听到岳镇山说去密堡里面，心头猛地一颤，一下子心乱如麻。

    在千叶凉美失神之际，岳镇山却是直接将其拦腰抱起，

    来到密堡里面，将千叶凉美往榻榻米上面扔，

    岳镇山跟了上去，往千叶凉美身上一压。

    “你，你认真的？！”

    这一下子，千叶凉美彻底慌了神。

    双手不由自主的护住自己的双胸看着岳镇山紧张道。

    “你说呢？”

    岳镇山闻言戏谑一笑，停下动作，开口道，目光在千叶凉美身上侵略性的扫了几眼，尤其是其那对雄伟饱满的双胸上。

    感受到岳镇山侵略性十足的目光，千叶凉美则是不由神色更紧张，

    双手更是将双胸护的更紧，她是真的没想到岳镇山真的会来真的，

    这和她想象中的剧本完全不一样，

    不由彻底慌神紧张了起来，那模样，就像是受惊的小鹿一般。

    “亚麻跌！！”

    看到千叶凉美受惊的样子，蜷缩在榻榻米上面。

    岳镇山忽然发现，自己好像变成了男主角，带着邪魅笑容，看着千叶凉美。

    这霓虹女人，就是现在，也还在演戏。

    装作弱小无辜的样子，博取岳镇山的同情，可是，千叶凉美却不知道。

    她的这副样子，完美符合岳镇山记忆中的女主形象。

    “亚麻跌，山君你放过我好不好！！”

    “嘿嘿，今天你叫破喉咙，也不会有人发现的。”

    岳镇山如同饿狼一般，狠狠的扑了上去。

    直接将千叶凉美再压住，靠近她的樱桃小嘴，开始索吻。

    同时双手也开始解除千叶凉美身上的武装，

    当千叶凉美整个身子，被岳镇山反本还原之后，仅剩最后一团高地之时，千叶凉美心中猛地一寒，恶念不可抑制的爆发出来。

    她从六岁时，就被霓虹政府选中当成特务培养。

    因为自身的外貌原因，

    一直以来都遭到不少人窥视，

    甚至还遭遇过不少想要强女干、迷女干她的手段，还好都被她化解，并且那些打她主意的人，也是被她逐一杀死。

    以至于时至今日，这位霓虹的女特务还是处女。

    面对岳镇山的霸王行为，千叶凉美自然不甘心就此失身——

