    一个凭空消失不见的美人，轻而易举就让吴贵妃和云宸这对母子生出了猜忌，正主儿此时却在云子姝的公主府里，跟冷月和冷霜炫耀着自己的功劳：“就太子那个蠢样，老娘随便勾勾手就能耍得他团团转，压根不需要费什么心思。”

    冷月抱拳拜服：“莲月姐姐厉害，莲月姐姐威武，莲月姐姐美若天仙，风华绝代。”

    莲月眼梢儿一挑：“少拍马屁。”

    “还回去吗？”冷霜言简意赅。

    “不知道，看统领大人的决定。”莲月说着，朝内殿瞥了一眼，“不过我觉得回不回去都不要紧，只要我一日不出去，云宸就一日被勾了魂，对吴贵妃的怀疑就会生根发芽，绝对会影响他们母子之间的感情。”

    她的媚术天下一绝，只要她想，没几个人能逃出她的手掌心。

    况且云宸实在也不是意志力强悍的主，对付他，压根不需要费多少心思。

    “莲月本事不小。”云子姝关上窗户，转头看向司沧，“萧家被查抄，云宸都能无动于衷，反而执着于一个美人……吴贵妃这会儿只怕是气得想吐血了吧。”

    儿子如此不堪造就，吴贵妃恨铁不成钢是自然有的，但更多的不满应该是来自于莲月，所以只要莲月出现，吴贵妃一定会狠狠地惩罚她。

    宫里历来如此，主子不高兴，迁怒于无辜之人是家常便饭，何况在吴贵妃心里，莲月根本不算是无辜之人，而是蛊惑太子的妖女。

    吴贵妃怎么可能放过她？

    “让莲月暂时避避吧，不用进宫去冒险。”云子姝端起茶盏，声音沉静通透，“萧家被抄之后，云宸骤失一个强有力的后盾，景王应该不会再按兵不动。”

    司沧嗯了一声：“以魏丞相的作风判断，他们绝对会趁热打铁，让云宸彻底失势。”

    “让他们斗吧，斗得越狠越好。”云子姝啜着茶水，嘴角噙着几分悠闲的笑意，“我们坐着看好戏就成。”

    就算太子扶不上墙，可有荣宠无双的吴贵妃和外祖吴太傅支持，太子一时半会儿也倒不下去。

    司沧点头：“嗯。”

    “父皇给你的三天期限要到了。”云子姝淡道，“司沧，你想好该如何回复了？”

    司沧道：“不用回复。”

    “嗯？”

    “属下已经有了解决之道。”司沧说完，目光落在云子姝脸上，“不过想暂时保个密。”

    云子姝若有所思地点头：“嗯。”

    明重锦是个能干大事的人。

    他带领御林军抵达萧家，不顾萧远霆愤怒心寒的表情，径自指挥御林军入内搜查，主院、前厅、内宅、书房……东西南北四个方向，所有的屋子，甚至连柴房都没有落下。

    阵仗浩大，气势凛凛。

    “在下也是奉旨行事，还请萧将军海涵。”明重锦语气沉着，面上表情波澜不惊，“朝中御史齐齐弹劾，皇上下旨搜查也是迫于无奈，若查出萧将军清白，皇上承诺会给萧将军一个交代。”

    “既然皇上下了旨，臣自然配合。”萧远霆面沉如水，声音冷硬似铁，“明统领请便。”

    带兵多年，萧远霆早已养成喜怒不形于色的定力，可此时此刻，心里的慌张不安却只有他自己知道。

    他刚交出兵符，朝中就有人弹劾他贪污军饷，这不可能是巧合，暗中一定有个人正费尽心机对付萧家，试图置萧家于死地。

    会是云子姝吗？

    萧远霆脑海里闪过这个可能，从休夫到云衡宫中挨打，此后进入公主府，到黎雪有孕，萧家闹出笑话……一桩桩，一件件，都跟云子姝脱不了关系。

    可这些事情发生得偏偏又不像是有预谋的样子，一个女子在夫家受了冤屈，怒而休夫——这样的行为史上并不多见，可在一个公主做来也并不算稀奇。

    云子姝只是个女子，一个脾气不小且性子有点冲动的女子，她怎么可能会有如此深沉的心计，如此缜密的算计？

    况且云子姝一直只是想跟萧家撇清关系，根本没有置萧家于死地的理由，她也不可能做得到。

    那么，究竟是谁？

    谁利用了云子姝跟萧家决裂的这个机会，在背后捅刀子？

    萧远霆眉头紧皱，不发一语地沉思着，须臾，他抬头看向明重锦：“明统领刚才说，是几位御史在朝上弹劾本将军？”

    明重锦点头。

    “他们可有证据？”

    “御史监察百官，不需要证据也可以弹劾。”明重锦淡道，“弹劾之后若能找到证据也是一样的。”

    御史就是有这样的权力。

    所以历朝历代，只有刚正不阿的人才适合做御史，敢说敢干，不怕得罪人，权臣贪官都敢弹劾。

    不过若有御史为了一己之私而陷害忠臣，那么就需要君王明察秋毫，圣明睿智地识别忠奸了。

    史上被御史冤枉的忠臣也不在少数。

    何况党派之争本来就是你死我活，萧远霆只是被弹劾贪污军饷，只要抄不出赃银，皇上就不会给他定罪，御史们也不能说什么。

    这要是被弹劾谋逆，触了皇帝逆鳞，后果只会更严重。

    “萧将军不用想太多，御林军奉旨办差，只要萧将军行得端坐得正，萧家查不出证据，御史们不会继续无理取闹的。”明重锦语气沉稳不惊，“皇上也相信萧将军，此番动手只是为了堵御史的嘴。”

    萧远霆力持镇定地点头

    他当然知道若是抄不出证据来，皇上和御史都必须还他清白，朝臣们的嘴巴也可以就此被堵住，可到底清不清白，只有他自己知道。

    所谓的做贼心虚便是如此。

    即便萧家密库无人知道，他依然没有底气义正言辞地说自己清白。

    “大统领！”一个御林侍卫疾步而来，“在萧家书房里发现了机关，可能跟御史弹劾的密库有关，请大统领前往查看。”

    萧远霆表情一变，脸上血色刹那间褪尽。

    “萧将军。”明重锦看了萧远霆一眼，眼神带着些许深意，“跟我一起去看看？”

