    “唔……头好痛……”森夏敲了敲自己的脑袋，然后把围巾裹得严严实实的。

    “你怎么了，一脸虚脱的样子啊。”桐谷孝有些担心的看着森夏。

    现视研的人，此时此刻，正在做入场前最后的准备，然而刚刚过来的森夏和千佳，真的是一点忙都帮不上。

    “没什么，这两天又些喝多了，头痛。”森夏深呼吸了一下，让自己感觉更舒服一些。

    伊纪的醒酒汤还是有效果的。

    至少森夏现在思维还比较清晰，不像刚刚起来的时候，整个人都仿佛变成了浆糊。

    “我这里可是忙的连猫的爪子都想要借用一下呢。”桐谷孝一边说一边打着哈欠。

    森夏这边是一路玩了两天起不来，但是现视研的其他人，那可是从一大清早就开始准备了。大家本来是没想要卖多少份的，但这边在网络上放出来的消息，反响还是挺好的，所以他们加大了一些印刷量。

    “如果真的很忙的话，我去A社那边叫两个人过来。”

    A社在CM上是有展台的，不是摊位，是一个展台。所以这边的工作人员也并不少。

    今年A社的很多东西，都会在这里展示，而重头戏自然就是即将成立的网站了。虽然是套着pixiv的模版在做，但是森夏本来是并不打算直接将这个网站命名为pixiv的。他们这里现在主推的是miku，所以新的网站最初的想法，也是想要将这两者联动起来。

    但是岂料A社这边有人提出了pixiv这个这个备选名。

    而且人家还的确挺有想法的。

    因为在英文之中，像素是pixel，而插画是illust，视觉是visual，这位老兄提议，将着三个单词连在一起，变成一个新的合成词。

    这样，就是pixiv了。

    别说，还挺有道理的。

    这个网站虽然也有类似文字内容之类的东西在里面，但是主打的也依然是视觉方面的东西，所以叫这个名字没毛病。

    “不用了，既然是我们现视研的工作，我们当然是要自己来做啦！”桐谷孝莫名其妙就燃了起来。

    “那你加油，我是帮不上什么忙了。”

    此时此刻的森夏，已经进入了咸鱼状态。

    身体被掏空就是这样的，他能够来到现场，这就已经不错了。

    “呐，拿着。”

    一杯热饮被递到了森夏的面前。

    站在旁边的是诗音。

    身上穿着初音最新的演出服，头上戴着初音的双马尾假发，诗音倒是和初音挺像的。

    初音未来也是森夏这边的主打项目，既然有诗音这个“御用初音”，森夏自然是邀请了对方过来的。

    “谢谢。”森夏又些犹豫的接过了诗音递过来的饮料，在闻到了从里面传来的浓郁的咖啡香味之后，他终于松了口气。

    “……你这是什么意思？”诗音瞪着森夏，“难道你以为我还会在里面放奇怪的东西吗？”

    诗音说话间，还把给森夏的咖啡给直接没收了。

    那威严满满的目光，让森夏有一种自己好像变成了一个做错事的孩子一样。

    “呃……不，没什么，只是这两天被人整蛊，现在看到饮料有些应激反应而已，抱歉抱歉。”森夏赶紧解释了一句。

    听到森夏的话，诗音的表情才稍微变好了一点，然后将咖啡又塞回给了森夏：“嘛，看你这么憔悴的样子，这两天肯定很忙吧。”

    “呃……”

    “怎么了？”

    “嗯，真的……很忙。嗯嗯，公司的事情，还有现视研的事情……哈哈……”

    听到森夏的话之后，诗音刚刚想说什么，但是忽然又移开了自己的目光，用有些犹犹豫豫的声音说道：“本来我是打算把姐姐带回来的，但是看你这么忙的样子，新年的时候，也不是不能一起……”

    好、好可爱……

    这种别别扭扭的诗音，好可爱，而且她还COS成了初音的样子做这样傲娇的表情。

    有那么一瞬间，森夏甚至觉得把诗音带歪成这样的姬叶前辈实在是干得漂亮！

    只不过，听到诗音的话之后，森夏其实感觉挺尴尬的。因为这些时间，他真的无心工作，每天都在玩，每天都顶不住。

    虽然善意的谎言不算什么，无节操的森夏也不会为了这种事情就感觉羞愧什么的。但是看着这样的诗音，他真的有一种良心不安的感觉。

    “……对了，你看到千佳学姐了吗？我过来之后就一直没见到她。”森夏假装不在意的换了个话题。

    “姐姐在摊位那边，我正准备过去。”听到诗音的话，森夏才发现，诗音的手上并不仅仅只拿着一杯咖啡，她另外一个手上还提着一个装着饮料的袋子。

    “那一起过去吧。”反正自己现在咸鱼中，也帮不上忙，不如去摊位那边坐一会儿。

    至于为啥不去A社的柜台，而是去现视研的话——当然是因为女孩子们都在这边啦！

    好吧，真实原因是A社的会场距离森夏这边比较远。

    而今天的森夏，属于节能主义者，整个人都陷入了贫乏之中无法自拔。

    所以，能够少走两步，那就少走两步。

    “唔……失策，早知道昨天晚上就不该弄到那么晚……最后一点，应该给丽华灌下去才对，就不该帮她喝了……”

    喝了醒酒汤之后，千佳倒是清醒了。

    但是清醒之后……就更难受了。

    原本迷迷糊糊的时候，一切反而都还好，但是到了现在，这边却反而有些扛不住了。

    “下次绝对不能这么玩……”

    森夏摇摇头。

    这果酒比一般的酒有味，喝了之后自制力下降，精神亢奋，记忆力模糊，整个人都在放飞自我。

    森夏严重怀疑，这果酒里面可能加了料。

    对哦，要不要去看看，是不是真的加了料？

    森夏在思考着。

    但随后他觉得还是算了。

    因为伊纪姐早就已经把房间里面收拾干净了。

    “姐姐。”

    “啊，谢了，诗音。”

    从诗音手上接过咖啡，千佳继续躺尸桌面。

    “学姐你没事吧。”森夏走到了千佳的身边。

    “好想把世界按下暂停键，然后好好再休息一天一夜。”千佳在感叹着。

    “要不要先下去休息一下，睡一觉？反正时间还够。”森夏说。

    “不够了——这时间可不够了，森夏君哟，你难道想要让我在这种关键的时候缺席吗？不，在这种需要见证的时刻，我是绝对不会缺席的！”

    千佳意外的很坚持。

    “……好吧。”

    森夏也没多说话，因为他这个时候也在躺尸。

    诗音看到千佳拿过了饮料，也说：“我去送饮料了。”

    “嗯。”

    等诗音离开了之后，这里顿时就安静了下来。

    现在的客人还没有开始入场，因此这个地方还是挺安静、挺安详的。

    嗯，很适宜现在偷懒休息……

    “呐，森夏。”

    “嗯。”

    “你说，如果我真的把地球的时间暂停了会怎么样？”

    “宇宙毁灭。”

    “诶？”

    “时间如果暂停了，就意味着这个世界的所有的量全部归零了，换句话说，这个世界在这一瞬间就已经是进入了热寂的阶段。换句话说，宇宙因此毁灭了。”

    千佳轻轻踹了森夏一脚：“你知道我不是那个意思……”

    有气无力的声音。

    “如果单纯只是地球的话，那情况可能挺复杂的，因为暂停地球的时间，和让地球停转也差不多。”森夏思索着。

    “那地球停转会怎么样？磁场消失？大气逸散？”

    “如果地球停止转动的话，地磁场还能维持一阵子，因为地幔之中的熔岩也会有一阵子的惯性，但是之后的话，磁场还是会消失的，并且会出现各种次生灾害。当然，最严重的应该是地球一边会变得极冷，另外一边则会变得极热——大概这样子。”

    “那大气呢？”

    “大气肯定不会消散的啦，因为拘束大气的是万有引力。另外，如果地球停转的话，其实我们能感受到的重力，是会增加的，越是接近赤道，增加的越大。但是，因为地球停转，大气的各种气旋也会变化，气候也会出现剧烈的变动吧。”

    “简单来说，就是世界毁灭吧？”

    “差不多就这样，但其实地球停转也分为两种状况，一种是被太阳锁定，另外一种则是完全的刚性停转。第一种的话，也就是我刚刚说的极昼极夜，另外一种的话，大概就相当于地球一年就过一天的感觉吧。但毫无疑问，都是世界毁灭。”

    地球已经没救了，治不了，告辞。

    “对地球而言，这可真是灾难呢。”

    “撒，这可不一定。地球一定不在乎，但人类肯定会在乎，说是人类世界的毁灭是可以的，但说是地球灾难，那可不一定。实际上，三十多亿年前的地球，未必比停转之后的环境要更好哦。”

    “啊啊啊，果然还是想要让时间暂停。”千佳决定不和森夏纠缠这个地球停不停转的问题——她知道森夏知道她想问的并不是这个。

    在说完了这句话之后，千佳又补充道：“除我之外的时间暂停。这样，我就能把时间随时随地的调整回来了。”

    “嗯……这样的话，你会热死……不，在热死之前，应该会闷死……不对，是会被地球甩出去撞死。我是说，如果和你接触到的环境，大概还能动的话。如果仅仅单纯只是你自己的话，你会在原地窒息而死——就和被埋在土里一样。顺带一提，如果时间停止的话，那你眼前大概是什么都看不到的状态，因为光也会停下来。。”

    “哈……？”

    “因为人类在地球上，其实是在移动的哦，如果时间突然暂停的话，你的惯性就会把你甩到宇宙之中。而如果忽视这一点的话，你一直停在原地，就会因为空气无法流通而导致二氧化碳无法和空气对流……此外，因为空气不流通的关系，你身体表面的热量也很难被带走……所以如果真的时间暂停，你就需要不停的移动，而与此同时，你的身后会出现一道黑色的影子——因为沿途的光线已经被你扫掉了，嗯，这一点同样是建立在你能看到前方的前提。”

    “森夏君。”

    “嗨？”

    “你知不知道，你刚刚那番话是很欠揍的哦！”

    “难道学姐想听说我什么浪漫的故事？”森夏继续趴着。

    “当然，我还等着你的新创意呢。”千佳说。

    “饶了我吧，我现在那本近月少女的礼仪还没写完呢。”

    “那本书不是你去丽华家里当女仆的写实记录吗？”

    “才没有那回事！”

    “但是我觉得丽华会挺高兴呢。”

    “这真的没那回事。这本书其实是更激进、更加成年人向的少女爱上姐姐啦。”森夏赶紧澄清，“请不要再说这件事啦，如果丽华听了学姐你的胡言乱语，我会很困扰的！”

    “啊啦啦，既然知道，那你刚才就不要用那种答案回答我哦。”千佳一边说，还一边继续用足尖轻踢着森夏的小腿。

    “嗨嗨嗨，是我错了。请大人大量的千佳学姐原谅我吧！”森夏赶紧道歉。

    “这样还差不多。”

    森夏的道歉还算诚恳，千佳也就接受了。

    “对了，你做的那个P站，也要上线了吧？”

    “嗯，也是在今天。不过内部其实已经准备了很多的内容，所以画师们进去的话，一开始就能够有可以参考的文本。”森夏说道，“那些绘师们看到上面的情况，就大概知道究竟是怎么回事了。”

    这个网站，算是森夏寄托了自己绅士之力的一个网站了。

    虽然不能说投入很大，但是森夏的确是挺在意的。

    这个网站本身，其实已经有很多内容了。

    这些内容……怎么说呢，虽然很多都是内部搞定的，但是其中的质量是绝对不会差的。

    另外，这些内容也并不会一次性的放出，而是会一部分一部分的放出，造成是真的有画手在网站上进行更新的错觉。

    而事实上，这些ID在之后，都会陆陆续续的停用。

    只不过那个时候，网站本身的储存量，也已经足够了。

    到时候，也不需要这样的ID了。

    不过这些ID到时候也会交给画师本人，他们如果愿意的话，也可以自己发布内容，但是官方不会再给钱就是了，完全是自己拿去运营了。

    正躺尸呢，外面一阵喧闹传来。

    森夏和千佳都抬起了头。

    ——CM开场了。

    ……

    早上六点多爬起来，中午终于到了我大深港。

    感觉自己快扑街了Orz

    二合一的喵～