    “两位圣长老，我们分开寻找吧。”

    此刻，林清尘他们，已经进入都爱无尽星空之中有了一段时间了。

    可以说，距离天玄界，已经很远了。

    现在这个时候，林清尘提出，三人分开行动。

    “不行，少族长，我们是不会离开你身边丝毫的。”

    对此，姜神斩摇了摇头，表示现在这个时候，不会那么做的。

    他们知道，林清尘心中是这么想的。

    所以，是不会现在这个时候，离开林清尘身边的。

    因为他们明白，一旦离开了林清尘的身边。

    那么，想要再次找到林清尘，那就不可能了。

    最后，他们只能回去，回到天玄大陆。

    对于此刻，姜神斩的回答，林清尘心中，其实已经有了预测。

    只不过，还是想试一试的。

    既然现在，姜神斩已经说了，不会离开他的身边。

    那么，之后不管自己用什么理由，都是没有用的。

    可以说，就在姜神斩拒绝的时候，林清尘就放弃了。

    既然如此的话，那么就三人同行吧。

    若是自己，没有及时的回去。

    那么，天玄大陆，少两个神圣境的强者，其实也没有什么太大的影响。

    只是希望，这一天不要真的到来。

    林清尘希望，在彻底的开战之前，可以找到姜漱玉她们。

    但是，可惜啊，林清尘终究还是晚了。

    若是在当初，第一时间知道，姜欢亦她们，已经处于无尽星空之中之时。

    那个时候出来寻找，还是有机会的。

    可是现在，却已经不可能了。

    因为现在，姜欢亦她们，随着进入到黑洞之中，再一次的，偏离了方向。

    可以说，已经距离天玄大陆，太远了。

    现在这个时候，想要找到姜欢亦她们，不能说一定不可能，但是机会，也算是等同于无了。

    只是现在，林清尘他们还不知道。

    所以现在，是不会放弃的。

    在之后的十余年时间里，林清尘他们，就按照各自记忆里的星空坐标路线，开始寻找。

    就在林清尘他们，离开天玄大陆，前往无尽星空的十几年之后。

    天玄大陆9979年，在这十余年的时间里，天玄大陆，到也算是平和的很。

    可以说，没有什么好消息传来，也没有什么坏消息出现。

    就在这一年，本来平静的灵境山脉，此刻却掀起了轩然大|波。

    因为，妖族的妖皇，竟然亲自来了灵境山脉这边。

    没错，现在这个时候，妖族那边，已经有神圣境的强者，可以过来了。

    妖皇，亲自赶来天玄大陆，而且只有一人。

    妖皇此次前来，没有遮掩任何的气息。

    可以说，他刚一出现，坐镇在灵境山脉这边的神圣境强者，就已经知晓了。

    不仅是神圣境的强者，无数驻扎在灵境山脉这边的天玄大陆强者，也都感应到了。

    他们虽然，不知道是妖皇亲临，但是也清楚，妖族那边，来了顶尖的强者。

    否则的话，不可能有这么强的气息威压。

    也就是在这个时候，妖皇看了一眼，灵境山脉的最深处一眼，随后一挥手。

    紧接着，从灵境山脉的最深处，飞出来一件东西，迅速的落入到妖皇的掌中。

    就在落入掌中的一瞬间，就消失不见了。

    也就是在妖皇，做完这一切的时候，天玄大陆在这边，神圣境的强者，出现在了妖皇的面前。

    “是你。”

    妖族的这一任皇者，是上一次大战就存在的强者。

    可以说，是跟随者上一任妖皇，参与过万年之前一战的强者。

    所以，天玄大陆这边，有人自然是认识妖皇的。

    只是，此刻还不知道，他已经是妖族的皇者了。

    “是我。”

    “不过，本座此次前来，不是来跟你们开战的。”

    对此，妖皇笑了笑，开口表示，自己前来，有其他的事情。

    说话的时候，也做出了一个请的手势。

    意思很简单，你们若是不信的话，可以查看一下。

    去虚空通道之中看看，是不是还有其他的妖族强者存在。

    “不是来开战的，难不成，是来投降的。”

    对此，天玄大陆这边，神圣境的强者，冷笑着开口。

    妖族，可是想来睚眦必报的。

    在之前的时候，他们吃了那么多的亏。

    现在，说不是开战的，天玄大陆的神圣境强者，自然是不信的。

    这，是他们的第一反应。

    “呵呵，投降？你们想多了吧。”

    “我妖族，宁可站着死，绝不跪着生。”

    “此次，本座来和谈，怎么，本座该独自一人前来，难道你们不敢让本座过去。”

    对于天玄大陆神圣境强者所说，妖皇不屑的开口表示。

    投降，怎么可能，这种可能是不存在的。

    他们妖族，岂是那种，为了生存，就可以选择投降的存在。

    妖皇没有绕圈子的意思，很直接的表示，此次前来，是来和谈的。

    为了表示诚意，他可是独自一人前来的，没有让任何妖族的强者一起。

    现在这个时候，天玄大陆这边的强者，却这么防备自己。

    并且，没有丝毫要让自己，进入都天玄大陆深处的意思，难道怕了他不成。

    妖皇此话，没有丝毫的遮掩，可以说，整个灵境山脉的强者，此刻都听的很清楚。

    “和谈？敢问，尊驾在妖族之中，是什么地位，有没有足够的权利，做出这样的决断。”

    就在此刻，一名少女，出现在了空中，出现在天玄大陆这边，神圣境强者的身边。

    此人，正是林清雅。

    她第一时间，感应到有妖族强者的气息，就朝着这边赶来了。

    只不过，没有神圣境的强者，速度快罢了。

    现在，妖皇此话，话音刚落下，林清雅刚好赶到。

    “尊驾，便是灵境军团的执掌者，林姑娘吧。”

    “在这个年纪，能够有这份修为，不简单。”

    “若是有可能的话，本座到也想，看看能不能见一见，其他的几位。”

    对于林清雅的到来，妖皇自然是看的清楚。

    虽然之前，从未见过林清雅，但是，他却可以判断出，林清雅的身份。

    因为，此刻可以站在这里说话的，有这个分量的，在灵境山脉这边，年青一代，女子之中，也就只有林清雅了。

