    “这个球进的太漂亮了，完全就是个人能力的体现，对方根本没有任何办法来阻止他。他的脑子就像一台精密运转的机器，几乎不要花任何时间来思考就完成了所有的动作。”

    “比分变成了5:3，罗武最终在补时阶段打进了第四个进球，依旧是靠一己之力拖着中国队前进。”

    “这样的话，他距离追上孙兴慜的进球数还差两个。”

    “下半场只要他继续留在球场上，那追上应该是没有任何问题的。”

    “45分钟就打进了8个球，这是要奔着篮球比分去了。”

    “嘿嘿，菜鸡互啄的比赛有时候也是挺好看的，至少进球多不是吗？”

    ……

    主裁判吹响半场比赛结束的哨声时，很多人都没有意识过来，都还沉浸在进球的喜悦当中。

    有幸在这里见证到罗武非凡的进球，绝对是可遇不可求的。

    等罗武走下球场之时，现场才响起了巨大的欢呼声。

    “罗武！”

    “罗武！”

    “罗！”

    有中文，有英文，有阿拉伯文……

    在更衣室里，里皮找到了罗武，他只想知道罗武下半场是否要继续出场。

    因为罗武说过他要打破孙兴慜的进球记录，然后得到的答案是肯定的。

    他说过的话怎么可能不做到。

    里皮接下来就知道怎么做了，他把韦诗豪、张玉宁还有徐新都提前赶出去热身了。

    正如之前占军所说的，既然守不住，那还不如干脆一直狂攻……

    里皮当然也想到了这一点。

    等双方球员重新出场的时候，里皮立即做出了新的调整，一口气就动用了两个换人名额，徐新登场替换下了金敬道，韦诗豪则替换下了池中国。

    “哟！”

    “里皮做出了换人调整，这个信号相当明显，韦诗豪上场的话，那左边路的进攻肯定是加强不少，他可以压制住吉尔吉斯斯坦的右路，徐新替换下金敬道则加强了防守的同时也加强了进攻，这两个换人可以的，徐新和吴曦两个人专心做好防守就行了。效果应该是不错的。”

    “另外张玉宁也在球场边热身了，他很有可能替换下高林。不过高林这场比赛还没有取得进球，估计里皮还是会给他一定时间的。”

    “但问题是，一共就只有三个换人名额啊，罗武难道是想打满全场吗？”

    占军分析道。

    吉尔吉斯斯坦那边也是用了两个换人名额，后腰伯恩哈特下场，登场的是西里科夫，然后中锋卢克斯也被另一名替补巴蒂尔卡诺夫替换下来了。

    吉尔吉斯斯坦率先开球，但这一次中国队没有选择阵型回收，而是压了上去，这让吉尔吉斯斯坦球员有点不适应，因为上半场中国队是退回半场的，现在他们进行全场紧逼了。

    这是少一个人的做法吗？

    懵逼！

    韦诗豪和徐新上来改变了中国队的战术思路。

    吉尔吉斯斯坦球员不得一路把球往回传，结果最后只能开大脚。

    球权就这么到了中国队球员脚下。

    冯潇霆从容的把球交给了徐新，徐新立即把球调度到了左边路，韦诗豪在边线附近把球卸了下来后就带球冲上去了，面对对方球员的防守，他自信地连续踩了四脚单车，然后切向中路，对方果然没能拦住他。

    他的盘带能力应该是队内仅次于罗武的，而且还那么自信。

    而此时罗武就在他附近，给他牵制防守，但韦诗豪却没有把球传过去。

    这样吉尔吉斯斯坦的球员相当难受了，因为他们不知道韦诗豪和罗武要干什么。

    韦诗豪是传球呢还是不传球？

    单单这一点就让他们很恍惚了。

    结果韦诗豪一口气带球冲到了大禁区线上又踩了两脚单车，右脚外脚背在球上方虚晃了一枪。

    一个逼真的假动作让对方以为他要把球传给罗武，结果只是一个牛尾巴！

    他把球扣回了左脚这边，紧跟着立即打出了一脚弧线球。

    可惜球稍稍偏出了左侧立柱！

    射门脚法还是差了一些。

    “韦诗豪可以啊，虽然球没有进，但这一连串的突破和射门相当漂亮。旁边有罗武在掩护他，果然可以踢得很轻松。”

    “以前对于他的使用其实是有很多争议的。说他不参与防守，只知道在球场上卖弄脚法，但现在看来，他本来就是一个进攻型的球员，为什么要担心他的防守呢？”

    “他在进攻端发挥他的能力不就行了。”

    虽然吉尔吉斯斯坦赢回了球权，但是中国队依旧全场紧逼。

    要知道中国队可是少了一人啊，这也太欺负人了。

    吉尔吉斯斯坦球员或许忘记了，反正他们在后场再一次起大脚开球。

    这一次颜军凌直接在禁区里摘下了球，并且把球扔给了徐新，徐新这一次转移到了右路。

    武雷直接垫给了高林，高林回做给罗武！

    都是一脚传球，看起来赏心悦目。

    紧跟着罗武一脚斜塞左前方，瞬间打穿了吉尔吉斯斯坦的右路防守，韦诗豪全速插上，连续猛趟了三大步，抬头看了一眼之后就传中了！

    中路的高林高高跃起，脑袋猛的一甩，把球顶向了球门右上角。

    哒~

    干脆利索的头球攻门！

    门将鞭长莫及。

    “球进了！”

    “高林！”

    “高林终于取得了进球，韦诗豪上来的作用十分明显，他分担了罗武的进攻压力。这脚传中球的质量相当高，这是其他球员所做不到的。”

    “早这么踢不就完事了吗？畏首畏尾的，现在比分都变成6:3了。”

    高林进球后相当高兴，跑过去拥抱了韦诗豪。

    这样首发的三名前锋都进球了。

    里皮一看高林进球了就赶紧让张玉宁登场。

    高林脸上笑嘻嘻的，看起来没有什么情绪。

    能进球就好，总不能和罗武比啊，人要有自知之明。

    等高林下场之后，里皮却一拍脑袋。

    “糟糕。”

    “怎么把罗给忘记了！”

    “哎……”

    换人名额换完了啊！

    这下不能把罗武换下场了……

    比赛已经重新恢复，吉尔吉斯斯坦很快也完成了一次射门，但没有威胁到中国队的球门。

    中国队立即组织快攻，徐新的转移球能力再次体现了出来，这一点吴曦是不具备的，上半场就很少见到这样的调度，除非是罗武拿球。

    徐新的作用体现了出来之后那就是解放罗武了，罗武就不需要在中后场衔接球队了。

    只见罗武又一次出现在了韦诗豪身边，再次让对方球员很难受，韦诗豪又一次没有把球交给罗武，而是低平球传到了吉尔吉斯斯坦大禁区后点！

    奔跑中的武雷直接滑行铲射，可惜还是稍稍偏出了立柱，武雷抓机会的能力还是太差……

    但开场仅仅不到十分钟，中国队就获得了这么多次的打门机会，战术调整的很成功。

    面对强大的中国队攻击群，吉尔吉斯斯坦不能够发挥出人数优势了，这是他们始料未及的。

    随后他们居然被中国队压制在半场！

    这下就糟糕了。

    第59分钟，吉尔吉斯斯坦球员在大禁区弧顶犯规，送给了中国队一个绝佳的前场定位球机会。

    罗武再次站在犯规地点前，圆月弯刀再次出鞘，他完成了第五个进球。

    比分变成了7:3。

    “两位数了，”

    “血淋淋的比分，没有想到中国队在下半场越踢越好，直接把吉尔吉斯斯坦的士气打没了。”

    “但问题罗武只是打进五个球啊，他还没有完成任务，这意味着吉尔吉斯斯坦的痛苦还要继续……”

    没错，

    罗武还想进球！

    士气全无的吉尔吉斯斯坦球员现在就想着比赛赶紧结束了，他们不想继续煎熬下去了。

    可他们做不了主啊。

    第66分钟，韦诗豪的传中球找到了张玉宁，张玉宁头球蹭向远门柱，武雷在后点伸脚垫了一下，结果球居然踢到了对方后卫身上弹了回来，罗武在中路往前窜了一步！

    结果球正好砸在他裤裆上弹进了球门里。

    本场比赛他的第六个进球居然是这么来的！

    占军立即高兴的打趣道：

    “啊这……”

    “这个球我突然想起了C罗，”

    “用不可描述的部位进球，再也不是C罗的专利了。”

    “以后给罗武做进球部位汇总的话，哈哈！”

    “嘿嘿，嘿嘿！”张鲁在一旁一个劲儿的傻笑，懂的都懂啊……

    “6个了，已经追平了孙兴慜，还差一个反超！”

    “比赛时间还有很多，看起来会很轻松，我毫不怀疑罗武会打进第七个进球，就看他想不想进？”

    8:3。

    这是一个出现在亚洲杯赛场上的比分。

    要不是亚洲杯队伍扩充到了24支，也许不会有这么血淋淋的比分。

    倒霉的吉尔吉斯斯坦球员现在只能咬牙坚持了。

    主教练甚至于望向了里皮，他的眼神里写满了哀求。

    他希望里皮赶紧把罗武替换下去啊，罗武不下去，这比赛还怎么踢。

    可是里皮已经用完了三个换人名额啊，他想换也换不下去了，没有第四个换人名额……

