    将4点分别在力量和精神上各加两点后，俞天从实验室中找到棉线和针，对林清雅肩膀的伤口做了处理。

    一阶进化者的恢复能力已经大大超越普通人，这个伤口两天之后就能不影响林清雅的运动。

    两人给各自卫生做了清洗，随后林清雅开开心心地做起了饭。

    还多亏最后曲薇薇打开公共物资仓库让林清雅拿到了不少的新鲜食材，林清雅好好地展现了一番自己的厨艺。除了泡面之外，还给两人炖了一锅土豆肉汤。

    鲜嫩的牛肉刺激味蕾，让好几天没吃过正常肉味的俞天大呼过瘾。

    “慢点吃。”林清雅用烧杯给俞天又盛了一碗：“这里就我们两个人，我拿了一大块牛肉，足够我们吃一个周，待会放进你的空间背包里去。”

    “嗯。”

    俞天点点头，此刻两人已经亲密无间，有的秘密已经心照不宣。

    吃完饭病毒保护剂的制作也被全自动化仪器完成。

    这次新鲜出炉了10支三阶病毒保护剂还有20支一阶病毒保护剂。

    俞天仔细审视过每一支三阶病毒保护剂之后，挑出两只质量最好的分别给林清雅和自己注射。

    一丝丝凉意渗透进血管，有种说不出的畅快。

    【叮，当前任务：寻找实验室，制作梦魇病毒保护剂，完成】

    【任务奖励：开启零配件快速加工功能。获得材料之后绑定，可花费少量狩魔点，达到快速加工零部件的目的，花费点数多少由系统进行评估。】

    【检测到宿主已经注射梦魇病毒保护剂，发布下一阶段主线任务】

    【当前任务：获取末世第二位战友】

    【任务奖励：国产95式步枪以及三个弹匣，绑定武器可通过现有武器升级系统强化】

    俞天听到这个任务没有太大的意外。

    他前世的第二位战友就是楚月，北江市武警某训练基地的训练教官，那个基地距离这栋集团大楼也不过就几个街区的距离。

    前世俞天冲出大楼之后就恰好遭遇楚月的部队，就连他最初的那些军事技巧也全都是楚月教出来的。就算系统不标明任务，他也会去武警训练基地。

    打开系统功能，仔细查看过这个零配件快速加工功能之后，俞天瞬间眼前一亮！这功能对现在的自己来说简直就是雪中送炭。

    他到现在还有三根三阶力量强化丧尸的利爪放在生存空间里，利用系统完全可以达到快速打磨，瞬间就能省去自己好好几天的打磨时间！

    “绑定三阶骨化利爪，能否加工成骨刀。”

    【三阶骨化利爪可打磨为三阶骨刀，耗费狩魔点：1，三阶骨刀可重新打磨，耗费狩魔点：1】

    片刻后，四把锋利的三阶骨刀出现在俞天手里。俞天拿出其中一把，刀口犀利透出一股慑人的森寒，俞天用手小心摩挲两下，然后一刀劈向旁边的实验桌。

    咔嚓。整个实验桌直接被轻松一刀两断。

    “这磨出来的刀口比我自己打磨得还好。”俞天看着战刀爱不释手。

    母虫的甲壳也被俞天打磨成了适合两人的尺寸和形状，制作出两套坚固简易的护身铠甲，护臂，护腿，护肩，胸甲，背甲一应俱全，防御力更加全面。

    俞天越做越顺手，脑子也越转越活。他灵光一闪拉上林清雅，两人扫荡整个实验室，酸液丧尸王和巨口丧尸身上的血肉和骨头都被分类保存，还抱回来许多一阶丧尸的腿骨和臂骨。

    按照大脑中计算好的尺寸，俞天开始利用系统打磨每一个材料。

    林清雅在旁边完全不知道俞天在干什么，只觉得所有原始材料被俞天经摸了一下之后就会快速的变成一个个零件，但当俞天将所有材料全部组装完毕后，她瞬间被眼前的东西惊艳到了。

    一把中型战弩！

    除弩柄和弓形的弩臂是用办公桌的木头打磨而成，其他部分和配件全部用二阶丧尸坚硬的臂骨和大腿骨，之前俞天制作护臂的大力马钓鱼线变成了弓弦，俞天还给箭槽上加装了一个简易瞄准器。

    “给我的吗？老公你太棒了！”拿到战弩的林清雅爱不释手，狠狠给俞天来了一记熊抱。

    林清雅迫不及待地拿去走廊试射，安装上一阶丧尸大腿骨打磨而成的弩箭，能轻松在30米之内射穿一阶丧尸的头骨。

    俞天越做越顺手，在给自己也完成一把战弩之后，又开始做更新的东西。

    但这次俞天脸上完全没有半点轻松，先是将一阶丧尸的大腿骨截断成13公分长短，内部全部掏空后将一端封堵。再用系统的加工出一大批一阶梦魇结晶粉末，再将二阶梦魇结晶打磨成与掏空丧尸大腿骨内缘相贴合的形状。

    将它们塞进每一截掏空的丧尸大腿骨，上方小心撒上一层研磨的一阶梦魇晶石粉末，然后用卷起来的纸作为引线下方插进粉末中，最后用实验室的琼脂加热后冷凝将上方两头，就做成了一个土制二阶梦魇炸弹。

    一共做了八个，安全起见全部放在俞天生存空间中。有了这个，就不用在每次都把二阶梦魇结晶丢出去之后再用手枪打爆了，节省一个环节很多时候就能救命。

    接下来俞天除了预留500狩魔点用于保命升级，其他的狩魔点都被他用在了沙漠之鹰的强化上。枪械威力，后坐力改善，射击速度全部强化到了LV4，还购买了沙漠之鹰近战利刃和镭射瞄准器材。

    狩魔点瞬间只剩下了586点。

    难得有个像顶层仓库那样的安全休息空间，俞天和林清雅可以放心大胆的住，万千不用担心外面的丧尸冲进来。

    两天中林清雅不断熟悉新得到的三阶骨刀和战弩，还给自己和俞天做了一套战弩挂件和弩箭包，可以挂在腰上。

    剩余时间林清雅都在用冥想加深自己对精神粒子，可惜进境微乎其微。但俞天将云氏呼吸法中最基础的呼吸频率调整教授给林清雅。21点精神的大脑开发让林清雅学得异常快速，只一天就基本达到云氏呼吸法入门水平。

    第三天正当两人像之前一样按部就班吃完早饭的时候，一阵异样的声音惊动了俞天。

    吱嘎吱嘎……

    就像是金属在巨大力量下扭曲变形的声音，一开始声音很小，但好像随着某个突破口被撕开，扭曲的声音迅速增大，整个实验室到处都是这种扭曲的回响。

    “是天花板上面，难道是丧尸群从通风管道下来了？”

    俞天眼中迸射出两道寒芒，实验室通风管道的巨大通风扇一阶丧尸不可能突破，是最好的防御。但听现在的动静，分明是通风管道里有东西在故意破坏一个个通风扇。

    俞天脑子里忽然闪过之前暗算过自己的人影。

    “失算，我们立刻收拾东西离开这！”

