    第64章校运会

    但是沈达嘉就是故意恶心他的，于是又捏着拳头去捶他的手臂：“说什么呢~”

    周楚翎嘴角抽搐，忍无可忍，掐着他的脖子让他在室内体验了一把“社会摇”。

    在两人闹作一团时，顾清荷却是面色尴尬地看了一眼江樾，犹豫再三还是开了口：“江樾，你不打算好好准备二月份的校考吗？”

    校考可比统考重要多了。而她，也是打算和他考同一所学校的……

    江樾懒洋洋地撑着脑袋，时而翻动一下面前的杂志，似是没有听到顾清荷的话。

    就在顾清荷以为他不会再回答了，又听到他懒散的声音：“不急。”

    这句话，像是对她说的，又像是在对他自己说的。

    顾清荷疑惑地转回了自己的位置。

    其实这些天，江樾一直在考虑另一件事。

    顺利的话他明年六月份高考完就要离开穗洋了，可是最近唐语昕的状态又让他有点担心……

    ~

    每年一中的校运会，最有趣的莫过于开幕式，无论哪个年级哪个班的都要选出三十个人出来走方阵和各种节目展示，最后再由校领导老师选出五个方阵优秀班级加纪律操守分。

    一中学生平时的学习压力重，所以好不容易有了那么一点的娱乐项目自然都想要使劲浑身解数来挣得出彩，为班级拿个荣誉回来。

    面对这等有趣的事，唐语昕自然不会想错过，所以也报名参加了走方阵。

    最后一致决定不再排练节目，就租两套玩偶服走在前面蹦跶，再买几管彩礼炮放放，剩下再挑几个人分别上台给领导老师送花和……空心菜。

    送空心菜……从某种意义上来说，也算是迎合了此次校运会“创新创意”的主题了。

    唐语昕主动选择了穿厚重玩偶服的重任，对她来说，送花送菜什么的，哪有穿玩偶服去捉弄别人有趣啊。

    十二月的穗洋已经挺冷了，所以穿着玩偶服也不至于像夏天那样闷和难受。

    于是校运会当天，唐语昕就穿了一套熊本熊的玩偶服站在四班方阵的最前头，见到熟人就撩拨一下。

    陈京瑶忍不住劝她：“唐语昕，你能不能消停会儿别丢人了……”

    唐语昕却不以为意。

    丢人？除了他们班里的人，谁知道这玩偶服下的人是她啊。所以不丢人，继续撩拨。

    四班的后面跟着的就是五班。

    早在校运会开始前唐语昕就问过了，盛明枫不参加这次开幕式的走方阵，而唐语昕虽然跟他说了自己会参加，却没告诉他自己在其中扮演什么样的角色。

    走方阵得到九点才正式开始，唐语昕穿着玩偶服耍了一个小时后终于消停了，打算出去喝口水。

    她整个人装在玩偶服里，视线不是很好，往外走的时候不知怎么就跟一个人撞了满怀。

    “抱歉啊，你没事吧？”那人嗓音轻柔，唐语昕只一秒就辨出了他的声音。

    是盛明枫。

    本来不觉得热的唐语昕此刻套在玩偶服里却觉得燥得很。

    她踌躇了会儿，一直没说话，对着他张开了手。

    盛明枫大方地和她拥抱了，然后还拍了拍她的脑袋，夸赞道：“你真可爱。”

    他说完这句话就往五班方阵的方向走了。

    唐语昕楞在原地，感觉呼吸都有些不均匀，好半晌她才接着往自己原来要去的方向走，内心因为刚刚那个拥抱忐忑不已。

    像是在大庭广众之下偷了什么东西，但是又没有被人发现抓包。

    陈京瑶站在不远处从头到尾目睹了这一切，气得牙根都疼，很有上去就给那熊本熊后脑勺一巴掌的冲动。

    怎么这傻丫头就还要跟盛明枫那人纠缠呢？

    当初，唐语昕把上次盛明枫“误给”她过期膏药的事都跟陈京瑶讲了，但是陈京瑶却从头到尾都不觉得盛明枫是无心的。

    因为当时整整一晚上啊，为什么那人都没发任何信息跟唐语昕说呢？还得是第二天唐语昕问了他，他才道歉说是自己搞错了。

    陈京瑶也跟她说了自己的想法，可是从她对自己的种种迹象来看，唐语昕还是觉得盛明枫没有必要害自己。

    这也是陈京瑶说不通的点，因为她也找不出盛明枫要故意害她的理由。

    但是等着吧，毕竟日久见人心。

    另一边，唐语昕跟盛明枫隔着玩偶服拥抱了一下之后，整个人脑子都有些晕乎乎的。

    好不容易到了四班的休息点，脱下玩偶服后喝了点水，才清醒了些。

    自从她脚好了能正常训练以后，跟盛明枫的关系又回到了从前，甚至可以说比从前走得更近了些。

    每天下午的训练，因为他们还是高一，所以老师对他们这边抓得没那么严，主要还是针对的高二高三那边，有时候还会让他们这些高一的提前走。

    学校对街的巷子里有一家新开的游戏厅，有时候老师让他们先走了，盛明枫就会带她一起去那里玩，等到差不多到下午第五节课结束了才匆匆回到学校跟江樾一起回家。

    有一次他们还遇到了之前跟他们起过矛盾的隔壁职中的那些人。

    但那些人见到唐语昕之后再没有了先前的嚣张气焰，只是在从她身边走过的时候不轻不重地道出一句“晦气”。

    耍嘴皮子上的功夫，只要没太过分，唐语昕都不想计较，只当他们是挨了打之后不服气。

    只是她没看到的是，跟盛明枫一起的那帮人和职中的那帮人眼神中的交锋……

    唐语昕从小到大没去过几次游戏厅，只有几次是跟江樾一起，每次都是还没怎么玩就被江樾赶了出去，振振有词的教育她“姑娘家家的别到这地儿学坏了”。

    可是唐语昕却只觉得有趣，其它的也并没有多想。因为她觉得就是放学后消遣一下的东西，并不至于真的让她学到什么坏东西吧？

    她在四班的休息区坐了会儿，然后就要起身重新套上熊本熊的玩偶服。

    在她刚套上的时候，耳边扬起了得意的声音：“找到了，小学妹在这儿！”

    话音落下，随之而来的是脑袋上落下的一掌又一掌的力道。

    沈达嘉一边拍着她熊本熊的脑袋一边笑道：“樾哥，你别说，小学妹穿着这衣服还挺可爱啊！”

    ?  ?唉，最近三次元着实有点忙。。

    ?      明天晚八点更~

    ?      后天开始正常中午十二点~

    ?  

    ????  

    (本章完)

