    最后，楚惜还是把霍嫣送去了宿舍。

    霍嫣在床上躺了会，一副昏昏欲睡的模样，但她根本睡不着。

    楚惜感觉她不对劲，抬手摸了摸她的额头。

    “好烫！嫣儿，你发烧了。”

    霍嫣抬手摸了摸自己的额头：“没有吧？我感觉还好。”

    “不行，你要去医院！走吧，我送你去医院。”

    “我不想去医院，我吃点药睡一觉就好了。”

    “不行，嫣儿，你烧了很厉害，必须得去医院，不然会很严重的。你到底怎么了？怎么忽然生病了？”

    霍嫣摇摇头：“我也不知道。”

    楚惜握住她的手，再次道：“嫣儿，别这样折磨自己，我们去医院好不好？”

    沉默片刻，霍嫣起来：“好吧。”

    楚惜送霍嫣去了医院，之后，又将她送回家。

    “嫣儿，好好的怎么生病了？”霍母关心的询问女儿。

    霍嫣笑着道：“其实没多大事，小惜她太夸张了，非要我去医院，还要我回家休息。”

    “发高烧怎么能没事！烧糊涂了怎么办！”

    霍嫣喃喃道：“烧糊涂了也挺好的。”

    “说什么傻话！大人之间的事你不要操心，管好自己就行了，知道吗？”

    霍嫣点点头：“嗯。”

    霍夫人看向楚惜，又道：“小惜，谢谢你，辛苦你了。”

    “阿姨，您不用客气，我也不想嫣儿有事。”

    “没什么事就别走了，中午就在家里吃饭吧。”

    霍嫣道：“小惜，这马上中午了，你吃完饭再走吧。”

    “好。”

    “那我们先去我房间。”

    两个女孩上了楼。

    不久后，佣人进来，道：“夫人，沈小姐来了。”

    “沈如玉吗？”

    “是的。”

    “请她进来吧。”

    院子里，佣人道：“沈小姐，请跟我来。”

    沈如玉点了下头，跟着佣人向别墅走，她知道霍凡柔出了状况，她原本是不想理会的，但受人之托，只好来霍家探听探听情况。

    进入会客厅。

    霍夫人微笑道：“沈小姐请坐。”

    “谢谢。”沈如玉微笑坐下，继续道：“打扰霍夫人了。”

    “沈小姐有什么事吗？”

    “确实有点事想问问夫人，凡柔最近在忙什么？我最近一直联系不上她，不知道是怎么回事？”

    “凡柔她..........她病了，这几天在养病。”霍夫人回答。

    “病了？怎么会病了？前几天还好好的，我们还一起喝咖啡来着。”

    “是啊，之前是好好的，没想到说病就病了，最近在家里的休养呢。沈小姐找她是有什么事吗？有事的话，等她好点，我让她第一时间联系你。”

    “我能去看看她吗？你知道我跟凡柔是好朋友，一直联系不上她我真的很担心。”

    “这.......这恐怕不行，凡柔现在见不了任何人。”

    “为什么？这么严重吗？”

    霍夫人忽然叹了口气，缓缓道：“沈小姐，你跟凡柔是好朋友，我就不瞒着你了，其实凡柔不是生病了，她.......她是被人陷害中毒了，最近昏迷不醒，我们一直在想办法救她。”

