    然而，黑衣人事情做完，瞥了一眼云苏那隐隐流淌着黑气的手，便不再停留，窜向了一边房屋。

    云苏追了几步，便不见了黑衣人的踪迹。

    “姐，姐姐，你，你的手……被侵染了？”小男孩声音颤抖，一张脸害怕极了，想伸手去拉云苏的手，又不敢。

    云苏本是为了救他来的，没想到竟然被诅咒之力浸染，他好后悔，刚刚应该让姐姐离开的。

    小男孩睁着大眼睛看着云苏，那眼睛之中溢满泪水，仿佛只要一眨眼，便会全部滚落出来。

    云苏看得眉头皱紧，“别哭，不准哭。”

    小男孩忍了忍，生生把眼泪憋回去，有些怯怯的开口，“姐姐，那你的手怎么办？”

    “你忘了姐姐是炼药师，能救你们，难道还不能救自己？”

    云苏这么说着，也没有犹豫，伸手拉过男孩，先给他试了针。

    不过片刻时间，她便感觉到了一种难言的痛楚，从身体何处袭来，怎么做都不舒服。

    她赶紧掏出一瓶药液自己喝下，却忙不得给自己施针，又去找下一个病人。

    刚刚那名黑衣人目的明确，手段凶狠，而且中气十足，明显不是城镇中人。

    也就是说，攻击她的人，是炼药师。

    而在这些炼药师当中，云苏能够威胁到的，也仅仅只有玄羿而已。

    果真是八字不对盘，做什么都注定了敌人的身份。

    云苏抿着唇，将病人治好，又寻找下一个病人……

    日落时分，通幽涧涧主将所有人召集到了锁咒门前面广场，看得出来他心情很好，脸上带着笑意。

    “我真的没想到，你们当中竟然真的有人能够治好这么多的病人，不过，经过统计，我们得出了治疗病人最多的三人。”

    “这位姑娘一共治疗了三十六位病人，病人病情全部控制，全部得到了好转！”

    涧主说着，将目光投向云苏。

    众人惊叹的看看云苏，又看看涧主。

    “三十六位病人都看好了？这样的成绩估计是第一了吧？”

    “那八成是！”

    人群议论纷纷。

    底下，云苏苍白的脸上也露出一抹喜意，只要是第一，就能得到九幽绮罗果了吧？

    但涧主只是微微一笑，又看向了一边的玄羿。

    “这位公子一共治疗了三十七位病人……”

    涧主话音未落，底下众人又面面相觑的讨论起来。

    “三十七位病人？他才是第一？”

    “那姑娘真是可惜了。”

    有人感慨。

    在经历了这一次救治这些诅咒之力侵染的病人之后，这些眼高于顶的炼药师们也都渐渐放下了成见。

    云苏和玄羿能够救治这么多病人，已经是远远超过他们的成绩了。

    上面，涧主还在说话，所有人都一脸紧张，一脸期待。

    到底谁能得到那九幽绮罗果？

    涧主的话锋却在此一转。

    “但是，其中只有三十六位病人病情得到控制，得到好转，最后一人病情非但没有得到好转，还有恶化的征兆。”

    涧主话音落下，下面众人眼睛蓦地一瞪。

    只治好了三十六位病人？那岂不是跟那名黑裙女子的成绩一样？

    周围是众人细碎的议论声，玄羿的表情一瞬间变得很难看。

    第三十七个病人，是他坚持要治疗的，只可惜治疗到一半，光芒神镜的力量彻底用尽，并没有成功救治。

    相反，那光芒神镜的力量刺激了那人体内的诅咒之力，病情不但没能够控制，反而恶化。

    此刻的玄羿也是损耗过大，一脸狼狈。

    若是这样都得不到自己想要的东西，他不知道自己会做出什么事来！

    第三人也是除了云苏和玄羿之外，成功救治病人的唯一一名炼药师，依靠自己的实力救治了十人。

    这样的成绩在通幽涧涧主的心里，其实已经可以得到这枚九幽绮罗果了，只可惜，今年出了个云苏和玄羿。

    “看样子，两位只能并列第一了。”涧主看向云苏两人，眸子有些无奈，“这九幽绮罗果……”

    “等等！”云苏强忍着体内的不适，喘了两口气，出声阻止。

    所有人都向她看了过来，特别是玄羿，充满了暴烈的目光阴鸷的盯着她。

    云苏不为所动，脚步轻缓的走向上首，抬头与涧主对视着，缓而坚定的开口，“你还有一人未数，就是门外被我之前治好的那人！”

    她指向锁咒门外，所有人都是一愣。

    对啊，之前在众目睽睽之下，云苏就救了一人，这么说起来，云苏其实救了三十七人，是名正言顺的第一！

    涧主回过神来，看向云苏的目光笑意深深，轻轻点头。

    “那么，本次九幽绮罗果争夺战的胜利者，已经出现了，就是这位黑裙女子！”

    “这枚九幽绮罗果，便为黑裙女子所得！”

    通幽涧涧主微笑着走向云苏，一边玄羿猛的站起身来，“涧主，你这么做，是不是不太公平？”

    涧主身影一顿，扭头望向玄羿，“这位公子，谁救治的人多谁就是第一，我记得这件事我说过，输了，便不要多找借口。”

    “放心，你为我族治疗了那么多病人，我自然不会亏待你，稍后我会为各位成功救治病人的人，送上等价的稀有药材，以感谢各位。”

    涧主微笑开口，承诺道。

    众人眼睛一亮，只要成功救治病人的炼药师都有稀有药材？这可真是太好了！

    说话间，涧主手中装有九幽绮罗果的盒子已经放到了云苏手心。云苏心头一紧，赶忙打开。

    淡淡的紫色荧光透出来，犹如星空光芒，璀璨夺目。

    见此，云苏笑了，“多谢通幽涧涧主！”

    “这是你应得的。”涧主微笑道。

    玄羿表情阴冷，紧紧盯着云苏手中的那只盒子，蓦地一咬牙使了个眼色。

    他身后八名手下齐齐上前，将云苏围在中间。

    云苏神色淡淡，并未有一丝一毫的惊慌，黑纱下苍白的脸颊上浮起一抹冷笑嘲讽。

    “堂堂天麟国君，输了便要强抢，这是输不起吗？”

    云苏一句话，让得在场几乎所有人的面色都变了。

    天麟？国君？

    “这人是天麟国君？”

