    怎么还能回北齐去当女皇？

    这是很多大周人知道这个消息时的第一反应。

    不过，鉴于云黛这些年在大周累积起来的好名声，许多受到她恩惠的人，都会不自觉的站在她那边，替她着想。

    他们转念一想，大周的太后凭什么就不能回去当女皇？

    人家把二十年的青春年华都奉献给了大周，如今老了做了太后了，回家去继承皇位，好像也没什么不行。

    至于说当了女皇，会导致大周和北齐再次分裂这件事……

    很快又传来消息，说一旦女皇登基，便会和大周签订永久停战协约。

    从今往后，大周和北齐两国交好，再无战事。

    这个消息，让心里还有点不舒服的大周百姓瞬间高兴起来。

    两国统不统一的，他们其实并不怎么在意。

    他们在意的是，战争什么时候停止，百姓能不能过上和平安定的日子。

    之前北齐王谋反，和皇帝亲兄弟俩大打出手。

    可见这所谓的嫡亲兄弟，也不靠谱。

    如今太后做了北齐的女皇，大周皇帝还会打他的亲娘吗？

    这是令很多人都好奇的点。

    民间尚且如此，朝廷就更不必说了。

    一开始，晏儿接到消息，整个人是懵的。

    他盯着信，反复看了好几次。

    看完了，他又拿去给采采看。

    采采看完，也很惊讶。

    “原来女子也能做继承皇位？”采采惊讶的点，与晏儿竟是不同。

    晏儿朝她看了眼：“女子为何不能继承皇位？”

    “我没说不能呀，只是觉得很好奇。”

    “朕记得母后说过，女子应该争取自己的冠姓权。毕竟孩子是自己生出来的，为什么孩子却要冠男人的姓呢？”

    采采愕然：“这……自古以来，不都是如此吗？”

    “自古以来都是如此，也不见得就对。”

    “孩子不跟男人的姓，难道跟女人的姓？”

    “你难道不知道有入赘这种事？”

    “我自然知道。可那是家里没有男丁，逼于无奈的情况下，才会……”

    “算了，与你也说不通这些。”晏儿摇摇头，决定终止这个话题。

    采采抿抿唇，柔声说：“皇上是否心里烦恼？对于母后要做女皇这件事，你心里怎么想的？”

    “母后做了女皇，以后怕是难有见面的机会了。”

    “皇上只是担心这件事吗？”

    “不然呢？”晏儿淡道，“难道你以为，朕会生气，阻止母后继承北齐的皇位？”

    “既然皇上不介意，为何要攻打北齐，不让二弟做北齐皇帝？”

    “不是我要攻打他，是大周百姓，朝廷，要攻打他。”

    “万一百姓们也要打母后呢？”

    “那你是太低估母后在百姓中的声望了。”晏儿收好信，微笑道，“云记商号富可敌国，你是知道的。”

    “妾身知道。”

    “这么多年，商号赚的所有钱，都用在了百姓身上，百姓也是会知恩图报的。母后的仁慈之心，寻常人哪里能明白。”

    采采点头：“这倒也是。只是不知道朝廷的人怎么想。”

