    轰隆！

    天空撕裂出一道巨大的口子，对着正在接受雷霆洗礼的苏隐，笔直冲了过来，震荡的轰鸣声，将雷云，都驱散了一大块。

    “有人先出手了……”

    这一幕，被同样赶过来的薛千秋等人看到。

    “看来这位苏隐的仇人不少，现在出手，容易成为别人的靶子，先按兵不动……”青年摆了摆手。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    苏隐的底牌，他知道一些，但先冲过去人，并不清楚，既然如此，让他们打头阵，去消耗对方的力量，然后他们坐收渔人之利。

    藏好身形，看向天空的雷霆，薛千秋突然眉头皱紧：“有些不对劲！”

    木玄看过来：“哪里不对？”

    薛千秋不解：“能引来十万里的雷霆，自身修为肯定极高，至少也要有二品巅峰了吧，怎么他只有一品的实力，而且还是一品的雷劫？”

    别人不知道苏隐的可怕，他连续吃了好几次亏，知道的很清楚。

    手段比他还要多，怎么只引来这种级别的雷电？

    玄木道：“会不会是，太过贪心，将十多副圣骸全部炼化，引来的雷霆范围虽然大，修为却因为各种力量的反噬、冲击，没增加多少……”

    “这……”薛千秋愣住。

    这样说，倒还真有可能。

    领悟的大道多，和修炼的武功杂一样，有时候并不是好事。

    贪多嚼不烂。

    同时炼化好几幅圣骸，是可以同时掌控几种大道，却也会因为力量之间的相互排斥，而出现这样那样的问题。

    正因明白这个道理，虽然对剑道的理解，同样很高深，却从未想过，以剑道入圣。

    自己的，才是最好的。

    其他的所有外力，辅助罢了！

    ……

    “你是无为道君？我们之间，没有必死的仇怨吧！”

    身体一晃，苏隐躲过三人的围攻，眼睛眯起。

    猜测薛千秋、龙帝会出手，但这位第一个出现，而且直接下死手，还是有些没想到。

    他和对方的矛盾，也就是刚来到仙界，抢夺丹圣圣骸时，潜入无为圣地，击溃了他的意念，没必要在自己突破的时候冲过来，生死相向吧！

    知道他的想法，无为道君冷笑：“是没有必死的仇怨，但匹夫无罪，怀璧其罪，只要你交出圣骸，我们二话不说，直接离开！”

    苏隐皱眉：“若是我不交呢？”

    “那就由不得你了……不仅你要死在这里，那几个，是你的朋友吧，同样会死在这里！”

    无为道君大手一摆。

    苏隐转头，立刻看到寒云仙子、韩落雪等人，被特殊的力量锁住修为，控制在尹若海等人的手里。

    眼睛眯了起来，苏隐声音冷了下来：“堂堂圣人，抓准圣要挟……有失身份吧？”

    这就好像，两个人打架，怕自己打不过，跑到别人家里，将他的邻居抓住，以此要挟……

    简直没有底线。

    “有实力才有身份，其他都是假的！”

    无为道君冷哼：“放心吧，我要的不多，丹圣、兽圣和琴圣三人的骸骨，只要拿出来，我立刻放人，否则，等着给她们收尸吧！”

    “三副骸骨？”

    “不错，别告我诉我，已经炼化，那样的话，她们就只能死了……”

    冷笑一声，无为道君大手一摆：“记住，我不是再和你讲条件，而是告诉你以这件事……尹若海，先杀一个，让他看看！”

    “是！”尹若海点头，举起手掌，对着寒云仙子劈了过来。

    “这种手段，的确很好，换做其他人，弄不好就会被干扰，可惜……你们错估了我的实力！”

    没想到这家伙，真的敢让人动手，苏隐摇了摇头，道：“前辈，可以动手了！”

    呼！

    话音未落，山峰的一处角落，浮现出一柄戒尺，破空对着尹若海劈斩而来。

    “这……”

    没想到会有强者，隐藏在此，尹若海吓得脸色一白，想要躲闪已然来不及了。

    准圣和四品圣人的差距实在太大了，薛千秋、凌霄圣人联合起来，都没办法对抗，更何况这位了。

    嘭！

    寒芒闪过，尹若海被当场斩成两截，惨呼都没来及发出，已然陨落。

    莫远风、廖云封，本来觉得围攻的只是个准圣，比他们强不了多少，看到这，才明白这种决定有多愚蠢，全都吓了一跳，顾不上继续威胁对方，而是转身就逃。

    两大准圣巅峰，速度还是很快的，但可惜，他们的对手是堪比四品圣人的圣器。

    一道微风拂过，二人同时觉得脖颈一凉，脑袋已经离开了身体，滚落在地。

    嘭！嘭！

    尸体在半空中炸开，鲜血如雨。

    修炼了不知多少年的三大准圣，在量天尺面前，连半个呼吸都没坚持住。

    杀完三人，量天尺轻轻一点。

    “呼！”

    被困的上官婉清等人，禁锢在身上的力量，“砰！”的就被斩断，重新恢复了自由。

    “别管我们，快去救苏隐……”

    顾不上自己的安危，上官婉清连忙喊了出来，满是担心。

    变化成一个中年人，双量天尺手抱在胸前，微微一笑：“你现在该担心的应该是对面的三个，而不是他！”

    ……

    “量天尺？”

    看到自己的弟子，和其他两位准圣巅峰，连一个呼吸都没坚持住，就被斩杀干净，无为道君浑身冰冷。

    前天晚上，这少年抢夺圣骸时，不是连自己的一道意念，都打不过，差点被杀吗？怎么才一天多点，不但自己突破了圣人，还有这么一个强大的属下？

    到底发生了什么？

    抬头看向少年，就见对方眼神冰冷，漫天的雷云劈斩下，身形一动不动，仿佛毫不在意，向后退了几步，无为道君心中突然满是后悔，再没了进攻的勇气：“今天这事，都是误会，咱们就此作罢如何……”

    “误会？”

    苏隐眼神冰冷。

    “不错，我虽然只是一品圣人，修炼的却是苍穹大道分支，名义上算是苍穹门人，你敢杀我，苍穹圣人必定不会放过……与其这样，不如就此作罢，你继续渡劫，我们直接离开……”

    无为道君道。

    “呵呵！”

    苏隐摇了摇头，懒得再理会对方，而是认识转头看向凌源、宿明两位道君：“你们谁先杀了他，我就放过谁，不然，今天就都留在这里吧！”

    “这……”

    没想到他会说出这话，凌源道君、宿明道君对望一眼，各自从眼中看出了犹疑。

    “对不住了！”

    伴随一声叹息凌源道君当先动手，张开的五指，宛如五座大山，对着无为道君劈头砸了下来。

    没想到已经商议好的同伴，真的会因为对方一句话而出手，无为道君脸色铁青，运转力量迎了上去，同时喊出声来：“别相信他，你就算杀了我，他也会杀你们的……”

    凌云道君咬牙：“至少有活下去的希望，不是吗？”

    不管对方说的是不是真的，会不会放他们一条生路，就目前来说，他已经没有其他的选择。

    下面那可是堪比四品圣人的圣器，被他盯着，逃走，只是个奢望。

    轰轰轰！

    二人对战在一起，狂暴的力量，四下溃散，漫天的雷云受到战斗的余波影响，都忍不住有些晃动。

    “无为，我来帮你！”一直没动的宿明道君，见无为道君坚持不住，冲了过来，祭出一柄长剑，对着凌云道君刺了过来。

    三人眨眼间对碰在一起，就在所有人都觉得，他们之中必然会有一人死亡之时，突然间，三股强大的力量，凝聚成一条直线，笔直向不远处的苏隐射了而来。

    三人的不死不休，居然是假的，目的只是为了让少年放松警惕，趁机将其斩杀。

    “给了你们机会，不知珍惜！”

    摇了摇头，苏隐并指做剑，点了过去。

    虽然施展的是一品圣人的力量，但夹带着无敌剑气，二品圣人想要抵挡都很难做到，宿明道君瞳孔一缩，双掌向前推出，全身的修为，都在瞬间释放出来。

    因为力量太过凶猛，经脉寸寸断裂。

    呼！

    微风袭来，像是枯井吹出了一丝波纹，他的所有力量顿时像打到了水里，没翻起半点浪花，下一刻，宿明道君就感到眉心一阵冰凉，意识从身体抽离出去。

    “你不是说……他刚渡过雷劫，没有什么力量嘛……”

    眼睛瞪圆，临死都不敢相信。

    刚才三人之所以联手，是因为无为道君悄悄传音给他，说这位少年，刚渡过雷劫，处于虚弱期，属于强弩之末，这才不敢动手，只要抓住，就能顺利逃走……

    怎么都没想到，对方非但没有受损，还这么可怕！早知道这个结果，对方就算说的再好听，也绝不过来冒险啊！

    可惜，世上没有后悔药可吃，此时，说什么都晚了。

    轰隆！

    红云充斥满天，似乎将天空中的雷霆都遮掩住了，血雨纷纷落下。

    圣人陨落，天地同悲。

    一瞬间，整个仙界的人彻底懵了。

    万年来，别说圣陨了，就算是圣人，都很少见到，今天不但接连有两位突破圣人，更接连圣陨……到底发生了什么？

    一指点杀宿明道君，苏隐懒得继续和对方墨迹，再次点出两道剑气，无为道君、凌源道君，同样没反应过来，灵魂被击溃，变成了尸体。

    血雨继续洒落，大道混乱。

    看到这一幕，薛千秋等人全都沉默不言，说不出话来。

    一瞬间斩杀三位圣人，所谓的后果之类，不管不顾……这位苏隐，不仅实力强，同样够狠辣。

    “渡过雷劫，刚好觉得圣灵之气不够用，就不客气了！”

    斩杀三位圣人，苏隐没有丝毫疲惫，反而淡淡一笑，手掌猛地一握。

    嗖嗖嗖嗖！

    无数剑气从掌心激荡出来，眨眼功夫就将三位圣人搅成粉末，下一刻，他们体内蕴含的圣灵之气，潮水般向自己身体狂涌而来。

    圣人的骸骨中，蕴含着属于自己的规则，但肉身中的圣灵之气，却是可以给其他圣人使用的。

    刚渡过一品雷劫，就当补给了。

    轰！

    三大圣人的圣灵之气全部被吸收到体内，苏隐本就达到一品巅峰的力量，积累到极点，桎梏轰然打开。

    天空的阴云，再次暴涨，直径达到了20万里。

    “是二品雷云，他吸收完三大圣人的圣灵之气，竟然直接突破了……”

    凌霄圣人瞳孔收缩。

    斩杀其他圣人，吸收对方的圣灵之气，是能让修为进步一些，可想要突破修炼桎梏，还是不可能做得到。

    这就好像灵石，对修炼是有帮助，可吸收一、两个也不可能突破，因为修炼，是量变到质变的过程，需要时间的堆积和对境界的感悟，不可能一蹴而就。

    但眼前这个少年，彻底打破了这种固有的观念……亲眼看到，都觉得匪夷所思。

    ……

    “应该短时间内，能骗过他们……”苏隐微微一笑。

    他的修为本就达到了三品巅峰，展示出来的只是太极图遮掩后的情况罢了，故意吸收三大圣人的圣灵之气“突破”，就是展示给他们看，麻痹对方。

    不求隐瞒太久，只要能渡过三次雷劫，就有一定的自保之力了。

    抬头向空中的阴云看去。

    达到二品后，雷霆的再次强大了一倍，即便是他，都觉得有些恐怖了。

    吕康，差不多也冲击的二品圣人，只是直径一万里的雷云，他却达到了20万，足足强大了二十倍……

    融合大道，果然没那么容易渡过。

    幸亏没直接炼化20副骸骨，真要这么做，怕是连一品圣人的雷劫，都渡不过去。

    轰轰轰！

    思绪中，二品圣人的四九雷劫，再次落了下来。

    苏隐依旧没有躲闪，而是合身冲了上去，巨大的撕裂感涌入经脉，刺激着灵魂。

    如果说一品雷霆是1000伏的电压，这就是一万伏，足足强大了十倍。

    难怪很多人，明明能够突破，都也不敢面对雷霆，实在太恐怖了，稍有不慎，就是身死道陨，万劫不复。

    “按照这个规律，三品雷霆降临的话，就算能渡过，也会重伤……”

    一边镇压体内肆虐的雷霆之力，巩固突破的修为，苏隐一边思索。

