    目前保乡军大将军府下属的各机构，有一个算一个，其实全都是为了军事而服务的。

    军方的参谋处、后勤处、军械处以及军政处、两个总监这些纯军事机构就不说了。

    就算是内政各处的存在目的，也是为了军事需求而服务。

    征粮处弄钱弄粮，这是为了供应军需。

    工业处制造军械弹药，这还是为了供应军需。

    外贸处行商采购，也是为了采购战略物资以满足军需。

    吏务处搞地方机构，任命官员等，表面上看是治理地方，但实际上还是为了更好的征收钱粮以满足军需。

    整个保乡军体系，都是为军队而服务的。

    这一点，罗志学很清楚，参谋处的黄光茂和徐志贤他们同样清楚。

    要不然，入城作战的时候，军方也不会那么爽快的派兵保护那些征粮官们到处跑进行抄没了，毕竟这些抄没所得，最终还是会用于军需。

    甚至，陈星凯他们这些内政官员也同样清楚，整个保乡军体系是建立在保乡军的不断胜利之上的，一旦保乡军战败了，他们同样也得完蛋。

    如今的保乡军体系，并不算是一个传统意义上的政权，它只是一支军队，只是为军队服务的内政机构多了点……

    ————

    黄光茂和徐志贤进入了指挥部后，当即向罗志学报告起来了今天战事。

    只是这一场报告里，其中本该是属于重点的敌我伤亡却是显得有些平淡无奇，因为这一场攻城作战里，保乡军迄今为此，包括攻城阶段以及入城后的进攻、清理阶段在内，一共只战死了十八人，伤三十六人。

    作为战果，他们一共击毙了守军、城内士绅权贵顽抗者等敌人一共两百五十多人，此外俘虏了两千多人，俘虏者包括了守军卫所兵，征召民夫，权贵士绅的护院，家丁等各种敌对者。

    至于伤者，他们并没有统计，反正重伤的都死了，轻伤的大多直接统计进入战俘当中，至于部分逃走的伤者就更不用统计了。

    值得注意的是，还有大约大几百官兵在部分投诚将领的带领下主动投诚了保乡军。

    战果看似极大，但是谁都知道这个战果水分也太大。

    根据战后针对俘虏，投诚将领的问询，得知了整个南阳城里的战兵，包括将领们的亲兵，留守卫所战兵总数也就两百人左右。

    可以说少的可怜！

    而剩下的人，都是没有进过专业军事训练的普通卫所兵甚至临时征召的民夫青壮。

    打这样的敌人，哪怕是一场大胜都无法让罗志学动容。

    所以罗志学面色平静的听完了黄光茂他们的敌我伤亡以及战俘的报告，倒是对他们后续说的各类军事战利品的报告比较感兴趣。

    只听黄光茂道：“此战里，我们一共缴获了火炮二十六门，其中有五百斤旧式将军炮两门，三百斤佛郎机炮一门，两百斤一百斤的轻炮五门，百斤以下小炮十八门”

    “其中完好可用，并符合我军作战需求的只有三门两百斤轻炮，其余的或损坏，或质量太差，只能回炉当铁料。”

    “缴获不同口径的鸟铳八十杆，各类火门枪两百四十多支，这些火门枪我们是不用的，鸟铳的话，能用的也就五十支，其他的三十支鸟铳和火门枪都只能当铁料回炉。”

    “缴获刀、长矛约两千件，其中符合我军使用条件的刀和长矛约有三百件，其余的刀、长矛质量太差也只能当铁料回炉。”

    “缴获各式完好的铁甲、布面铁甲一共三十七套，完好可用弓箭一百二十副。”

    黄光茂说的各类军械战利品比较详细，不过大部分罗志学都不太关心，因为缴获的各类武器里可用的数量太少。

    绝大部分劣等货色，都不知道这些明军是怎么拿着这些物资作战的

    倒是后面说的一批火药以及硝石、硫磺等原料，还有骡马让罗志学更加重视。

    “缴获经过训练的战马二十匹，普通骡马三百四十匹，其中普通骡马中，可乘骑的普通乘用马六十多匹，不过这些普通乘用马没有经过专业训练，是没办法充当骑兵坐骑作战的。”

    “我们还缴获了一批火药以及制造火药的硝石、硫磺、木炭等原料，数量虽然不多，但是多少也能缓解少许我军的火药匮乏的情况。”

    火药以及骡马这两样东西，乃是目前保乡军最为急缺，而且是再多都不嫌多的宝贵战略物资。

    今天军方缴获的这些战利品里，其他的东西全部加上，也不如这两样的任意一种重要。

    枪炮以及刀、长矛等冷兵器，保乡军都可以自造，而且产能也不算太低，同时自造的武器质量更好，同时也更加符合保乡军的战术需求。

    至于缴获的这些武器，大部分都只能当铁料回炉用。

    等黄光茂和徐志贤，陆续报告完今天的战况以及收获后，罗志学才开口道：“今日一战，有功将士该晋升的晋升，该奖赏的奖赏，善待有功之士，乃我保乡军之根本，不可怠慢了。”

    “此外针对投诚士卒以及战俘，对他们进行挑选，招募自愿从军，并符合条件的士卒，安永多下午派人说了，第四混成旅那边预计还欠了三百号人，挑选好后就补充给第四混成旅。”

    黄光茂道：“明白。”

    安永多他们昨天开始整编赵庄的诸多降兵，而降兵虽然多，但是也不是所有人都能够加入，或者是愿意加入第四混成旅，经过初步挑选后，第四混成旅那边要想满编，还欠缺至少三百人。

    这一次，刚好从南阳城里的降兵挑选三百人补充进去，以加速第四混成旅成军的速度。

    “今天晚上，除了少数值班警戒部队外，其他将士要好好休息，明天还有更重要的任务等着他们呢，还有伙食供应也保证好，缴获了这么多米粮，还有不少肉食，那就让将士们好好的饱餐一顿。”

    “记住，谁都能饿肚子，将士们不能饿肚子！”

    听到这话，明军出身的黄光茂都忍不住心里嘀咕，放眼天下估计也没那支军队的士卒，能够有我们保乡军吃得好了。

    我们养一个士兵所消耗的粮食，都够官兵那边养三个战兵了。

    然而就这，大将军罗志学也经常对将士们的伙食供应感到不满，总是想方设法弄来更多的粮食和肉食给将士们加餐。

    罗志学对此不以为意，罗志学比谁都更清楚，他手底下的这几千号人为什么能够听从他的号令？并且卖力作战？

    大义名分？

    他罗志学就一反贼头子，有个屁的大义名分。

    各种高大上的口号，比如结束乱世，让华夏傲立世界之巅之类的话，拜托，几乎所有士兵连字都不认得，根本不知朝廷为何物，你跟他们说理想说未来，人家根本听不懂，也不在乎。

    别说士兵们了，就算是那些将领们也没几个人会在乎这些东西。

    罗志学很早就在琢磨一个问题，他该如何吸引将士们为他打仗？而且是把脑袋别在裤腰带上和敌人拼死作战？

    尤其是前期自己势力不够强悍，也没什么太大的地盘的时候。

    最终罗志学选择了最简单，最直接的办法：以利诱之！

    尤其是对普通士卒们，罗志学的办法一向来很简单的，他从来都不会和这些普通士兵们说什么理想，说什么未来，他的办法就两个字：管饱！

    所以，说句从心的话，现在保乡军里的大部分士卒们，纯粹就是为了那两口吃的才跑来给罗志学卖命的！

    倒是对那些将领们经常画大饼、许未来……而这个大饼和未来也不是什么家国情怀，而是很纯粹的荣华富贵。

    跟着老子打地盘去，以后地盘大了老子当皇帝了，你们一个个都是开国功臣，不仅仅你自己，连带子孙后代荣华富贵不在话下。

    这种以利益为纽带的效忠关系自然是不正常的，也无法长久的，但是以前罗志学也没其他办法，只能这么搞。

    怎么说呢，罗志学手底下的这些将领们为什么当反贼？人家自己也想着造反博取荣华富贵啊，你不跟他们说荣华富贵，反而来说什么民族苦难之类啪啦啪啦的东西，人家都拿看傻子的眼神看你。

    怎么着，还想当圣人啊？

    至于以后，罗志学自然会逐渐用其他办法，弄出各种洗脑的招数出来挨个洗脑。

    他之前就已经吩咐了军政处那边设立随营军事学堂，打算对军中现役的军官们进行培训。

    在罗志学的计划里，这个随营军事学堂除了传授各类军事知识外，还会进行忠诚教育。

    这个所谓的忠诚教育，用什么办法不重要，重要的是要洗脑……

    之前时间过于紧迫，如今拿下南阳城后，就会招募第一批学生进行培训。

    只不过这种事想要看见成效还需要时间，短期内是别指望有什么良好的效果了。

    在忠诚教育获得成效之前，罗志学想要保持军队的战斗力，还是得用‘利益’这两个字。

    尤其是现在保乡军刚拿下南阳城，周边各县城都还在明军手中，严格上来说，保乡军还是缺乏了一块稳固的地盘。

    同时保乡军还会即将面临北方洪承畴、南方卢象升的威胁。

    这种情况下，罗志学必须保证军队的战斗力，哪怕付出众多钱粮为代价！

