
　　炼丹房的负责人现在对陆泽可是非常的信任，毕竟他能帮自己把这些东西给炼制出来。

　　这不仅仅是他们蜀山派最重要的东西之一，对他个人来说也是实现了自己师傅多年的夙愿。

　　“陆先生，你就说我们都需要什么东西吧，只要你能说得出来，我都一定能帮你把这些药材给配齐的。”

　　“我们蜀山的炼丹房里面可是集齐了天底下最全的这些药材，只要你能叫得上名字的这里几乎都有。”

　　听到他对自己这么说，陆泽淡淡的点了点头。

　　“我现在就给你们列一个清单，你按照我给你们开出的这个单子去，把这些药材全部给我备齐。”

　　“到时候我们就可以尝试着按照这个方法去炼制，相信我，一定会帮你们把这个东西给炼制出来的。”

　　陆泽便开始帮他们准备着炼制高武破镜丹所需要的药材清单。

　　通过刚才他对自己说出的这一番话，陆泽的心里可以更加的坚定，他们之前所炼制的高武破镜丹，根本没有任何的作用，就是出现了这个原因。

　　很快，陆泽就把所需要药材的清单已经给他们罗列了出来，这时候递给了这个负责人。

　　然后他按照陆泽列出来的这个清单下去，帮他把炼制的药材已经全部准备就绪。

　　接下来他们就是正式的炼制环节了，现在炼丹房里所有的炼丹鼎都已经给陆泽空了出来。

　　都是为了给他营造一个良好的炼制环境，绝对不允许他们在炼制的过程中出现任何的差错。

　　这不仅仅是陆泽答应过李苍古的事情，更是自己跟真武长老对赌协议之中自己所承诺的一部分。

　　所以无论如何他都一定要成功的把这枚丹药给炼制出来，绝对不能让真武长老那个老东西得逞。

　　而且他现在都已经想好了，到时候该怎么去惩罚真武长老，就是把他驱逐出蜀山，让他流落到外面。

　　像这样的人，一旦离开蜀山的话，他就没有了靠山，而江湖上的人一旦听说真武长老离开蜀山，肯定会千方百计的去找他的麻烦。

　　有时候根本不用自己动手，肯定会有人来收拾他的。

　　很快他们就已经到了炼制的环节，陆泽几乎一天一夜都没有合眼，他目不转睛的在这里盯着每一道工序，以至于火候的大小都要听他的指挥。

　　他所做出的这一切努力，就是能成功的把高武破镜丹给炼制出来。

　　而最近这几天李苍古心里也替他们捏着一把冷汗。

　　他太希望陆泽能把这个高武破镜丹给炼制出来，如果真的在自己这一代人能炼制出来这个丹药的话，对他们蜀山来说，可是一个能记载入门派史册的事情。23sk.Com

　　所以最近这几天他并没有去打扰陆泽，而是给他一个良好的环境，让他来把这个丹药给炼制出来。

　　很快时间就已经进入到了第三天，这距离陆泽跟真武长老打赌的时间也已经进入了尾声。

　　这一天真武长老早早的来到炼丹房的门口，他并没有进去，因为他不想让陆泽有任何的借口说是因为自己影响了他。

　　所以他在炼丹房的门口，等待着他跟陆泽的约定时间到来。

　　“今天我倒要看看你小子如何把这个丹药给我提炼出来，有时你真的不能按照我们约定的时间把这枚丹药炼制出来的话，到时候可别怪我对你不客气了。”

　　别提真武长老现在脸上的神情有多么得意了，他好像迫不及待的想要让陆泽失败一样。

　　似乎他的失败就是在自己的预料之内。

　　伴随着炼丹炉内的蒸汽，不停的顶着炉顶。

　　不觉目不转睛的看着眼前的这一切，炼丹房里所有的人都大汗淋漓，毕竟炼制这个突破完所需要的温度极高。

　　所以他们每个人身上都已经湿透了，可是大家现在完全不在乎这些，都期待着眼前这一鼎丹药出来之后到底能不能成功？

　　突然，钟声响起，陆泽直接开口对他们说的。

　　“时间已经到了，你们可以打开这个炼丹鼎，看看里面的丹药到底有没有炼制成功？”

　　听到陆泽这么说之后别提大家心里有多么开心了，现在激动人心的时刻终于到了。

　　可是真武长老也时时刻刻的在盯着时间，看到他们的约定，时间已经到了。

　　他大步流星地来到炼丹房里面，可是蒸热的环境真的让他有些受不了。

　　“你们到底有没有把高武破镜丹给炼制出来？现在我们约定的时间已经到了。”

　　听到真武长老这么对自己说陆泽冷哼了一声，然后淡淡的撇了他一眼，开口说道。

　　“约定的时间到了，我们的高武破镜丹也已经炼制成功了，现在就是揭晓答案的时刻。”

　　弟子的人已经完全的将炼丹鼎给打了开来，当他们看到里面这一颗颗黑色的药丸时候，大家都满心欢喜的笑了起来。

　　“陆先生，我们的确已经成功了，高武破镜丹真的给限制出来了。”

　　听到负责人这么对自己说的时候，旁边的真武长老脸色简直比吃了屎还要难看。

　　“不可能，这绝对不可能，你们怎么能在这么短的时间内就把这枚丹药给炼制出来？我是绝对不会相信的，你们该不会是随便拿出一枚普通的丹药出来糊弄我们吧？”

　　看到真武长老满脸不相信的样子，负责人这才小心翼翼的捧着一枚丹药走到了他的跟前。

　　“长老，陆先生真的已经把这枚丹药给炼制出来了，不信的话你可以看一看。”

　　看到负责人手掌之中的这枚小小黑色丹药的时候，真武长老冷皱着眉头。

　　他万万没想到这一颗小小的药丸竟然能突破他们的修为增进。

　　这怎么可能？毕竟自己从基础练到现在的高武三重天，花费了数十年的时间。

　　可是这一枚小小的药丸怎么能大大节省他们的时间？

　　“我凭什么相信你们的一面之词，就凭这一枚小小的药丸就想糊弄我吗？可别骗我了，我是绝对不会相信你们这一枚小小的药丸就能突破你们现在的境界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第783章 炼制成功免费阅读。https://xs.23sk.com 