    那火鱼不断挣扎扭动，鱼鳞甚至都化作道道流光飙射而出，论个头，比虚游还要大，被抓上来后，身躯一阵摆动，直让虚游不敢触碰！火鱼又是一口阳炎吐出，所过之处，火山岩都被融化为液体，甚至几个倒霉的神游宫强者，只是想看看热闹，但下一瞬，却变为了灰烬！“噗通！”

    火鱼一个翻腾，摆脱了虚游，又归入了火海之中！“可恶！”

    放眼看去，虚游模样狼狈，甚至还连忙用手捏灭银须的火星，但却令他一阵手掌抽搐。

    “这阳炎精粹虽然不是生灵，不具备灵智，但毕竟是道威所化，起码是有天性的！”

    说话间，虚游看了秦逸尘一眼，这火鱼从某方面，其实和先天刀神很像。

    就像先天神刚刚诞生，对世界的认知一片空白，可谁想杀他，谁对他有敌意，怎能感知不到？

    “糟糕，这些火鱼被咱们吞噬太多，渐渐将对咱们升出敌意了！”

    刚才虚游看似笨手笨脚，堂堂道尊强者却连一只鱼都抓不到，但实际上怎么可能？

    那是火鱼的阳炎之威太强横，才让他不得不避其狂暴！“简单！”

    秦逸尘神眸一闪，直接一道刀光斩出，将刚才那被虚游放走的火鱼直接斩碎。

    而火鱼被斩碎后，也并未真正的死去，而是炸裂成诸多更小的火鱼，有些四散涌去，有些则向秦逸尘扑去！但对这些火鱼，秦逸尘可谓是来者不拒，直接化作八臂，他平时只是化作人形，实际上，其他臂膀，都是精纯的刀威所凝聚！“嗖嗖嗖！”

    秦逸尘出手迅如闪电，甚至还手握一杆神枪，正是帝阙帝君赏赐给他的玄光烛帝枪，此刻却被他当做鱼叉，将那些火鱼捕获！“这都可以？”

    未平看在眼里，也是现学现用，然而他们还是发现，这火海越发狂暴，那些火鱼，竟然有些自愿被其他火鱼吞噬，变得越发膨胀！“嗖……”火海中沉寂无声，却见那火鱼猛吸一口阳炎，然而抬头向他们喷袭而来！如此狂暴的阳炎，直让未平感到棘手，但机缘面前，岂能认输？

    甚至未平等人此刻爆发的神力，比对付鲨赫时要拼命多了，鲨赫只是余孽，但这可事关火之大道啊！“不能让这些火鱼变大！”

    火鱼变大，是阳炎精纯凝聚，若是太过磅礴，他们别说吸收了，很有可能被反噬！虚游也骤然出手，八卦镜赫然将阳炎折射回去，然而很快，虚游就后悔了。

    把阳炎折射回去有个屁用啊！那不是将道火又还给这火海了么？

    突然之间，火山暴涌，道道火浪激荡不已，而脚下的那片火海，竟然骤然聚拢，一道道火鱼，凝聚成一尊庞然大物！整片火海，都化作一尊万丈鲸鱼！鲸鱼吞吐，一个翻腾，便让秦逸尘三人感到什么叫渺小！磅礴的身躯压袭而下，诸多开采火山岩的强者手脚并用，连连逃窜，而鲸鱼猛张大口，直接吞向秦逸尘三人！面对如此可怖的道火异象，未平惊恐无比，而秦逸尘也没想到，这火海的反噬如此强横！“轰！”

    “快将这阳炎斩碎！”

    秦逸尘怒然拔刀，一道道刀光竟然形成一道密密麻麻，而又凌冽的刀网，斩在鲸鱼的腹部，令其四分五裂！未平也是神通暴涌，甚至化作一尊伟岸神人，也将身躯撑到万丈之雄伟，狠狠轰袭向鲸鱼！“轰轰轰……”只见刀网所过，鲸鱼的腹部瞬间被划开了，一只只火鱼游荡四散，却不再落入火山底部，而是向四面八方游散！“想走！？”

    这片火山的阳炎，早已被碧海族开采的只剩丝毫，三人哪里肯放走？

    这一刻，未平和虚游齐齐出手，那万丈鲸鱼轰然炸裂，而那扑散的火鱼，则好似无数猎物一般！未平神盾激荡，想要镇压住这些阳炎，而虚游的八卦镜赫然吸涌，秦逸尘更是直接，刀罡化网，将一只只火鱼拦住！三人此刻互不相让，阳炎有限，别人多一分，自己就少一分！“嗖嗖嗖！”

    望着那漫天神通，曼千媚站在一旁咬着贝齿：“收拾余孽的时候，没见你们有这本事！”

    “吼！”

    骤然间，未平万丈神躯吞吐，竟是直接将剩余的火鱼一口吞下！而他的神盾之下，还镇压着诸多火鱼，这是先保住碗里的，再把锅里的一口咽下！虚游看在眼里，顿时急了：“虚游，你就不怕被道火反噬么！”

    未平没有回答，准确的说是他此刻根本没心思回答，只见其躯体不断膨胀，甚至一道道肌肤有神火涌动。

    神眸看去，还能见到一只只火鱼在其血管内游荡。

    秦逸尘也是惊了，这真是要机缘不要命啊！此刻的未平状态极其不稳，若是无法镇压阳炎，反噬之威，必然能令其重创！甚至可以说，这个时候，乃是偷袭未平的绝佳机会！然而未央族的强者看在眼里，却急忙喝道：“护法！快快护法！”

    秦逸尘神眸一闪，赫然将刀网收拢，一只只火鱼，亦被其吸入腹中！“疯子！都是疯子！”

    虚游话虽如此，可自己又何尝肯落后，将八卦镜对准自己，将吸入的火鱼大肆吸入体内！“轰轰轰……”片刻间，未平浑身便是火光涌动，而秦逸尘亦是盘膝而坐，在他面前，金屠漂浮。

    星明神君注意到，那尊神刀上有阳炎燃腾，甚至还有火纹蠕动，不断烙刻在刀锋之上，勾勒出一道道狂暴怒涌的道纹！“风将军这是在参破火之大道……”“快快为将军护法！”

    镇魔关诸多强者连忙上前，他们是生怕曼千媚这时候偷袭，若是风将军受创，他们这几千人，怕也得被灭口！但是此刻，秦逸尘的动静，却要比未平淡定太多了，道火燃腾，火之道纹凝聚刀锋，但这一切，对他来说只不过是轻车熟路！“嗡！”

    赫然间，只见刀锋一振，一道刀光携裹着炽热道火，犹如天火降世，直令方圆数千丈的冰冷海水瞬间蒸发湮灭！秦逸尘睁眸，宛若刀锋的神眸之中，以及面前的金屠，无不是燃烧着令人心魂灼灭的火光！ 

