    第110章 儿女出世，天地异象

    灾难魔骑所到之处，灾难便降临到那里。

    以他们至少魔王境（仙王境）的实力，一亿公里只用了七天七夜，便屠杀殆尽。

    以暗月殿废墟为起点，方圆一亿公里血染大地，尸横片野，没有一点生机存在。

    整个暗黑界都在悲泣，都在绝望，都在痛苦。

    这就是魔主之怒。

    必将血流成河，生灵涂炭。

    暗黑界的人，差点让他失去妻子和孩子，那么就必须付出惨重的代价。

    任务执行完毕之后，在幽泉魔帝的命令下，三千灾难魔骑冷酷无情地返回魔界万魔殿。

    那笼罩暗黑界滔天的魔威，令人灵魂发颤的魔吼，才消失殆尽。

    流血一亿公里，便是他们骄傲的战绩，这是他们魔界傲视三界的见证。

    这一切的荣耀和骄傲，都是魔主大人给他们带来的。

    眼神之中，充满了崇拜的神光。

    自始至终，作为暗黑界主人的暗黑之主，完全不敢出手阻拦。

    他怕了。

    怕那位三界第一的万魔之主。

    连仙界天帝羲和女帝，都陨落在他的手中。

    他又怎么可能是那位魔主的对手。

    此时，暗黑之主心中将暗月殿骂得狗血淋头。

    这一次，他算是丢了大面子。

    同时也十分好奇，那暗月大王不过才仙王境，为何能够得住魔主？

    ……

    三千灾难魔骑出动，血杀黑暗一亿公里。

    很快，这件事便传遍了三界。

    众生在颤抖，在恐惧。

    仙界更是大为警惕戒备了起来。

    担心魔界的大军杀来。

    无数仙人，这段时间完全活在恐惧之中。

    有了魔主坐镇的魔族，魔界毫无疑问，是此时三界之中最强大的势力。

    “这暗黑界怎么会得罪魔主？这不是找死吗？”

    “灾难魔骑团果然如同传说中那么可怕，血杀一亿公里啊，这得死多少生灵？”

    “这一暗黑界损失惨重，仙皇级了三位，仙王级死了二十多位，其余仙君级、金仙级、玄仙级、天仙级……死亡更是不计其数。”

    “这魔主果然如同传说般那样霸道，得罪了他便会招来疯狂的报复。”

    “苍天无眼啊，为何仙魔大战之中陨落的是羲和女帝，而不是那魔主。”

    “如今羲和女帝已死，偌大的三界又有何人能够对抗那魔主了？”

    无数的仙人在哀嚎之中。

    无数纪元以来，仙界都是完全碾压魔界。

    一个不高兴，便打着除魔卫道的名义，去魔界大肆屠杀一番。

    也经常抓捕一些魔人奴役，替他们做苦力……

    魔界万族完全生活在水深火热之中。

    但，自从那魔主崛起之后，仙界就完全被魔界压制。

    如今，人人谈魔色变，让仙界无比憋屈。

    这种畏魔的情绪，让他们心中很是愤怒，很是不甘心。

    这也是魔界对于蔺天鸿无比忠心的原因。

    是他，将魔界从被仙界欺压得水深火热中，拯救了出来。

    在魔界的威望，达到了前所未有的极致。

    ……

    下界，玄天域，东州，东海之滨。

    鸿月别院。

    七年过去。

    李曦月如今怀孕九年，依然没有任何动静，一对女儿，完全没有想要出世的想法。

    原因自然是，蔺天鸿用真龙、真凤精血给儿子、女儿洗礼筑基。

    他们正在娘胎之中吸收精血的能量，没有完全吸收完，自然不会出手。

    不过，蔺天鸿也没有着急。

    每天的日子，便静静地陪着妻子。

    夫妻二人如胶似漆，过着一对普通夫妻一样的平凡生活，无比的幸福。

    李曦月要建立运朝，依靠气运修炼。

    自然不可能一直和丈夫过着平凡幸福的生活。

    因此，她很珍惜自己怀孕这段时间，和丈夫一起过着普通农村夫妻生活的日子。

    “妻子，我们回家吧，今晚为夫做一顿好吃给你补补。”

    蔺天鸿在自家院子外，开辟农田，种了很多菜。

    他采摘了一些蔬菜之后，便搀扶着肚子越来越大的妻子，向自家的院子走去。

    “嗯，夫君。”李曦月微微一笑，点了点头。

    亲密地依偎着丈夫。

    “汪汪～”

    祸斗见主人夫妇回家，连忙狗叫了起来，使劲摇摆着自己尾巴。

    堂堂妖尊，如今越来越狗了，会学狗叫，看见主人要摇尾巴。

    在获得了太古遗种的血肉之后，它血脉进化，成为妖尊。

    同时，蔺天鸿还给了它一个哮天犬木雕，让它自行参悟狗道。

    获得好处之后，对于蔺天鸿这个主人，自然无比忠臣起来。

    想方设法讨好。

    当狗看家护院也不错。

    好吃好喝着，还有大机缘。

    谁说舔狗舔狗，舔到最后一无所有？

    这不，它舔出了一个妖尊。

    而且，它能够感觉到，只要自己参悟了狗道，还能够往上进步。

    狗爷这日子过得舒服得很。

    狗生是如此的美好。

    小院之中，只有蔺天鸿夫妻二人生活。

    其余人，并不生活这里。

    小姨子火凤公主，倒是经常跑过来蹭饭吃。

    蔺天鸿在别院不远处的一个峡谷之中，开辟了一座军营。

    神凤王朝的文武大臣还是士兵，全部集中在这里。

    此时，天策将军傅天瑜，带着残存的八千多名天策军。

    正在操练军阵。

    食用了大量太古遗种妖兽的血肉之后，这些士兵的气力和境界，都在疯狂提升之中。

    最次都突破到了洞玄境，不少甚至点燃了神火，成为神火真人。

    要知道，蔺天鸿屠杀的太古遗种，至少都是妖仙级，不少还是妖尊，下界巅峰出存在。

    就算是废材，也能够获得飞速提升。

    文武大臣们，本来大部分都有修炼基础，境界不低。

    如今一个个都提升到了高重神火境，或者开始渡劫了。

    荒天侯，傅天瑜，火凤公主也成功突破到了长生境。

    收益最大自然是天赋最高的武昊，白芸，蔺灵芸、云樱四人。

    白芸半只脚踏入了虚仙境，卡在这里已经好几年了。

    毕竟成仙并不是那么容易的一件事情。

    蔺灵芸修炼到了长生九重境，已经开始触摸到了仙的门槛。

    境界越高，提升的速度自然也会非常慢。

    反而，武昊的境界，此时已经反超了白芸和蔺灵芸。

    在一年前，成功突破长生境。

    真正脱去了凡躯，成为仙人。

    这个吃货，吃的太古遗肉种最多。

    因此，进步非常神速。

    一年的时间，又提升到了虚仙中期。

    不愧是“空前绝后，万古无一”，妖孽无双的天资。

    就连蔺天鸿、李曦月，一个魔主、一个天帝，都感到震惊。

    七年过去，他也不再是小屁孩了。

    长得玉树临风，俊俏无比。

    活生生一个美少年。

    云樱，也从三岁的小女孩，成长了亭亭玉立的美少女。

    作为孔雀大明皇，七彩孔雀转世，自然非凡。

    如今入了长生，成为长生一重道人。

    修炼枪术，天赋惊人。

    至于李曦月，如果不是养胎，自然早就成仙了。

    她的天赋可比武昊还要强一点点。

    况且，还有前世羲和女帝的记忆和经验。

    又是一年过去了。

    那两个小家伙，终于吸收完了真龙、真凤精血，舍得从他们妈妈的肚子里出来了。

    真龙精血被儿子吸收，真凤精血被女儿吸收。

    别人怀胎十月，而李曦月是怀胎十年。

    “生了！”

    “生了！”

    产房之中，产婆大喜地吼道。

    “现出来的是男孩子，是哥哥。”

    就在此时，居然出现了天地异象。

    刹那间，天地精气澎湃，无数神光在滚动。

    为了不引起轰动，让人打扰自己的安静。

    蔺天鸿出手，将这一切天地异象给遮掩了。

    外人是无法看见。

    “嗷吼～”

    一头五爪金龙凭空出现。在天空之中盘旋。

    金光灿灿，悬浮在天空之中，如同一轮炽盛的太阳。

    “帝王之相。”

    “居然是天生帝王命格之人。”

    “不愧是我的儿子。”

    蔺天鸿心中很是高兴。

    “嗷吼～”

    一声震天龙吟之后，五爪金龙冲进了产房，随即消失不见了。

    很快，产婆抱了一个男婴出来。

    “恭喜蔺仙尊，喜得贵子。”

    产婆将男婴递给了蔺天鸿。

    男婴正在啼哭，声音非常洪亮，声如洪钟。

    浑身被金光包裹，体内隐隐有一头金龙在游动。

    “这就是侄儿啊，好可爱。”

    火凤公主开心地看着男婴，跃跃欲试，想要去抱他。

    但，最终收回了双手，现在应该让姐夫这个当爹的先抱。

    白芸、蔺灵芸、武昊三人，同样露出喜色。

    满脸笑容地看着男婴。

    出生如此不凡，将来肯定有大成就。

    蔺天鸿检查了一遍，自己儿子并没有魔族血脉。

    看来，只继承了自己人族的血脉。

    蔺天鸿可是同时身具魔族、人族血脉。

    他高兴地抱着自己的儿子，满脸的笑容。

    自己终于有属于自己的血脉了。

    不久之后，女孩的啼哭声音响起了。

    “生了，生了！”

    “是女孩，是妹妹！”

    产婆高兴的声音传了出来。

    顿时，大道轰鸣，万里霞光。

    数之不尽的祥瑞之像，向着王立的别院汇聚起来。

    与天地大道，产生了共鸣，无比非凡。

    有凤来仪。

    一头九彩凤凰凭空出现，发出高贵的凤鸣。

    随即也冲向了产房，消失不见了。

    “天生圣人之相。”

    “果然，我的儿女都不简单，哈哈哈。”

    蔺天鸿高兴无比地笑了起来。

    从来没有笑得如此开心过。

    (本章完)

