    “贵叔，你去百货公司打听一下，‘指环披肩’价格。”第二天一早，吃早饭的时候，陆希言吩咐贵叔一声道。

    “先生，什么是‘指环披肩’？”贵叔好奇的问了道。

    “这‘指环披肩’是……”

    “姐夫，我知道。”陆希言刚要解释一下，就被奚梦瑶给打断了。

    这可真是骑驴找马，陆希言一拍脑门，忘记家里有一个豪富千金出身的弟媳妇，别人不知道“指环披肩”是什么，她还不知道吗？

    “梅梅，你把那件东西拿给梦瑶看一下，估一下价值。”陆希言吩咐一声。

    “好。”孟繁星点了点头，起身对奚梦瑶道，“梦瑶，来，跟姐看一样东西，帮我掌掌眼。”

    “姐，什么东西，搞的神神秘秘的，能让我看看吗？”孟浩一脸好奇的凑了过来。

    “去，我们女儿家用的东西，你也有兴趣？”孟繁星头一回，狠狠的白了弟弟孟浩一眼。

    “不看就不看，有什么了不起的。”

    “梦瑶，咱们走，别理他。”孟繁星扶着奚梦瑶上楼。

    大约过了七八分钟，孟繁星从楼上下来了。

    “怎么样？”陆希言坐在客厅的沙发上看报，放下手中的报纸问道。

    “梦瑶说是‘指环披肩’，按照她的认知，估价在三百到五百美元之间。”孟繁星缓缓说道。

    陆希言估算了一下，按照现在的法币对美元的汇率的，这条“指环披肩”价值查过五千法币。

    这份礼可是不轻。

    不过，救命之恩跟五千法币相比，又不那么重了，能住得起独栋别墅小楼的人，那肯定是有钱人。

    周家送礼，自然不能太寒碜了，否则，丢不起人，这周福海好歹也是个大人物，大人物也是要脸面的。

    “咱们心里有数就好了，走，梅梅，我带你去安济医院，找费院长把这个药品采购合同确定下来，有些事情咱们得趁热打铁才行。”陆希言道。

    “这么急？”

    “我马上就要去安南的海防考察了，走之前，把这事儿给定下来。”陆希言道，“没事儿，昨天我就跟费院长说了，咱们先签约，不对外公布，等安济医院的药品采购合约到期之前再宣布，这段时间，我们可以向欧洲的药厂下订单，囤积药品。”

    “有道理了，你总是能把事情想到我前头去。”孟繁星道。

    “贵叔，今天您就不用出去了，在家呆着，阿香开车就行，我认得路。”陆希言对贵叔说道。

    “好的，先生。”

    “爸，我和梅梅出去办点儿事，中午不回来吃饭了，你们自给儿吃吧。”陆希言又跟研究棋谱的老孟头交代一声。

    “去吧，不用管我们，家里什么都有。”老孟头孜孜不倦，头都没抬一分。

    ……

    先去旺角的百货商店买了一些营养品，洪四海的母亲的身体恢复需要营养，去医院的话，顺路看一看这也是礼貌。

    洪四海的母亲夜里就醒过来了，除了刀口的疼痛之外，还有些低烧，这已经是非常好的结果了。

    虽然是免费了，可特护病房也只能待二十四小时。

    但是凭借陆希言的面子，医院给洪四海的母亲安排了一间相对来说好一点儿的病房，比起手术前的七八个病人挤在一间病房内，那好太多了。

    院长办公室。

    “费院长，这是我太太孟繁星，生意上的事情都是她在管理，所以，我今天把她带过来了，以后，少不得大交道。”陆希言给费鸣介绍孟繁星道。

    “啊，陆太太，失敬，失敬！”费鸣很吃惊，孟繁星不但漂亮，而且举止优雅，更重要的是，她居然是安平大药房真正的掌舵人。

    “费院长客气了，以后还得您多多关照才是。”大半年在商场上的历练，孟繁星早已非吴下阿蒙了。

    只是女人在商场上有天然的弱势，就算有能力，若是没有男人撑腰的话，那是会走的很艰难的。

    “言重了，两位真的珠联璧合，珠联璧合呀！”费鸣感慨一声，陆希言的出身和医术，那绝对是行业顶尖的，他已经亲眼所见，妻子又从事药品生意，这样的组合，简直就是完美。

    “费院长谬赞了，您别怪我心急，主要是，我过两天要去安南出差一趟，这事儿不定下来，我心里不放心。”陆希言解释道。

    “费院长，您放心好了，我们安平的药品都是直接从药厂采购的，给你们医院的价格绝对是最合理的，绝对不会比市面上的任何一家药品公司高，而且我们敢对药品的品质负责。”孟繁星承诺道。

    “既然两位都有诚意，我们医院也愿意用更满意的价格购买高质量的药品，最终受益的也是病人，对不对？”

    “对，就是这个道理。”

    “好，那我们就拟一个协议，草签一下，等我们跟别的药品公司的采购合约到期，再签正式合约，怎么样？”

    “好，这是我们蒙安药品进出口公司能够提供的药品目录，后面还有现在的时价，您看一下，医院需要哪些，我们可以提前备货，毕竟药品从药厂生产到运输是需要一定周期的，可医院的病人是不能等药的。”孟繁星从公文包里掏出一叠药品目录来。

    费鸣接过来，稍微的扫了一眼，惊讶道：“这些药你们都能够提供，而且还都是原厂药？”

    “当然，我们在欧洲有办事处，专门从事采购业务。”

    “哎呀，你们这个蒙安进出口公司不怎么显眼呀，生意做的这么大？”费鸣有些吃惊，他只是跟同行了解了一下，陆希言所说的公司是真的，在业内也算是有不错的口碑，但没想到会这么大。

    “我们总公司在上海，香港这边现在有一个办事处，马上会成立一个分公司。”孟繁星道。

    “明白了，这上面的药还真全面，几乎囊括了市面上能进口的西药了，还有一些特效药，这都是很难买到的，你们的价格还比别的公司的报价低了很多，我们医院没有理由拒绝跟你们合作。”费鸣点了点头道。

    “费院长如果认同，那我们就可以草签一个协议，这样我们就可以开始着手给药厂下单。”孟繁星道。

    “没问题，只是这个协议，只怕一时半会儿拟不出来吧？”

    “我们草拟了一份协议，费院长看一下，也可以请专业的律师参考一下，没有问题的话，咱们略作修改和补充，就可以了。”孟繁星又从皮包里取出一份早已你定好的协议。

    蒙安公司早已有进军香港本土医院的药方的打算，只是没有找到一个合适的契机而已，公司早已根据港英当局的法律规定，拟定了合约范本。

    费鸣再一次感到吃惊。

    从没见过这样的，办事的效率也太高了，而且还如此贴心，这样的公司能不成功，也真是没天理了。

    费鸣是安济医院的院长，但他也是一名医生，起码还是一个没有丢掉医生本分和良知的人。

    只要是对医院有利，对病人有利的事情，他都是愿意去做的。

    陆希言并没有谋求让蒙安公司成为安济医院的唯一的药品供应商，条款也是兼顾双方的利益，而且如果安济医院想要采购某一类的进口药物，蒙安公司是有优先权的。

    除非蒙安公司拿不到货，或者提出离谱的要求。

    这份草签的协议其实就跟正式合约差不多，只是他并不具备完整的法律效力，比如果，如果在这之前，安济医院返回了，不承认这份协议，那在法律上可能不会承担太大的责任。

    但是在道德诚信上，安济医院会承受巨大的损失。

    医院是救死扶伤的地方，如果道德诚信上出现污点，那对医院信誉的损失是巨大的。这损失可能是几年乃至十几年的苦心经营都未必能挽回来。

    哪怕是费鸣不当院长，继任者毁约，那也是一样。

    孰轻孰重，聪明人是掂量的出来的。

    “费院长，我们蒙安公司还有自己的医疗器械用品厂，目前正在筹备建造一个无菌药用棉厂，未来有计划投资建立我们自己的药厂，这方面，我们也是可以合作的。”有陆希言开了一个好头，孟繁星接下来的话就好说了。

    “是吗。”

    “是的，我刚刚以我太太的名字成了繁星基金，收购了一些工厂，准备把优质资源进行整合，上海那边局势您也知道的，日本人把上海的经济搞的是乱七八糟，香港这边算是一块净土，所以，我们才打算把产业转移过来。”陆希言解释道。

    “原来如此，那陆博士可愿意成为我们安济医院的董事吗？”费鸣突发奇想的问道。

    “这可以吗……”

    “有什么不可以的，只要陆博士愿意投资我们医院，成为董事也不是不可能的。”费鸣嘿嘿一笑道。

    “如果可以的话，我不介意的，但我现在的资金有限，恐怕不能投的太多。”陆希言道。

    他说的是实话，没有谦虚，因为摊子铺的有点儿大，现金流周转不过来了，要不是有铁血锄奸团的钱撑着，资金链还真容易断裂。

    “陆博士能投多少？”

    “挤一挤的话，也就五十万法币左右。”陆希言认真考虑了一下，这个机会错过了，就没有第二次了。

    “我们安济医院总资产加起来也不超过五百万法币，差不多是我们十分之一了。”费鸣吸了一口冷气道。

    “那我投五十万法币，占百分之八的股份如何？”陆希言不想占便宜，但也不会白送钱。

    “我需要开董事会，商量一下，才能给陆博士答复。”

    “好，应该的，成与不成，我都要感谢费院长。”陆希言礼貌的道。

    