    “纵然是我，也无法改变这件不可逆的事情。”

    “如果你们真的认为我还有此等实力，那就太高看我了，我又不是神仙。”

    李简一脸笃定的道：“所以，肯定是姑姑看错了，李玄之所以还活着，是他运气好，肯定是那个太监太紧张，所以还没有掐死李玄，就把他扔给姑姑你了。”

    “所以等到李玄缓过气来之后，自然就开始啼哭不止了。”

    “是吗？”

    李秀宁似懂非懂的看着李简。

    李简耸耸肩：“除了这个解释，还有别的吗？”

    “好吧……”

    李秀宁点点头。

    对于李玄可能拥有第二条命的事情，其实李秀宁也有些不信，毕竟如果人能够拥有第二条生命的话，太过违背常理，除非真的有神仙在世，不然怎么可能发生这种事情？

    所以，她听信了李简的话，觉得或许真的是自己眼花了。

    “那既然这边没事了，太子也安全的交还给你们了，我就先走了。”

    心中的疑惑消除，李秀宁就不再继续留在这里了，转身要走。

    但这时候，李简却拦住了她：“姑姑，我还有点事情想要询问你。”

    “什么事情？”

    李秀宁反问。

    李简盯着她的眼睛，随即问道：“跟那几个太监接触的时候，可曾问清楚，他们是谁派来的，是谁在背后指使了这一切？”

    李秀宁神色如常：“没有问出来。”

    “哦，那没事了。”

    李简大失所望。

    李秀宁点点头，转身离开了。

    然而，等到李秀宁离开之后，李简脸上的失望情绪，立刻一扫而空，看着李秀宁逐渐远去的身影，不禁哑然失笑：“姑姑，还真是个有情有义的人，纵然如此，也不愿将李世民供出来。”

    “帝王，这么说，长公主已经知道那些太监是谁派来的了？”

    傲天这时候走了进来，问道。

    李简笑了笑：“这么简单地事情，你我都能想通，姑姑她为何想不通？更不用说她还接触过那几个太监，以她的聪明才智，肯定已经知道所有的一切了。”

    “那帝王你刚刚问她的时候，她为何刻意隐瞒？直接将李世民供出来不就可以了，这件事，跟长公主又没什么关系，她就算说出来，也没有多大影响啊！”

    傲天不解。

    李简笑道：“所以我才会说，姑姑是个有情有义的人，就算李世民已经堕落到这种地步，但姑姑她依旧不愿看到李世民被我所杀。”

    “原来如此。”

    傲天这才恍然大悟：“长公主之所以不说出来，其实，是因为她知道，一旦说出来，那帝王你就有足够的理由将李世民召回长安，处以极刑了。”

    “是的。”

    李简并未继续说下去，只是将傲天给打发走了。

    不过，在傲天临走之前，李简也嘱咐他，经过这件事后，以后切勿不可在掉以轻心，一定要继续加大皇宫的防御措施，使得这里彻底变为铜墙铁壁。

    类似于有人袭击皇后，抢走太子李玄的这种事情，绝不允许在发生。

    对此，傲天自然连连答应，甚至，还以自己的脑袋来保证，要再出现同样的事情，他直接提头来见。

    等到傲天离开后，李简这才重新回到房中。

    这时候，彦氏早就已经抱着李玄守候在长孙娉婷的床前了，至于李简，则从手里拿出来一根银针。

    “简儿，你要做什么？”

    彦氏见到了，顿感好奇。

    李简解释道：“皇后伤势不重，很早之前就该醒来了，不过我稍稍用了一点手段，导致她到现在还昏迷不醒，现在就要以银针，让她醒来。”

    “啊？你为何这么做？”

    彦氏吃惊，像看怪物一样的看着李简。

    李简无奈的道：“你以为我愿意这么做啊？小姨你想想，要皇后醒来后，发现太子不在，那她会有何等反应？”

    “绝望之余，说不定还要偷偷自尽，你说万一出现了那种事情，我该如何阻止？”

    “所以，我才用特殊的手法让她无法这么快醒来，不过你放心，这一手法，对皇后的身体没有太大影响，修养一两天就能够恢复元气了。”

    不得不说，李简的解释，确实合乎情理。

    彦氏听完后，便不再多说什么，而是主动从长孙娉婷面前站起来，留出足够的空间让李简施以银针。

    很快，李简就将银针刺入了长孙娉婷身体中，接着没多久，就又陆续拔了出来。

    “好了，再过一会，皇后应该就能够醒来了。”

    “嗯。”

    彦氏先点点头，接着一脸狐疑的看着李简：“简儿，你自小是被我照顾大的，哪怕离开长安后，你也天天在我眼皮底下转，我怎么从来没有听说过，你掌握如此神奇的医术？”

    “你难道真的跟着某位医术大家学习过医术？可如果这样的话，我为何不知道？”

    李简闻言，不禁摸了摸鼻子，随便编了个理由道：“小姨你也知道，我没事就喜欢翻阅书籍，所以闲暇时间，我也经常会找一些关于医术的书籍来翻阅，长时间耳濡目染下，就掌握了一些医术。”

    “光靠着书籍，就能够将医术提高到这种程度，简儿，你真是个天才啊。”

    彦氏不禁感慨。

    至于李简，这个时候脸皮就变得十分厚了，也直呼自己是个天才。

    而就在他们两人闲聊之间，一直躺在床上的长孙娉婷，这个时候终于扭动了一下身体，接着伴随着轻轻地呻吟声，很快，她就艰难的睁开了眼睛。

    只不过，刚刚醒来，长孙娉婷还顾不上不断涌上来的晕眩感，就挣扎着喊道：“孩子，我的孩子，我的孩子在哪？”

    “皇后，别急，太子在这里。”

    早已经在旁边等待的彦氏，赶快把李玄递给了长孙娉婷。

    这种事情，不禁让长孙娉婷一愣，显然没有意识到李玄竟然还在她的身边。

    所以还真有一种不真实的感觉！

    直到将李玄上上下下打量了好几遍后，长孙娉婷才连连垂泪道：“太好了，我还以为我的孩子被人给抢走了……”

