    一个乐呵呵调戏小姑娘，一个打算回到红尘去。

    瑶光与流苏的态度是真正没把九婴放在眼里，压根就没想过这事要急吼吼地做出什么对抗反应。

    这是视角不同。

    但除了她们之外，天下人都不会这么认为。

    九婴的话传遍，那是真正的天下震动，三界哗然。

    继仙神大劫与妖劫之后的第一大事没跑了，很多修仙者冥冥感知的“天下将变”或者“将有劫起”，可以确定对应的就是这件事了。

    这件事很微妙。

    有可能几乎不要流血，也有可能血流成河，只看人心。

    往大了说，这是道争，涉及各人道不同，能不能接受这套导致的争吵，都很可能导致修行界自己分成两派泾渭分明。

    修行到了乾元的程度，一般都会有自己比较坚定的想法追求，至少是一种趋向。这种道不同，可能面上会和你笑呵呵，实际是非常顽固且不可转移的。一般大家和光同尘，除了正魔对立之外，别的争端没那么尖锐，可一旦当你要强迫别人接受你那套，那就要流血。

    往小了说，看在你眼中是修行突破比较重要，还是自主比较重要。

    说得好听，赐予仙官之位，后续补充里也说了许多好处，诸如众妙之门啊，天材地宝啊，灵气十倍质量什么的，可那怎么也掩盖不了成为别人的臣僚下属的性质。

    如何取舍？

    听话去当仙官，可能梦寐以求的长生大道就在眼前，那种修行环境也确实是所有修仙者向往之境。

    但你从此就从一个宗门的扛把子，变成了别人手下一名仙官。

    掺杂了长生追求的执念在其中，可就不仅仅是鸡头牛后的选择那么简单了，甚至不比大道选择简单。

    有趣的是乾元这个界限划分很微妙。

    乾元者往往是呼风唤雨的一方霸主，自然有所纠结。如果是晖阳腾云的，却往往非常向往天宫，恨不得现在就飞升……然而他们却没资格。

    于是就会形成一种普遍修士向往渴望飞升，真正到了可以飞升的水平却未必愿意的奇葩局面。

    此即人心，当初瑶光早已看尽。

    九婴只需要效颦，就能让整个修行界不知所措，轻轻松松地达成分化。

    可想而知现在的修行界有多纠结。原先因为南海之事，不少宗门都磨刀霍霍觉得要面对什么幕后黑手大阴谋的，这会儿全傻了，连宗门内部都有人吵成一团。

    连天枢神阙都人心动荡。

    别人的乾元是霸主，天枢神阙的乾元只不过是高层管事。

    鹤悼愿不愿意飞升另说，他宗门里的人却已经开始一个个目光闪烁。

    何况鹤悼自己还纠结呢，他的太清之执……

    曦月明河冷眼旁观，都在叹气。

    “人心乱了，队伍不好带了。”

    “怎么办啊师父？”

    曦月淡淡道：“原本我在想，大劫起时，自有英雄时乘六龙以御天。当时觉得天下可能只有师兄配做此事，如今看来倒也未必。”

    明河道：“师父想对抗？”

    “那不是废话嘛，让老娘做它的仙官，凭它头多啊，配吗？”

    明河：“……”

    曦月道：“其实吧，这还是小事，关键在于……”

    明河淡淡道：“在于他建立的东西，不是当年瑶光想要的三界秩序，而是个人统治。”

    曦月歪头看她，撇嘴。

    萌萌哒的徒弟都会抢答了。开口瑶光闭口秩序，表情清冷得跟条河似的，你远古的事情懂得多行了吧，臭老太婆。哼。

    明河相反方向歪头看师父。

    这师父现在的表情，怎么一天天的越来越酸了呢？我哪得罪师父啦？

    曦月撇嘴道：“反正你也是对抗的对吧？”

    明河道：“那是当然啊，他们是我杀身之仇。”

    曦月怔了怔，对哦……这个要命，没得商量，如果师兄不打算对抗，那就是必然的决裂。

    她拍拍徒弟的肩膀：“放心，八十一天之后，他不做决定，老娘帮他做。大不了分家。”

    明河“嗯”了一声，心中也有些感动。师父一直困于宗门责任，很多不顺眼的事情都憋肚子里，一万年也没什么表示。

    别的什么都能忍，都可以商量。但涉及徒弟之仇，那就没得商量。

    师父还是最好的！

    …………

    幽冥。

    万象森罗宗。

    玉真人黑衣黑袍，立于宗门最高处，任由阴风拂过衣袍，带起猎猎声响。

    他手上握着一尊黑玉雕塑，是一名女子，栩栩如生地微笑。

    孟轻影从身后走来，也有些叹息。

    今生这个师父，是前世徒弟的转世。但这师父与前世相比，那真是完全两个不同的人。

    其实他今生不叫玉真人，他姓罗名隐，前半生只是个探索幽冥寻找长生答案的隐者，世间无名，后半生建立万象森罗，雄霸一方，统合幽冥，却不是为了证道，更不是为了权势。

    只为了找人。

    万年前，他今生的道侣在一次“门”的争夺中，被天上人所杀。门当然被天上人抢走了，其实这也是世间数万年来天上人搜集门的碎片过程中，常见的杀伐。只是秦弈出山以来，这项目已经完成得差不多了，碎片就剩几块找不到了，所以也没怎么遇上这事儿。

    玉真人……既然习惯，就叫玉真人好了。所以玉真人对天上人仇恨深浓，处处都有所体现。比如长期与天枢神阙作对，就是因为他觉得天枢神阙是天上人的狗。

    恨不仅仅在道侣死亡，更可恨的是幽冥也是毁在那帮人手里的，导致他想找到道侣的灵魂寻求转世，都找不到。

    报仇还是次要，复活道侣才是主要。他这后半生，都只为了复活道侣而努力。做的一切事情，无论是建立宗门也好、整合幽冥也好，一切都只为了这么一件事。就连研究傀儡术，都是为了将道侣的遗体保存，以求另一种长伴。

    也就是悲愿说的，你也不是为了什么大计，而是一己之私。

    确实是，甚至在不少人的眼中都可以给个“格局很低”的评价，不过玉真人自己不在乎别人怎么评，他坦然承认自己是为了一己之私。

    并不丢人。

    这么浓重的执念和做事的目的，那行事自然也就不择手段，无辜者的血确实沾了不少，是为魔道，不冤枉。

    本来这种以执妄而破无相关的，就是一种魔道之证。

    师父是至情者，整个万象森罗门下都知道。

    但是整个门下也都知道，其实宗主想做的事只是虚幻。

    万年前的灵魂，那时候好像也就是个晖阳初期，失去了幽冥转生的途径，早就消散了。她根本就不是在幽冥徘徊不去，而是真正的湮灭了，你找遍了幽冥的每一寸土地也没有意义，只是宗主不愿意相信，抱有最后一丝幻想。

    大家都不知道如果做完了这件事，发现支撑一生的幻想破灭，宗主会不会发疯。

    孟轻影在他身后立定，轻声道：“师父。”

    “你就别喊师父啦。”玉真人没有回头，淡淡道：“你是凤皇，开天辟地第一组生灵，我前世道途都是你所赐予，让你喊师父，我似乎会折寿。”

    孟轻影道：“今生道途，是师父所赐。”

    玉真人没继续纠结这个，只是道：“忘川回来了，幽冥最后一块拼图完整……本来打算问问今生之冥河，她大约知道如何避开血祭手段来祭炼，如今……先暂停吧，也别去烦她了，她们天枢神阙如今估计也烦。”

    孟轻影来此也是为了说这个。九婴传音于天，这么大的事，莫说明河没有闲工夫赴幽冥来帮她们，其实她们万象森罗自己都没心思还闷头折腾自己的幽冥了，门下同样也是人心动荡。

    “不管我和你谁师谁徒。”玉真人低声道：“庆幸的是，在这件事上，你我师徒目标完全一致。”

    这件事，不是幽冥事。

    是天宫事。

    天上人是孟轻影前世杀身之仇，又是玉真人的今生大仇。

    其他任何宗门都有可能因为这件事内部争吵，唯有万象森罗在这件事上，核心一致。

    玉真人慢慢转头和徒弟对视片刻，忽然一笑：“吩咐下去，本宗乾元者欲上天的，本宗支持。何必乱糟糟的吵成一团？”

    孟轻影也微微一笑。

    谁此时离去，那还没离开幽冥，就已经是个死人了。

    宗门就不乱了。

    将来对敌的时候就不用怕内部人心浮动了。

    魔道做事，当然就是这么简单。