    雨忍村，位于雨之国，

    处于木叶、岩隐、砂隐三大隐村的交界之处，所以历来都是忍界大战时，三大隐村忍者们的厮杀战场，

    雨忍村的建筑多以钢铁为主，也有相当部分的石材，里外被许多大大小小的钢管往上立起，形成独特的风景线，

    雨忍村气候异常，常年处于雨季，大量的雨水堆积在雨忍村，形成了一个内陆湖，因此雨忍村也是一个湖中忍村，

    不过，姜明知道，

    现在雨忍村的雨水，其实都是由长门控制，长门通过轮回眼的能力，施展雨虎自在之术，用查克拉制造乌云，将整个雨忍村都笼罩在雨水之中，

    而这些经过他查克拉制造的雨水，每一滴都相当于他的眼睛，他可以通过这些雨水，监视整个雨忍村，

    ......

    三天后，

    身披袈裟，手拿禅杖的姜明，来到了雨忍村外围的湖岸，

    没有什么迟疑，将佛力运转到脚底板，姜明踏着湖水，在雨幕之下，向着湖中心那座由钢铁铸造的村子，疾驰而去，

    ……

    晓基地，

    长门正在以轮回眼的特有的幻灯身之术，远距离和其他晓的成员开会，制定尾兽的收取计划，突然眉头一皱，

    “怎么了？”

    小南很快从长门的表情中发现了什么，开口关心道，

    “没事，似乎有只小虫子跑进来了！”

    长门淡淡的回道，

    “需要我派人去把他清理掉吗？”

    小南问道，

    “对方似乎不是那么简单，还是让畜生道和人间道过去处理吧！”

    长门通过雨水，感觉到姜明体内似乎有着强大的查克拉波动，非一般等闲忍者，

    所以派出了可以通灵出各种强大通灵兽的畜生道，和可以抽取灵魂的人间道，

    畜生道的通灵兽，非影级实力的忍者，一般很难对抗，而人间道可以在畜生道击败敌人后，通过抽取灵魂来获得敌人的情报，

    万一敌人太过强大，畜生道还可以瞬间通灵出佩恩六道，一起围殴敌人，

    在长门眼里，现在这个世界，没有任何人能靠一个人的力量，击败他的佩恩六道，

    ......

    踏过湖泊，进入雨忍村，姜明没有刻意的去隐藏踪迹，因为他知道，只要进入这雨水所笼罩的范围，那么长门必定就能够发现他，

    而沿途如果遇到雨忍的检查，他都会瞬间近身一个手刀，将对方打晕放倒在地，

    如今他即使不开八门遁甲、不用瞬身术，光靠佛力加持，也有五万多斤的力道，比全力爆发的纲手还要强一些，妥妥的影级别的实力，

    而且不像纲手只能爆发一段时间，这个状态的姜明，打个三天三夜，身体都不会感到有什么负担，持久性惊人，

    在雨忍村的钢铁建筑上，一路跳跃前进，姜明的目标正是村子正中央，那个高度最为突出的铁塔，

    因为根据原著中，长门只要没有离开雨忍村，基本上本体都会待在那座铁塔中，他需要足够的高度，通过特制铁棒去顺利感应和控制佩恩六道，

    一路连续打晕十几个巡逻忍者后，姜明终于看到了那座最高的铁塔，

    只不过此时，已经有着两头巨大的通灵兽，出现在了他的前方，挡住了他的去路，

    一只是体型不比自来也那只通灵蛤蟆文太，小多少的地狱蟹，另一只则是长着巨大牛角的黑毛地狱公牛，

    “你是哪个村的忍者？潜入这里有什么目的？”

    伴随着两只通灵兽的阻挡，一个声音冷漠的响了起来，

    姜明扫了一圈，没看到声音的主人，暗道了一声：

    “是变色龙的隐身效果吗？”

    他知道畜生道有一只通灵兽叫做变色龙，攻击力不强，却可以使自己和接触自己的生物保持隐身的效果，

    “法眼，开！”

    手指往眼睛上一抹，打开法眼后，姜明终于看到了站在变色龙身上，穿着带有红云风衣的畜生道和人间道，

    也看到了两人眼睛里那像蚊香一样的轮回眼，

    “你好，初次见面，我是火之寺的觉心，来这里的目的你可能不信，我是来提前拯救世界的！”

    姜明朝着畜生道和人间道的位置招了招手，

    “被发现了吗？好奇怪的忍术，竟然能看穿变色龙的隐身术！”

    长门控制着畜生道，以高高在上，仿若神明的姿态看着姜明冷酷道：

    “既然你不愿意说，那我只能从你灵魂中读取了！”

    一挥手，地狱蟹和地狱公牛便沿着房顶朝将姜明直冲而来，

    以地狱蟹和地狱公牛的力量和速度，一般上忍被撞到的话，估计得丢掉半条命，

    但是对于姜明来说，哪怕是不用佛力加持、不用瞬身术和八门遁甲之术，只是靠着武者本身的力量，他两拳也能直接将两个通灵兽送走，

    四万多斤的力道可不是开玩笑的，

    不过他并没有这样做，今天他决定用忍术和佛门法术来和长门的佩恩六道好好的耍耍，

    如今，他的体内佛力雄厚，各种忍术也是学了不少，还有一直在练习的佛门法术，

    但是由于战斗一直都是靠拳头解决，

    所以，他也不知道自己如今忍术和佛门法术到底到了什么水平，

    而等他离开火影回到主世界后，大部分时间，他都是要以道者的身份去生活和战斗，

    因此，了解和熟练自己学到的各种忍术和佛门法术，肯定是非常有必要的，

    佩恩六道在一起的实力很强，而且手段也多，还可以不停的复活，此时正好可以当他的免费陪练，

    当然，还有一部分主要原因是，

    他怕他开启惊门后，实力太强，三下五除二干掉佩恩六道后，会吓跑了长门、黑绝和带土三人，

    要知道，长门拥有轮回眼，其本体更是可以使用佩恩六道的所有忍术，

    如果他一心利用轮回眼中的忍术逃跑，姜明还真不一定能再找到他，

    而黑绝本就是个隐藏的大师，如果不主动现身，想要找到他，那也是一件非常困难之事，

    最后就是带土，

    拥有是时空忍术和虚化能力的带土，实力先不说，那逃命能力绝对是在整个火影世界都排的上号的，

    如果三人一心跑路，那在火影的最后这一个月，姜明还真没有信心再找到他们！

