
　　考虑到明日还要赶路，傅璟琛并没有折腾她太久。

　　可因为二人太久没有过亲密了，傅璟琛是有些失控的。

　　事后，苏晚全身汗湿，浑身虚软，傅璟琛想让人打水进来，却被她制止了。M.23sk.com

　　她红着脸，声音有些哑，“你要弄的人尽皆知吗？”

　　傅璟琛抚了抚她柔软的发，无奈地说：“可你不是不舒服么？”

　　苏晚嗔了他一眼，想说还不是因为他？

　　但她终究没有说出来。

　　因为这个男人算是很克制了。

　　而且他刚才也是照顾她的感受，怕她明日起不来，所以有所收敛。

　　她知道，他其实并没有满足。

　　“没事。”她轻声道。

　　在外面总是不那么方便，加上这方面的事情，她面皮比较薄。

　　若是傅璟琛大半夜的要了水，别人肯定能猜得到。

　　她不愿意夫妻二人的闺房之事被人议论。

　　不过流了汗的关系，她的身上确实很黏腻，不太舒服。

　　但与其惊动别人，她宁愿就这么睡着。

　　傅璟琛了解她，知道她心里的想法，却也没有放任她不管。

　　好在盆架上的水盆里还有一点水，他去拧了帕子过来，给她擦拭。

　　“水有点冷，你忍着点。”他柔声提醒了句。

　　其实现在已经快五月了，天气已在转暖，只是夜里还是有些凉意。

　　加上浸湿帕子的水是冷的，所以帕子覆在皮肤上的时候，还是有点凉的。

　　不过他事先提醒了她，她有了心理准备，所以感受也还好。

　　擦拭过后，她果然舒服了很多。

　　傅璟琛收拾了下，便搂着她入睡了。

　　翌日，苏晚等人跟着端木冥烨坐马车，前往都城。

　　不过这次，端木冥烨并没有隐藏行程，反而大张旗鼓由一部分驻军护送，浩浩荡荡地出发了。

　　司闲和司野，骑马走在苏晚夫妻二人马车的一侧。

　　“哥，她在看你。”这时，司野突然压低声音道。

　　司闲愣了一下，有些没反应过来，“谁？”

　　司野撇了撇嘴，哼了声，“除了那个女人，还能有谁？”

　　他虽然知道那个女人和哥哥之间的暗涌，也知道哥哥其实是有点喜欢她，但他还是对她喜欢不起来。

　　而且他还知道，昨夜哥哥是从她屋里出来的。

　　他并没有他们想的那么迟钝，其实很多事情他都知道。

　　可既然哥哥喜欢，他便不会做让哥哥为难的事情。

　　司闲闻言，知道他说的是谁，可听着他的语气，忍不住有些无奈，知道他不喜欢红莲，便拍了拍他的肩膀，温声告诫道：“阿野，红莲其实没有那么坏，之前的婚约，也不是她的错，是族中长辈定下的，而且她不是也没有勉强你了么？”

　　司野确实很介意那个婚约。

　　虽然红莲后来已经将婚书撕毁了，但司野还是很耿耿于怀。

　　以前还小，他比较懵懂，也比较无所谓，可后来他懂事的时候，都在大晏，然后以为一辈子都不会再见的人，突然出现了，他惊慌之下，便想将对方杀了。

　　因为那个婚约，在他看来，简直是奇耻大辱。

　　“那件事情，已经过去了，你便不要再揪着不放了。”身为他的兄长，司闲自然是了解弟弟的，所以给了他一点思考的时间后，便温声劝道。

　　“哦。”司野应了声，倒也没再纠结。

　　哥说得对，那都过去了，以后，也不会有那样一个奇怪的婚约来束缚他。

　　马车里的苏晚和傅璟琛，自然听到了兄弟二人的对话，俱都笑了下。

　　看来，司闲也放下了。

　　否则，他昨夜不会去红莲屋里。

　　只是不知道此行，他会不会留下来？

　　昨晚睡得晚，今晨又起得早，苏晚哈欠连连。

　　傅璟琛让她躺下来，枕着自己的腿睡觉。

　　想着此去都城，路途遥远，苏晚便也没有拒绝。

　　她躺下来后，傅璟琛拿过薄毯，盖在她身上。

　　好在这辆马车，是端木冥烨特别让人给他们准备的，宽敞不说，也很舒适，并没有什么颠簸感，苏晚枕着傅璟琛的腿，很快便睡着了。

　　与此同时，身在都城的宫宓，还未动身前往大晏，便收到消息，端木冥烨回来了，而且，还带回来了苏晚，他们的大女儿。

　　一时间，百般滋味绕上心头。

　　她又是惊，又是喜。

　　虽然她已经料到端木冥烨去大晏，是为了这个女儿，但是真的听说他将人带回来的时候，还是有些吃惊的。

　　此时，她心里是又喜又忧。

　　喜的是，她很快便能见到，自出生后没多久，便分开的大女儿，忧的是，大女儿的回归，恐怕会打破如今的平衡，更甚者，会掀起一场风雨。

　　但同时，她心里也害怕，害怕大女儿怨她。

　　虽然这么多年来，她心里一刻都没有停止过对大女儿的思念，但当年，将她留在大晏的也是她，而这么多年来，她一次都没有去看过她。

　　想到此，她又不免怨起了端木冥烨。

　　他为何要那般固执？

　　而且要去接女儿回来，为何都不与她商量一下？

　　正在宫宓百般思忖的时候，有宫人来报，“皇太女求见。”

　　听说是小女儿，宫宓连忙收敛了杂乱的思绪，对宫人颔首，“有请皇太女。”

　　不一会儿，宫樱便进了来。

　　只不过她整个人显得很落魄狼狈。

　　虽然还是穿着太女的冕服，但眉眼间的憔悴惊怕，还是让宫宓第一时间便注意到了。

　　“阿樱怎么了，可是病了？”她关切问了一句。

　　“儿臣没有病。”宫樱摇摇头。

　　“那你怎么把自己搞成这番模样？对了，前段时间你不是前往海口那边巡查了么，可有什么收获？”宫宓问道。

　　宫樱沉默了一番，忽然跪了下来，“母皇，父后要杀儿臣，还请母皇救救儿臣。”

　　宫宓吃了一惊，“你何出此言，你父后如何会那么做？”她自然也知道端木冥烨并不怎么喜欢这个女儿，但他也断不可能会对自己的女儿下毒手的。

　　她面色沉了下来，训斥道：“你莫要胡言乱语，若教你父后听到了，便就要寒心了。”

　　宫樱心里冷笑，永远不会忘记在飞鹰岛，父皇护着苏晚那个贱人的姿态。

　　他虽然没有下令诛杀她，但他带着苏晚回来，便已经就是在逼她，不给她活路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第三百九十三章 傅璟琛算很克制了免费阅读。https://xs.23sk.com 