    时间在这一刻仿佛静止了，邵峰头痛欲裂，眼神充满了迷惘，黯淡无神。

    神识如刀，斩入邵峰的魂魄之中，使得他眼前漆黑一片。

    脑海之中，仿佛有万针刺穿，几乎让邵峰的冷汗一下子就布满额头与背脊。

    “待我斩尽你的魂魄，哪怕你吞天地之力，还不是要死？”

    袁天刚狂笑之声在邵峰的脑海中响起，仿佛大脑内出现另外一个人。

    “神识攻击么？”

    邵峰忍住剧痛，嘴角却挑起一抹笑意。

    一片死寂的世界，这是灵魂所在之地，袁天刚的神识化作他的身影，寻找邵峰的魂魄。

    举目望去，一片虚无之中，有身影静立在这片天地之中。

    袁天刚面露一丝残忍的笑容，陡然间，他的身前出现一柄利刃，带着利啸之声斩向邵峰。

    轰！

    死寂虚无的世界霎那间沸腾起来，无尽的混乱中，一双灰白的眼眸忽然睁开。

    “什么？”袁天刚色变，他的神识攻击居然消失了，仿佛被吞噬了一样。

    在邵峰的魂魄睁眼时，一双充满死气的眼眸让人背脊发寒，缕缕死气萦绕在他身边，吞噬一切的生机。

    “你以为神识攻击便能杀我？”

    邵峰带着一丝微笑，死寂的眼眸望向袁天刚，使得袁天刚如遭雷击。

    这是一双何等的眼眸，毫无生机，整片世界几乎都被渲染成了黑白之色。

    “你的魂魄内怎么可能充满如此恐怖的死气？你到底是人是鬼？”袁天刚难掩震骇，声音尖锐而又难以置信。

    换做他人，魂魄内存在如此死气早已经魂归地府，这个家伙到底是怎么回事？

    邵峰咧嘴一笑，在他眉心处，三缕光芒迸射出来，所过之处，死气缓缓消失，被压抑在灵魂深处。

    这死气是当初他徘徊在生死之间所留，至于那三缕光芒，则是三清还魂丹。

    三清还魂丹何其恐怖，那是太上老君李耳炼制的丹药，能生死人、肉白骨，哪怕魂归死界依旧能让其再生，哪怕是邵峰的魂魄却依旧无法承受如此恐怖的药力，这枚丹药实际上一直在邵峰的魂魄内，帮助其魂魄避免死气吞噬。

    所以，邵峰能够看透虚妄，幻术几乎对他无用，甚至袁天刚的神识对于这三清还魂丹而言，无异于真正的蜉蝣撼树。

    感受邵峰魂魄中所存在恐怖的威压，袁天刚想要退，却找不到退路，这片空间几乎四处充斥着三清还魂丹的药力。

    “你最大的失误，便是小瞧了我！”

    邵峰的魂魄微微开口，灰白的眼眸中带着一丝戏谑与邪异：“神识攻击？真当我没有丝毫准备么？”

    轰！

    光芒璀璨，如同霞光般升起，镇压整片灵魂世界。无尽的死气从邵峰的体内再次生出，这次却没有涌出体外，而是融于邵峰的魂魄内，他的发丝变成了灰白之色，连同眉毛也同样如此。

    手掌微微抬起，无尽的死气陡然间化作万千利剑，形如阳神剑，剑锋直指袁天刚。

    “你……怎么可能掌控死气，这……不可能！”袁天刚如同见了鬼一样，唰的一下脸白如纸。

    活人怎么能操控死气？这是只有死界的生灵才能操控，而且这股死气磅礴的程度，他见所未见。

    “你觉得我会和你解释一番？”

    邵峰淡淡一笑，手掌赫然落下。

    无数死气长剑爆射而出，如若暴雨坠落。

    “邵峰，你放过我，我绝对不再找你麻烦！”袁天刚尖叫道，此时他的眼眸中已然充满惊恐，飞快的向后退去。

    只可惜，死气太快了，这里本就是邵峰的灵魂世界，一切皆由邵峰掌控。

    “死吧！”

    邵峰的声音在这片天地中回荡着，无尽的死气长剑坠落，在凄厉的惨叫声中奖袁天刚的神识斩为尘埃，而他的神识更是被死气分食。

    如同碾死一只蚂蚁般轻松，然邵峰的魂魄却淡淡一笑，所有的死气如同臂膀般归如魂魄之中。

    “有趣，不能出现太久，否则会被那个家伙察觉到。”

    灰白邵峰微微挑眉，魂魄再次变化，化作原本模样。

    “你居然……”

    袁天刚口中溢血，遭遇到了极大的重创，整个人在剧烈的颤抖着，连同体内的金丹都在涣散。

    话音还未落，半截枪尖从他的脖颈处冲出，剧烈的痛处让袁天刚心中充满悔恨。

    致死他也无法相信，自己居然会死在一个纳灵境的修士手中。

    “那家伙！”

    脑海中的刺痛如潮水般退去，邵峰眼眸逐渐清明，眉头微皱。在他动用死气融入魂魄后，他很清晰的感觉到魂魄在一瞬间已经不属于他，他依旧对魂魄有一切的感知，但言语，举动都不是他所能控制的了。

    实际上，他早就发现自从生死棺内出来之后，自己的魂魄出现某种变化。一个活着的人魂魄内充满死气，这终究是个大隐患，但他却没有办法解决，只能动用三清还魂丹之力压制那个家伙。

    “这算是精神分裂症么？”邵峰眉头紧锁，他之前虽有感觉，但是另一个自己这还是第一次主动冒出来。

    死气不到万不得已之时，最好不要去动。

    邵峰心头微震，有些愁虑。固然死气的存在让他有极大的好处，甚至连成道境的神识都能斩灭，但这股力量却是不可控的因素，任谁也不喜欢这种感觉，更何况还是魂魄。

    远处的杨雪儿和韩青青等人早已经目瞪口呆，他们感觉自己的心脏仿佛都停止了。

    “纳灵境真的可以斩杀成道境修士？”苏义喃喃道，表情一片痴呆。

    这已经不是震惊的程度了，而是不可思议，违反常理。

    哪怕是号称千年来第一人的孙无天也不过是能与尸将抗衡，尚且不能战胜。而邵峰却货真价实的斩杀了一名成道境强者，就在他们的眼前。

    “这家伙，还是人么？”

    所有人心中不禁冒出这样一个想法，望着那杯阳神甲覆盖的身影，眼底都出现了一抹敬畏。

    噗！

    陡然间，邵峰口中陡然喷出一口污黑的鲜血，他整个人更是在半空中摇晃几下，直接坠落到地面上。

    “邵峰！”

    众人以最快的速度来到邵峰身边，将其扶住。

    “你……没事吧？”韩青青等人满脸担忧。

    “没事！”邵峰声音极其虚弱，如摇曳般的烛火。

    吞地脉之力为己用，即便他拥有人皇之体依旧难以承受，人皇血脉的力量固然异常可怖，但却也不是毫无代价。

    “先回驻地再说！”韩青青当即立断，背起邵峰便要离开。

    杨雪儿在一旁早已经呆滞，直到杨璇提醒才恍然过来，瞳孔紧盯在邵峰的身躯上不放。

    “他到底是谁？”

    杨雪儿作为成道境修真者，他更加知晓成道境与纳灵境之间的差距，不说其他，光是神识就是一道不可跨越的鸿沟。

    哪怕是孙无天能与尸将相撼，那是因为尸将没有神识存在，换做其他成道境修真者，只要动用神识，瞬息之间便能够将他的魂魄所斩灭。

    神识既出，一念生死。

    这句话可不仅仅是传闻，代表的是成道境修真者和纳灵境修士之间难以跨越的差距。

    “走吧！”杨璇好心的扶起杨雪儿，开口道。

    “嗯！”杨雪儿收起心思，深吸一口气。

    无论如何，活下来，就是好事。

