    大雄宝殿内，玄慈大师对王远这次的行动十分满意，摸着胡子点头道：“好徒儿，干得不错，多亏了你，六大门派才没有遭到灭顶之灾！”

    “阿弥陀佛！”王远笑眯眯道：“都是咱们少林寺的功劳，幸得师父教导。”

    虚名王远才不在意，王远要的是好处，话里的意思已经很明白了：“我为少林立了功，我为师父博了名，你可不能亏待我。”

    “哈哈哈！”

    玄慈哈哈一笑道：“不卑不亢，谦虚谨慎，从不贪图名利，你已经学到我七成了！少林寺有你这样的人才，真是佛门之幸，只有你才能担得起少林寺的未来，我愿意称你为少林寺的后浪。”

    “不敢当不敢当！”王远连连摆手道：“弟子这些天来，一直在跑东跑西，武学修为都撂下了，现在江湖上各门各派先天高手众多，弟子这点修为，哪里敢称什么后浪。”

    “先天高手？呵呵！”玄慈微微一笑道：“徒儿啊，习武如做人，一步一个脚印，练好基本功方才最扎实，无需执着于先天一道。”

    “话是这么说。”王远道：“可我作为您的亲传弟子，却在修为上不及其他门派普通弟子，这要传出去岂不是堕了少林寺的威名？弟子无所谓，是不在乎的，可您是少林寺的老大，弟子不忍心让您面上无光。”

    “哈哈哈！”

    玄慈再次哈哈一笑，一脸欣慰的指着王远道：“你个信球，莫要跟我拐弯抹角的绕圈子，想要什么奖励直说就是了！”

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“我还有几门本门功法，尚未大成，还请师父指点一二。”

    “我就知道你在打这个主意！”玄慈笑眯眯的从袖口里掏出一本书递给王远道：“这是我玄悲师弟生前所记载的习武心得，他圆寂后还是你帮我将他的遗物寻来，这也算是你俩的不解之缘，这本心得我便送与你吧。”

    “多谢师父！”

    王远接过书，只见上面写着六个大字《大韦陀杵真解》。

    “额！”

    见是大韦陀杵的真解，王远有些小失望，毕竟这兵刃功法，王远很少使用，平日里用的最多的还是拳脚功夫。

    “师父，就这？我可是救了六大门派啊。”王远不满的问道。

    “别急啊！”

    接着玄慈又道：“这《大韦陀杵真解》乃是玄悲师弟留给你的遗物，不算是任务奖励，此次六大派遭逢劫难，你救人有功应当重赏，我给你一个选择的机会，可以选择一本本门绝学及以下武学的真解。”

    “这还差不多！”听到玄慈这话，王远方才放下心来。

    门派武学奖励一般都是随机发放，可选择的奖励属实稀少，玄慈这一次倒是没坑人，不仅额外送了一本还让王远自己选择一次。

    王远身上的功法颇杂，少林寺本门武学只有六门。

    大韦陀杵，大金刚掌，一拍两散，易筋经，罗汉伏魔功还有一门金刚不坏神功。恶龙掏心爪虽是龙爪手升级生来的，但本质还是南海派武学。

    《金刚不坏神功》是盖世神功，超过了绝学。

    大金刚掌，易筋经，已经大成，大韦陀杵真解也已经到手，现在只有一拍两散和罗汉伏魔功尚未修炼到第十层。

    王远内功修为极高，身上绝学内功颇多，论内力加成，罗汉伏魔功就是个凑数的，其主要作用就是调和阴阳，如今王远习得太玄经，罗汉伏魔功的效果也被太玄经重叠，这一门内功存在的意义就是给王远增加一些属性，并非那么重要。

    而一拍两散则不同，这一门功法只有一招，是王远从小用到大的最强输出武学，其重要性仅次于易筋经和金刚不坏神功，和大金刚掌不分上下，该选择哪一个自是不用犹豫。

    “我选一拍两散！”王远二话不说，直接做了决定。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈颂了一声佛号道：“你俯身过来！”

    王远不明就里，把头伸了过去。

    玄慈右手一伸，按在了王远的大光头上。

    王远顿觉一股柔和内力直灌而下。

    系统提示：你的高级武学“一拍两散”境界提升，当前境界“一代宗师”……

    一拍两散只有一招，升到顶级也没有第二招，只是属性比之之前直接翻了一倍，飞跃似的提升。

    不愧是少林寺第一输出武学，这一掌配合佛法无边使用，怕不是绝顶高手以下无人能承受得起这一掌。

    相比起“一拍两散”的超强提升，“大韦陀杵”的最后一式就有些蛋疼了。

    【护法灵山】

    刚猛无比的大韦陀杵发最后一招竟是防御招式，王远有金刚不坏神功护体，防御力天下无敌，这防御招式显然是有些画蛇添足了。

    不过也不是完全没用。

    王远的防御招式都是保护自己的，而这招【护法灵山】却可以把自己的防御招式转移到其他人身上，舍己为人嘛，这都是什么贱嗖嗖的属性。

    “我终于拿到绝学了！！”

    王远这边刚把两门功法提升到最高境界，团队频道里传来了飞云踏雪兴奋地语音消息，语音里还带着一丝哭腔，让人闻之无不感同身受飞云踏雪激动地心情。

    不容易啊，真是不容易。

    作为游戏第一人民币玩家，本应屹立玩家最上层才是，可怜飞云踏雪为了一门绝学不知道花了多少钱费了多少功夫，如今终于如常所愿，那种圆梦的感觉当真是难以形容。

    “等了好久终于等到今天，梦了好久终于把梦实现……”飞云踏雪甚至还唱了起来，如此失态也是乌合之众难得一见。

    “啥绝学啊，发出来看看！”马里奥好奇的问道。

    “这个就算了吧！”飞云踏雪摆摆手然后圈了一下丁老仙道：“老仙，给我准备几批药，待会我去进货。”

    “几批？你现在需求量这么大了嘛？”丁老仙惊讶道：“以前都是论组的，现在都论批了。”

    “你不懂！”飞云踏雪道：“想要练就绝世武功，必须要承受常人难以承受的痛。”这家伙又唱了起来。

    “草！！”杯莫停闻言黑着脸在公屏上发了个中指。

    所有人：“……”

    “我没说你！”飞云踏雪连忙解释。

    天地良心，飞云踏雪绝对没有冒犯杯莫停的意思，这个王远可以作证。

    “你这绝学七伤拳还要伤人伤己？”王远忍不住私聊飞云踏雪问道，讲道理王远实在不想扫飞云踏雪的兴致，可就是好奇。

    “可不！”

    飞云踏雪道：“七伤拳伤不伤自己跟功法品质没关系，和内功修为有关系，只有绝学内功加持，才不会伤到自己……”

    “妈的！”说到这里，飞云踏雪话锋一转道：“这绝学七伤拳输出比普通七伤拳要高的多，自己掉血也多，这崆峒派是不是脑残啊。”

    “哦……原来如此！”王远了然，笑着调侃道：“那你应该把这门功法给我啊，我好几门绝学内功呢。”

    “滚蛋！”飞云踏雪泪流满面：“我弄一本绝学容易吗？”

    “把绝学给我，是你的福报……”王远又开始忽悠：“你看看你，以前没绝学，也不用花这么多钱吃药，现在有了七伤拳，你打一拳就得吃颗药，药多贵啊，人家打架磕蓝药，你连红药都得一起磕，我是为了你好。”

    “我磕得起！你有意见吗？”面对王远的忽悠，飞云踏雪慢悠悠的回了一句。

    “额……”

    王远无言以对。

    可不，这游戏里要是找一个最会花钱的主，非飞云踏雪莫属了，人家神器都是随手送人的，花点钱买药还不是小意思。

    “再说了！”飞云踏雪道：“我有预感我们天山派也快开绝学了，等我学到了本门绝学内功，也不用花钱嗑药了。”

    “那倒是！”王远点点头。

    能说出这话，看来飞云踏雪对绝学也没有之前那么渴望了。

    “接下来怎么安排？”王远又问飞云踏雪。

    “飞峨眉买药，然后回天山闭关！”飞云踏雪道：“这一批药估计够我把七伤拳练到大成了。”

    “牛逼！”

    王远发自内心的竖起了大拇指。

    嗑药练七伤拳的不少见，但一口气练到大成，也就飞云少爷能玩得起了。

    飞云踏雪离开少林寺后便直接去了峨眉，王远百无聊赖，在少林寺转了一圈直接回了绝情谷。

    刚在绝情谷出关的时候，王远还寻思的这辈子也不闭关了，可冰火岛走一趟看到苍穹神丐等人都飞升晋级先天，王远心里颇为不爽。

    看来过不了多久，游戏里的一线玩家都会渡劫飞升，如果自己不努力修炼，尽快把所有功法都练到大成，恐怕就要被一线高手序列甩下一层境界的差距。

    相对而言，练招式还比较容易一些，在野外打怪就可以获得很高的熟练度，万一碰到个BOSS或者奇遇啥的，能让人接下来好几天都满怀希望。

    可修炼内功绝对是非人的折磨。

    修炼内功最重要的就是清净，必须选择一个无人打扰的密室效果最佳，然后入定运起，不断地重复重复再重复同一个动作，没有任何意外和惊喜，一切平淡，集各种枯燥乏味于一体，那叫一个蛋疼，比起坐在电脑前码字都有过之而无不及。

    可没办法，即便再无聊，也得练下去。

    王远不同于他人，其他玩家有一本绝学内功就已经非常牛逼了，其他多是中高级内功凑数，而王远光盖世神功就有两本，还有两门绝学和一门高级没有大成。

    北冥神功倒还好说，玩家内力越多练起来越快，用不了不了多长时间就能满级，可那太玄经却是极为诡异。

    以前王远只有十点悟性的时候，这太玄经修炼起来极为顺利，境界的提升那叫一个快，但不知为何王远悟性提升到三十以后，这太玄经的提升速度就好像踩了刹车一样，进境极为缓慢。

    以前真气运行一周，熟练度可增加二十多点，如今只增加四五点，王远都怀疑人生了，难道这破功法是人越蠢，练得越快不成？

    这可是绝学，熟练度需求要高于高级内功不知道多少，想要把太玄经练满，不知道猴年马月了。

    看了一眼功法栏里的太玄经，王远突然觉得前途一片渺茫。

    “牛哥还在吗？”

    就在王远硬着头皮要开始闭关的时候，飞云踏雪又发来了消息。

    “又有啥事？不会是跟我借钱吧？我可没钱……”王远随手回道。

    不是王远不想借给飞云踏雪钱，主要是这家伙花钱和自己花钱不是一个次元的，上次飞云踏雪找王远借钱，王远都拿出一万金要借给他了，结果他来了一句“算了吧，杯水车薪”，瞧瞧这是人话吗？

    在飞云踏雪眼里，一万金恐怕就和王远眼里的一金差不多，你借还不如不借呢。

    “借钱我就不找你了！出大事了！！”飞云踏雪急吼吼道。

    “啥事？”王远疑惑道，之前在飞云踏雪眼里绝学就是大事，现在绝学有了，还有什么能算得上大事呢。

    “我们掌门没了……失踪了！！”

    “？？？”

    看到飞云踏雪的消息，王远愣了一下，脑袋直接跳出一串问号，良久后，王远道：“什么意思？她也是契丹人？”

    掌门NPC是一派之主，平日里都不能离开门派大殿半步，就算有任务，离开的也都是任务状态的分身，本体是不会离开大殿的，掌门消失不见只有三种可能，一种是门派完犊子了，第二种便是被人杀了，最后一种则是像萧峰一样，手下叛乱给他逼走了。

    天山派一直以来都是武林中最强的门派，只有这两个月因为天山派没有开放绝学任务，所以实力才会稍微弱了那么一些，不过在武林门派排行榜上依旧排名前五，可见以前天山派是多么恐怖，这样的一个BUG级的门派，人是少了一些，可也不至于因为没有绝学任务就完犊子啊。

    至于天山派的掌门天山童姥王远也是见过滴，那老太婆看起来年纪虽然不大其实已经九十多岁了，而且武功奇高，保守估计也得是绝顶高手，这般实力天底下翻一遍也找不出多少个来，谁能轻易杀她？

    如今突然消失不见，八成是灵鹫宫的人造反了。

    这也不太可能啊。

    天山童姥又不是萧峰那样的正派BOSS，喜欢动之以情晓之以理，相反的这家伙还有些偏反派，想在她手下造反，可不像把萧峰逼走那么容易。

    此时天上童姥突然消失不见，属实有些诡异。

    “她当然不是契丹人了！”飞云踏雪道：“听说之前是有人来灵鹫宫偷药来着，那些贼人才多大本事，还能把我们掌门偷走不成？”

    “你说的有道理！”

    王远对飞远踏雪的话表示赞同，天山童姥的武功之高，天下罕有，就算是东方不败这种神级BOSS，想要把她掳走也做不到悄无声息。

    门派好好地，人也没死，手下也没造反，天山童姥却无声无息消失不见，的确有些让人匪夷所思。

    莫非是觉醒了自我意识，离派出走？那也不太可能，游戏里系统才是老大，绝顶高手算个屁，敢不听系统的话，分分钟给你灰飞烟灭再做一个，不至于消失不见。

    王远想了好大一会儿，都想不出头绪来，最后思索了片刻给飞云踏雪发消息道：“给我个飞机权限，我飞过去看看！”

    单是这里胡思乱想，是找不到线索的，倒不如去现场看一看。

    在飞云踏雪的传送邀请下，王远场景一转就来到了灵鹫宫大殿内。

    此时大殿内挤满了天山派的玩家，这些天山派弟子脸上皆是一片阴郁。

    往日天山童姥在的时候，灵鹫大殿可不是玩家随便能进的，现在掌门突然消失不见，大家都担心得很。

    当然，这倒不是天山派到底多么的师慈子孝尊师重道（说到尊师重道还是杨过），而是系统有规定，但凡掌门三日不在掌门大殿内，门派实力就会下降，三个月找不到掌门，门派就会自动解散。

    而且掌门和门派的强度也息息相关。

    丐帮以前为什么牛逼？因为丐帮帮主是萧峰！后来为什么砍了一刀？就是因为换了洪七公当帮主。

    实力上而言，洪七公虽然也是绝顶高手，可绝顶高手也有高下之分，萧峰一出场就一百九十级，而且年轻正在上升期，前途无量很有可能晋级神级，自然不是洪七公可以比的。

    治理帮派的能力上，萧峰几年时间，就把丐帮从江湖二流帮派发展成和少林寺平起平坐的江湖第一大帮，这般管理才能绝无仅有，可以说是前无古人后无来者。

    洪七公就比较洒脱了，这老家伙除了吃喝玩乐就没别的爱好，还搞出一个净污两派之分，让丐帮内部打的你死我活，属实不是当帮主的料。

    天山派这边就更悲催了，丐帮就算没了萧峰，还有洪七公这个绝顶高手坐镇，不缺能人，依旧威震江湖无人敢动。

    可天山派这边就是青黄不接，除了天山童姥以外，天山派的NPC就没有超过百级的一流高手，九天九部的长老武功修为在江湖中也算不得一流，哪怕是天山童姥贴身侍女，亲传弟子一般的存在，都没有达到百级境界。

    天山童姥若是没了，整个天山派就没主心骨，也就找不出第二个能够扛起门派大旗的人。

    游戏设定中，玩家一般是不能担任门派掌门的，如果天山童姥消失，不出意外的话，大家只能眼睁睁看着天山派衰落，然后被系统猛砍一刀。

    没有绝学任务就已经够惨了，还要被系统砍一刀吗？

    天山派玩家头一次有了判门的冲动。