    林毅走了，但林毅的声音依旧在众人耳边回荡。

    良久。

    孙台长自嘲地笑了笑：“倒是我们太过狭隘了，林毅……比我们考虑的更加周全。”

    众人默然。

    为何对话汉武帝？

    仅汉族二字足以！

    正因为现在备受海外的关注，才更要对话汉武帝，因为他们要大声地告诉海外，这便是汉族的来源，这便是汉族千年不变的传承。

    林毅没错，是他们狭隘了，正面宣传可不单单是人物是非功过。

    而是民族精神！

    还有哪个人物，比汉武帝更加合适？

    还有哪个朝代，能正汉族知名？

    非汉武帝莫属！

    “孙台，咱们这次真要提前公布？”

    一名台长开口询问，也让其他几位台长神色一紧。

    之前对话人物，都是严格保密。

    现在。

    林毅不仅表示要提前公布，而且，还是要用全力推广的方式。

    这也不禁让众人有些担心了起来。

    “林毅的立意是不错，但要是观众知道对话人选是汉武帝，恐怕会引起不小的争议！”

    “提前公布，也会降低观众的期待感，对汉朝不感兴趣的观众会不会流失？”

    “接下来《典藏华夏》恐怕又会处在风口浪尖！”

    尽管第四期对话人物，已经得到了他们所有人的认同，但他们必须也要考虑考虑，提前公布的结果，将一切危险扼杀在摇篮之中。

    “有争议，也未必不是一件好事！”

    孙台长笑着开口道：“就算不提前公布，以《典藏华夏》如今的声势，也必然会处在风口浪尖，但网络的争议却可以让《典藏华夏》的声势更大！”

    听到这话，众人眼神一亮。

    渔轮的威力他们再清楚不过了，很多综艺都会靠着一些恶意剪辑，博取眼球。

    而现在。

    他们根本不需要任何炒作，就能够让《典藏华夏》再度推到更高的地方，让更多人注意到《典藏华夏》。

    虽然《典藏华夏》的观众是不少，但两亿的数据中，谁也不清楚有多少人是反复观看。

    即便是真实数据，比起华夏十数亿人来说。

    《典藏华夏》的观众还不及十分之一。

    而他们要争取的，就是让全华夏、全世界都能够关注《典藏华夏》。

    这，恐怕才是林毅真正的用意吧？

    “通知下去，开放海外平台，一个小时之后，在国内和海外同时发布公告。”

    孙台长起身说道：“《典藏华夏》汉族之始，断匈奴之臂，汉武帝篇。”

    “于一周后晚上八点，准时开播！”

    “所有宣传推广全部跟进，按照上级的命令，举全国之力支持！”

    “我们，即将见证一个新的奇迹！”

    奇迹！

    又一个奇迹即将诞生。

    众人紧握着拳头，心中也激荡了起来。

    忽然。

    “先生，你们不能进去，孙台长他们正在开会……”门外的吵闹声，打断了众人的思绪。

    刘副台长眉头一皱，大步走到了办公室门口。

    一打开门，就看到一名工作人员将两名中年人拦在外面，一位头发花白，面色严肃，另一位年纪稍轻，但也在四十岁上下。

    “王导，李副导，你们怎么来了？”

    刘副台长一脸诧异地看着两人，王导没有说话，目光一个劲地往办公室里瞟，他来这，当然不是为了和孙台长攀亲带故，而是为了林毅！

    李副导脸色一尬，连忙小声解释道：“刘副台长，我们刚刚打你电话，你一直没接。”

    “电话……”

    刘副台长恍然大悟：“抱歉抱歉，我刚刚一直静音。”

    说着，他向着旁边的工作人员使了个眼色，随后，又对着两人使了个眼色，小声地说道：“孙台长在办公室，先进来吧。”

    见刘副台长误会了来意，李副导张了张嘴，刚准备解释。

    却被王导一把给拉住了。

    两人跟着刘副台长进了办公室，孙台长也是起身大步走到了王导面前，伸出了右手：“王导，好久不见！”

    王导他虽然接触的不多，但也算是旧相识。

    上次，他们找人家帮忙。

    这次又怎么好将人拒之门外？

    “孙台长，好久不见！”

    王导笑着伸手和孙台长握了握，目光却在沙发上的几位台长身上转了一圈，微微皱起了眉头。

    “孙台，我们先去忙了。”

    几位台长向着王导点了点头，识趣地退出了办公室。

    只留下刘副台长这个老相识。

    办公室一下子显得空荡了起来。

    刘副台长为两人倒了茶，招呼两人入座，孙台长才坐到了几人对面的沙发上，笑着开口问道：“王导，你们这次来是有什么事吗？”

    “冒昧来访，还希望孙台长不要见怪。”

    王导笑着客套了一句，有些疑惑地问道：“林毅不在吗？”

    “林毅？”

    孙台长眼神一下子警惕了起来，他可没忘记上一次王导想从他这里挖特效团队的事，这王导还真是不死心，都找到这来了。

    一旁的刘副台长，也是脸色僵硬了起来。

    虽然他跟王导私交不错，上次王导还帮了他的大忙，但他也知道孰轻孰重。

    别的忙，他能帮绝对不推辞。

    可这事。

    别说是孙台长不答应。

    就是他也没门！

    孙台长皮笑肉不笑地说道：“林毅刚走不久，王导有什么事，我可以转达！”

    王导有些懊恼。

    他刚刚得到林毅来央台的消息，就马不停蹄地赶了过来，谁能想到还是来迟了一步！

    “孙台长，你放心，我们这次来不是为了和林毅抢特效团队，我知道现在是《典藏华夏》的关键时刻，自然不可能将特效团队让给我们。”

    王导笑望着孙台长：“我就是想跟林毅交流交流，一些拍摄上的心得。”

    孙台长笑而不语。

    一个大导演跟主持人交流？

    你骗鬼呢吧！

    看来这王导怕不仅仅是想挖特效团队，还有之前出演嬴政、崇祯的演员，都想给挖去。

    万一王导再起了心，将林毅给挖去。

    能行？

    绝壁不能让王导跟林毅碰面！

    王导哪能知道孙台长不仅想到了，还直接给相岔了。

    这事他也认真考虑过了，特效团队是不现实，可这些演员总不可能再扮演其他帝王吧？

    让林毅牵牵线，总没什么问题吧？

    见孙台长不开口，王导也绷不住了：“孙台，要不你看这么着，我们想在《典藏华夏》播出的时候，到央台来观摩观摩。”

    “你看成不？”

    听到这话，孙台心里一乐。

    想借助拍摄跟林毅接触，这老狐狸算盘倒是打得不错。

    可惜。

    这算盘打错了！

    “没问题，欢迎王导到央台来观摩，我们也正好学习学习！”

