    就是不知道是谁想要害他……

    是漂亮国的人？还是？

    “长歌，你没事吧？”王菲菲走到林玄的面前上下的打量了一下，“晚会虽然重要，但是身体也是同样的重要啊！”

    “你是？”林玄在记忆里搜寻了一圈，还是没有任何的印象。

    四周突然传来一声嗤笑声，王菲菲的脸顿时就黑了。

    “长歌名气大，不认识我也是正常的，我是王菲菲。”王菲菲咬着后槽牙说道。

    “刚刚怎么不摔死他呢！竟然在这么多人面前让我难堪！”王菲菲在心中咒骂。

    自己少说也在这个圈子里面混了有二十几年了，有不少作品都能被人熟知，中秋晚会，春晚更是少不了她。

    就这样，林长歌又怎么会不知道她呢！

    要是林玄知道王菲菲的内心所想，估计要大喊冤枉了。

    他来这个世界还不到一年，哪里有机会看到春晚和中秋晚会啊！

    虽然林玄觉得王菲菲的反应怪怪的，但到底没放在心上。

    中秋晚会倒计时。

    不少家庭已经在电视机前坐好了，就等着晚会的开场了。

    中秋晚会的全国直播间里面也是热闹非凡。

    “听说长歌也被邀请来中秋晚会了！是第几个出场啊？”

    “中秋晚会的内容都一个样，早就看腻了，希望今天华夏台能出点新奇的！”

    “我觉得晚会最大的看点就是林长歌了，就是不知道他这次会带来什么新的歌曲！”

    “这种大晚会，导演怎么可能让长歌唱新歌啊！楼上的莫不是傻了吧？”

    似乎每一次活动，林玄都能成为观众们的关注点。

    哪怕是在晚会的直播间里，大家所关心的，也不过就是林玄的出场顺序，以及他将会带来的表演。

    在万众期待的关注下，中秋晚会总算是开场了。

    几位盛装打扮的主持人登上舞台，铿锵有力的说道，“在这秋高气爽，丹桂飘香的季节里，一年一度的中秋晚会又跟大家见面啦！”

    主持人们你一言我一语的，将晚会现场的气氛活络了起来，紧接着引出晚会的开场表演。

    “少年强则国强，少年智则国智，这是一百多年前梁启超先生所写下的文章，一百多年后的今天，有这样一位少年郎，将它编写成曲，唱响华夏！”

    “接下来，让我们掌声有请林长歌为我们带来的精彩演唱，《少年华夏说》！”

    想过林长歌会上场，却没想过，他会成为开场啊！

    “长歌就是六啊，竟然把万年开场的王菲菲老师给换掉了！”

    “总算是把王菲菲的开场给换了啊，那些陈词老调，早就听腻了，还是少年华夏说来得带感！”

    “第一次听到这首歌的时候，我就觉得华夏台肯定会对它下手的，没想到真的登上了中秋晚会！”

    “这还是第一次让一个青年人来当晚会的开场吧！长歌可真是太争气了啊！”

    按照一开始彩排的来，林玄一身中山装，缓缓的来到舞台的中央。

    由于彩排上遇到的意外，这次林玄格外的注意自己的脚下，一心二用，却也没有影响自己的发挥。

    “少年自有少年狂，身似山河挺脊梁

    敢将日月再丈量，今朝唯我少年郎

    敢问天地试锋芒，披荆斩棘谁能挡

    世人笑我我自强，不负年少

    ……”

    随着最后一个音符落地，晚会现场响起了一阵热烈的掌声。

    就是电视机前的观众们，有一些也不能克制自己的情绪，哪怕知道林玄看不到，还是十分激动的鼓掌。

    “经典就是经典啊，不管听多少次，都这么让人热血沸腾啊！”

    “每次听这首歌，我的内心都会腾升起一股自豪感！”

    “晚会要是能多来几首这样经典的歌曲，还愁没人看吗？”

    大家对华夏少年说这首歌的印象特别好，只是如林玄所想。

    因为在网上传唱得太过于火热了，所以晚会上的这一场亮相，并没有给林玄带来多少人气值。

    顶多就是几百万的人气值。

    幸好……

    他及时写了一首新的歌啊！

    不然这次晚会不就来得亏了？

    接下来的节目都是以往中秋晚会的老节目。

    坐在电视机前的观众们，眼睛一眯，就能知道主持人接下来会说什么样的话，又会带来什么样的表演。

    “每年都是这些节目，我都会背了，真不知道有什么好看的！”一位女孩冲着自己的父母吐槽道。

    “这晚会就是看一个热闹啊，再说了，你都多久没回家了，现在就是让你陪着我们看一个晚会，你都不乐意？”女孩的母亲埋怨道。

    “不是不愿意，是太无聊了，这根本就不是同一个问题！”女孩不满的嚷嚷道，随后起身，“我回房间了，爸妈你们也早点休息！”

    “诶！你这孩子！今天可是中秋节啊！你懂不懂事啊！”女孩的父亲低吼了一句。

    但女孩还是我行我素的上了楼。

    “又没有长歌，有啥好看的？”女孩上楼的时候，还不忘记嘀咕几句。

    直到回了自己的房间里，女孩才觉得自己的身心得到了放松。

    倒在床上，刷起了微博。

    微博上大多都是在谈论林玄的华夏少年说的，还有不少人已经把林玄出场的那一小段给剪了下来。

    女孩一连点了好几个赞，又把这些视频再看了一遍。

    在刷微博的时候，女孩无意间看到一条消息。

    #惊！今年的中秋晚会压场竟然也是林长歌？#

    #据晚会的内部消息，林长歌凭借一己之力夺下了中秋晚会的首尾两场重要表演！#

    “这网上的营销号也起哄得太夸张了吧？一天到晚就知道乱写文章瞎造谣！”女孩虽然不相信，但还是点开了中秋晚会的直播间里。

    进去了之后，她才发现，看到这个消息的人，不只有她一个。

    上亿人都在直播间里讨论这个话题。

    “听说长歌还有一场表演，这消息是真的吗？”

    “是谣言吗？我看网上传得沸沸扬扬的！”

    “本来都已经打算退出直播间去睡觉了，但是看到这样的消息后，我又默默的点了进来！”

