    第九百一十一章 拿下第二局   

    虞姬的二技能除了是拥有免疫物理伤害的效果和加速之外，最还有最为关键的一个点就是在二技能刚刚开启的瞬间是拥有免控效果的，随后才是解除减速的效果。

    

    关于这一点或许很少有人知道，但这个操作也确确实实是存在的。

    

    而且网上同样也是有不少的国服虞姬，或者说是博主都有发过相关的一个视频，对于真正玩的好虞姬这个英雄的人而言，二技能能够随时当做一个净化来用其实也是十分正常的。

    

    不过师范附中的这一个人虽然的确是玩射手位置的并没有错，但虞姬并不是他的常用英雄，否则的话，如果真是自己的拿手英雄，也根本就并不会因为无意之间触发的这个了解控的效果而感觉到惊喜了   

    当然了，这份惊喜其实也并没有持续太久，原本他还以为能够凭借着这个免控加速的效果直接跑路的，可是突然之间一技能冲上来的公孙离瞬间就又一个大招把他给推到了露娜的脸上。

    

    本身就并没有闪现，现在又再度被公孙离的这个大招给推了回去，至于到底是一个什么样的结果其实也根本就并不用再去多说了。

    

    开局不过两分多钟而已，射手就已经连续送出去了两个人头，这个时候师范附中的陈龙当即也是皱起了眉头。

    

    这根本就并不符合他所预期的期望，按照正常道理来说的话，一般人在知道了他们队伍这边是以马超为核心的话，那么应该是会花费比较多的心思来针对他对抗路的马超从而不让他起来的。

    

    可是郁金香高中的队伍根本就并不一样，根本就对于他的对抗路都不带看一眼的，直接拿一些坦边来恶心他，不仅可以保证了对抗路的抗压能力，不怎么需要队友的支援，同时也还能够让队友方便去支援其他的路，在其他地方打出优势以达到碾压的效果。

    

    偏偏这样的打法还十分的好用，让得他一点办法都没有。

    

    孙膑加马超的体系的确是比较强没有错，但是如果说面对的是坦克边路的话，其实也是比较乏力的。

    

    尽管的确是可以利用快速转线支援的能力去打其他路也好，但是中单的支援主动权从来都是要比对抗路高得多的，还没等你对抗路走起来人家的中单和辅助都已经开始配合游走了，所以就算是他拥有线权也好，但是其实所能够起到的效果也根本就并不大。

    

    就更加不用说郁金香高中的整体实力都是要碾压他们这边的。

    

    师范附中这一支队伍的实力在这次高校赛当中其实是属于中等偏下甚至是比较靠后的水准，所以杨凡他们的对手匹配到这一支队伍，其实运气也还算得上是比较不错的。

    

    就单单是意识都能够随便碾压了那么师范附中的这些人，所以无论是他们有什么意图也好，说实话所能够起到的效果都是很低的。

    

    “看来这一局基本上是已经稳了！”

    

    这个时候在另外一边观战的樊涛也是摸了摸下巴，心中顿时也是冒出了这么一个看法。

    

    就单单不说双方现在的经济差到底有多少只论杨凡这个打野位，其实就已经碾压对方的打野2000多块的经济了。

    

    而且就算是樊涛对杨凡稍微有些许的敌意也好，但他也不得不承认杨凡的打野的确是十分优秀的，无论是整体节奏也好还是对局思路都是十分清晰的存在，正是因为这样的步步为营所以说才能给水平低于他的队友创造出一个十分舒适的氛围。

    

    在这种节奏之下，就算是队友的实力水平有所欠缺，那也绝对是能够达成优势的。

    

    樊涛的实力本来就同样不差，所以说自然也是能够看得出来师范附中的这一支队伍其实整体水平是根本就并不可能和杨凡他们相比的。

    

    而最终这第2场的对局，其实也并没有能够超过10分钟，看着被推掉的水晶，师范附中的众人这个时候也是呆坐在了原地。

    

    两场对局下来的时长都根本就并没有超过20分钟，而别的队伍好歹还能够打个三局，就算是同样不记打两局也好，那么一局的时间也是将近20分钟左右，可是他们呢？

    

    两局全败的情况之下加起来的时间都还甚至不如别人一局的时间长，这丢脸可以说是真的有些丢到家里面去了。

    

    而同时观众席上面郁金香高中的人这个时候也都是开始欢呼和鼓掌了起来。

    

    本身来到这里观战的人就并不在少数，所以说当看到自己家的队伍以这么轻松的姿态拿下了胜利的时候，大家自然而然的也是感觉到为此而骄傲的。

    

    毕竟上午的对局也根本就并不在少数，但是能够以这么轻松的姿态就拿下胜利的，可以说根本就并没有。

    

    所以这自然也是一件十分值得骄傲的事情。

    

    当然了，相比于其他人的反应而言，这个时候拿下胜利的杨凡等人其实也是稍微松了一口气。

    

    毕竟能够获得这一场的胜利那么也就意味着他们至少也是已经获得了晋级十强的资格了。

    

    这样一来即使在后续的对局当中被淘汰了也好，那么至少也不至于那么的丢人，不是吗？

    

    “学长怎么样？

    没有让你们失望吧！”

    

    杨凡这个时候也是扭头看向了旁边的樊涛一眼，笑道。

    

    “没想到打得还不错嘛！不过也别太放松了，毕竟这仅仅只不过是第1轮的淘汰赛而已，后续的比赛才是最为重要的。”

    

    樊涛倒是也并没有吝啬自己的夸奖，就算是对手的实力水平本身就并不怎么样也好，但是大家都是自己人，所以说获得了胜利自然而然的也是一起感觉到开心的。

    

    而与此同时的另外一边。

    

    “咦？

    这个露娜好像挺强的耶？

    你说你们两个如果撞到一起的话，那么到底谁更强呢？”

    

    王心妍看到是郁金香高中拿下了最后的胜利时，也是开玩笑的看向了旁边的杨一。

    

    杨一的英雄池里面本来就有露娜在其中，甚至完全可以说他早就已经成为了露娜的代名词，是所有人心目当中当之无愧的天花板了。

    

    就算是拿到了国服露娜的称号也好，但是在10个国服露娜里面随便一打听，其实也是能够看得出来杨一的统治力到底有多强的。

    

    王心妍的这一个问题如果抛出去，那么全网的回答肯定也都是统一的……   

    

    

