 叶小川就不爱和杜纯说话，杜纯的性子与她的名字完全不一样，一点儿都不纯，尤其是那张嘴，损的很，损人不带脏字，却能将对方损的外焦里嫩，这些年叶小川没少被杜纯损的几乎发狂。

咬牙切齿将杜纯打发了，叶小川就一个人蹲在树林边捡起一根被自己砍断的枝条画圈圈，估计是在诅咒某位姓杜的师姐。

鬼丫头远远的看到叶小川蹲在那里，道：“小幽，那个家伙蹲在草丛里干什么？

不会是在拉屎吧？”

云乞幽柳眉一簇，也远远的看了一眼叶小川，道：“姐，小川人挺好的，对我也挺好，你就不要难为他了。”

鬼丫头道：“就他那样也叫挺好的？

论样貌，刚才我看了一圈，在场的男人，至少有三成样貌不在他之下，尤其是那个留着小胡子的公子，那完美的轮廓，那忧郁的气质，简直秒杀叶小川三条大马路！”

云乞幽知道鬼丫头说的那个小胡子公子就是李清风。

她道：“看人不能只看外表，小川真的很不错，否则当初爹爹也不会让娘亲把我交给小川带回人间。”

反攻天界遇到玄霜仙子的事儿，云乞幽刚才已经简明扼要的与鬼丫头说了一番，只是她当时昏迷了，讲诉的都是从叶小川与大师姐那听来的。

鬼丫头也想不明白，既然几位娘亲已经到了九重山并找到了小幽，爹爹为什么还要命令极为娘亲将昏迷不醒的小幽交给叶小川带回人间呢？

从小到大小幽不都是爹爹心中最贴心的小棉袄吗？

怎么在择婿方面，爹爹不给自己的小棉袄把把关呢？

哎，既然小幽喜欢，鬼丫头也不好再说什么。

每个人的审美不一样，萝卜青菜各有所爱呗，在别人眼中叶小川没有李清风帅，可是在云乞幽眼中，他是一个完美的佳偶，这就足够了。

这些年来，每个人都非常尊重云乞幽的选择，她只要动了心，别说是叶小川这种四肢完好的人，就算对方是瘸腿断臂满头癞子的乞丐，邪神也会同意的。

两姐妹说了很多话，可惜云乞幽的在天界的记忆只恢复十分之一都不到，大多数的记忆她都想不起来了，只能听鬼丫头在絮絮叨叨的讲诉着。

鬼丫头觉得自己有必要了解一下自己小妹在人间这三十年的境遇，可惜云乞幽的口才不好，只是简单的说了一番。

“当年我坠落人间，恰好被恩师所救，带回苍云，传我道法……”简简单单的几句话就概括了云乞幽自己三十年的生活状况。

鬼丫头道：“我听姑父说，你身上被下了两种禁制，你有没有想起是谁下的？”

云乞幽又看了叶小川一眼，然后摇头道：“这段记忆我并没有想起来。”

鬼丫头道：“那七窍玲珑心呢？

你的心脏根本不可能支撑你修炼到如此高的境界，可找到逆天改命之法？”

云乞幽道：“上次姑父给我检查过，我的心脏上被下了极为高明的封心锁禁制，所以我才能像正常人一样修真炼道，至于逆天改命之法，我找到了朱苟与陆琳琅的后人，从她的身上学得了佛门密宗无上心法般若心经，据说此秘法可以治愈我的七窍玲珑心，只是我刚修炼不到一年，至于管不管用我也不清楚。”

鬼丫头大喜，道：“般若心经是可以的，当年我来人间时，就听说过此法，送你下界寻找逆天改命的方法，其实就是为了这套密宗心法而来的。”

鬼丫头真的很高兴，一直被自己保护着的妹妹，人人都说说不过十八岁，现在不仅仅活的好好的，而且还找到了治愈七窍玲珑心的方法，让鬼丫头感到无比的欣慰。

两个人从早上一直聊到了中午，眼瞅着太阳都快偏西了，看到叶小川还蹲在远处，鬼丫头就招手让他过来。

叶小川有些不情愿，他喜欢云师姐，但不喜欢云师姐的姐，不论是远在天界的玄婴，还是近在咫尺的鬼丫头，只要是云师姐的姐，他都不喜欢。

看到叶小川犹犹豫豫的样子，鬼丫头就来气。

叫道：“让你过来你就过来，我不会揍你的！”

叶小川嘀咕道：“鬼信。”

早就做好了被揍的心理准备，来到云家姐妹前。

鬼丫头果然没有动手教训叶小川，她道：“小幽是我的妹妹，从小到大我们所有人都顺从她，就算她想要天上的星星，爹爹也给她摘下了一颗，既然你和小幽是上天注定的七世怨侣，我这个做姐姐的也不好说什么了，只要你对她好就行，如果你让小幽受了委屈，不必我动手，自有人将你打进十八层地狱。

我这不是开玩笑。

掌管十八层地狱的是孟婆，和我爹娘非常的熟……”叶小川心中恶寒，赶紧点头，道：“我哪敢啊，我叶小川对天发誓，此生对小幽绝对会一心一意……”不料鬼丫头却摆手道：“一心一意就算了，我听姑父说过你，好色成性，身边都是漂亮的仙子，和你有绯闻的仙子也不少，你可以纳妾，但必须经过小幽同意。”

叶小川愕然，云乞幽也愕然。

叶小川赶紧道：“鬼……姐，你这是在和我开玩笑吗？”

鬼丫头道：“谁有空和你开玩笑啊，小幽的身体你是知道的，就算她的七窍玲珑心被治愈了，也不适合生儿育女，否则生下的孩子极有可能还是七窍玲珑心，你们男人都想着传宗接代，不得找一个能给你生娃的啊？

但不能多，起码不能比我爹的老婆多。”

叶小川觉得这是鬼丫头在考验自己，哪有当姐姐的支持妹夫纳妾的？

简直是天方夜谭嘛。

他立刻诅咒发誓，说这辈子不会有别的女人。

其实他真的想多了，鬼丫头这真不是开玩笑，更不是考验他。

主要原因，是她老爹邪神起了个坏头，鬼丫头又是在桃花谷长大的，身边围满了娘亲。

大娘莫邪仙子李铁兰，二娘玄霜仙子韩雪梅，三娘秋雨仙子风秋雨，四娘冰心杨招娣，大大娘玄女……她的亲娘鬼仙徐小丫，幸亏生了她，否则估计连前六都排不进去。

在桃花谷这种环境下长大，鬼丫头觉得男人娶几个媳妇没啥错，是天经地义的事情。

所以她真的不太反对叶小川找其他女人给叶家传承香火，只要叶小川对云乞幽好就行。

只是，这种观点对叶小川与云乞幽来说，有点惊世骇俗，一时间难以接受。

 