    第647章  千年古都，绝世皇城   

    一路北行。

    

    许是舟车劳顿，叶妙雨抱着绾绾，靠在座位上沉沉睡去。

    

    陈奇则是与朱雀小声聊着天。

    

    开过车的人都知道，即便一个人精力再好，长时间的开车，难免会让人精神疲倦。

    

    若有个人与你说话，倒是能够略微缓解一些。

    

    “龙主，你对此次【陈氏皇族】皇位竞选，有几分把握？”

    朱雀好奇问道。

    

    陈奇看了看车窗外，远处蜿蜒陡峭的山脉，“那得看皇位竞选，是个什么标准。

    但既然去了，当然该竭尽所能拿下。”

    

    其实对于皇位本身，陈奇并没有多大的兴趣。

    

    要不是想让年迈的爷爷陈纲，暮年之前，不留遗憾，他也不会掺到这么一件麻烦事情中去。

    

    “对了，那位十三太傅刚刚传来消息，明晚【陈氏皇族】将举办一场皇位竞选人的欢迎宴，到时候所有皇位候选人都会出席参加，让龙主你务必到场。”

    

    “明晚？

    时间有些赶啊。”

    

    从【东沅】到上京，需得一天一夜的车程。

    

    要得赶在明晚之前到达【上京】，时间略显紧迫。

    

    陈世鹏昨天在得知陈奇答应参加皇位竞选，高兴得无以复加，昨晚就连夜坐飞机赶回了【上京】。

    

    原本他想让陈奇同路，但陈奇拖家带口，有些不便，他就先一步离开了。

    

    “你要是开累了，就换我来？”

    陈奇对朱雀提出道。

    

    朱雀笑了笑，“一天一夜嘛，这点精力我还是有的，以前执行任务，三天三夜没合眼，都是家常便饭。”

    

    陈奇看了朱雀一眼，有意无意问道，“以前好像听你说过，你也是【上京】的人？

    这次回上京，何不回家看看？”

    

    此话一落，朱雀脸上的笑容立马凝固。

    

    “我不回去！”

    朱雀态度笃定。

    

    “有家不回，未免有些……”   

    “家？”

    朱雀惨然的笑了笑，“那个家，不要也罢！”

    

    陈奇：“……”   

    记得陈奇在第一次与朱雀相遇相识时，就感觉这个小姑娘身上，也有过一段不堪回首的往事。

    

    当时的朱雀，虽然在军中很受欢迎。

    

    毕竟在如今这个年代，女子参军的比例本来就少，更何况是一个美若天仙的女人？

    

    可她沉默寡言，平日里只知闷头做事，少与他人交流。

    

    后来听【龙神殿】其他人说，朱雀是因为与家里人闹了矛盾，一气之下，独自出来参的军。

    

    至于到底发生了什么，也没听她对大家提起过。

    

    对此，陈奇也不好过问。

    

    那个时候，边关战乱频繁，朱雀自愿去边关参战，想必是抱着想一死了之的态度。

    

    不过，因为她遇到了陈奇，在陈奇的帮助下，还荣升为【龙神殿】十大战将之一，功成名就，凌驾万人之上！   

    但即便如此，每当听别人提及她的家人，朱雀都会选择闭口不谈，即便是陈奇，也是如此。

    

    显然，她与家里人之间的矛盾，肯定非只言片语可以说得清的。

    

    “要是有什么难事，你大可与我说说，兴许能够帮上点忙？”

    陈奇犹豫片刻，开口说道。

    

    朱雀恢复往常笑容，“嗯，我知道的。”

    

    陈奇无奈摇头，不准备在这个话题上继续下去，而是话锋一转。

    

    “等到了上京，我们去一趟【英雄冢】。”

    

    朱雀疑惑，“【英雄冢】？”

    

    【英雄冢】，也就是英雄墓。

    

    全国各地都设有【英雄冢】，以纪念那些为国献身的英雄战士。

    

    而【上京】作为三大皇城之一，拥有着规模最大的【英雄冢】，里面埋葬着无数英灵。

    

    由于【上京】离得北部边关很近，由此很多战死沙场的战士，骨灰都会迁到【上京】英雄冢埋葬。

    

    陈奇带领的【龙神殿】，所牺牲的那些战士，很多人也都埋在那里。

    

    “按理说，每年的清明节，我们都该去扫扫墓，可因为这样那样的事情，没去成。”

    

    以往陈奇身处边关，每逢清明节，都会命【龙神殿】将士全员眺目南望，集体默哀，以纪念那些牺牲的英灵们。

    

    现在有机会亲自到【上京】，自然得去看看。

    

    朱雀点点头，“好的，我下去安排一下。”

    

    一路无言。

    

    经过一天一夜的车程，路上，陈奇一行人也只偶尔在几个驿站停靠过几次，吃吃饭，休息休息，随后继续赶路。

    

    直到第二天下午，陈奇一行人，总算进入了【上京】地界。

    

    与王都【东沅】不同，皇城【上京】，作为全国政治经济中心，一直在国内处于极高的地位。

    

    其地理位置特殊，气候独特，资源丰盛，孕育了一代又一代名满天下的伟人。

    

    要知道，古往今来，在【上京】建都的朝代，都有好几个。

    

    这也早就了【上京】深厚的历史文化沉淀。

    

    有道是，   

    最是一年春好处，绝胜烟柳满皇都。

    

    天街小雨润如酥，草色遥看近却无。

    

    辉煌历史人民写，肃穆名声血汗成。

    

    ……   

    诸如此类，古人留下的赞美【上京】的诗词歌赋，数不胜数。

    

    几番辗转，终于到达了目的地。

    

    这是一间有些年头的四合院，位于【上京】中心偏南的街道。

    

    比起一些豪华别墅，这种四合院，固然显得有些上不了台面。

    

    但需知，在【上京】这种地比金贵的地方，能有一间数百平米的四合院，当是一笔巨大的财富。

    

    谈钱有些低俗，因为四合院才是【上京】文化的精髓。

    

    深胡同，宽巷子，一路走来，【上京】千百年前的繁华与辉煌，历历在目。

    

    这间四合院，是陈世鹏事先给陈奇安排好的，这里离【陈氏皇族】府邸不远，穿过几个街道，看到那个立有龙凤雕像的红珠漆大门就是【陈氏皇族】。

    

    看得出，陈世鹏对陈奇很上心，四合院内一应俱全，还给配备了几名下人。

    

    陈奇等人只需拎包入住即可。

    

    陈奇刚到没多久，陈世鹏那边就收到了消息，派人前来请他赴宴。

    

    今晚【陈氏皇族】将开办一场皇位候选人的欢迎会，作为皇位候选人之一，陈奇必须到场。

    

    在安顿好了叶妙雨和绾绾，陈奇便随着那人，前往【陈氏皇族】府邸。

    

    

