    时间一晃，来到了4月6号。

    昨晚苏醒解说的比赛最终以牛仔2:1赢下ENCE，实现了本次群星联赛的一大逆转。

    ENCE作为一个准一线队，这次落败，出乎了所有人的预料之中。

    为什么说是准一线队呢？

    因为ENCE重新进入一线队的视野，只是在刚刚结束不久的卡托维兹major上。

    虽然这支芬兰队，在很早以前就闯出过一定的名声，可有没有一线队的实力，还得来用时间来证明。

    没想到就在刚刚打出好成绩的第二个大赛，就这么输在了牛仔手中，让许多观众唏嘘不已。

    甚至一些激进的芬兰观众，已经冲到了ENCE选手的社交媒体，开始疯狂敲击键盘。

    最终结果对于NAVI来说其实是一件好事。

    毕竟这才一个多月过去，ENCE在Major上的难缠还历历在目。

    相比于再次面对ENCE，NAVI更愿意和牛仔交手。

    当然，最终结果是怎么其实都没有太大的所谓，毕竟对于NAVI来说，想要获得冠军，就得有赢下所有的实力。

    .....

    九点零二分，苏醒看了一眼手机上的时间。

    NAVI全员洗漱完毕，除了苏醒，其他成员依然有点不太适应这个时间点就起床。

    因为对于这帮夜猫子来说，晚上才是他们的欢乐时光。

    虽然在比赛阶段，他们会按照俱乐部安排的时间睡觉，可依然感觉到不适应。

    今天就是群星联赛的四强争霸了，下午三点钟就有他们的比赛，时间上非常紧迫。

    上午需要准备的工作很多，为了应对这个工作量，苏醒带着众人来到了酒店楼下的早餐店，打算先吃个早操。

    香气四溢的早餐，将半梦半醒的众人给唤醒。

    餐桌上，电子哥啃了一口油条，然后问道：“昨晚你做了什么？”

    他话还没说完，就被旁边的S1mple和nafany打断，两人挤眉弄眼：“唉唉唉，电子哥你这话有点不对劲啊，苏醒他能做什么？”

    苏醒也满脸懵逼的看着电子哥：“阿电你别乱说，我昨天晚上明明是和你们一起在酒店睡，别瞎搞。”

    “你们听我说完，我是想问苏醒，昨天晚上干嘛了，我看到社交媒体上有人说他在当解说，所以我才问问看。”电子哥说着把手机递了过来。

    只见电子哥下面的评论里，有个人在提问苏醒为什么在比赛期间成为了一名解说。

    下面附带了一个小破站视屏的链接。

    电子哥搞不明白，刚才吃吃东西时候突然想起了，所以主动提问。

    “昨天只是女朋友让我帮她解说一局比赛而已。”苏醒说道。

    “那为什么这么快就有人给我评论了？”电子哥问道。

    “可能这就是个人魅力吧。”苏醒自恋的笑了笑。

    “所以只是解说比赛？没有收点奖励什么的？”S1mple坏笑道。

    苏醒白了这几个LSP一眼，其中意味不言而喻。

    “太可惜了。”

    “你真的是白打工。”

    旁边的两人大呼可惜，尤其是作为苏醒恋爱总指挥的S1mple，感叹自己这个学生实在是太差劲了。

    一旁不参与其中的B1ad3则是催促道：“赶紧吃饭，吃完了我们任务还很多。”

    众人这才加快了吃饭的速度。

    早饭过后，一帮人回到了酒店，在上午的时间，他们需要两个小时的训练，来保证自己的手感。

    紧接着就是投掷物的训练，确保在下午的比赛当中，不会出现昨天面对NIP那种情况。

    然后再讨论了一会关于下午的BP，在午饭过后，众人经过简单的休息调整，开始登上了前往场馆的大巴。

    下午的比赛时间是3点钟，在午睡过后，时间依然有点充裕。

    在官方的安排之下，NAVI进行了一次短暂的粉丝见面会，和华夏粉丝们进行了一次互动。

    其中最受欢迎的，当属于有着主场优势的苏醒。

    或许苏醒之前并不知道，他在华夏的CSGO粉丝到底有多少。

    这一次真正让他见识到了，什么叫做一群饿狼的嚎叫。

    让苏醒欣慰的是，这一次他终于在线下发现了自己的女粉。

    之前他虽然一直都有碰到粉丝，但是这是第一次在线下碰到女粉丝，算是一次非常有意思的体验。

    众人来到了后台处，电子哥和众人吐槽着这帮人的热情，完全让他有些吃不消。

    火男则是躺在了旁边的沙发上休息，刚才和粉丝们互动消耗了他相当多的精力。

    他在卡托维兹Major结束之后，或许是因为pasha带给他的鼓励，他为了延长自己的职业生涯，开始有了减肥的想法。

    一开始，他是完全打算靠着运动来达成减肥的效果。

    可是之后因为运动强度的问题，他还是选择放弃。

    他最近听一个朋友的建议，在尝试生酮减肥法，是一种完全不适用碳水化合物的减肥方式。

    这个减肥方法很快就有了效果，体重非常快的往下掉。

    现在他感觉到唯一的副作用，就是让自己的体力变少了很多。

    所以他在互动完成之后，就在休息室躺着补充体力。

    ......

    “欢迎大家来到群星联赛S7的比赛现场，我是本场的解说Alex。”

    “我是本场的解说西西。”

    两位解说先进行了自我介绍，将观众的目光吸引过来。

    “刚才闲聊了好一会，我们看到双方的选手都进入了对战室，闲聊了那么久，也该回到正题了。”Alex也就是老帅哥，说道。

    “是的，经过了昨天的爆冷，今天B组的四强之战也即将开始。”

    “他们分别是由来自独联体的NAVI，和来自澳洲的牛仔。”

    “ NAVI是作为本次比赛最强大的大魔王，实力是非常强大，而且队内的明星选手，还是我们本国的选手，这让本场比赛的关注度更上了一个台阶。”西西接话道。

    老帅哥点了点头，继续补充双方的信息：“虽然牛仔是作为一个黑马出现，面对本届比赛硬实力最强大的NAVI，肯定是有些难受的，但他们的实力也并不弱。”

    “就在昨天，八强赛里面牛仔硬生生挡住了芬兰的寒潮，将ENCE送回了家，这足以说明牛仔在最近半年经过调整，实力又进了一步。”

    这是老帅哥转头看向旁边的马西西：

    “那西西，今天这两支队伍，你更看好那一只？”

