    夜空寂静，林叶摇荡出些微的沙沙声。

    地面之上，灌木林上已经站满了来自黄金城的玩家，圣盔城的玩家这次是铁了心要把我和凌雪留在这个不毛之地了。

    “我向东，你向西，两面冲杀，能走一个是一个！”我低沉的对凌雪说道，又补充了一句：“我会让灵儿保护你的，放心吧！”

    凌雪略一点头：“你也小心，实在不行就无敌之后再走。”

    “嗯。”

    “哗”的一声，我进入了气旋变身的状态，五指张开，领域盾笼罩在凌雪身上，这至少能保证她半分钟内不会受到实质性的伤害。

    另一边厢，我自己已然擎剑大喝一声，脚下永恒战靴踩踏地面，直冲向东方，那里正有近百个圣盔城的玩家全副戒备的守着。

    “去死！”

    一个255级的s3狂战士冲了过来，战斧上泛着血色光芒，那是烈焰斩的技能前奏，刹那间，技能能量爆开！

    我骤然脚下一滑，蝴蝶步与这名狂战士错身而过，却恰恰mIss掉了他的烈焰斩，这个人不算高手，起手动手中间的停滞时间足足有一秒钟，这时间已经足够我施展任何操作做掉他了。

    剑锋偏移撞击在狂战士的后脑上，我低喝一声：“滚！”

    “噗嗤！”

    破盾斩爆开来，骤然劈开了对方的防御，这狂战士整个人倒跌飞了出去，头顶上冒出大大的伤害数字——

    “1749237！”

    破盾斩无视防御，这一剑足以要了他的一条小命了，凌空大爆，无数药水混杂着那柄战斧爆出，我却是没有时间去捡取了，回去必死。

    义无反顾，头也不回的向前冲，身形揉身剑光中，神龙斩凌天落下，五名弓箭手刚刚拈弓搭箭就已经闷哼一声挂掉回城了。

    趁此机会，我回头看了一眼，却现璀璨的冰旋剑光芒正在人群中爆，灵儿配合着凌雪往前冲，基本上对方伤害都由灵儿抗下，凌雪则担当了主攻手的任务，凭借永恒冰刃的锋利一直向前突进。

    我飞向前，同时身上传来一阵阵灼伤的痛感，十多个高阶法师正在哗哗的丢着火球，实在是太痛了！

    但是只能扛着，我不敢影遁，一旦我影遁了，这些人就会将箭头全部转向了凌雪，那样的话，凌雪基本上就逃不掉了。

    “哈哈！”

    伴随着咆哮声，一名247级的圣域狂战士浑身裹着血色火焰、骑乘着一头黑色巨牛就冲了过来，手中拎着一杆明晃晃的长枪，大笑道：“中国小子，你走不掉了，赶紧束手就擒吧！”

    我紧咬牙关，冷笑一声提剑迎了上去。

    “嘭！”

    双方兵刃交击的瞬间，这狂战士闷哼一声被震得连连后退，我也不好过，整个人在原地足足呆滞了两秒钟，无端的又中了十几个火球，气血已经降低到了一半以下。

    正在这时，一个声音在林间响起——

    “无尽的火焰精灵啊，请释放你的愤怒，吞噬眼前的一切罪恶吧——黑豹的愤怒！”

    我回头一看，吓得魂飞魄散，一头浑身赤炎的黑豹能量从空中形成，迅雷闪电般的扑咬了过来！

    好一个顶级单体魔法，居然还要吟唱那么长的魔法咒语，强悍啊！

    不知深浅，我只得转身，剑锋一摆，横的扫了出去，赤霄剑吐出长长的剑芒，正好斩杀在火焰黑豹的身上！

    “轰！”

    火星四溅，赤霄剑切入了黑豹的身体，可难止住魔法，这黑豹还是不顾一切的全部撞击在我身上，化为无尽的灼痛和火焰伤害！

    “1452746！”

    “靠！”

    我看得目瞪口呆，身后又是一热，背部中了狂战士一枪，气血再次掉了54万多，整个血条已经　接近消失了！

    尽量的保持着冷静，脚下轻移离开了原来的坐标，只见狂战士横扫千军打出的能量在我刚才停留的空中激荡不已，好险！

    单手向上，掌心中飞起一道白色光晕，圣疗术刷的一下消失在身体里！

    “279oo18！”

    加回了大半气血，我回身便是一个裁决技能丢出去！

    闪电与飓风飞起，将那圣域级狂战士笼罩在其中。

    没有时间用鲜血结界教训他了，我力向前狂奔，赶紧离开法师火球的交织网，特别是那个高阶法师，再来一个黑豹的愤怒就惨了，我可完全承受不起。

    这一次来的肯定都是末世行会的精锐玩家，特别是这个法师和狂战士，太犀利了，对我造成的威胁非常之大，甚至是致命性的威胁。

    “哈哈哈，想走吗？灵恸第一的人物就这点本事啊？”

    狂战士身在裁决技能的禁锢中，却还是忍不住对我进行口头上的嘲讽激怒，似乎是希望我被激怒，然后留下来受死，最好能把永恒套装全部献出去！

    永恒套装堪称目前为止的灵恸第一套装，全世界的灵恸玩家谁不在盯着？而且，每个人都知道永恒套装就在第一高手的身上，这套装备对他们来说实在是诱-惑太大了。

    当然，我不会被这种言语激怒而失去理智，否则也走不到今天了。

    正在这时，一名身穿深黑色法袍的法师闪烁出现在我的右侧，正是那使用黑豹愤怒的**师！

    看看他的头顶，居然还有称号——

    Id：主妇的牵挂　LV-258级　法师

    称号：圣盔城王宫魔法师

    ……

    果然不是一般人，也难怪能释放那么nB的秒杀型大招，不过未能秒杀我，想必他也非常的不爽。

    “嘿，给我留下！”

    王宫法师单手一扬，轻描淡写的打出了冰火连击。

    我眼神一寒，起了杀心！这种人绝对留不得。

    “刷！”

    迅雷风烈！

    度暴增，我的身影骤然消失在空气中，不是度快，而是影遁了。

    迅雷风烈加持了影遁模式，移动度飞快，转眼之间就已经来到了法师的一侧，剑锋一扬，破盾斩！

    “吓？！”

    王宫魔法师一惊，已经感知到了危险来临，单足一点地踩出了火海，我措不及防便被从影遁状态中烧了出来。

    不过，赤霄剑还是携带者金色光泽刺穿气旋之盾，成功贯入了对手的胸口！

    “1283747！”

    王宫魔法师一愣，已然挂了。

    不过诡异的是并未挂掉，他的右手戒指出慑人光芒，竟将白光积聚，快的复生了！

    我目瞪口呆，二话不说的开启了剑刃风暴！

    “哗！”

    剑光冲天而起，周围迅被笼罩，冲天的剑气横扫周围的一切，灌木丛纷纷被荡平。

    王宫魔法师重生的那一刻便顶起了气旋之盾，并且快如闪电的闪烁了出去。

    我等的就是这一刻，迅取消了剑刃风暴的效果，整个人化为一道轻烟飞向了闪烁之后的王宫魔法师。

    “嘿？！”

    王宫魔法师大怒，法杖舞动飞快，顿时四个火球连珠弹的飞出！

    “嘭嘭嘭嘭！”

    胸口传来一阵痛苦的灼伤感觉，这攻击太犀利了！

    “6o3848！”

    “628474！”

    “612838！”

    “612337！”

    一瞬间，我再次变成了空血，好在，他也同样没有逃过被野性冲锋眩晕的下场，三秒钟时间，足够了！

    赤霄剑飞舞，化为五道璀璨剑光接连震击在魔法师身上，在那黑色的法袍上留下了一个个触目惊心的血洞！

    气血之盾被生生撕开，我的第六剑赫然是威力至强的神龙斩！

    “轰！”

    “1184742！”

    白光闪烁，这名王宫魔法师最终没有逃过被近战职业秒杀的宿命，爆出一地的药水，可惜却没有爆出装备，这个法师的实力丝毫不逊色于凌月，放眼中国区，似乎也就只有凌月才有实力以魔法连击一下子打掉我一大半的气血了，或许，就连凌月也没有如此强力的攻击力。

    身后，那狂战士怒吼着：“小子，你很有本事嘛，连王宫魔法师都杀得掉？”

    可恶，这厮见我气血已经见底，马上就来了，这下糟了！

    远远的，十几个刺客也快追了上来，我以残血状态根本就不敢迎战，于是单手一扬，龙缚术呼啸而起，将这个狂战士紧紧的绑在原地，而我自己则刷一声进入了影遁模式，凭空消失在了原地。

    “不能让他跑了，给我眩晕箭，抓到他！”狂战士大声咆哮着。

    我飞快的离开了危险之地，在地图上找到了凌雪的橙色小点，马上飞奔了过去，或许还能帮上一点忙。

    灵儿已经被群殴挂掉了，估计凌雪的情况也好不到哪儿去。

    绕过了一片松木林，赫然可见一群高阶骑士骑乘着战马呼啸驰骋在空地上，尘烟滚滚，在最前方的赫然是一个美丽的身影，凌雪一边往前跑，一边施展变操作，骤然一停回身数剑便留下了一个骑士。

    我倍感欣慰，凌雪的气血还有三分之一，她身后的玩家并没有什么高手，一时半刻还不会挂掉。

    小美女雪腻的脸蛋上挂着一丝丝汗水，嘴角洋溢着迷人的笑意，回头丢出了凤舞九天，顿时7名骑士纷纷落马，还能保持追击的只有四个人了。

    我急冲了过去，生命恢复药水已经恢复了大半的气血，再来一个圣疗术，满了。

    “嘭！”

    赤霄剑凭空探出，将一个骑士撞下了马，我被巨大的冲击力撞得倒飞了出去，身在空中却取出了追魂弓，三流箭术，眩晕箭——中！