    第259章就这么一个孙女

    季元元也没指望着，李絮能立刻相信，所以她也只是很听话的闭上了眼睛。

    第二天是周一，三个孩子早上起来的时候，餐桌的锅里还有饭。

    那是张坤提前做好的，屋里不算冷，饭又放在锅里热着。

    所以孩子们起来的时候,饭菜倒也没凉。

    是水饺和小米粥，三个人吃完饭，去了学校。

    学校门口，正好碰见胡春丽和杨静怡。

    看到季元元他们，胡春丽松了口气，连忙将杨静怡从自行车上抱了下来：“快去吧,妈妈该回去了。”

    杨静怡对着胡春丽摆了摆手，然后欢快的奔向季元元。

    两个人手牵着手，进了学校。

    杨静怡现在上课可认真了,一到上课铃响的时候就正襟危坐的。

    就在杨静怡认真上课的时候，班主任忽然间打开了教室的门，正在讲台上的英语老师愣了一下，随即自觉的站到了一边。

    班主任的身后，还跟着杨俊英。

    杨俊英一脸的疲惫，在教室内环视一圈之后，将视线定格在杨静怡的身上：“静怡，你跟我来一下。”

    杨静怡闻言，下意识的瑟缩了一下。

    班主任见杨静怡没动，也主动开口道：“静怡同学，你出来一下，你爸爸找你有事情！”

    杨静怡有些犹犹豫豫的站了起来，她有些害怕的看向季元元，低声问道：“你陪我一起行吗？”

    季元元感觉到杨静怡的拘谨与害怕，也跟着站了一起,“老师，我可以和杨静怡一起吗？”

    班主任点了点头：“先出来,别打扰其他同学上课！”

    两个人手牵着手走出了教室，班主任对着英语老师点了点头。

    在几个人离开教室之后，英语老师继续讲课。

    教室外面，杨俊英揉了揉额角，直接伸手拉着杨静怡就要走。

    杨静怡吓得不行，赶紧抓住了季元元的手，声音都带上了哭腔：“你要干什么？”

    班主任也赶紧过来阻止：“静怡爸爸，你好歹要跟静怡说清楚，别吓着孩子。我理解你着急，可你也不能拉着孩子就走啊！”

    她抓着杨静怡的双臂，蹲下身，温柔的开口说道：“静怡，你奶奶现在在医院里，你跟爸爸一起，去见奶奶最后一面，好嘛？”

    最后一面？

    季元元有些诧异，那个老太婆怎么了，怎么就最后一面了？

    “老师，这个事情是不是要问一问静怡的妈妈呀？”季元元开口提醒道。

    现在胡春丽和杨俊英毕竟已经离婚了，而杨静怡的抚养权毋庸置疑要归胡春丽的。

    杨俊英要想从学校把杨静怡带走,那是要问问胡春丽的意见的。

    杨俊英有些急，医院那边说，他娘等不了多久了。

    他就是想让他娘临走之前，身边能有个孙辈，不至于孤孤单单的。

    他恨不得现在就带杨静怡走，听见季元元的话，他恶狠狠的看了过去：“你个小丫头片子，怎么哪都有你？”

    季元元假装瑟缩了一下，躲在了老师的身后，弱弱的喊了一声：“老师……”

    班主任本来还有些同情杨俊英，谁家父母快走了，心里也不好受。

    可你心里不好受你也不能这么对一个孩子！

    她将季元元护在身后，另一只手拉着杨静怡：“静怡爸爸，麻烦你控制一下自己的情绪，不要吓到孩子！而且，你们家的情况我也知道，你要带走静怡的确是该通知她一声。不然的话，要是发生点什么事情，我们学校可付不起这个责任。”

    杨俊英一听就急了：“胡春丽是杨静怡的妈妈，我还是杨静怡的爸爸呢！我带走自己的孩子，不是天经地义的事情吗？而且能发生什么事情？我还能害她不成？”

    季元元见杨俊英在那无理取闹，悄悄的掐了杨静怡一把。

    杨静怡接收到讯号，忽然间大哭起来：“老师，我害怕！”

    她哭着扑进了老师的怀里，季元元也跟她一起哭，两个孩子哭的班主任脑袋都大了。

    “走走走，都跟老师去办公室，不哭了不哭了！”老师瞪了杨俊英一眼。

    这人也真是了，现在好了，把孩子们都吓哭了。

    她一手一个，半拖半抱的，艰难的把两个孩子都弄到了办公室里面。

    杨俊英没办法，也只能跟着过去。

    办公室里，老师一边安抚着两个孩子一边翻找家长的通讯录。

    “静怡，你妈妈在家不在家？老师打电话她能接到吗？”很快，老师就找到了杨静怡家的电话，她问道。

    杨静怡摇头：“我妈妈现在不在家里，她接不到电话的。”

    杨俊英见状，赶紧解释道：“老师这事您就不用管了，我会带着静怡先去找她妈妈的。”

    老师有些为难起来。

    “老师，你打我妈妈的电话，让我妈妈去找胡阿姨过来，我妈妈知道胡阿姨在哪里的。”

    老师闻言，眼前一亮。

    这也是个办法！

    “来，季元元同学，你跟老师说一下你妈妈那边的电话号码！”

    季元元自然是将家里的电话号码记得牢牢的。

    电话打出去，老师几句话就把事情解释清楚了。

    李絮很爽快的答应了，挂了电话，关了店门就去了胡春丽那边。

    胡春丽听到杨俊英现在在学校，打算带走杨静怡，整个人都慌了。

    李絮见状，索性也就不着急回去了。

    她还是跟着去吧，她怕胡春丽在杨俊英面前吃亏。

    两个人过去的时候，季元元和杨静怡已经平静下来了，乖巧的坐在桌子上，分享着糖果吃。

    杨俊英在旁边倒是有些坐立难安。

    他娘在医院还等着呢，随时都有可能走了。

    李絮和胡春丽一到办公室，杨俊英就松了口气，“现在可以了吧？走，静怡赶紧跟我去医院！”

    闻言，胡春丽上前去，挡在了杨静怡的前面：“静怡不能跟你走！”

    杨俊英有些不可置信的看着胡春丽，他压下心中的火气，尽量平和的说道：“是不是她没和你解释清楚，现在的情况是咱娘躺在医院里，随时都有可能会走，静怡作为孙女，应该去守着才行！什么我娘走了，她也得披麻戴孝的，我娘就这么一个孙女！”

    (本章完)

