
　　酒肉道人整个肝脏被开凿出大大小小数百个洞府，代表着人体穴位的分布。

　　如果离近些就能看到，似乎每個洞府内都有人影活动着。

　　他们就像是寻常道士般，不断进行法事、值殿，整修，经忏等行径，显得一丝不苟。

　　气海穴位于肝脏下方，洞府算是较为偏僻。

　　洞口盘腿坐着位鹤发童颜的老人，面前由白骨骷髅头支撑的香炉正徐徐冒着白烟。

　　他嘴里不断念叨着：“道生道，无为道……”

　　同时装模作样的双手掐诀，嘴里以某种独特的频率呼吸，散发的气势显得玄妙无比。

　　待老者打坐完毕后，他松了口气走进洞府。

　　洞府内的装饰较为简单，青白色的帘布遮掩住墙壁，还放有缩小版的三尊道祖石像。

　　另一侧则悬挂着张水墨画。

　　在水墨画上的人像与老者几乎一模一样，不过气势上略有差别，真人有种虚而不实的感觉。

　　在画像的右下角，赫然写着龙飞凤舞的三字。天籁小说网

　　“天道子”

　　老者凝视着水墨画许久，便坐回了蒲团。

　　他嘴里响起沙哑的声音，似乎在与某人说话：“六疾前辈？”

　　“六疾前辈……”

　　老者的言语像是在试探，能感受到充斥其中的防备，显然并非是在发声求助。

　　“咳咳咳，老夫还没死呢。”

　　墙角传来了回应，接着从缝隙内钻出个拳头大小的诡物，缓缓爬到道祖石像的底下。

　　诡物外表像是只剥了皮的兔子，浑身的肌肉血淋淋，四瓣的嘴巴内长出十几根触手。

　　“李耀阳，你这段时间可有什么发现？”

　　“当然是有的……”

　　“洞府以穴位分布，每处都有一具天道子的肉身，不过他们仅仅是本能行事。”

　　六疾老道思索片刻自语道：“那我们这里怕是气海穴，距离出口应该不远。”

　　他说完后咽了口唾沫，用莫名的目光看向对方。

　　“李耀阳，老夫即将魂飞魄散，快把肉身借我一用。”

　　“六疾前辈，您好歹生前也是阴差境，哪有这么容易身死。”

　　“那到底什么时候满月的，总感觉就在近日……”

　　“我们身处暗无天日的洞府内，还考虑什么满月，六疾前辈你还不如找寻下出去的线索。”

　　李耀阳嘴角露出嘲讽，随即便闭目养神不再理会六疾老道。

　　他依靠着藏在黄鹤仙的尸体内得以苟活，没想到那些道官竟然用其血肉酿造酒水。

　　李耀阳被扔进一口土缸内，就位于肝脏的附近。

　　幸好他把三魂七魄练成一缕后，虽说弊端极大，但不会被轻易磨灭，借此来到了洞府内。

　　道官用酒水维持着几百具天道子身躯的生机，李耀阳便强行夺舍了一具修养生息。

　　不过他的情况不容乐观，诡异物虽然跟着来到新身体内，但受损极大，根本就难以唤醒。

　　李耀阳想要脱困，必须得晋升阴差境的修为，可目前无计可施。

　　至于六疾老道，自称是禁卒堂的一员，不过误入水泽大漠，然后被抓到了清虚观。

　　李耀阳忌惮的地方在于此人外表根本不像是夺舍，而是天生便长得如此诡异莫名。

　　但按照常理来说，身躯出现夸张的异化失控，就算能加以压制，理智应该会有问题。

　　哪像六疾老道这般清醒。

　　李耀阳捏了捏太阳穴，目前身躯需要定时饮酒维持生机，晋升阴差境更是遥遥无期。

　　外加还有六疾老道暗中窥视。

　　怕不是要交代在此处了。

　　他心里叹了口气，思索着如何利用死后形成的诡异物，只希望能借此重创清虚观。

　　正在这时，淡淡的黑雾从洞府外飘过。

　　任青查看了下肝脏的情况，不由得生出愕然。

　　这数百具躯体必定是为天道子准备的，说明清虚观背后的弟子也是知晓无上天魔。

　　他想用燃烧身躯来维持天道子的灵智。

　　但任青知道不现实，以天道子的异化程度，靠身躯不可能恢复理智，只会越陷越深。

　　最终无可避免的化为无上天魔的一部分。

　　他跟着李耀阳的气息来到洞府前，刚想进入其中，突然发现里面竟然有另一股气息。

　　这股气息非常古怪，虽然修炼禁卒法，可没有丝毫术法的痕迹，仿佛本身便是诡异物。

　　任青犹豫片刻后，打算静观其变。

　　反正他也没法救出李耀阳，只是告知一下目前的情况，好让后者做出充足的准备。

　　任青藏在附近的阴影里，借助天道梦种观察洞府内。

　　六疾老道不知为何变得急躁起来，嘴里的触手晃动间，忍不住喃喃自语道：“满月了。”

　　任青听闻后眉头皱起，本体走出船舱来到甲板。

　　他朝天边看去，此时正是水泽日夜交替之时，气温开始骤降，沙丘结成厚厚的冰霜。

　　只要和月亮牵扯到，任青难免会想到靖州那轮血月。

　　………

　　此时的黄沙城内，街道上本应该最为热闹，但所有的居民不由自主向北方看去。

　　一轮硕大的血月缓缓升起，夜空双月并行。

　　李天罡等人已经控制住一间道观，打算借此招收禁卒。

　　他们在感受到异样后，里面走出院落。

　　血月逐渐被风沙掩盖，但李天罡的脸色却变得愈发难看，很罕见的呼吸急促起来。

　　就在血月即将消失的瞬间，背面出现只剥皮的手臂，似乎有头体型惊人的诡物就藏在月亮后。

　　酒肉道人尸体内的六疾老道跪倒在地上，双臂呈现朝拜的动作，扭曲的脸上满是狂热。

　　“太阴星君在上……”

　　他的身躯开始疯狂膨胀起来，长出的皮肤呈现蛤蟆状，逐渐布满一个个脓包。

　　“你不是六疾老道？！！”

　　李耀阳如临大敌，手臂的血肉落下，化为黑色甲虫朝诡物飞去，打算先行动手。

　　但长满触手的口器却将甲虫尽数吞下，传来咯嘣脆的声响。

　　诡物怨毒的开口说道：“月中有兔与蟾蜍何？”

　　“月，阴也，蟾蜍阳也，而与兔并，明阴系于阳。”

　　“我去年圆月时吃过一人，名叫六疾老道，不过血肉实在难嚼，还有股恶臭的毒素。”

　　“不过今日把你吃了，便差不多能从这鬼地方出去了。”

　　十几根触手朝李耀阳延伸，后者根本避无可避，直接被往诡物的血盆大嘴里拉去。

　　李耀阳双目圆瞪，平日里哪怕发出一点声响，都会引来道官，为何此时却毫无动静。

　　难道真的是因为满月的缘故？

　　几十只黑色甲虫离体，想要借此脱困，但显然难以伤到对方，反而有了力竭的趋势。

　　李耀阳看着诡物的嘴巴离自己越来越近，本以为难逃一死，可突然间触手不再动弹。

　　他抬眼看去，触手纷纷断成两半落在地上。

　　哪怕如此，触手依旧还活着，宛如蛆虫般蠕动着，并且呈现出黑红的色泽。

　　诡物发出凄厉的惨叫，眼神变得愈发怨毒。

　　“太阴星君在上……”

　　“你是从靖州来的？”

　　黑雾涌入洞府内，化为虚幻的人形站在诡物身前。

　　诡物没有回话，如临大敌的看着任青，身体逐渐向后退去，朝道祖雕像越来越近。

　　李耀阳心头一震，听声音便知道是任青。

　　不过任青为何会在清虚观，怎么想来也不可能啊，难道是被泽人带到此处的？

　　他定睛看去，发现任青的虚影竟然是双首，脖颈旁的那颗次要脑袋明显与泽人相似。

　　李耀阳顿时一片空白，根本就反应不过来。

　　任青见问不出什么，用魇魔气息将诡物包裹，手段很是干脆，直接对魂魄下手。

　　诡物想要逃离，但反而东倒西歪的撞在墙壁上。

　　很快便没了力气，仿佛一滩烂肉般倒在地上。

　　任青恢复成人形，眉头紧紧皱着，诡物的魂魄根本难以吞食，刚接触到就化为灰飞了。

　　但能确定对方与靖州的血月有关。

　　搞不好是天道子逃难时，不小心将其带上了。

　　但任青依旧不想放过，便用力取掉了诡物的脑袋，抓着准备离开酒肉道人的尸体内。

　　他见李耀阳依旧未曾动弹，忍不住提醒道：“赶快趁着今夜逃出去，等明日一到，我的分魂就难以护佑你了。”

　　李耀阳回过神来。

　　看任青分魂的架势，肯定已经晋升阴差境。

　　他脸上露出苦涩的笑容，目光看向诡物死后遗留的尸体，迟疑了几息才下定决心。

　　“任兄你先走一步吧，我这具残躯连苟延残喘都没有资格，还不如争得最后些许机会。”

　　“好，希望有缘再见。”

　　任青微微点头，他明白李耀阳确实是退无可退。

　　他夹带着诡物的脑袋朝外界而去，打算借助冥鸦将其运送到本体，再通过信息流查看。

　　可惜分魂不具备实体，像是鬼影就能唤出信息流。

　　不过话说血月代表的势力到底是什么？

　　任青发现所有道官皆是不见踪迹，好像非常惧怕满月。

　　由此可见，无为道观的覆灭不全是天道虫的缘故，很可能是由于血月插手导致的结果。

　　目送任青远去后。

　　李耀阳走到无头尸体前，伸手掏出内脏，很快就找寻到一团已死的诡异物，源于六疾老道。

　　他一口吞下，借此唤醒体内沉睡的诡异物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第三十九章 太阴星君在上免费阅读。https://www.23sk.com 