
　　“那也不可以，你是个女孩子，要学会珍惜自己啊。”

　　叶泠泠握着杨依墨的皓腕，指尖亮起纯净的白色光芒，生命气息不断涌入掌心血肉模糊的创口，对抗着金燕斩留下的诡异能量。

　　杨依墨静静地看着叶泠泠，她穿着一袭与夜色相反的雪白衣裳，站在月色之中，几许柔情，几许温柔。

　　“谢谢……”

　　此时此刻，杨依墨忽然觉得叶泠泠很美，但平时话就比较少的她也不知道该说些什么，只是低声道了句谢。

　　叶泠泠展颜一笑，露出漂亮的贝齿，耳畔调皮的长发摇摇晃晃：“我谢谢你才对啊，如果不是你，我也没办法进入武魂殿战队。”

　　“那是凌白交给我的任务，我必须去做的事情……”

　　在杨依墨看来，她的责任就是守护叶泠泠和琉漾入选战队，挡住金燕斩是她的分内之事，而叶泠泠大晚上来到这里为她治伤却并非如此。

　　叶泠泠笑了笑，也没有多说什么，全心全意为杨依墨治伤，同时，鼻腔里传来的阵阵芳香让叶泠泠不禁暗自感叹：

　　她身上好香啊，是那种淡淡的醉人幽香，想不到如此冷漠的女孩竟会带有这般特殊的香气。

　　皎洁的月光下，墨色与雪白两位极美的女子相对而立。

　　良久之后，叶泠泠将杨依墨的手掌捧到眼前仔细打量，发现那只白皙修长的手掌完好如初后，如释重负地说道：

　　“治好了，以后千万不要硬扛着伤痛练枪了，即使魂师的体质强于普通人，依然会在你身体里留下暗伤的，你现在年纪尚轻，但等你有一天老了……”

　　听着温婉的女子絮絮叨叨的话语，那双一向冷漠的墨色瞳眸不自觉地弯了起来，唇角也勾勒出一丝若有若无的笑意。

　　她第一次被同龄人这么关心。

　　虽然叶泠泠好像啰嗦了一点，但是杨依墨并不讨厌她。

　　“记住了吗？”

　　最后，叶泠泠犹是不放心地问道。

　　“记住了。”

　　杨依墨点点头，她身材高挑修长，比叶泠泠高出了半个头，外表看起来也属于那种高冷御姐，可是偏偏在叶泠泠面前，她居然像是一只乖巧的小动物。

　　叶泠泠满意地笑了，随后，她望向那双与夜色异常契合的墨色瞳眸，略带着紧张与好奇地问道：

　　“我能不能问一下，你和凌白是什么关系啊？”

　　我是凌白手下的漂亮女孩……

　　白天大乱斗之时，杨依墨对许宇的问题的回答，被叶泠泠深深记在了心里。

　　问完后，雪白衣裳的温婉女孩不自觉地攥紧了粉拳，一副患得患失的样子。

　　“你喜欢他。”

　　“啊哈！？”

　　少女心事忽然被人揭穿，还是毫无征兆地揭穿，叶泠泠的俏脸瞬间攀上一抹绯红，她慌忙地摆着小手：“我我我，就是随便问问！”

　　“哦。”

　　杨依墨面容无悲无喜，让人无法知晓她的心中所想。

　　“你说嘛！”叶泠泠娇嗔道。

　　“他给了我一株仙品药草，我做他手下的漂亮女孩，很简单的关系，不会影响你们两个的。”

　　“我真的只是随便问问……”

　　叶泠泠越说越小声，直到声如蚊吟。

　　“你喜欢他什么？”杨依墨问道，她的表情很严肃，似乎真的想要知道。

　　叶泠泠在武魂城没有朋友，杨依墨是除凌白之外关系最亲近的同龄人了，有些埋藏已久心事她也想要找个人倾诉一下，她托着下颌考虑了许久，说道：

　　“喜欢谁好像不需要什么理由呀，只是对的场合遇见了对的人。”

　　叶泠泠离开了无比看重她的天斗皇家学院，选择来到武魂殿从零开始，这一切都是为了她想跟心中所喜欢的人在一起。

　　“你喜欢凌白，你会喜欢凌白多久？”杨依墨望着夜空，轻声问。

　　叶泠泠抬头，明净的瞳孔倒映着月光，脸上难得地漠无表情，“我希望这个时间是永远……”

　　作为武魂殿圣子，凌白身边的漂亮女孩太多了，琉漾、杨依墨、胡列娜……

　　原本叶泠泠对自己的条件比较自信，但看见了一个比一个优秀的女孩，而她们之间的每一个人都与凌白有着千丝万缕的关系，她的自信逐渐不那么坚定了。

　　“我仔细想了想，我好像没那么了解凌白，他也没给过我了解他的时间……”

　　叶泠泠自嘲地笑了笑，“只是因为他在我最绝望的时候照亮了我，傻傻的女孩就傻傻地喜欢上了他。”

　　杨依墨眨了眨眼睛，摇头：“理解不了，我没有喜欢过谁。”

　　“其实我在害怕。”

　　叶泠泠看着那双墨色瞳眸，很认真：“最初开始喜欢一个人的时候，恰恰是最不了解他的时候。

　　比如凌白，他长得超级好看，笑起来像是一束照亮黑暗的光芒，武魂和魂力也特别优秀，是大陆数一数二的绝世天才。

　　但是，我根本不知道他什么时候开心、什么时候难过，他就像一本崭新的书籍，让人迫切想打开读一读书里究竟写了什么。

　　或许有一天我们历尽千帆在一起了，我终于翻开了他那本书，但书里的内容好像并非我所期待的那样，到时候我该怎么办……”

　　看着这个女孩的柔弱身影，杨依墨也不知道自己怎么了，伸出手抱了抱她：“你希望未来陪伴一生的是什么样的人？”

　　叶泠泠靠在杨依墨的肩膀，嗅着那股让人万分安心的幽香，眼中流露出一抹憧憬：“未来陪伴我一生的人，一定是让我相信他会永远跟我在一起的人。

　　只要我想，他就会一直一直陪着我，我害怕的时候，就算谁也找不到，可是一定能找到他，我做噩梦醒过来的时候，想也不想喊出的一定是他的名字。”ŴŴŴ.23sk.com

　　可凌白他不是啊。

　　杨依墨仰望天空，天空不知何时乌云密布，遮蔽了星星和月亮。

　　凌白是一个掌控者，永远都会在背后静静凝视，无声地观察着每一个人，看着他们的喜怒哀乐和鬼蜮伎俩，没有他不知道的秘密，也没有他不了解的人性，只是有时刻意保持沉默。

　　她轻轻搂住了叶泠泠的柳腰，墨色瞳眸神情莫名……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十章 叶泠泠喜欢的人免费阅读。https://xs.23sk.com 