    “好了，别在这废话了，赶紧去把那个藤原喊过来，只要他进了这栋别墅，我就会用魅惑术制住他，然后带他来地下室……”

    “是，莉莉丝大人！”

    如此回答了一句后，帕尔夏很快离开了地下室。

    对于莉莉丝大人的魅惑术，他还是十分放心的。

    毕竟，女王的这位亲妹妹，可是拥有传说中魅魔王族的血脉。

    要知道，魅魔在西方的名头可是等同于狐妖，甚至比狐妖的名气还要大。

    在西方所有妖魔中，要问男人最害怕遇见什么妖魔，那必然是魅魔了。

    魅魔充满着性感与诱惑，这是一种集狡猾、美丽于一身的强大、致命、美丽的妖魔。

    魅魔不但擅长强大的魅惑术，喜欢勾引任何类人的种族，还擅长入梦术，会将这些类人种族引入梦境，使之堕落。

    虽然这些“受害者“很少抗拒，但这不代表魅魔不构成危险——她们的身体构造十分特殊，拥有似乎永无止尽的需求。

    这一开始可能会令男人愉悦万分，但是持续下去的后果却是会变得十分可怕。

    他们的生命精气会被吸取，力量会丢失，他们会苍白着脸呻吟, 沉重地叹气，最终发疯或者死亡。

    而魅魔王族, 更是此道中的佼佼者。

    因而, 有关魅魔吸取精气和梦中使人堕落的传说, 在西方甚至比东方那魅惑天下的九尾狐妖还要可怕三分。

    所以，遇上莉莉丝大人, 这个叫藤原的小子死定了！

    恐怕要不了多久，他就能听到地下室内传来哭喊求饶，喝鸡汤, 甚甚至叫主人的声音了。

    哼哼，藤原，你杀我属下，欺辱我妻子, 没想到会有今天吧？

    “哈哈哈哈……”

    想到此处，帕尔夏心中愉悦，有一种大仇得报的畅快感，不由放声大笑了几声。

    如此发泄了一番后, 他也没多耽搁时间, 迅速来到了蕾拉的房间，对其吩咐道：

    “等会, 你去请公主殿下和首席劳伦斯的女儿薇妮来你房间喝茶……”

    在对藤原下手之前, 还需要做一件事, 把塞西莉亚公主支开。

    公主背后代表着王室，又是不列颠国王的亲女儿, 深受国王宠爱, 身上必然有着不少王室给予的底牌。

    再加上公主的侍女薇妮，是宫廷首席劳伦斯的女儿, 首席此人实力极强，又擅长空间类的追踪灵术。

    最重要的是，此人是个护女狂魔, 一旦女儿意外失踪, 恐怕一瞬间就能锁定凶手的位置。

    如果她们一直陪在藤原身旁，想要神不知鬼觉制服藤原与血脉者恐怕就有些难度了。

    或许制服不难, 但多半会惊动王室与劳伦斯。

    所以, 按照计划, 他负责先把公主二人支开, 再由莉莉丝大人出手制服了藤原与血脉者。

    “请公主殿下喝茶？为什么？”

    蕾拉自然是不清楚帕尔夏的想法，只是看着他一脸小人得志的得意样子，心中略微生出一丝不好的预感，故而才会有此一问。

    然而，回应她的却是一声怒骂，以及帕尔夏迅速抬起的右手。

    “你这碧去，让你去请你就去请，哪来那么多废话！”

    说着，他的右手就要挥下，不过挥到一半, 也不知想到了什么，他硬生生收住了，只是阴沉着脸道：

    “我帕尔夏乃是堂堂圣骑士长, 愿意接受你这残花败柳之躯, 你应该感到庆幸才是。

    不然，要是我拒绝联姻，不但不列颠以后再没有你的容身之所, 你们龙族也会因此怪罪于你。

    所以……以后你必须听我的话，我让你做什么，你就得做什么……”

    既然已经被揭穿了伪装，索性帕尔夏也不再装成谦谦君子的样子，直接威胁了一通。

    面对蕾拉极度失望的眼神，他浑然不觉，冷哼道：

    “哼，还不快去！”

    ……

    浩仁等人于稍晚一些时候来到，被告知新人已经去海边拍摄了，让她们在别墅等候一会。

    对此，几人也没有异议，在一位侍女的带领下，浩仁与中川蛍塞西莉亚几人很快踏入了别墅之中。

    不多时，似乎是拍摄结束，新人回到了别墅内, 邀请所有前来的亲朋好友一起参加晚间的party。

    与午间那场正式的酒宴不同，晚间的party是亲友之间的私人派对，相对来说没有随意一些。

    不过眼下时间还早, 距离party还有一段时间，新娘蕾拉却是忽然找上了浩仁一行。

    “公主殿下，我想请您一起喝杯茶聊聊天，感谢您这些年来对我和我丈夫的照顾……”

    “哎呀，蕾拉，不用这么客气……”

    面对蕾拉的邀请，塞西莉亚略微有些犹豫，目光隐晦地瞟了浩仁一眼。

    见浩仁朝自己微微点了点头，塞西莉亚这才回应道：

    “好吧，那我就去陪蕾拉姐姐聊一聊！”

    塞西莉亚走后不久，帕尔夏再次现身，邀请众人一同前往别墅的派对现场。

    浩仁也没等塞西莉亚，带着中川蛍跟随众人一道前往了派对现场。

    派对设在别墅的院子内，是露天的。

    嗡~！

    在踏入院子的一刻，浩仁忽然生出了一种错觉，仿佛穿透了一层透明的薄膜，进入了另一个里世界一般。

    “小心些！”

    浩仁心中顿时警惕了起来，对身旁的中川蛍悄悄传音了一句，面上却是表现的若无其事。

    然而，接下来直到派对开始之前，并没有发生什么意外。

    在派对开始时，塞西莉亚也顺利回来了，随后大家一起参加新人的派对，一起狂欢。

    占卜中出现的未来画面也迟迟没有出现，一切都显得十分正常，似乎浩仁的警惕是多余的一般。

    眼见夕阳西沉，月明星稀，天色彻底变暗，已然与占卜中出现的那副画面中白天的时间对不上了。

    就连浩仁都不由生出了一丝怀疑，占卜是不是出错了，还是说占卜并没有想象中那么准确。

    然而，也是在派对逐渐接近尾声，最后由新人上台致辞，感谢亲友时……

    “在这里我要专门宣布一件事，我妻子玉洁冰清、贤良淑德，藤原先生刚正不阿、不近女色，我帕尔夏也没有被任何人戴绿帽子!

    说起来这还多亏了藤原先生解除了误会，在这里我要向向藤原先生道个歉，是我误会您了。

    所以，为了表示歉意与感谢，婚礼的最后一个环节——入洞房，我想邀请藤原先生来代替我进行……”

    恩？不对劲！

    浩仁瞬间面色一变。

    然而，他心中刚刚升起这个念头，视线却突然一阵模糊，待到再次清晰时，画面一转，他已然出现在了一间陌生的房间内。

    而之前浩仁心中生出的警惕，也仿佛被生生抹除了一般，他的面色逐渐恢复了正常。

    “这里是哪里？”

    浩仁略带一丝迷茫地四下打量了一番，只见这房间占地颇广，装饰十分喜庆，还有一间小浴室。

    浴室内有一尊浴缸，被一席深色帘子遮蔽，看不清其中事物。

    但透过这喜庆的装饰，浩仁还是能隐约推断出，这多半就是新人洞房的新房了。

    “我为什么会进到这里来？”

    像是缺失了什么记忆一般，浩仁疑惑自语着。

    也是在此时，异变突起，浴室内的深色帘子忽然被人从里面拉开。

    哗啦~！

    一声水花四溅声中，一道白影猛然从浴池内钻了出来。

    浩仁定睛一看，却见这是一名一头火红长发，头戴花冠，身穿神圣的纯白花嫁（婚纱）的年轻女子。

    或许是刚从水里钻出来，女子湿透的婚纱紧贴娇躯，关键的地方更是若隐若现。

    那裸露的白皙若瓷的肌肤上，还沾着星星点点的水珠，在浴室灯光的照耀下，晶莹剔透。

    水珠顺着火红的长发朝下流淌，滑过修长如白天鹅般的脖颈，或是汇入精致的锁骨，或是划入低领婚纱胸口深深的海沟中。

    如此美人美景，一眼望去顿时让人血脉贲张。

    “你是……蕾拉？”

    浩仁很快认出了来人，显然是大吃了一惊。

    不是，蕾拉怎么会出现在这里，还弄成这幅模样？

    唔……想不起来了？

    也是在浩仁心中生出这个疑问，记忆有些混乱时，蕾拉迅速迈步跨出浴池，一步步朝他走来。

    她冲浩仁露出了一个倾倒众生的微笑，目光紧紧的黏在他身上，眼中的春色浓郁的仿佛凝成了一弯春水。

    她走路的姿势轻柔妩媚，笑容更是风情万种，仿佛一颦一笑间都透着无边的魅力。

    只是盯着蕾拉的笑脸，浩仁就感觉到，自己的内心深处，忽然涌现出一种强烈无比的欲望。

    并且这还不算，随着蕾拉慢慢朝他靠近，花冠被她抛下，那纯洁的婚纱也被她轻轻撕扯，一点点撕开，更多白皙的肌肤，似月华初升，一寸寸展露。

    更为强烈的欲望冲刷着浩仁的心智，他全身肌肉紧绷，血液仿佛沸腾一般躁动。

    一种不管不顾，立刻冲上去，撕开蕾拉的纯白婚纱，将她直接推到的冲动宛如潮水般汹涌澎湃。

    但心中疑惑的浩仁，还是他强压下所有的欲望，强忍着身体的冲动，轻轻触碰了一下小腹的粉色纹身。

    也是在此时，蕾拉忽然开口了，声音妩媚动人：

    “浩仁君，你忘了吗，我那个龟奴丈夫，之前给你道歉来着，让你帮他完成婚礼的最后一个步骤……”

    轰——！

    浩仁面色微变，很快脸上疑惑尽消，露出了恍然之色。

    “对啊，我想起来了，我是来代替新郎入洞房的！”

    ……

    ……

    同一时间，蕾拉房中。

    “公主殿下，时候还早，派对还有一个多小时才开始呢，咱们在喝一杯吧！”

    眼见塞西莉亚似乎有些坐不住了，蕾拉连忙安抚了一句，端起一壶红茶，就要给公主添茶。

    没办法，这是帕尔夏交代的，要她尽量陪塞西莉亚多喝一会茶。

    只是喝茶的话，倒也没什么问题，就是不清楚帕尔夏到底想干什么？

    然而，塞西莉亚却是伸手挡住了茶壶，面色微凝道：

    “蕾拉，我来问你，可是帕尔夏让你来请我喝茶，把我支开的？”

    蕾拉神色微微一僵，但很快掩饰了下来，镇定道：

    “公主殿下在说什么，我有点听不太懂？”

    闻言，塞西莉亚面露一丝愠怒，有些怒其不争道：

    “蕾拉啊蕾拉，你要我怎么说你才好，今天发生了这么多事，你难道还没看清楚帕尔夏是个什么样的人吗，居然还帮着他？”

    “公主……我……”蕾拉一时无言。

    但很快，她又抬起头，诚恳地道歉道：

    “抱歉，公主殿下，确实是帕尔夏让我这么做的，他威胁我如果不这么做，就休掉我……”

    声音的最后，已然有些呜咽。

    见蕾拉这么一副模样，塞西莉亚也算是确定了她并不是站在帕尔夏一边的，这才面色略微缓和，轻声道：

    “你可知道，你丈夫帕尔夏是个人类叛徒！”

    “什么！？”

    这种事，蕾拉还是第一次听说。

    “事情是这样的……”

    塞西莉亚简单解释了一句，随后总结道：

    “这次，我们过来参加你的婚礼，实际是为了揭露帕尔夏的身份，逮捕并审判他！”

    蕾拉花了好一会功夫，才终于消化了这个的消息。

    万万没想到，自己的丈夫居然勾结妖族，图谋不轨！

    与人类一样，龙族与妖族之间，也是有着血海深仇，所以蕾拉在听闻这个消息后，顿时感到愤怒不已。

    但很快，她又生出了一丝疑惑：

    “那你们为什么不在婚礼开始前就逮捕他呢？”

    “自然是为了一网打尽！”

    “啊？”

    塞西莉亚一边轻笑着回道，一边回忆起了浩仁之前交待她的话。

    “我第四尾的能力告诉我，这个帕尔夏似乎还有一个有趣的帮手，实力不俗……”

    “有趣的帮手？是谁？”

    “不认识，不过那副画面，如果没猜错的话，或许与我身上的粉色纹身有些渊源。

    我们暂时先不要打草惊蛇，直接来参加婚礼，然后在婚礼现场来个一网打尽……”

    浩仁成竹在胸的话语犹回荡在塞西莉亚耳旁，那深邃的仿佛能洞穿一切的眸子，给她留下了难以忘怀的深刻印象。

    “所以，接下来，你要按照我的吩咐行事，蕾拉！”

