    轩无名知道这是死灵冲出封印了，但他不知道这些死灵为什么会突然冲出封印。

    “难道是那小子？”

    轩无名清明的双目带着一丝疑惑。

    方辰感悟意境，出现的‘天怒’全都是无形的，也就是说那些雷劫只有方辰一人看得见，旁人只能感受到意境的强大气势和无形的天威，这是感悟每一个强大意境之时的独有现象，称为意境天象。

    但如果修为高强的人，比如圣尊级的强者，他们可以用自己强大的神魂来观察这天象，不过极为危险，稍有不慎神魂就会被降下的天雷轰得形神俱灭。

    轩无名黑发飞舞，脚踩虚空，很快便进入了死灵峡谷。

    随后又是九道身影急速驶来，是九位导师。

    除了副院长之外，皇家学院的高手尽数到齐！

    这样的情况很少见，一般只有在面临强敌之时才会发生，就算是皇宫内的一些重要宴会，皇家学院的这些高手都不一定齐聚。

    皇家学院虽然名头上挂着皇家的旗号，但实际上和皇家学院关系并不是很大，他们只不过是相互之间有着一些难以言说的利益关系。

    皇家学院里面出来的学员最后都会为创世帝国效力，而创世帝国为了这一点自然也会全力给皇家学院当靠山。

    至于皇家学院为什么甘心给创世帝国培养人才，他们又能得到什么好处，这一点没人知道，恐怕也就只有历代的院长才会知晓了。

    峡谷内，死灵纵横，煞气充满了整个峡谷，看上去就像是一处魔窟一般，甚是吓人。

    莫说是普通凡人，就算是炼气修士看到这一幕也会吓的不敢上前。

    这可不是开玩笑的，这些死灵怨气极重，就算他们是炼气修士，在这些强大的煞气面前，他的肉身根本经不住这些煞气的侵蚀，不消片刻就会煞气入体，最后走火入魔，煞气攻心而死。

    轩无名和学院九位导师站在峡谷的上空，眼中带着凝重的。

    其中轩无名是虚空而立，脚下空无一物，这是脱俗境才有的本领，御空飞行。

    其余九个人都是脚踩法宝，他们没有达到脱俗境，所以只能御器飞行。

    脱俗境和超凡境虽然只是差一个等阶，但达到了脱俗境后，才能算是真正意义上的超凡脱俗。

    只有修炼到脱俗境的修士体内的灵气尽数转换为灵元，而且到了这个境界就能摆脱天地间的束缚，不用借助法宝就能遨游于天地间。

    “尜尜尜……”

    峡谷内，死灵们或许是感应到了上空有人，顿时化作一团团黑气朝他们扑去！

    “哼，区区魔物，找死！”

    其中一名到导师怒哼一声，抬手打出一道灵力！

    轰！

    这名导师的修为是超凡境后期，这一道力量不可小觑！

    两者相撞，掀起一股能量波动！

    但是，让人惊骇的是，在这道强大灵力的攻击下，那些黑气只是被稍微停顿了一下。

    啵！

    灵力顿时支离破碎。

    “呜呜呜……”

    一道道黑气带着狰狞的面孔，张牙舞爪的向那名导师扑去。

    “什么！”

    那名导师脸色瞬间大变，正要打出一道灵力防御之时

    “哼！”

    陡然间！

    一股强大的气息轰然炸开！

    只见轩无名气势大涨，一个闪身来到那名导师身前，面色严肃，运转灵元。

    冰冷的看着下面直扑而来的死灵，轰然一掌拍下！

    这一掌，是脱俗境强者的一掌！

    恐怖的一掌转瞬即到，那一团由死灵冤魂聚集的攻势，在这一掌下丝毫没有反抗的余地，直接被轰得四分五裂，那些死灵也被轰得消散于天地间！

    其余的导师看到这一掌，一个个双眸微微一睁，心中震撼不已，显然他们也没见过脱俗境强者出手。

    “你们拖住这些死灵，我施展封印之术！”

    轩无名说完，双手结出一个奇怪的法印，法印的周边冒着白光。

    “是！”

    九位导师应了一声，然后纷纷出手！

    他们也不傻，刚才那名导师凭个人之力都无法撼动下面那些死灵，所以此刻他们直接联手发出攻击。

    轰轰轰！

    九位超凡境后期的高手，其中还有一位超凡境后期巅峰的高手！

    这样的阵容，就算是在天运城极少见。

    他们一出手，峡谷的死灵瞬间被消灭不少。

    但，这个峡谷曾经是战场，死在这里面的人少说也有上万，想要全部消灭是不可能，只能封印。

    下方的死灵仿佛愤怒了，发着令人毛骨悚然的尖叫声，纷纷冲了上去！

    刹那间，无数的到死灵从峡谷下方聚集到一起，向皇家学院的九位导师席卷而去！

    远处看去，仿佛一道巨大的黑色天珠，带着惊人的煞气，仿佛要冲破天际一般！

    ……

    峡谷的上方战的昏天黑地，但峡谷内的一面峭壁上的山洞内却显得十分安静！

    并不是山洞内没有死灵，而是这些死灵全都一动不动，静静的悬在一个青衫少年的身前。

    死灵们浑身冒着的黑气时不时的抖动几下，面孔上带着惊恐的神色，看着青衫少年。

    “起！”

    方辰眼角带笑，右手一招，一面小旗出现在他手上！

    “收！”

    方辰轻喝一声，手上的噬魂旗一扬，旋即滚滚黑气从里面喷涌出来。

    那些死灵连惨叫声都来不及发出就被这黑气吞噬了。

    “虽然噬魂旗吞噬不了超凡境巅峰的死灵，但你们这些初期的，还是没问题的。”

    方辰淡淡一笑，如果把这些初期的死灵给炼化，噬魂旗的等阶说不等会提高。

    就在这时，一声巨响在峡谷内响起，整个峡谷都震动了三分。

    “趁着他们吸引了那些实力强大的死灵的注意力，我先把这些实力弱的给炼化了！”

    方辰眼中爆发出一丝精光，身形一动，直接掠出了洞穴。

    在查探到轩无名和皇家学院的一众高手敢到后，方辰原本放弃炼化死灵的心思，再一次升起了。

    而他也注意到了轩无名，轩无名的气息在里面最强大，实力更是达到了脱俗境，方辰不得不小心。

    这样的强者，不管是敌是友，都不能能大意。

    身子出现在洞穴外后，那些实力弱小的死灵立马就发现了方辰，没有丝毫犹豫，尽数朝他涌去。

    这些死灵虽然实力很弱，但也有一些超凡境初期的死灵！

    面对这些死灵，方辰眼眸平静似水，脸上没有一丝紧张。

    如果其他的修士遇到这样的场景，恐怕早已吓的昏死过去了！

    这太可怕了！

    那些死灵浑身带着浓浓的煞气，还未冲到方辰面前，煞气就把他给包围了！

    “哼！”

    方辰冷冷一笑，浑身一震！

    那些煞气顿时消失一干二净。

    “喝，噬魂旗出！”

    方辰大手一招，一道小旗出现在他正前方的半空中。

    噬魂旗见风就涨，呼啦一声，一面巨大的旗子出现在方辰面前！

    “给我收！”

    方辰面色微凝，丹田内的灵力运转，源源不断的输入到噬魂旗内！

    噬魂旗气势瞬间大涨，一道道磅礴的黑气从旗子内涌现出来！

    周围的死灵顿时露出惊恐之色，转身就逃。

    这噬魂旗本就是用无数凡人的魂魄炼制而成，属于邪物之中的上品了。

    它的威力在方辰的催动下，瞬间爆发出比这些死灵更加浓郁的煞气！

    “想逃？”

    方辰面色冰冷，轻喝一声，随即又是一道恐怖的威压陡然出现！

    神魂之力！

    在方辰强大的神魂之力的压迫下，那些死灵更加害怕了，连忙逃窜！

    嗡！

    无形的力量释放开来，四处逃窜的死灵立马停了下来，动都不敢动，一个个惊恐的看着方辰。

    “哼，给我进去吧！”

    方辰冷哼一声，噬魂旗猛然一扬，那些黑气瞬间向那些死灵扑了过去！

    眨眼间，周围的死灵被方辰的噬魂旗一口吞噬。

    峡谷内，其余的死灵见状，再也不敢上前，全都一脸恐惧的看着那个青衫少年。

    吸收完那些死灵后，方辰目光一转，朝另一个方向的死灵望去。

    身形一闪，直接朝那边冲去。

    那些死灵见状，一个个大惊失色，纷纷向逃离！

    此刻，在它们眼中，方辰简直比偶它们这些死灵还要邪门！

    没有丝毫意外，方辰手持噬魂旗，反手就是一扬，强大的黑气瞬间涌出，把那些死灵给吞噬了。

    一时间，峡谷内出现这样一幅奇特的画面。

    一个青衫少年拿着一片黑色滚滚的旗子，扑捉那些死灵！

    一声声死灵被吞噬的惨叫声，在峡谷内响起，让人不寒而栗。

    天空之上，纵然九位导师都是强横之人，但从下面冲上来的死灵不计其数，有的和他们一样强大！

    在这样的无穷无尽的冲击当中，他们也隐隐有些抵挡不住了。

    “都撑住，看院长的封印之术马上就成型了！”

    大导师周通脸上布满了汗水，沉声喝道。

    赵不悔和杨剑等实力更甚的导师一咬牙，体内的灵力疯狂的运转！

    杨剑此刻心中很担心峡谷内的方辰，如果不是这些实力强横的死灵的话，他早就冲下去寻找方辰了。

    赵不悔虽然想杀方辰，但也要看时候，这个时候如果分心去杀方辰，说不定会害死这些导师，甚至连他自己都有可能丧命！

    所以大家只能全力抵抗着这一切！

