    第448章兑现承诺2

    第448章兑现承诺2

    但他也深深明白，如果不答应，周衡也不会放弃，他会做出什么来谁也不知道。

    这时如果没能得偿所愿，那就会是一辈子的遗憾，一辈子过不去的心结。

    “请父皇成全。”

    周衡再次坚决的恳求。

    周昭叹了口气，语气沉重的说：“罢了,你执意如此，父皇又怎能拆散你心中所爱，只是衡儿，你要知道，她若成为你的妻，势必是别人的眼中钉，无论你有意还是无意，都会有很多人针对她,谋害她你明白吗？”

    皇后这个位子,不管是谁坐，都是别人的眼中钉。

    无数的没有理由的谋害，都只是因为皇后之位。

    周衡听在心里也觉得沉重，但他还是坚定不移的开口：“父皇，我明白，但我依然坚定，我的妻子，只有她能当，请父皇成全。”

    周昭看周衡还是这么坚决，也就不再劝说，他开口道：“既然你执意如此，那父皇就成全你，既巡街之日也为你赐婚。”

    “多谢父皇成全。”

    周衡露出笑意，从他欣喜的眼神都看得出他很高兴。

    周昭看的清明,无奈的摇摇头。

    年少的偏执，是谁也阻止不了的。

    得到肯定的回答,周衡露出笑意问：“父皇,我能出宫去看看他们吗？”

    周昭点头：“可以，记得把人带上就行，挚儿有他的人，你也该有你的人，他们应当来报道了，去认一下人吧。”

    周衡点头，他回了宫殿。

    就见着一队黑衣暗卫等候着他了，见了他，纷纷下跪参拜。

    暗卫中，有大有小，足足有三十人。

    周衡问了他们名字，他们齐齐道：“请主子赐名。”

    周衡想了想开口：“那我便以木开头给你们为名，按照年龄大小而来，依次是木一木二木三……每十五人之后加一木字，第二顺名为林一林二……依次类推。”

    “谢主子赐名。”

    暗卫们纷纷跪了下去，从今以后，他们就是周衡的人了。

    木七木八林一和林二作为明卫，贴身保护他,从今以后，周衡走哪里，他们就会寸步不离的跟随。

    其他暗卫，则是在暗处，有一部分，还会外出给周衡收集各种情报。

    安顿好暗卫，周衡就带着木七木八和林一林二出宫了。

    他来到大将军府。

    看见他，齐行风别提多开心了，他正好要出门，这下也不用出门了。

    他高兴不已，正想叫一声周公子，发现不合适，把到嘴边的话语憋回去，最后他生涩的叫了一声：“大皇子殿下。”

    这就是五个字了，齐行风说完就嘴巴紧紧闭着再不开口。

    “嗯。”

    周衡微微一笑。

    周衡回来了。

    齐老将军态度恭敬的称呼周衡为‘大殿下’。

    周衡恢复身份了，他是皇子，身份尊贵，见了他是要行礼的。

    苏三郎和赵氏刚要行礼，周衡就立马上前抓住他们的手臂说道：“三叔，婶婶，你们可别如此。”

    “阿崇阿华，你们也不用这样，不管我恢复什么身份，我永远都是你们认识的那个周恒。”

    周衡认真的说道，他希望苏家人知道，他不会改变。

    “恒哥儿，你好便好了。”

    赵氏眼神欣慰。

    他们都知道有所不同了，但周衡还是他们认识的周恒，如此就够。

    周衡露出笑意，他看了看苏小灵，对她微微一笑，然后认真的对着苏三郎赵氏他们开口：“我来，是想告诉你们一個消息，我已经和父皇请旨赐婚了，父皇也同意了，两日后巡街和祭祖，父皇会为我和小灵赐婚。”

    “好，恭喜大殿下。”

    齐老将军高兴的开口，心底最后的石头也落地了。

    苏小灵年纪确实是长了些，和她年龄相对的好儿郎，大多都定了亲，正室之位都定了，让苏小灵做侧，那实在是委屈。

    而且她和周衡情投意合，周衡许的是正妻之位，能够结成姻缘，那是再好不过了。

    “恒哥儿，辛苦伱了。”

    苏三郎叹了一声说道，他深深的明白，周衡想要苏小灵做他的正妻，是要走很多辛苦的路的，但他不怕辛苦，坚守承诺，也实现了承诺。

    赵氏温和的看着周衡，她坚定的说：“以后，婶婶就把小灵交给你了，望你们能够携手共进，无畏艰险，白首不分离。”

    苏小灵脸已经红了，她羞的低下头。

    周衡神色认真的点头，他微微一笑开口：“我和小灵，一定会牵着手一直走下去的。”

    周衡看向了苏小灵，温和的开口：“只是这一路，在我还不够强大的时候，小灵会因为我受很多的辛苦和委屈，但我保证，我不会忘记我的初心的，小灵，你要信我，好吗？”

    苏小灵红着脸点头：“好。”

    这是她的恒弟啊，从小就会偏爱她，会给她堆小雪人，送小礼物的恒弟，她喜欢的恒弟弟，她要牵手一辈子的人，她当然会相信他，过去，现在，将来，她都会相信他。

    不管未来有多难，他们一定会一直牵着手，长长久久的走下去。

    直到他们都老去，也依然相信和深爱对方。

    周衡出宫的时间不能太长，最重要的事情说了之后，周衡就和苏小灵单独走走。

    他们有话要说，而苏家人也把这那有的机会给了他们两人。

    两人走在将军府的小院里。

    周衡让跟着的木七木八和林一林二不要跟太近，这样他才好和苏小灵说说心里话。

    “恒弟，你在宫里还习惯吗？”

    苏小灵先开口打破沉默。

    周衡虽然笑着，但苏小灵觉得他心情很沉重，她不知道她能不能安慰他，她很希望带给周衡安慰。

    “小灵，宫里不像是外面，看似平静，可平静之下可能蕴量有狂风暴雨，父皇同意了我的请求，但他也让我知道，并非是我如愿了，一切就安宁了。”

    周衡看着苏小灵，眼里有着担忧，还有他隐忍克制的情绪。

    苏小灵温和的笑了笑说：“恒弟，我知道。”

    周衡咽了咽喉咙：“小灵，这是一条太过艰险的路，你……”

    苏小灵笑着打断了周衡的话，她温柔的眼神看着周衡，语气坚定：“恒弟弟，我知道不容易，你相信我，我已经做好准备了。”

    不管多艰险，她也会全力以赴的奔向他。

    (本章完)

