    位于临安府以北的德清，虽然距离临安府近在咫尺，但德清县却是湖州治下的六县之一。

    秦烈率领大军进驻湖州前夕，镇守临安府的方天定，便接到细作汇报，得知湖州守将弓温，率众向大宋投降的消息。

    方天定正是叛军首领方腊的长子，受封太子，镇守杭州宁海军，封爵南安王。

    而此刻的方腊，已经移师进驻老家睦州，这临安府自然也就成了方天定的大本营。

    当接到湖州守将投靠朝廷的消息时，他自是第一时间，便召集帐下四位大将军，召开了应对之策。

    身穿蟒袍的方天定，年不过二十出头，说起来方腊没有造反之前，他也就是一个油漆工匠。

    也没读过什么书，武艺也平平，相比起其堂兄方杰，方天定无论是武力值，还是谋略都相差甚远。

    但谁让他是方腊的嫡长子，为此在这叛军之中，方天定名正言顺成为太子的不二人选。

    “如今伪宋兵马大举来犯，不知诸位大将军可有破敌之策？”难掩心中慌张的方天定，看着堂下端坐的四位大将军，有些焦急的问道。

    “太子勿忧，据我所知，伪宋兵马不过七万，我临安府中尚有大军七万，更兼有吾等坐镇，更兼有战将二十四人，无论是守城，还是城外交战，根本无惧伪宋兵马。”

    方天定帐下南离大将军石宝，拱手宽慰道。

    “太子，南离大将军说的不错，为抵挡伪宋兵马兵峰，末将愿领一军，抢占德清县，镇守杭州北大门，定叫那伪宋人马进不得杭州城半步。”

    受封为叛军护国军大将军的司行方，慨然请缨道。

    “二位大将军所言甚是。”太子方天定闻言，欣喜颔首称赞，但出兵这样的大事，他一时还是拿不定主意。

    “国师，你以为如何？”方天定随后看向宝光如来邓元觉询问道。

    那邓元觉与方腊本是旧识，也是方腊心腹，特意被方腊安排在儿子身边协助。

    身高九尺的邓元觉，长得人高马大，光头之上点着戒疤，穿一领烈天猩红袈裟，脖子上挂着一串七宝璎珞数珠，一副宝相庄严的得道高僧模样。

    可实际上邓元觉却从不戒女色，其所修炼的也是佛门的欢喜禅功，练就一身采阴补阳的横练功夫。

    但由于邓元觉是方天定的授业恩师，所以深的方天定信任，即便身为太子的他，对邓元觉也是大礼相待。

    “司行方大将军建议可行，若能够在德清拖住伪宋人马，待其疲惫，再一举击溃之，则杭州城无忧矣。”

    邓元觉颔首支持了司行方的建议。

    “太子，末将以为，光镇守德清，并不足以护卫杭州，还应拿下独松关，如此我军则可威胁伪宋官军后路。”

    镇国大将军厉天闰，这会却提出了新的四路。

    厉天闰向来以足智多谋著称，更兼勇武善战，从而被授予镇国大将军封号。

    “大将军所言甚是，那就由你统率厉天佑、张俭、张韬、姚义四将，统率两万人马，前往夺回独松关。”

    方天定见众人没有反对，遂下令道：“司行方你统率薛斗南、黄爱、徐白、米泉四将，统率两万人马镇守德清。”

    “末将领命。”厉天闰、司行方拱手拜道。

    “南离大将军，由你统率城中大军，坐镇杭州城防，日夜堤防，不得有误。”

    “国师随我护卫内城，成败在此一举，就拜托诸位了。”

    方天定自知自己能力有限，所以对于帐下几位大将军，他向来都是毫无保留的信任。

    就在秦烈率领大军，准备开拔德清之际，却接到斥候营的时迁来报。

    “大将军，叛军大将厉天闰，统率两万大军，正在向独松关而来。”

    接到时迁送来的军情，神机军师朱武连忙道：“大将军，独松关不容有失，徐统、卓万里二将兵微将寡，只怕难以守住关卡。”

    “你所言不差，这样立刻调李应、酆泰的鹰扬营，韩世忠、石秀的丹阳营支援独松关。”秦烈稍作沉吟，遂下令道。

    李应、韩世忠手中的两个主力营，总兵力加起来有一万人马，独松关目前有三千人马，加上关卡险要，易守难攻。

    有一万三千人马镇守，足以与厉天闰抗衡。

    “传我军令，从今天起后勤部的大本营设在湖州，三军将士齐发德清。”秦烈原本就计划攻取德清，打通攻打杭州的北大门。

    随着秦烈一声令下，在湖州城中休整了三天的各营人马，迅速收拾行装，五万步卒将士，在秦烈的率领下，浩浩荡荡向德清开拔而来。

    水师人马在李俊、张顺的统率下，这会也顺着运河而下，从秀州直驱余杭县，准备策应秦烈对杭州的战斗。

    就在江南的战争，正在如火如荼的进行之际，宣和五年的新年，也悄然来临。

    汴京皇城，文德殿常朝。

    朱勔死于乱民的消息，此时也已经传入京师，得知朱勔身死，太宰兼礼部尚书的蔡攸，其实内心还是高兴的。

    朱勔这几年早已经脱离蔡家控制，自成一派，其在苏杭所做恶事，蔡攸都自认不及。

    但朱勔父子毕竟是他们蔡家的门生，如今朱勔死于乱民之手，蔡攸为了维持派系的凝聚力，自然要做个样子。

    早在上朝之前，蔡攸便暗中知会了御史台的侍御史，准备弹劾秦烈这个经略安抚使，没有尽到安抚地方的责任，致使暴民生乱，导致朱勔死于乱民之手。

    而这一日，少宰兼任御史中丞的王黼，也安排了人弹劾秦烈。

    朱勔虽然不是他派系的人，但朱勔的死，却让他产生了兔死狐悲的危机感。

    满朝上下，谁不知道朱勔在江南横征暴敛，可唯独皇帝不信，满朝文武也无一人敢质疑，原因很简单，朱勔是为皇帝筹钱，修缮垦岳行宫。

    谁要是说朱勔的不是，不就等于说皇帝的不是吗？

    这也是满朝文武官吏，明知道朱勔恶行，却无人敢言的原因，即便有铮臣谏言，也会被皇帝赵佶给压下。

    可是现在朱勔却死了，不是死在叛军攻打姑苏城的时候，而是死在了自家家中，被一群乱民给乱刀砍死的。

    虽然两浙路各司衙门，上报朱勔死因，如出一辙，皆是状告朱勔等人贪敛过甚，导致百姓**，从而冲进朱家，诛杀朱勔泄愤。

    可这份公文，实在是太天衣无缝了，这不由让王黼害怕，因为他唯一能够想到的，便是这件事情必然有人主导。

    而如今在两浙路，能够主导这一切的人，必然是秦烈这个两浙路经略安抚使。

    【作者题外话】：第三更求银票。。。。

