    第560章慢性中毒

    柳婉婉眼睛一闭，眼泪先落下来，小声啜泣，见皇上无情，只能祈求地看向戚染染。

    眼神无助，明显是在说‘帮帮我，帮帮我’。

    对此,戚染染觉得很无语。

    总不能用得着的时候把她看在眼里，

    用不着的时候就勾搭她男人啊！

    还不等戚染染说话，宇文宸已经不耐烦下了指令，

    “还不拖出去！”

    李公公眼尖，见柳婉婉要跪过来求情，小眼睛一瞪，

    “你们还在这愣着作甚？没听到皇上的话。”

    话音落了，不等柳婉婉跪过来,直接被宫人拉开。

    柳婉婉被拖着往外走,面上惊慌，嘴上一直在喊，

    “皇上饶命啊，皇上……”

    直到被按在长凳上时，柳婉婉还是不愿意相信皇上居然对她这么无情。

    李公公看着柳婉婉泪盈盈的笑脸，小眼睛笑眯眯，友情提示，

    “柳小姐，咱家劝您一句，还是省点力气吧。”

    二十大板呢！

    可有得受呢！

    柳婉婉哭得哽咽，抬头也费劲，

    “你……”

    李公公挥了挥拂尘，“行刑吧。”

    站在一边，李公公在行刑前添了些嘱咐。

    打板子么，差不多就行。

    好歹是柳尚书家的千金,打得太重，要人命不合适。

    打得一个月下不了床就行。

    行刑的宫人一经李公公指导就明白该用多大的力道。

    话说宫里打板子也是个技术活。

    有的十板子下去就能打出人命；

    有的三五十下去,皮都不一定能破一下。

    再说，临近年下，谁还不想图个吉利。

    可即便如此，一板子下去，柳婉婉还是觉得疼得要命，当即就大喊一声。

    李公公抱着拂尘在一边看着，一脸的认真，

    “柳小姐，您声音可得小点，皇上在里面呢，惊着圣驾可不好。”

    柳婉婉：“……”

    心里即便有再多的憋屈，闻声也只得咬紧牙关。

    哪有这样的！

    打她的板子，还不让她哭出声！

    李公公见柳婉婉不喊了就在一边看着。

    内心的想法是。

    皇上是娘娘的。

    你这种人是得不到的。

    所以，不要想不属于你的东西啦。

    于是，随着一下一下落下来的板子，柳婉婉衣裙上的白牡丹被染成了红牡丹。

    偏殿内，戚染染听着外面落板子声，暗戳戳地瞟了眼某人，小声，

    “好凶啊。”

    宇文宸凤眸中闪过一抹嫌弃，

    “这等人，词不达意，实在做作。”

    还有，那是什么眼神？

    不恭不敬，尽是轻浮。

    又没问她话，做出一副积极样子给谁看！

    戚染染一边听一边挑眉。

    等听完眉头也挑得高高的。

    呦呵。

    没看出来啊。

    皇上还是个自带鉴I婊的小傲娇。

    那……她就更喜欢了。

    默默应一声，“哦~”

    宇文宸凤眸扫去一眼。

    虽然某人垂着头，他只看到了头顶，但他觉得她就是在偷笑。

    原本就攥着她的手，此时手臂用力，直接借着力将她带到了怀里，看穿了她的狡黠，

    “偷着乐？”

    “才没有！”

    戚染染顺势直接往他怀里一靠，头枕在他的肩膀，给自己找个舒服的支撑，心里高兴，忍不住踮脚往他脸上亲了一下，顺便纠正，

    “我这是光明正大的乐。”

    谁让他这么给力了~

    宇文宸刚要说话，内室传来惊呼。

    是柳婉柔那里又有了状况。

    戚染染去里面看情况。

    宇文宸则先留在了外面。

    原来，在曹太医施针后，柳婉柔的确醒了过来。

    可不过一瞬的功夫，就又开始吐血。

    脖颈一歪，重新倒回了床上。

    虚弱的模样，像是随时会断气。

    戚染染过来，就看到被褥上的大片血色，眉心下意识拧起，找曹太医问情况，

    “这是怎么回事？”

    怎么柳婉柔瞧着比前两天还弱？

    曹太医也震惊于此，更多的是不理解，

    “按理说不该会有这样情况啊。”

    他方才问了柳婉柔侍女云岚，了解柳婉柔这些天的饮食用药。

    药按时服用，饮食清淡，还多是用的流食。

    一切并无差错，按理说病情会减轻，可实际上并没有。

    就脉象而言，柳婉柔的咳疾有所好转，说明他诊断并未出错。

    可这胃疾却是又严重了许多。

    这是为何？

    没办法曹太医只好让姜院正再来看情况。

    曹太医是姜太医带出来的徒弟。

    姜院正听了曹太医和云岚的对话，再结合柳婉柔的症状有了些许判断。

    诊过脉后，更是确定了先前的想法。

    戚染染：“如何？”

    姜院正起身示意戚染染到外面说话。

    戚染染让彩月留下来照顾，顺便将床被收拾干净。

    外间，姜院正回话，

    “启禀娘娘，依微臣诊断，柳小姐的情况应当是中毒。”

    虽然他对毒研究得不多，但因行医数年，他刚巧诊治过类似的患者。

    “微臣先前碰巧诊治过一位病人，

    那人起先也是时常感觉腹痛难忍，还频频有吐血的症状，

    可据微臣所查，那人先前并未有过胃疾，饮食也是一应正常，

    后来，经了解得知，那人之所以会有频频吐血的症状，

    是因为中了金刚砂的毒。

    胃部出血，这才造成了频频咳血的症状。”

    戚染染屏息。

    金刚砂，那就是……金刚石粉末！

    戚染染吞下吃惊，

    “你的意思是，柳小姐食用了金刚砂？”

    “正是。”

    戚染染在诧异后说不出话。

    经姜院正提醒，她想到曾经在纪录片上偶然看到过的。

    用金刚石粉末下毒，在文I艺复兴时期在意*利豪门流行过。

    金刚石粉末，无色无味，是慢性中毒的方法。

    金刚石粉末具有疏水亲油的特征。

    当人服下金刚石粉末后，金刚石粉末因为没办法消化，会黏在胃壁上，长期摩擦，会让人得胃溃疡。

    也就是上次曹太医诊断出的胃脘痛。

    再严重一点，就会造成胃出血。

    长期胃出血，遇到不知道病情的大夫，找不出病因，吃不对症的药，来不及及时治疗，就会死于非命。

    没想到，她今天居然亲眼看到了。

    想想也是。

    金刚石能做成钻石。

    钻石诶，那是钻石！

    能剌玻璃的。

    被人磨成粉末放在饭菜里误食，那些粉末长期在胃里不被消化，还一直磨损胃部，能不难受么！

    她现在光是想想就胃里就跟着难受。

    (本章完)

