    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　尽管他先被猴子打伤，又被水蛭将大部分精血给吸走，最后像充电宝一样，被封印在这鸟不拉屎的地方，为边塞源源不断的输送能源。

    　　但他黑虎王，就是有优越感。

    　　盯着王宇，黑虎王肾都快被气炸了，你倒是往前走一步，进来啊！

    　　卡在门外不进来，是几个意思？

    　　难道被他发现阵法啦？

    　　黑虎王不自觉的想到。

    　　发现了吗？

    　　自然是没有。

    　　王宇之所以停下来，是因为一个难以启齿的事情。

    　　他被狐尿了。

    　　一把将小狐狸提起，王宇脸色阴沉，自己洁白如雪的白衣，竟然被一只狐狸给尿了。

    　　简直是奇耻大辱。

    　　“你想怎么死？”王宇阴沉道。

    　　小狐狸被吓得颤颤发抖，小声道：“不死行不行？”

    　　王宇没有回答，轻柔的捏了捏它的小脑袋，令小狐狸一时间不敢乱动，生怕下一秒，脑袋就分家了。

    　　王宇现在很是恼火，尽管他已经用避水符将湿的部分去除，但还是被恶心到。

    　　火气无处发泄。

    　　他总不能真的像只小狐狸杀了。

    　　王宇恶狠狠道：“回去在收拾你。”

    　　随后握着竹剑，赫然走了进去。

    　　有火无处发，有人要倒霉了。

    　　……

    　　当王宇走进阵法的那一刻儿，眉头轻挑一下，倒是感觉周围好像有些变化。

    　　不过没怎么在意，今天他一定要灭了那只虎妖。

    　　“对，灭了他，是他将我吓到的，我已经三年没尿过床啦！”小狐狸愤愤不平道。

    　　王宇：“……不要再提这事，我怕我忍不住捏碎你的脑袋。”

    　　小狐狸瞬间老实。

    　　王宇也不敢再将它抱在怀里，万一又尿了咋办！

    　　出于这方面的考虑，他一只手提着小狐狸脖子后的皮毛，把它一手拎了起来。

    　　小狐狸可怜兮兮的在空中蹬了蹬腿，眼巴巴的看着他。

    　　它有点怀念他的抱抱了。

    　　可惜，一切都回不来啦。

    　　就这样，王宇一手提着小狐狸，一手握着竹剑，继续向竹林深处走去。

    　　也就在这个时候，黑虎王全身绷紧，如同一名优秀的猎人，毫无声息的等待着猎物的到来。

    　　当王宇走了七八步时，黑虎王突然动了。

    　　强健有力的后腿，猛地一蹬，前爪爪地，突然从密林中，以闪电之势，冲到他的面前，张开血盆大口。

    　　所谓龙从风，虎从云。

    　　以黑虎王的速度，只需要眨眼间，就能够冲到王宇面前。

    　　若是在他巅峰时期，哪里还需要这么费劲。

    　　直接在原地张开大嘴，便是在百里外，他都能够瞬间吃掉。

    　　黑虎王张大嘴巴，一股血腥味扑面而来。

    　　两颗锋利的虎牙，若是真的被咬下去，恐怕就连法宝都顶不住。

    　　它的左右两颗大虎牙，别说法宝，昔日就连山都能咬碎。

    　　一口对着王宇狠狠咬下，黑虎王暗中得意。

    　　已经到了这个地步，他可不信还有人能逆天。

    　　真当他黑虎王是摆设！

    　　就算不在顶峰的时候，他也有妖皇初期的实力。

    　　正当他美滋滋的想要将他吞掉时，忽然察觉到嘴里有点不对劲。

    　　空的！

    　　没咬到？

    　　黑虎王猛地睁开眼睛，表情有些疑惑。

    　　突然，他察觉到一丝危险。

    　　虎身连忙侧滚了一圈。

    　　一道青莲剑气从天而降，击落到地上。

    　　泥土当场炸开，露出一点下面青铜色的高台。

    　　王宇此时飘浮在空中，额头浮现出一丝冷汗。

    　　好险，刚刚就差一点就被吞进去了。

    　　要不是开了万花筒，那只黑虎的速度在他眼中变慢不少，当他感觉到时，恐怕就晚了。

    　　刚开始他还以为是什么大黑耗子。

    　　速度那么快。

    　　看着速度，这只黑虎不弱啊！

    　　王宇不敢大意，一上场就用出了他的最强绝技之一。

    　　竹剑倾斜在空中，王宇开始念咒语。

    　　是的，这个坑爹的绝技，需要配合咒语才能发动。

    　　不是他想象中的瞬发。

    　　只听他默念道：“浩然天地。正气长存，不为诛仙，但求斩鬼神！”

    　　“斩鬼神——！”

    　　一道威力巨大的青色剑光，从竹剑中爆发出来。

    　　刚猛至阳，以攻代守，一往无前，威力巨大，能够将剑意的威力提纯到10倍，但也大耗本身真气，杀敌一千自损八百。

    　　王宇也是怒了，上来就开始放大招。

    　　这一招还有一点好处，那就是锁定，也就是游戏中的锁定头像攻击。

    　　除非实力相差巨大，否则这一招根本就躲不开，只能选择硬刚。

    　　面对从天而降的青光，黑虎王吓了一大跳，这剑意给他传来的感觉，绝对能够威胁到他。

    　　“该死，身体怎么动不了了！”

    　　黑虎王刚想要躲避这一招，却发现身体好像被无形的力量锁定，连动都动不了。

    　　突然，黑虎王眼神惊恐：“不可能，这是势！怎么有人在这个境界领悟势！”

    　　“势”不同于境界，不同于剑意。

    　　势是一个人的精气神修炼到极致，可以影响到外面的天地灵气，已经属于世界规则之力。

    　　一般来说只能到达妖皇，才有领悟的可能。

    　　它的主要作用，就是震慑，令敌人暂时不能动弹。

    　　黑虎王知道，自己的身体四周并没有被什么东西，而是势给他的一种错觉。

    　　但“势”不是幻术，尽管你知道这是错觉，可却挣脱不开。

    　　要是他恢复巅峰时期，妖皇巅峰的实力，倒是可以破开这种势。

    　　毕竟他注意到，来人的实力并没有达到妖皇。

    　　或许只差半步，但那也不是妖皇。

    　　黑虎王眼中露出一丝狠辣，这种攻击，确实能够伤到他。

    　　如果自己大意的话，还真有可能折在这里。

    　　不过，真以为他没有底牌！

    　　黑虎王猛的吸了一口气，周围的怅鬼瞬间被他吸到嘴里。

    　　伴随着一道黑色光幕，从他嘴中喷出。

    　　挡在他的面前。

    　　剑气从上而下，横劈耳来。

    　　黑色光幕瞬间就出现了裂痕，黑虎王拼了老命，不断吐着黑气。

    　　补充到光幕上。

    　　可是那也只能缓解光幕裂开的速度。

    　　咔嚓——

    　　光幕上已经布满了裂痕。

    　　下一秒，瞬间破碎。

    　　剑气横跨了过来，对着黑虎的脑袋，劈去！

    　　轰隆隆……

    　　地上沙尘滚滚，令人一时看不清下面的情形。

    　　天空中，被提在手里的小狐狸，好奇道：“是不是死啦？”

    　　王宇表情很是淡定，“没有，哪有那么容易？”

    　　果然，在他话音刚落。

    　　下方传来一声大笑。

    　　“哈哈……小子，不错，竟然能伤到我。”

    　　一阵狂风吹来，将地上的沙尘全部吹散。

    　　只见一个穿着黑衣的中年人，满脸浓稠的大胡子，表情很是凶恶。

    　　他的额头上，一根有食指那么长的划痕，隐约浮现。

    　　“这都没死，见鬼了。”王宇有些无奈。

    　　为什么这些天总让他遇到等级比他高的boss，没道理呀。

    　　这让他以后怎么愉快的装逼？

    　　小狐狸萌萌的惊讶道：“那只大老虎不见了，怎么出来一个满脸头发的怪物？”

    　　黑虎王：“……”

    　　神特么的满脸头发的怪物。

    　　那特么的是胡子！

    　　恶狠狠的盯着小狐狸，黑虎王决定一会儿就将这只可恶的小狐狸吃掉。

    　　“青色剑气？你难道就是王权山庄的王权宇？”黑虎王表情思索着。

    　　王宇一愣儿，下意识的想要摸鼻子。

    　　突然想到他左手提着小狐狸，右手握剑，貌似没有空出来的手。

    　　“你是谁？为什么会认识我？”

    　　王宇沉声问道。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    　　黑虎王感慨道：“不愧是天生人族，小小年纪就这么强，真是让虎嫉妒！”

    　　王宇皱眉道：“你想说什么？”

    　　“没事，只是感慨人类得天独厚而已。”黑虎王舔了舔嘴唇，“好久没有尝过人类的味道，我都有些忘了。”

    　　张开嘴巴，一把手指长的骨剑，被他吐了出来。

