
　　“你能猜出是谁吗？”

　　“属下不敢妄加猜测。”

　　“我叫你说。”这位被称为大少爷的家伙脾气明显不是很好，但是看上去他的这个属下没有丝毫抱怨。

　　“是，我怀疑是四少爷，因为整个家族就只有他可以完美并且均衡的操控2中不同属性的力量。”

　　“卡龙吗？”这位大少爷揣摩了良久，之后说道：“希望你们的情报下次能准确点，卡天这个乳臭未干的臭小子肯定会被派出去进行生死历练，所以你们必须尽快培养死士，必要时可以和2弟合作。”

　　“二少爷会同意吗？”火红身影有些担忧的说道。

　　“没有永远的朋友，但是有永远的利益，我与他的争斗不相上下，但都不能容忍一个可以打破这个规则的人，我们去完成我们的任务吧，我想这里没有待下去的必要了。”

　　说完这位大少爷就披上了黑色长袍，离开了拍卖行。

　　“请问您喊我来这里是有什么事吗？”卡天刚进太极阵就来到了曾经来过的这个酷似宫殿的房屋中，之后对着中年人恭敬的说了声。至于玲达则一直被抱在他的手中沉睡着。

　　毕竟人家给自己的帮助太大了，在人家的面前当个小辈也没啥关系。

　　“1年时间，3阶到6阶，不错，可惜根基不稳，没有2年时间稳定根基你必定再也无法前进。”

　　中年人并没有回礼，而是径直走到了宫殿的宝座上一座，之后用审视的语气说道：“但是这也勉强达到我对你的期望了，至少你是从10岁起步的啊。想跟我学习吗？”

　　最后一句话是对卡天说的，不过这话说的在卡天的耳中别有了一丝意味。‘想跟我学习吗？’这和‘愿意成为我的徒弟吗？’可是两码事啊，这就说明卡天的这点实力和能力还入不了中年人的法眼。

　　卡天本身虽然并不是骄傲的人，但是也不想自己被他人看不起，所以还是谨慎的问道：“您能教我什么？”

　　毕竟拥有系统的卡天可以不用学任何武技和魔法，所以浪费时间的能力他可不会去学习的。

　　“教你什么？”中年人重复着卡天的这句话，之后嘴角带上了笑脸，自语道：“有意思，不属于这个世界的力量吗？没想到竟然和血脉之力融合在了一起，难怪我没法一时查到。”

　　中年人没有刻意的降低自己的声音，所以卡天清楚的听到了中年人话里的每一个字，顿时吓得一声冷汗，“难道自己拥有系统的秘密被人发现了？”卡天也不知道自己紧张什么，总是感觉就像自己最喜欢的东西被其他人看中了一样的感觉，让卡天很不好受。

　　“你在紧张？紧张什么呢？对那股能量产生了依赖吗？你难道不明白吗？那不是属于你的力量，可以说那股力量是一时兴起想玩弄一下你，等你借助它的力量强大了后它突然离开你，让你空有强大的实力却无法运用。怎么办呢？难道真的等到那时你才会舍弃全部力量从头开始学习吗？恐怕你的敌人不会给你机会了。”中年人带着玩弄的语气说道。

　　“不，不会的，它在我的体内，怎么可能突然离我而去呢，不，不会的。”

　　自欺欺人，卡天连自己都不相信自己所说的话了，但是他的心已经慌了，如果没有了系统，那么他改如何在这弱肉强食的世界上生存呢？

　　渐渐地卡天冷静了下来，“对对，不能等到那时候才知道回头，现在还不算晚，才刚开始，剑术可以按照系统的技能进行自我练习，魔法可以多学习学习异界的魔法大面积的在战斗中使用，在多多摸索系统提供的魔法，形成自己的，渐渐的远离系统。”

　　中年人估计自己都没有想到他的话为卡天打开了新的大门，如果说以前的卡天属于在自己的系统中坐井观天闭门造车的话那么此时的卡天就爬出了井口打开了自己家的大门，仰望着天空、俯视着大地。

　　“在您这里我可以学到什么？”前后两句话意思几乎一样，但是语气截然不同，上一句话问出就觉得像是卡天不认为对方可以教自己一样，而这句话问出就好像有一种卡天愿意学，但是就不知道中年人愿不愿意教的感觉。

　　“没想到你清醒的很快嘛，教你什么呢？呵呵，一步一步来，多了不好，少了也不好，我这里有几个血脉密集你可以学，就先从堕落之翼开始吧。”说着中年人就吟唱了起来。

　　“一翼光明一翼黑暗，张开吧！载我飞翔的堕落之翼。”

　　‘刷、刷！’两声巨响，无尽的风元素出现在了这里的空间中，天地仿佛都开始混乱了起来，风在那里自由舞动，狂暴成了它的代名词；和谐是音旋律的象征，可是此时的它却再无美好可言，音波的每次震动都可以使空间破碎，在卡天的视野中好像时间都停止了下来。

　　‘轰！’雷声大震，之后就是光与暗两道能量光束同时交错在了中年人的左右并按照太极阵的阵法高速的旋转，看不到一丝其他的颜色。

　　“我只演示一次，你可要看清楚了。”中年人的话语仿佛直接插入了卡天的灵魂，之后所有的狂风音波以及滚滚的雷光都以漩涡状冲向了中年人，庞大的吸引力冲体而来，可是由光暗两元素组成的太极阵又向外面传出了强大的排斥力，一正一负两股不同方向的力量同时挤压卡天，不过卡天身上仿佛有一种力量保护他一样让他除了有窒息感以外就无其他大碍了，但是身上的衣服已经的千疮百孔，酷像一个乞丐。不过他也清晰的看到了周围的空间都被挤压的变形了，有的甚至开始了破碎。

　　“散落吧，穿破一切阻隔的堕落之羽。”

　　在卡天难受的时候突然一个变化让他又难受万分，因为风暴音波等原本是吸力的能量突然变成了斥力，而太极阵又突然放出了吸力，让卡天一下猛地跌倒在了地上，之后就悬浮在了离地50厘米左右的地方。

　　‘咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻、咻……’破空声在卡天倒地的瞬间就传到了卡天的面前，之后漫天黑白双色的羽翼就如同离玄之箭一样带着强大的穿刺力戳向了卡天的周围，本来扭曲的空间被这力量洗礼后尽数破裂，之后卡天周围就形成了一个黑洞，然后卡天眼睁睁的看着自己一点一点的掉入了黑洞中，至于中年人好像是因为放完了自己身后所有的羽翼也没有继续凝聚了，所以就想羽毛一样的悄然落在了地上。

　　“教程我想应该结束了，那么之后你就应该自己轻身体验一下使用这招式的感觉了。”中年人的话语传入了卡天的灵魂之中，之后卡天就消失在了黑洞之中，黑洞马上便填补了起来。

　　卡天的眼前一片漆黑。

　　……

　　“天亮了吗？”卡天突然发现自己正睡在一片草地上，于是坐了起来，可是看到的竟然是满上遍野的狼群。

　　“我的天哪，这么多狼？虽然只是普通野兽，可是就算我魔力斗气耗尽也杀不完啊，而且他们的速度极快，想攻击到都难。”卡天思考了起来，这也许是习惯吧，每次战斗卡天都开始习惯性的思考，不过狼群们可不给他机会啊，就好像卡天是仇敌一样，所有狼的眼红的想要吃了他，于是狼群们都飞奔而来。

　　“对了，这时考验。”临危关头卡天终于想起了自己为什么在这里了，也想起了中年人说的最后一句话，于是马上吟唱起了中年人唱出的咒语：“一翼光明一翼黑暗，张开吧！载我飞翔的堕落之翼。”M.23sk.com

　　‘刷刷！’双翼大张，伴随着劲风，卡天升上了10米高空，至于地上，不少的狼群都被吹到了远处。

　　“我要想回到刚才的地方应该是要破开空间吧，这里好像我的实力提升了100倍之多啊，也就是说我要想破开空间应该不是难事。”卡天会意起了中年人放出这招时的感觉，但是马上带有威严的声音就覆盖了整个天地。

　　“堕落之翼，堕落6大秘籍中的风之秘籍，堕落秘籍使用者必须拥有堕落血脉，且堕落血脉含量越高使用秘籍时的力量就越强大。堕落之翼基础技能就是飞行，高空万米皆可飞行，受到风元素能量限制，飞行使会有羽翼保护，不怕空气流动，羽翼飞行消耗能量为风元素，没有风元素可以用光暗元素同时代替。羽翼有自动防御能力，当自身收到攻击且不再攻击状态时羽翼会重叠形成‘羽翼守护’盾牌，自身开启只需将羽翼重叠，能量消耗同飞行。”

　　“堕落之翼自带领域太极阵，太极阵当脚跺下方就可以自动形成，太极阵自带环境光暗交错，形成两道光柱包裹自身并循环在太极阵的周围，太极阵的大小受实力限制，最少半径1米，能量消耗为光暗双消耗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百五十九章：堕落秘籍之堕落之翼免费阅读。https://xs.23sk.com 