    难道，署有狱的人把我们这些游侠食客当成猎物了！？

    北剑江里鹤大怒，众多游侠也是惊怒交加。

    “该死的署有狱之人，兄弟们，杀光他们，放出囚犯，制造混乱，我们再趁乱逃走。”

    “江大哥言之有理。”

    “杀啊，冲啊。”

    这一队约莫七八十人的游侠败军，立即拔剑冲上去，与署有狱的人厮杀在一起。

    而署有狱这边有上百人，大多都是刽子手。

    也不懂什么招式，就知道手起刀落。

    胡蔓冲在最前面，手起刀落，轻易就干掉了好几个游侠，让他们脑袋搬家。

    李珏紧随其后，吩咐她把人打成重伤，让他来下杀手。

    胡蔓虽然不解，但是后面还是照做了。

    包括气势汹汹的北江江里鹤，同样是被胡蔓砍断了剑，然后斩掉一只手，最后被李珏一刀斩了脑袋。

    这是一个逃犯，李珏获得了他的生平，得到了对应的奖励，是一门北边的手里剑法。

    比起无影剑法差了不少，但是也足够让李珏用来掩饰他会的剑法。

    其他游侠也都被李珏砍瓜切菜的砍了，其中一小半都是逃犯，也自然是让李珏获得了生平，以及奖励。

    不过都是一些无名小角色，奖励也并不算特别的丰厚，聊胜于无。

    战斗打响到结束，也就一刻钟。

    署有狱的人开始清点损失，他们这边伤了十几个弟兄，死了一个刽子手。

    贼人无一受伤，全部阵亡。

    虽然这边也死了人，但是众人还是激动地欢呼起来。

    牛三得意洋洋的吹嘘自己方才砍倒了多少人，然后开始扒这些游侠的衣服搜身。

    游侠一般比较穷，但是作为食客，他们有一些钱。

    特别是造反，肯定提前都给安家费，他们自然是随身携带。

    一下子便是让众人都富裕起来，每个人都或多或少得到一二两银子。

    李珏最多，有十几两。

    打扫战场之后，贾似真看着李珏，笑道：“小七，我果然没猜错，你实力更强了，恐怕你的修为已经不在胡蔓之下，甚至比她还强。”

    李珏大惊，莫非贾似真看破了他的虚实？

    胡蔓也是握住了刀，似乎打算杀人灭口。

    贾似真道：“你若是不比小胡更强，她也不会如此听话。你能够藏拙，这让我很满意。大秦不缺高手，强出头自然会有更多机会，但是你我本卑贱，强出头就会沦为他人踏脚石。”

    他拍了拍李珏的肩膀，道：“你能隐忍，我很欣慰。”

    李珏面色古怪，却也重重的点头，“想不到我藏这么深，还是让头儿发现了，你真是慧眼如炬。”

    贾似真哈哈一笑，道：“优秀的人是藏不住的，更何况我与你朝夕相处，你的实力，我还不知道么？”

    李珏竖起大拇指，“不愧是头儿，我这点实力，还是瞒不住你。”

    贾似真道：“一品的修为可不是一点了，我们这些普通人的极致也就是一品了。”

    他想了想，道：“行吧，其实这个修为，你也不用藏着掖着了，我帮你用来争取更大的好处，让你更上一层楼。”

    李珏大惊，连忙道：“头儿好意，我心领了，但是我不想离开署有狱。”

    贾似真道：“离不了，就是我们署有狱三个亭长，死了一个，重伤一个，我打算想上申请，让你顶替一个。”

    李珏道：“我不想当亭长，没法砍头，不能为民除害，不能为国做贡献，我宁愿去死。”

    贾似真觉得有被冒犯到，老脸一红。

    随后道：“臭小子，你觉得我不能做这些？只是我不愿意做而已。”

    “而且当了亭长，你是有机会决定谁来处斩犯人的，我不想太多煞气入体，才把犯人分下去。如果我能力足够，我全斩了都没问题。”

    原来如此。

    亭长这么给力的么？

    李珏一阵惊喜，“头儿，别说了，既然你执意推举我，那么我就却之不恭。”

    贾似真翻了翻白眼，道：“本来你是没机会的，因为按照规矩是给一号的，但是你实力也到了，加上你今日表现不错，我会上报的，多半会给你。”

    李珏抱拳道谢，他不想被太多人注意，但是如果能上位，稍微发点光，也是可以的。

    贾似真满意的点了点头，李珏懂得藏拙，还有上进心，更是爱国爱署有狱，简直是上佳的刽子手。

    更何况他与李珏利益绑在一起，也不想李珏被调走。

    让他升任亭长，与自己平起平坐，也就是最好的选择了。

    等他走开，胡蔓也在旁，忽然道：“你其实不是一品。”

    李珏心惊，今天怎么回事，自己又暴露了？

    胡蔓道：“你如此气定神闲面对众多贼人，区区一品是不够的，你肯定是真人宗师。”

    她笃定道：“而且我已经快要到真人了，但是依旧觉得跟你有差距，你肯定是真人。”

    李珏沉默了片刻，拍了拍胡蔓的肩膀，道：“小胡同志，你说得对，我确实是真人，其实也是前天从你房里离开之后，回去才突破的。”

    胡蔓眼睛发亮，露出了果真如此的神色。

    随后脸色又一红，道：“为何离开就突破，莫非你从我身上得到了什么？”

    李珏心想，当然得到了煞气。

    却道：“我从你身上看到了坚韧不拔，还有努力、坚持各种正能量，回去之后，就突破了。”

    胡蔓脸色一红，道：“我这么优秀么？”

    李珏道：“小胡同志，你的优秀，超乎你想象。此次你既然知道我是真人，我还是希望你能替我隐瞒，这是你我之间的秘密。”

    胡蔓重重的点头，道：“你放心，你是我救命恩人，我也说过对你马首是瞻，肯定不会暴露出去的。”

    李珏点头，就是对胡蔓最大的认可。

    而胡蔓则是心中暗喜，想到这是她跟李珏之间的秘密，更是让她春心荡然。

    牛三此时路过，看着胡蔓那春笑，顿时觉得毛骨悚然。

    太可怕了。

    女阎王发骚了。

    忍不住腿软，让他本来想来找李珏吹嘘的，愣是连滚带爬的走开。

    不到一个时辰。

    他们又干掉了一波败兵，而这次，廷尉丞也终于回来了，而且还带来了他们署有狱的首官廷尉大人。

    廷尉大人不是别人，正是吕不韦。

    吕不韦本身是相国，兼任了署有狱廷尉，此次也是他配合李斯，联合城外大军，快速的扑灭了嫪毐的反叛。

    吕不韦听说了东城署有狱被两大一品高手强攻，便是在稳定之后，带人过来查看。

    却是发现署有狱十分稳定，只有一地的贼人尸体。

    吕不韦骑着高头大马，带着廷尉丞，以及一众兵士，鱼贯而入东城署有狱。

    端坐高堂，便是宣布，嫪毐兵败被抓，择日定罪的消息。

    众人闻言，惊喜不已，同时也都纷纷看向了李珏，实在是料事如神。

    吕不韦本身就觉得这个署有狱有些奇怪，竟然能挡住两个一品和数百贼人的攻击。

    此时他宣布消息，众人都来不及欢呼，便是纷纷看向一个年轻刽子手。

    更让他有些惊讶，便道：“你是何人，莫非是他们的头儿？”

    李珏连忙道：“属下乃是七号刽子手，并非是头儿。”

    吕不韦更惊了，区区一个刽子手，还是七号，竟能让众人视为主心骨。

    不简单。

    莫非，此次署有狱据守有功，此人有奇功！？

