    云有福被同事告知，自己家里被砸，请了个假匆匆赶回了家，家里还有妻子女儿孙女啊，他跑得急，连鞋都跑掉了，回到家只剩着一只鞋。

    家门口有被砸过的痕迹，但没人，邻居一看到他，就叭叭地把事情说了。

    云有福听完松了一口气，还好妻子她们没在，听到云有德被一热心人揪着送去了公安局，他谢过邻居，回家换了一双鞋，又急匆匆地赶到公安局。

    不能这样算了，他希望人关进去，这哪里是大哥，简直就是仇人。

    之前对大房一家谋算自己家工作房子，他还抱着几丝不信。

    现在是完全信了，大哥一家丧了良心，坏透了。

    云有德非法闯进民宅，还打砸损坏别人家的房子，造成别人的财产损失，要赔偿拘留。

    云有德看到云有福过来，还以为他会为自己求情，撤销报案，这弟弟从小就听自己的话。但没想到，云有福不仅不撤销，还拒绝赔偿，要让他多关几天。

    云有德疯了一样地骂云有福，他怎么敢？他怎么敢这样对自己？他才是云家的传后人，他一个生了赔钱货的怎么敢？

    云有福看也不看这所谓的大哥，他只知道，妻子女儿孙女才是自家人。

    倒是让云有福意外的是韦钊，这个女婿的朋友，他不仅把云有德送到公安局，跑前跑后，还把云有德的另一桩犯法的事揭发了出来。

    云有德原来跟村里一有夫之妇有奸情，搞破鞋，耍流氓。

    云有福都震惊了，他这大哥真是明面上满嘴仁义道德，私下里龌龊下流，无耻至极。

    另外还有个震惊，韦钊他是怎么知道的？

    负责跟进的一公安同志，还跟他说道，“你这女婿挺不错。”

    啥，他女婿？他忙道：“您误会了，他不是我女婿，是我女婿的朋友。”

    公安同志，“那也是你女婿不错，自己走不开，还能让朋友尽这份心。”

    云有福点头，心里也明朗很多，“是不错，不错。”

    韦钊陪云有福走出公安局，边跟他说，“云叔不用担心，就算云有德关不了多久，他也不敢再来了。”

    云有福点头，他知道，云有德这个搞破鞋的罪名得判几年呢。

    “小韦，是不是随安、随安有跟你联系吗？”

    韦钊回道：“我跟随安联系还是他回来结婚那会儿，但他有拜托我，帮忙照料他家人。”

    云有福感慨地点头，他真没看错人，随安那孩子一直不错。

    云珊跟潘红霞在晚上回家才知道云有德过来打砸，又被关了的事。

    听说还是韦钊帮的忙，云珊心里有些复杂，但更多的是感激，有机会真要回报人家。

    还有，韦钊能挖到云有德偷情，也太牛了吧？他是怎么知道的？是专门去挖的，还是碰巧知道的？

    云珊觉得是前者，如果是碰巧知道，那村里的人肯定早知道了，那村里人知道，自己家也会知道，谁没有那么一两个亲戚呢？虽然现在通讯不发达，但那些刺激的八卦，在朋友亲戚间传得不比后世有通讯机时候慢。

    云珊想到了云爱民，之前韦钊收拾过云爱民，还说，他会让这云爱民不再骚扰自己家。

    难道是通过云爱民，抓到了云有德的把柄？

    而潘红霞却是一直在说林随安，说他会交朋友，对家里也上心，虽然自己不能回来，但有让朋友帮忙照料家人，有责任又聪明。

    她说这话的时候看了云珊好几眼，其中的意思很明显。

    云珊眨了眨眼，这是说给自己听的？

    ……

    大河村，云有德家里，听到前去找云有福一家出气的云有德被抓了，顿时哭天抢地，特别是洪春花，她跑到云老太面前，连云老太也骂了。骂她养出云有福这些没有亲人血脉的儿子。

    云老太也哭，但也气，气洪春花竟然敢指着自己鼻子骂，但想着大儿子被抓进去，也顾不上那么多，忙穿鞋要进城，让二儿子把人放了。

    可坏消息不仅一个，村里的那个云大海的媳妇也被抓了，说跟云有德有一腿，两人搞破鞋。

    洪春花先是骂了一通云有福丧尽天良，才反应过来，云有德竟然跟人搞破鞋，“嗷”的一声后，要冲到那破鞋家打砸，肯定是那骚蹄子勾引。

    云爱民吼了一声，“别去了，你也想进去吗？”

    洪春花一愣，可两秒后就大骂“死小子，人都欺负上门了……果然你们云家没一个好东西……”

    “去去去，你尽管去好了，到时候你也进去，别怪我不给你提醒。”云爱民一脚把旁边的鸡食盆子踢翻，大声道。

    还是云爱国媳妇听出了这话中话，赶紧喊住云爱民，“爱民，这话咋说，是不是有人跟你说啥了？”

    云爱国也回过神来，看着云爱民，说他说清楚。

    云爱民抱着头，想到那人，身上还隐隐地疼，他在医院躺了一个星期，才刚回到家没两天，外伤是好了，但有时候还是感觉疼。那人说，不要再去找云有福一家的麻烦，要不然就不是打一顿那么简单了。

    很快，云珍、云爱军被抓，虽然他们跑了，但也成了通缉犯。

    云有德进城找云有福一家出气，也被抓，还牵出了他跟搞破鞋的隐秘事来。

    这样的隐秘事，村里人都不知道，那人竟然知道了，云爱民更加加深了心底的害怕。

    不能再惹二叔一家了，要不然全家都得进去。

    他还没有结婚，还有大好年华，他才不想进去。

    洪春花气得发疯，完全听不进去，还对他被打不报警，气得两眼发黑，“你是脑子进水还是被门夹了，你咋不报警？应该把他们，把云有福一家都关进去，关一辈子！”

    云爱国把人拉住，“娘你别闹了，爱民说得对，那些城里人阴险，我们斗不过他们的。”他也不想进去，他两个儿子还小呢。

    云老太走过来拉过洪春花，第一次婆媳俩这么齐心，“走，他们不管，咱们去。”

    云爱国气道：“你们不想着大宝二宝，就尽管去，到时候出啥事，我不会管。”

    洪春花停了下来，风一吹，看着两个冷漠的儿子，脑子有了些清醒，她、她以后养老还得靠两个儿子呢。

