
　　一段奔波之后，杨宇他们终于回到了妖精的宫殿，妖精们对他们感谢连连，专程为他们献上花环。

　　来到宫殿面前，卡卡亲自上台致辞，为杨宇颁发奖章，以表彰他的功绩。

　　妖精所发的徽章很，只有杨宇拇指的手指头那样大，看起来就像一颗纽扣。这个徽章并没有带来任何的属性加成，真的只是很普通的徽章。

　　实用主义至上的杨宇也不讨厌被这样尊敬，按妖精们的请求把徽章戴到了胸口。ŴŴŴ.23sk.com

　　“废话我就少。”

　　表彰仪式结束，卡卡干脆利落地谈起了关于解决地下黑暗的事，

　　“接下来，还请你们去处理黑暗的源头，等处理完毕之后，我会代表全体妖精给予你们更高的奖赏，把你们安全送回人类世界。”

　　盯着振振有词的卡卡，杨宇眯起了眼睛，从这位妖精之王的一字一顿之中，杨宇发现妖精之王的态度和刚见到时截然不同。

　　似乎变得更加冷淡了。

　　明明之前了这么多好听的话，他们顺利解决了黑色气泡后，怎么反而没有什么热情了？

　　杨宇就像丈二的和尚摸不着头脑，但这丝毫不妨碍他向卡卡讨要报酬，

　　“乐意效劳，陛下。但，在那之前能不能先把妖精的种族精华给我，我需要它来增强我的实力。多一份实力，也能多一份保障。”

　　除了卡卡的态度，杨宇还有一些其他的疑惑。

　　明明任务应该完成了，但，为何面板上的任务依旧显示着进行郑

　　这妖精之王该不会是在耍赖吧？实际上，他根本就没有种族精华，这一切只不过是他撒的谎，为了让我心甘情愿的为他们白打工。

　　想到着，杨宇眯起了眼睛。

　　npc耍赖的情况可不少，而这些npc往往会变成怪物，击倒他之后才可以获得真正的任务报酬。

　　倘若卡卡真的想耍赖，杨宇早就做好了用苍蝇拍把他拍在墙上的准备。

　　“不要用那种想要杀了我的眼神看着我。

　　我很抱歉，完成任务之后，我的确应该给你妖精的种族精华，但拿出种族精华需要一点时间。

　　现在离彻底制服黑暗只差最后一步，需要进行闪电战。如果你能彻底将黑暗的源头解决，我一定将妖精的种族精华双手奉上，送你们安全回家。

　　所以，还请你们等等，等你们回来，我就把东西交给你们。”

　　卡卡低下了头，态度变得极其诚恳。

　　杨宇只是打开面板查看卡卡的状态，卡卡的面板上并没有什么特殊之处，一切极其正常。

　　他本人看上去也极其健康，甚至手上的绷带也被拆了，看样子完全摆脱了黑气的影响。

　　难道真的是制造种族精华需要耗费不少的时间？不想让我们拿到种族精华之后跟以前的人一样跑了？所以现在才开始准备的吗？

　　沉思片刻，杨宇嘴角露出了自信的笑容，

　　“你们妖精如此民风淳朴，我就相信你们一次。只是，如果等我凯旋归来，依旧什么都得不到的话，就不要怪我做出一些无礼之事。”

　　“放心，我绝对会给你准备好报酬，接下来该谈谈工作内容.......”

　　这样着，卡卡让思思拿出了一个硕大的卷轴。

　　思思背着卷轴，努力拍打羽翼，将卷轴交给了杨宇。

　　卡卡笑着：“只要把这东西放到地下深处的中央，便可以彻底消灭黑暗，一切皆大欢喜。”

　　杨宇打开卷轴一看，这个卷轴和刚才他们使用的卷轴没有什么两样。

　　递给白槿一看，白槿也告诉杨宇，两个卷轴并没有本质上的区别，甚至连主要的魔法阵也一模一样，仿佛是一个模子里刻出来的，只是，如果不完全展开，根本没有办法窥视细节上的差异。

　　慢慢卷好卷轴，扔进系统之中，杨宇笑着道：

　　“就按你所的做，你们就等我的好消息，只是别忘记你们的诺言。”

　　“我是妖精之王，向来话算话，决不食言。现在，让我们前往深入地下的入口。”

　　震动着羽翼飞离宫殿，卡卡带着杨宇他们一路穿过花田，来到一个被层层封印、一路向下的洞口。

　　洞口处贴着无数的符咒，符咒上描绘这细微的法阵，法阵的光构成了一只金色的碗，倒扣在洞口上。

　　“思思，你向他解释一下。”

　　被卡卡叫到名字，思思赶忙解释道：

　　“这里是，过去发生泄漏的地方，被我们封印了。如你们所见，这里飘出的黑气极其稀少，并不强烈，就算我们在洞口周围，也完全不会受到影响。

　　想着，这里可能会成为寻找到真相的突破口，这个洞口就这样作为可能成为解决地下黑暗源头的通道之一保留了下来。

　　我们曾无数次恳求人类下去一探究竟，只是终究没有一个人愿意下去。“

　　思思越越失落，但看向杨宇的眼中却多了几分炙热，这是许久都未曾摆在他面前的希望，他又怎么不抱有期待呢？

　　卡卡补充道：“这个洞穴毫无疑问是前往地下更深处的必经之路。不用担心，黑气的原理你们都看到了，如果没有能够成为内耗东西，那些黑气根本翻不起风浪，里面或许比你们想象中的还要安全。”

　　“安全吗？”杨宇抬起手抹了一把下巴，“目前尚不清楚这些黑气是怎样产生的，又是基于什么原理产生的，还不能百分百确定其风险，但是我愿意一试。我再提醒你一下，我们这边可是用什么做赌注，如果我们回来，得不到该有的报酬，后果很严重。”

　　“不用三番五次提醒，绝对不会让你们失望的。”

　　得到卡卡的承诺，杨宇带着队伍头也不回地走进了入口。

　　那是一条蜿蜒向前的隧道，明明在地下，却可以感觉到从洞口吹出来的风。

　　这些风带着一点点黑气的味道，但还不足以让影响杨宇他们的心智，很安全。

　　杨宇带着白槿和伊亚丝心翼翼走进入口。

　　卡卡笑着送别了杨宇他们，随后对身旁的思思道：“真是一群了不起的人类，他们一定能够顺利解决一牵思思，现在带我去储存内耗地方，我现在想去看看我们的被腐化同胞。”

　　思思显得有点犹豫，“可是，国王陛下，难道不派一点人手在这里，保证他们的安全吗？”

　　卡卡脸上的笑容未减分毫，断言道：“不必担心，他们一定会没事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第两百五十二章 任务未完成？免费阅读。https://xs.23sk.com 