
　　“哎~”

　　旁边的丫鬟下人们看到二人疯疯闹闹，叹了口气，赶紧溜走。

　　小姐明明知书达礼，温婉可人，结果一见到姑爷就...

　　哎，是不是姑爷把小姐教坏了？

　　对于下人来说，这个样子的洛书瑶有点陌生，不过只有顾正言知道这才是真正的她。

　　打闹一番之后，顾正言便带着张子鸣二人帮忙去了，带上二人的原因很简单，在这些京官面前刷刷脸，以助仕途。

　　一番忙碌，终于开席了，客人们拿着筷子，欲夹又止。

　　这...这都是什么？

　　他们第一次见到这么花里胡哨的菜，甚至还有这么多...豚肉？

　　心里都在怀疑是不是上错菜了，毕竟猪肉在这个时代是上不得场面的。

　　这里说下，很多人受小说影响误以为中国古代的猪是没有阉的，有膻味，这是断章取义和错误的！

　　事实上，甲骨文中就有阉割猪的记载，最早阉割猪的历史能追溯到商朝。《易经》云：豶豕之牙吉，这里就是指的是阉割后的猪，还有《礼记·曲礼》中：豕曰刚鬣，豚曰腯肥，意思就是未阉割的猪皮厚、毛粗，叫“豕”（shi）；而阉割后的猪则长得膘肥臀满，叫“豚”。

　　没有任何正史资料能证明古代的猪没有阉割！相反，大量资料（如《簪云楼杂说》《礼记》等）表明古代的阉割技术很是成熟，甚至还诞生了个专门阉猪的职业，叫劁猪匠（有大量明朝文献记载这一职业）。

　　试想，古代连人都能阉很溜，还阉不了一头猪吗？

　　而且中国古代的猪都是土黑猪（类似野猪），肉很紧实，瘦多肥少，特别香，现在的白猪都是引进的。只是由于猪的身体和习性都很“脏”，所以才会被士大夫阶级排斥，最关键的是，不会做啊！就算没有膻味，做不好也很难吃！在大雍，猪的地位也不高，所以大型的宴会很少吃猪肉。

　　是以，客人们见到大半桌的猪肉都有些懵逼。

　　特别是那坨傲立中央的超大肘子，很是显眼...

　　见众人犹豫不决一副难受的样子，顾正言闪亮登场给大家介绍起每道菜。

　　花哨的装盘，加上极富诗意的名字，瞬间让每道菜的逼格上升不少。尤其是大肘子，名叫“倒拔杨柳虎豹肘”。

　　众人听完顾正言一顿瞎吹很是无语，这些人大都是高级知识分子，阅历丰富见识广博，哪有这么容易糊弄？

　　怀着疑惑，这些人扯了一小坨肘子放进嘴里...

　　嚯~

　　当吃完第一口，这些人瞪大了眼睛。

　　这味道比御膳还好吃吧！这是豚肉吗？尝尝其他的！

　　于是众人争先恐后地尝试其他菜肴，发现真如顾正言所说，好吃得停不下来。

　　按照常理，宴会上本来是喝酒居多，但这次更多的人吃起了菜，实在是太好吃了！还有饭也是顾正言精心指导的炒饭，很多人吃了一碗又一碗。

　　“哇~侯爷的菜什么时候这么好吃了？这是什么，炒菜？上京有吗？”

　　“没有，听说是南方的一种菜式，实在是太香了，回去再吃煮菜，怕是难以下咽也。”

　　顾正言见状很是满意，看来炒菜在上京还是很有市场的，得找时间和二爷商议商议，官要做，钱当然也要赚嘛。https://www.23sk.net

　　“等等！小顾大人！”有位宾客目露凝重，握着筷子站起来朝顾正言喊了一声。

　　顾正言见这位大人如此神情，神色一紧，难道出什么事了？

　　“李大人，可有不妥？”

　　李大人舔了舔舌头：“当然不妥！我说，还有没有肘子，再来两个啊！一个怎么够？”

　　“是极，是极，这桌也再来两个！”

　　“这里也是！”

　　顾正言：...

　　“上肘子！”

　　这顿饭众人吃得很香，肚子圆滚滚的，有的关系近的，还打包回去...

　　吃完饭后顾正言去了趟水镜斋，中状元后的第二天他就去拜谢过水镜先生。

　　虽无师徒之名，但二人有师徒之实，顾正言的会元和状元都离不开水镜先生的帮助，顾正言对此很是感激。

　　钱财水镜先生不需要，但时不时陪他说说话还是可以的，所以顾正言有时间就会去看望下水镜先生，这行为也博得了其他师兄弟的好感。

　　今日见水镜先生还有一个目的，为了快速升官和赐婚，顾正言准备玩票大的，他需要跟水镜先生通个气，顺便寻求下意见。

　　当水镜先生听完顾正言的想法后愣了半天，最后不可思议道：“正言，要是真如你所言，那老夫相信，天下英杰，无出尔左右。”

　　顾正言谦虚道：“先生过奖了。”

　　“不，事实如此！”

　　拜别惊讶无比的水镜先生后，顾正言又去一趟邓陵衍那里。几个墨者没他失望，轮椅做得像模像样，甚至还有刹车拐弯功能，还贴心地加了个软垫坐起来也很舒服。

　　顾正言很是满意，夸赞一番后当即送去了张府。

　　再次见到顾正言，张离也有些感慨，这个名义上的门生可以说是对他关怀备至，他看得出是发自真心的，绝非掺杂利益的伪装。

　　不过这拿的是什么？车？

　　见到轮椅，张离先是一愣，知道作用后，惊喜难言。

　　能坐着出去看看对养老的张离来讲，宛如重获新生。当即让下人推着他到院子里溜达了一圈。

　　“哈哈，正言，这东西不错！老夫多谢了！对了正言，老夫有一侄女，年方二七，长得还算过得去，前几日她偷偷对老夫说，很是欣赏你，要是你愿意...”

　　顾正言：...

　　怎么又是这样！顾正言最近遇到好多了，像今天在宴会上就有很多文武官员悄悄向顾正言透露自己有个女儿或者侄女什么的，对顾正言心向往之，茶饭不思...

　　当然大多是以开着玩笑的口吻，但其实一点都不像是玩笑...

　　难道老子说得还不清楚吗？顾正言心中无奈，婉言拒绝了张离的好意，张离点了点头，心中更为赞赏，于是耐着性子给顾正言讲了一些为官之道，顾正言赶紧记在心里。

　　这可是二品大员的经验，很是宝贵。

　　一番谈话，顾正言见天色不早，拜别了张离。

　　和水镜先生以及张离的谈话都让顾正言受益匪浅，这个时代的游戏规则这些人比顾正言熟悉得多，他可不认为自己已经到了藐视天下人的地步，所以也一直在学习。

　　白天的事业忙得还不错，但晚上顾正言有些不爽了，跟着不爽的还有洛书瑶。

　　晚上时分，洛书瑶想溜去沁院找下顾正言，但目标太大周围下人们都看在眼里，不方便行事。上次是顾正言喝醉了洛书瑶借口帮他铺被子才去了沁院，今天没喝醉，铺个毛线的被子。

　　晚上偷偷在一起，你们想怎么样？

　　侯府下人和洛氏嫡系知道其实还好，最主要洛凌海一家在啊，二人还未成婚，太出格了二爷一家会怎么看？

　　洛书瑶找顾正言的目的，当然是给奖励，洛书瑶一直记在心里...

　　“顾大人，晚上都不来找我了？”闺房的洛书瑶小手卷着头发，嘟囔着嘴，一脸不爽，“那你的奖励...过时作废，哼！”

　　这可是冤枉顾正言了，事实上顾正言早想溜去内院，但一是洛香儿在，二是秦柔怀孕后内院戒备森严了很多，根本进不去。

　　两人都有些不舒服，顾正言是身体上的，洛书瑶则是心灵上。

　　在侯府哪有和顾正言单独在一起自由？所以这几日洛书瑶时不时会生出一股烦躁。

　　烦躁中也带着期待。

　　她想和顾正言单独生活在一起，特别是看到秦柔怀孕后，她很想嫁人。

　　更想...要个孩子？

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第386章 想要孩子了？免费阅读。https://www.23sk.net 