    当陈平安和邱岸返回药园以后，再加上罗三爷和罗婆婆，人手就更加充足了。

    他们根据小萝卜喜欢阴湿环境的特性，在河堤边的一处土洞里，终于把1850号小萝卜和3762号小萝卜找到了。

    此时，天也已经快亮了，陈平安在上清派的第二个晚上，居然是在彻夜无眠中度过的。

    不过这件事也有个好处，罗三爷认识了陈平安这个新入门的外室弟子。

    在陈平安负责的这片药园里，一共有三股势力，分别为“萝卜帮”、“丹参帮”，还有就是以花蕊夫人为首的“药花帮”。

    罗三爷辈分高资历高，在他的影响下，那些萝卜后辈都比较支持陈平安的工作。

    “药花帮”的姐姐们虽然喜欢调戏陈平安，但是平时关系也不错，没有给陈平安捣过乱。

    唯一对陈平安有意见的就是“丹参帮”了，因为陈平安和萝卜帮走得太近了，而丹五爷和罗三爷又是老冤家，自然也迁怒到了陈平安。。

    不过陈平安在邱岸的教导下，很快就已经成为一名合格的药园园丁，挑剔的丹五爷几次想找茬，结果都没找到机会。

    一天晚上，在丹参帮的洞府里，丹五爷的儿子劝道：“爹，我看那陈平安挺不错的，前几天我让他给洞里铺点干草，陈平安还特意把干草晒了一下，咱们何必去找他麻烦啊。”

    “我是故意找茬吗？”

    丹五爷捋着胡须反问道：“你感觉不到啊，陈平安对萝卜明显比对咱们丹参更好一点，他有一面小鼓，每次只有逗弄小萝卜的时候才拿出来，但是一来到咱们这里就把小鼓藏起来了。”

    那面小鼓就是顾横波临终前赠送的黄皮渔鼓，作用很小，只是左右摇摆的时候，“咚咚咚”的声音能够安抚动物和植物。

    陈平安发现了以后，经常拿出黄皮渔鼓逗弄那些小萝卜。

    不过丹五爷儿子还是很讲道理的，说道：“您整天只想着挑刺，人家躲避还来不及，又怎么敢亲近呢。”

    “那我不管！”

    丹五爷瞪眼说道：“要是陈平安也像徐沅武庆堂那样，啥事都不管，我反而懒得搭理了，但他既然做事，那态度就不能有偏差。”

    “哎~”

    丹五爷儿子也不知道说什么了，勤恳做事的陈平安, 反而没落到好处。

    “现在陈平安有小邱有关照, 也没啥机会。”

    丹五爷说道：“不过我听说小邱要走了, 那时我们再出手，让陈平安知道什么叫‘一碗水端平’！”

    丹五爷儿子虽然不同意，但他只是儿子, 反对也没有用，只能等着到时候暗中保护一下, 不让陈平安吃太多苦头了。

    ······

    一个月转瞬即过, 邱岸也到了要离开药园的时候。

    徐沅、武庆堂、晏传江、荣澎、莫溪清等人就是送到了阁楼门口, 说一声“后会有期”就算完了。

    不过陈平安感念这一个月以来，邱师兄对自己照顾颇多, 所以一直送他到搭乘仙鹤的崖壁之上，这才停住脚步。

    “平安。”

    邱岸也不叫“小师弟”了，大概在他心中, 上清派外室弟子的师兄弟感情更像是“同事关系”, “平安”才是朋友之间的称呼。

    “送君千里, 终有一别, 你回去吧，但是······”

    邱岸认真的说道：“三年后你离开药园了, 一定要去大赵找我，我在家等你！”

    邱岸说完就搭乘一只仙鹤下山了，陈平安又是翻山越岭的回去, 等到了药园的时候，已经是伸手不见五指的深夜了。

    陈平安借着淡淡的月光走向阁楼, 哪知道行走到一半的时候，脚底下好像被什么东西绊了一下, 突然失去重心摔在了地上。

    与此同时，一大堆早就埋伏好的小丹参高呼着冲过来, 他们跳到陈平安身上，钻进陈平安怀里，甚至还爬入陈平安的靴子里，陈平安感觉整个人都被无数个小丹参覆盖着。

    要是别人面对这样的情况，早就一使劲甩飞了几个，或者一使劲踩死几个，先让自己脱离这种境况再说。

    不过陈平安知道这些都是一个个生命, 所以他并没有那样做，只是一边闭目摇头，一边闭着嘴巴不让小丹参跳到自己嘴里。

    不过，陈平安越是担心伤到小丹参, 他们越是闹得很起劲，好在这些小丹参似乎得到过交代，并没有击打陈平安，只是抢了他身上所有的东西。

    等到陈平安好不容易站起来的时候，那些小丹参早就跑掉了，同时自己怀里的黄皮渔鼓、还有九儿留下的那根玉簪，也全部都消失了。

    “丹参帮”发动袭击时闹出的动静颇大，“萝卜帮”和“药花帮”也察觉到了，他们过来看到一身狼藉的陈平安，还有丹参留下的味道，顿时就明白是怎么回事。

    护短的花蕊夫人立刻火冒三丈：“平安是我见过最乖最勤劳的一个外室弟子，丹五不去教训那些不做事的人，反而来欺负一个老实孩子，那个老东西想做什么？”

    温柔的灵芝花徐娘子伸出小手，想替陈平安擦擦脸上的灰尘。

    陈平安顾忌男女有别，稍微往后缩了一下，徐娘子又好气又好笑的说道：“擦擦灰尘怕什么？”

    罗三爷也很够义气，直接就对一个儿子吩咐道：“召集家族里的所有萝卜，丹五这次要是不道歉，我们就把他赶出这一片药园！”

    大概不管在哪里，“老实人被欺负”都是能引起极大愤慨的一件事，尤其陈平安这些时日还一直兢兢业业的为药园工作。

    最后，不仅是“萝卜帮”和“药花帮”这两群人，只要是被陈平安用心照顾过的植物精怪，他们全部联合起来到了丹参帮的洞府门口。

    “丹五，出来！”

    罗三爷洪亮的声音穿透大门，直接传到了里面。

    “爹！”

    丹五爷的儿子听到了，又惊又怕的埋怨道：“我都说了让你别去欺负陈平安，您就是不听，现在可怎么办？”

    丹五也没想到事情会闹得这么大，他只是简单教训一下陈平安，没想到有这么多愿意帮忙出头的闲人。

    不过丹五也不愿意认怂，这时候认怂了，以后可就混不下去了。

    打开洞府大门后，丹五负手缓缓走出来，恶狠狠扫了一圈罗三爷和花蕊夫人，这才淡淡的说道：“你等大半夜的围住我洞府，意欲何为？”

    丹五爷不愧是这片药园的“绿林话事人”之一，他这种不慌不忙的模样，倒是真的唬住了一批围观群众。

    不过，花蕊夫人和罗三爷可是一点不怕的。

    “丹五！”

    花蕊夫人径直问道：“你为何让你的子孙去欺负陈平安，他有什么对不起你们的地方吗？”

    “丹五，你赶紧道歉。”

    罗三爷马上帮腔道：“不然的话，我们就把你这洞府拆了，让你全家流落在外！”

    “你敢！”

    丹五听了虽然也有些心慌，但嘴巴依然很硬，他又把目光转向陈平安，发现他虽然灰头土脸，但是没受什么伤，终于松了一口气。

    “你们至于这样兴师动众吗？”

    丹五假装不满的说道：“这只是我家小儿辈和陈平安玩耍而已，要是真想欺负他，陈平安还能完好无损的站在你们面前吗？”

    “你可真不要脸啊，丹五。”

    罗三爷啐了一口说道：“你就是算准了陈平安老实不会还手，这才敢偷袭人家，你怎么不去偷袭武庆堂呢，信不信他一生气，当场把你的子子孙孙都给踩死了？”

    真倒是实话，丹五被当面戳穿了心思，也是不太自然的说道：“武庆堂只是一个外室弟子，他敢那样做的话，门规又岂能容他？”

    “哼！”

    罗三爷冷哼一声：“闲话少说，现在你只有一条路可走，立刻和陈平安道歉，不然我们饶不了你！”

    “为这种小事道歉？没门！”

    丹五根本不答应，如果陈平安是上清派的真传弟子，哪怕是磕头认错都没有问题。

    不过话又说回来，陈平安是真传弟子的话，丹五也压根不敢招惹。

    所以现在的情况是，一方咄咄逼人要给陈平安出头，另一方梗着脖子就是不答应，不过因为罗三爷和花蕊夫人联合起来了，所以丹五爷的气势越来越无弱。

    有些小丹参不知道怎么回事，他们躲在洞府里，看着围住大门的这群不速之客，脸上都是惊恐和害怕。

    陈平安于心不忍，正要开口说话的时候，徐娘子拦住了他。

    “平安小哥儿，你要想清楚了。”

    徐娘子轻声说道：“这次我们联合起来，说不定能把整个丹参帮赶走的，如果你心软放过，下次可能就没这个机会了。”

    陈平安听完沉默了一下，最终还是说道：“就算有错也不至于被赶出去，这里毕竟是他们的家，如果不是迫不得已，谁又想离开自己的家乡呢。”

    徐娘子愣了一下，陈平安的语气里，居然流露出对家乡的无比怀念。

    他不是自愿来上清派的吗？

    “丹五爷。”

    陈平安突然出声。

    陈平安是当事人和受害者，所以他这边一开口，丹五爷以为陈平安也要发难，立刻警惕的问道：“你想做什么？”

    “我什么都不想做。”

    陈平安伸出手：“你把抢走的东西还给我就好了。”

    “就这样？”

    丹五爷眨了眨小眼睛，有些不敢相信。

    “就是这样！”

    陈平安又认真的重复了一遍。

    “好！”

    丹五爷生怕陈平安反悔，立刻吩咐儿子把东西搬过来。

    “哎，这小子······”

    罗三爷在一旁长吁短叹，这是多好的机会啊，正好可以把丹五从这一片药园里赶走啊，只可惜陈平安才是受害者，心又太软，轻易就原谅了丹参帮。

    花蕊夫人倒是没这么大反应，这一个月的相处中，她早就发现陈平安是个善良重诺的少年，所以有这样的决定，也算是意料之中吧。

    没过多久，几个小丹参拖着一面小鼓过来，正是那面黄皮渔鼓。

    不过，大家也都发现了，黄皮渔鼓的鼓皮被划破了，露出黑漆漆的一个口子。

    “这，这······”

    丹五爷也很纳闷，他只是命令抢回这面小鼓，没打算毁坏啊。

    “也许是拖动时，被路上的石子划破的······”

    丹五爷汗颜的说道。

    陈平安看着破损的小鼓，心里一阵难过。

    这是顾横波临终前赠送给的，自己每次摇摆的时候，总能想起萧摩柯和顾横波夫妇坚贞潇洒的爱情。

    没想到在这里被损坏了，陈平安默默的接过黄皮渔鼓，又闷闷的问道：“还有一根玉簪呢。”

    “玉簪？”

    丹五爷愣了一下，他只记得让子孙抢回小鼓，不知道还有玉簪啊。

    “丹五，你别装糊涂！”

    罗三爷喝道：“难不成陈平安还能讹你东西不成？”

    “我真的不清楚啊。”

    丹五爷知道此时赌咒发誓都没有用，只得把参与袭击的小丹参找过来，一问之下才明白，当时陈平安怀里的确有根尖尖长长的东西，后来乱哄哄的也不知道丢在哪里了。

    陈平安连忙跑回去寻找，玉簪对陈平安来说非常重要，这一个月里不知道多少个夜晚，他就是握着这根玉簪才能睡着的。

    但是陈平安找了很久，最后“萝卜帮”、“药花帮”和“丹参帮”一起过来帮忙，都不知道那根玉簪滚到哪里了。

    这个时候的陈平安，感觉特别的失落和委屈。

    他本来就不知道为何会拜入上清派，既想家又想九儿，还有一种被长辈朱姬姑姑“丢弃”的迷茫。

    白天的时候，药园唯一的朋友邱岸也离开了。

    另外，自己做事一向很认真，也不知道是怎么得罪了丹五爷，他要纵容丹参帮来欺负自己。

    现在，小鼓坏了，玉簪也丢了······

    这些因素汇聚在一起，这个以前从没出过平安镇的少年，终于掉下了在上清派的第一滴眼泪。

    陈平安这样一哭，不管是罗三爷，还是丹五爷，他们才反应过来陈平安只是一个十六岁的少年，真的还是个孩子。

    “好了，你别哭了。”

    罗三爷“吧嗒吧嗒”的走过来，叹了口气说道：“玉簪可以明天再找，至于小鼓的话，我去问一问别人，看能不能修好吧。”

    “问谁？”

    丹五爷先是一愣，然后瞬间反应过来了：“可是老薛？”

    “不是他还能是谁！”

    罗三爷拽了拽陈平安的裤脚，示意他跟上自己的脚步，并且还安慰道：“老薛很厉害的，我们每次受伤都是找他医治，帮你修个小鼓应该问题不大。”

    ······

