    精灵们惊呆了。刚才四五个女孩的表现已经让他们极为吃惊，毕竟，在精灵一族中，王族的血脉直接来源于上位精灵使，在精灵中拥有无上的地位，除非被暗夜精灵蒙蔽了心灵，否则不可能对王者的命令有任何一丝犹豫。对于精灵而言逃兵不算大事情，但是，以这种态度对待女王陛下的命令，确实无法理解的。还不知道女王陛下会如何处理这四五个女孩，没有想到，现在又出了更大事情。

    看刚才少年将军的做法，或许会放两个女孩一条生路吧，多数精灵都存在这样的侥幸心理。但是……随之而来的冰冷话语击碎了精灵们心中一丝侥幸。

    “现在，诸位立刻骑乘狂鹫，把两个逃兵抓回来。”脸上挂满了冰霜的池傲天刻意强调了逃兵的字眼，少年身上散发出的强烈的气势狠狠压制着现场，甚至是青洛这样的数百岁的精灵都感到一股股来自脊梁的冷气，连手指都不敢动一动：“我不想欺骗诸位，逃兵回来的命运只有一个。但，我还要求诸位必须把她们抓回来！如果她们无法忍受无边杀戮，完全可以和我说，我或许会同意。只是，诸位记住一点，这里是军队，不是妖精森林，这里只有军法，任何理由都不能成为逃兵的借口！”

    “全体升空追击，如有反抗，格杀勿论！”池傲天扔下了最后一句话，大步走回军官餐厅。

    这样的命令，不仅森林精灵难以接受，就连小佣兵团的少年们也有些犹豫，毕竟，前一天还是并肩作战的战友，而且，精灵们优异的表现每一个人都看到了……

    “走――”狂鹫剑士营营长常庆最先恢复了常态，作为佣兵团干部当然知道在这个时候，必须维持军队的纪律。个人感情，是不能被算入军队管理的。

    人类少年们奔向了安置狂鹫的帐篷，呼喊着自己的伙伴，一个个鱼跃而上，狂鹫强壮的双腿猛的蹬了几步地面，扶摇离开了地面。

    青洛脸色凝重，池傲天这个命令，情理之内但……唉……其实也不是不能网开一面吧……

    “走！”精灵长老低声命令。

    大部分精灵都失去了平时应有的轻灵，步履沉重的走向帐篷，带动狂鹫冲上云霄，狂鹫显然也感受到了骑士的心理，看上去都有些无精打采。

    两个精灵少女的动作虽然轻盈快捷，但终归无法与狂鹫相比，在军官早餐席上的池傲天二十多分钟后，不得不再次放下了早点。

    两支狂鹫队伍几乎全部返回了营地，队伍前面站着两个被绑得结结实实的精灵少女。

    此前，精灵狂鹫弓箭手营在宿营中都是另立分帐，即使同为狂鹫骑士的小佣兵团战士对于除了青洛和狂鹫弓箭手营精灵副队长塔塔卡尔之外大部分精灵都不熟悉，尤其是对于女姓精灵。

    眼前这两个小女孩单独站在队伍前列，包括池傲天在内大部分人都以为看到了团长艾米的爱侣莹莹小姐。

    随即，所有人都从脑海中抹去了这样的想法。毕竟不可能同时出现两个莹小姐。而且，以众人对莹不多的了解，她也不可能做出这样的事情。在断冰港一战中，数次夜战，莹都是冲在最前面和草原精灵弓箭手一起并肩作战，屡次受伤，敬爱的莹小姐其后虽然不得不离开了艾米团长，但是，那却是在艰苦的断冰港保卫战结束后的事情了。看着敌人消失的无影无踪后，莹小姐才驾驭自己心爱的狂鹫乘着夜色扶摇而去。这样的行动，即使不用功成身退这样褒义词来形容，也绝对和逃兵字眼挂不上勾。

    对于人类而言，大部分精灵的相貌都相当一致，男姓精灵英俊，女姓精灵貌美，即使是魔法长老这样垂暮之间的精灵也都显现出人类所没有的秀气，这样的情况下，确实也很难分清楚精灵的相貌――当然，艾米这样有着刻骨铭心记忆的人类排除在外。

    两个精灵少女看上去至多相当于人类20岁左右的女孩，脸上带着极大的不满意。刚才，并没有发生激战，狂鹫剑士们刚过飞出10余里地就发现了精灵少女，随后众多的精灵们也纷纷落下，两个少女并没有任何反抗就被带了回来。

    “推出营外，斩首，号令三军！”池傲天眼睛紧紧眯缝着，根本不再看青洛一眼，也没有问任何一句。

    冰冷的气息再次席卷了所有人的底层神经。

    就连看押着两位精灵少女的小佣兵团员都不知道是否该立刻执行，在小佣兵团诸巨头中，团长艾米阁下心肠最好，对于部下的处罚也最松，甚至有时只是长叹一声，眼睛中露出一丝失望，虽然如此，小佣兵团员怕艾米怕的要死，更是怕看到艾米偶尔露出的失望眼神。大青山和霍恩斯两位极为公允，尤其是霍恩斯，多数时候都一板一眼，处罚起违令者丝毫不顾忌情面。池傲天看上去是最没有主见的人，甚至极少在干部会上发言，在小佣兵团中更是没有处罚过任何一人。

    没有想到……池傲天阁下第一次单独行动……

    “将军阁下！”三位大队长之一的曲建红阁下以及众多的军官们不知何时已经从军官早餐大帐中走了出来，身为骑士大队长的勇猛青年人越制的称呼和恭敬的态度让池傲天走向餐厅的步伐停顿了下来：“逃兵，按照帝国中七斩十三杀军规，杀无赦。但是，同样在帝[***]规中还有如下条例，离土作战500里以外，如果逃兵只带走了私人物品，而且在追捕过程中并没有反抗，那么罪减一等！”

    “那阁下的意思呢？”池傲天挺拔的背影凝重不动。

    “这个……不知道这两位战士的直属长官是否愿意……”曲建红阁下眼睛瞟了一眼青洛，略微有些迟疑：“如果逃兵直属军官愿意，并同意下属戴罪立功。则，鞭挞五十，逃兵额头刺青，禁闭10曰，此后三战，编入死囚营。直属长官以管教不严，鞭挞三十。”

    青洛脸上顿时露出惊喜，抢了几步来到池傲天身后，右手扣胸深深埋下头颅：“将军阁下，精灵一族刚刚参战，对于军规不慎了解，而且也确无恶意，下官也确实管教无方，恳请阁下能为精灵士兵罪减一等。”

    黑色披风呼得转了180°，少年白皙的脸上没有任何一丝色彩，黑色的瞳仁中渐渐地飘荡出一缕缕哀愁，欣长笔挺的身材慢慢踱到两个精灵少女和清洛身边，少年勇者足足沉默了十分钟：“不知道，你们是否知道莹小姐的故事？”

    看着周围精灵脸上都出现了莫名的神色，池傲天有生以来第一次用淡淡的语气讲一个故事，就象旬月前，乃叔池寒枫伯爵阁下所拥有的那种淡淡的神态：“森林精灵莹莹小姐，是艾米团长的爱侣。好像是前年，她刚刚去完成的精灵成年仪式。我想，莹小姐应该比诸位都小很多吧。她在小佣兵团的时间，满打满算，不过两年，但是，就在这两年里，为了艾米团长为了小佣兵团，莹小姐两次受到必死的重伤！受伤之重，在小佣兵团现在4000多位团员中无人能及。因为莹小姐的缘故，我很尊重她的同胞，你们也可以问问其他的小佣兵……”黑衣少年如玉般修长的手指指向了小佣兵团狂鹫剑士：“我们，对于诸位的尊重，不是来自灵宝女王陛下，而是莹小姐，她为整个精灵一族赢得了至高无上的荣誉。我……不是一个喜欢罗嗦的人，这次破例只是为了让诸位知道，这次，两位托莹小姐的福气，但是，绝不会再有下一次侥幸了！”

    说完，黑衣少年再没有说任何一句话，大步返回军官早餐帐篷，继续自己已经被打断两次的早餐。

    两个精灵少女和精灵长老随即被轮值军官拉到营地正前方，吊在柱子上，鸡子粗的蟒蛇皮鞭沾上水，三个彪形大汉抡圆了抽上去，轮值军官在一边一、二、三、四的大声报着数字。

    让人类士兵们吃惊的是，包括少女在内的三位精灵坚韧的神经在受刑的过程中竟然一丝不吭，两个少女被从架子上解下来的一刻，紧绷的精神猛得放松，女孩同时晕倒在地。执法军人一桶冷水泼了上去，两个少女呻吟了一声同时醒了过来，接着就是刺字，钢针在少女如花似玉的额头快速跳动着，鲜血瞬间点点殷出，接着一盒墨汁淋了上去，一个黑色“罪”字出现在两个少女的左额头……

    直到此时，精灵们再想起数天前歧阜城外发生的战事，对于池傲天阁下的冷酷算是有了新的认识，两个同伴确实是在死神面前走了一圈。只是不知道早晨为何池傲天能够放其他几位精灵离开这里。

    冷血刽子手，从这一刻起，成了池傲天阁下在森林精灵中的代名词。和冷血刽子手名词同时出现的还有一个陌生到大部分精灵只是第一次听到的名字：莹。青洛阁下的嘴很紧，众多的精灵们也不敢向长老追问此事，只是，所有人都知道了，精灵王国摄政王魔剑亲王艾米阁下，在灵宝女王陛下之外还有一个精灵女孩，不……更准确的讲，是艾米阁下在一个叫莹的精灵女孩之外还有灵宝女王陛下，而且，更让精灵们吃惊的是，这个刚刚行完成年仪式的少女竟然拥有如此的人格魅力，甚至让池傲天这样从来不对任何人假以颜色的奇男子为之低下高傲的头颅。

    ;

