    何为妄语？何为胡不言？何为妄语魔胡不言？

    何长安沉吟几声，却迟迟拿不定主意。

    他一个文盲，最为熟悉的，无外乎《绣像水浒》、《金瓶词话》以及儒家圣人的只言片语，哪里知道什么叫妄语魔胡不言……

    至于妄语，当年鲁树人先生倒也提过一嘴，说什么‘北人南相，南人北相者贵，我看这并不是妄语’；

    书到用时方恨少。

    何长安只能哀叹、这特么的穿越的门槛越来越高，不是学霸都不配再世为人。

    当然，他也可选择简单粗暴的手段，用浩然正气裹住身形，扑上去一顿拳脚，保证让这披了读书人外衣的‘胡不言’原形毕露。

    倘若再能抽空在大腿根戳上数刀、软肋处阴上几膝盖，效果应该更好。

    何长安犹豫再三，总觉得用对付妖鬼之物的手段，照瓢画葫芦去对付一个人族堕魔者，可能有些过于简单、粗暴……

    未踏入修行之前，他对所谓魔物并不在意，以为‘yin魔’、‘色魔’、‘伏地魔’便很了不起了。

    开始修炼食气决后，屡次碰到‘心魔’、‘邪魔外道’等惊心之语，就足以让他警醒。

    魔，也许是人族修行者最大的敌人。

    ‘狗日的陈双刀，老子若查实你刻意害我，必杀之！’

    何长安心中腹诽不已，伸手入怀，将手按在一本儒家典籍上，开启心有灵犀：‘浩叔，浩叔在否？’

    ‘有话就说，有屁就放！’

    ‘呃、你在啊。’

    ‘……’

    ‘请教个问题，何为妄语魔胡不言？’

    ‘满纸荒唐言、一把辛酸泪，读书人谁特么的不是妄语魔？还胡不言，是胡言乱语吧。’

    ‘浩叔、太刻薄了吧。’

    ‘刻薄？看看现在的那些所谓儒生，人云亦云，穿凿附会，哪个不是谵妄狂悖？哪个又能做到兼收并蓄、海纳百川！’

    ‘说简单些，老子听不懂！’

    ‘那就说简单些，所谓妄语魔，就特么的是那种撒谎、作伪到了一定境界，连他自己都信了。’

    何长安有所明悟，这不就是精神分裂症么……

    浩叔显得有些不耐烦，直接将一团文字甩出来，砸在何长安的识海里，瞬间化为几段‘文化常识’——

    ‘妄语者，不浄心，欲诳他，覆隐实，出异语，生口业，是名妄语……’

    ‘佛陀曾有言：诽谤佛法僧三宝，未证言证、做假见证，诋毁其他宗门者，是谓重大妄语者，盖由升反堕、惘然入魔……’

    ……

    原来如此。

    消化了好一阵子，何长安才明悟了七七八八，心底便也有个大致的猜想。

    眼前这个妄语魔胡不言，估计便是所谓的‘走火入魔’，在儒家修炼过程中，想要突破桎梏，却在不知不觉间走上一条不归路……

    ‘这个浩叔有两下子，身为儒家圣人典籍的书灵，竟然对佛陀说过的正确的话，信手拈来，作为自己学说的旁证。’

    ‘诽谤三宝、未证言证、诋毁其他宗门……’

    何长安心中嘀咕，一时间有些失神，一个大胆的念头突然冒出来：‘这个大唐以武立国，修行者以武夫为唯一正统，打压、排斥儒、道、佛等，难道不正是所谓的……’

    何长安悚然心惊，掐灭自己的胡思乱想。

    大爷的，这里是大唐、是斩妖司！

    ……

    何长安抬起头，直接开启灵目术，看向‘妄语魔胡不言’。

    果然，透过眉心，他看到这位堕入魔道的读书人神魂异常，一团灰丝蒙蔽住了他的元神。

    那一团灰丝，不停蠕动着，犹如无数诡异毒蛇，吞食那读书人的元神、同时又再反哺之，形成一个无限循环。

    ‘这便是、理论自洽……’

    何长安直接放弃了摆事实、讲道理、辩是非的‘镇压方式’；

    同时，也放弃物理治疗。

    他转身就走。

    何长安隐隐觉得，这个所谓的妄语魔胡不言，可能是有人对自己设下的圈套……

    如果没有‘小黑棍’，以何长安当前的实力，根本就对付不了眼前这货。

    “哎哎哎，这位先生请留步，小生这厢有礼了！”

    “子曰、有朋自远方来不亦乐乎！”

    “特么的，你一言不发、转身就走，走你麻痹哟，老子透死你个龟儿子……”

    身后，传来‘妄语魔胡不言’的挽留之语，听得何长安头皮发麻，夹紧疾走。

    ……

    “何兄弟，这么快就完成任务了？”陈双刀看见脸色难看的何长安进门，赶紧迎上来，迫切问道。

    “陈头儿、那魔物……太厉害了……”何长安让一股灵气逆行，直接把自己搞晕过去。

    ‘大爷的，怪不得影视剧里经常出现这种桥段，关键时刻、还真挺管用……’

    只要自己不尴尬，那就让别人尴尬去。

    幸好这个陈双刀修为不高，发现不了何长安的‘假摔’。

    陈双刀蹲在何长安身边，伸出一指，搭在其脉门之上，眉头紧锁，目光闪烁，不知道在思量什么……

    ……

    黄泥巷里，书院读书人镇杀了所有的阴鬼之物，开始搬砖、挖土，开启‘基建狂魔’模式。

    不同于粗鄙武夫、平民百姓，劳作时候还需要各种工具，读书人只须动动嘴皮子，各种粗活、累活、脏活，都有人抢着干。

    这主要还是归功于、书院仅存的那点积蓄……

    院长赵正、副院长杜十三、温太原，三位大儒对此不闻不问，眼不见心不疼，干脆躲在书院下棋、喝茶、撕逼；

    偶尔打上一架，活动活动筋骨。

    狗贼何长安说的有道理，百无一用是书生，书院不能让学生们死读书、读死书……

    当然，归根结底，还是因为狗贼何长安，是他的两场臭骂、一顿拳脚，让这帮读书人深刻意识到，动手能力永远胜过动口。

    他们推选沈岩为大师兄，坐镇黄泥巷，对这条几近废弃的陋巷、进行大刀阔斧的改造。

    沈岩的设想中，黄泥巷改造完成后，应该有书肆，有酒馆，有茶楼，有赌坊，有勾栏……

    一句话，今后的黄泥巷，不仅要有朗朗书声，更要有人间烟火气。

    ‘狗贼何长安说过，仗义每多屠狗辈、负心多是读书人，黄泥巷里，是不是该有一处屠宰场？’

    ‘断章取义，朽木不可雕也！’

    ‘能提出如此轻浮的馊主意，你特么的真算是我大唐读书人之楷模！’

    ‘难不成让我等读书人真的去屠鸡宰狗？此乃以讹传讹、谬之大也。’

    ‘对对对，多搞几处勾栏即可……’

    ‘滚！！！’

    ……

    于是，大把的银子流水般花出去，黄泥巷的面貌一天一个样儿，短短十余日，便完成了基础设施建设。

    剩下的，就是招商引资。

    书肆、酒馆、茶楼这几样，书院的学生中间，大可以培养出几名成绩优异者。

    唯有赌坊、勾栏两样，读书人实在不怎么擅长，倒是让沈岩暗暗发愁，就算手里还剩余了几百两银子，却实在觉得棘手。

    尤其是勾栏……

    总不能让读书人梳洗干净、对镜贴花黄，摆好姿势了去卖……

    咳，有辱斯文，有辱斯文！

    黄泥巷深处的小酒馆里，沈岩喟然长叹：‘狗日的何长安，你倒是快点死出来啊，学生实在是江郎才尽了……’

