    　　

    　　“啊，对！我以前就是玄阶中期，我的意思是，我是玄阶中期巅峰了！”谢雨枫吓了一跳，才想起自己在宋凌珊面前是将实力高说了一级的，差点儿就说漏嘴了。

    　　

    　　“是么？那恭喜你了。”宋凌珊是做什么工作的？她一听就知道谢雨枫在说谎，看来这家伙说话虚头虚脑的，之前恐怕他没有玄阶中期的实力，只是要突破了而已，就和爷爷吹牛说是玄阶中期，而直到现在，才刚刚突破，所以差点儿就露馅了。

    　　

    　　“哈哈，对于升级什么的，我可是很有经验的，凌珊，听说你也是难得一遇的天才，虽然比我还差一点儿，不过已经很强大了！”谢雨枫傲然说道：“不过你要是想要知道升级的奥义，我可以帮忙的，相信经过我的指点，你也可以快速突破的！”

    　　

    　　“哦……”宋凌珊淡淡的应了一声，突破？突破也不找他啊，什么破烂突破方式？被人揍一顿才能突破？宋凌珊才不要呢，让林逸帮自己突破多轻松啊，毫无压力的就突破了，一点儿痛苦都没有。

    　　

    　　“怎么？凌珊，你对升级没有兴趣？”谢雨枫一愣，本以为自己说出这些话之后，宋凌珊会很激动的，但是没想到，宋凌珊的态度很平淡，似乎没有听见似的。

    　　

    　　不应该啊？谢雨枫想，一般人听到又升级的奥义，肯定会很激动的想要知晓，这对于一个武者来说是很重要的，修炼一途千辛万苦，每一步都是逆流而上，每一次突破都要付出相当的代价，没有人能不劳而获！

    　　

    　　所以，对于一个武者来说，升级那是相当大的诱惑了，可是宋凌珊为什么会不在意呢？这让谢雨枫想不通！他哪里会知道，宋凌珊就可以不劳而获，让林逸帮忙轻松升级！

    　　

    　　有了林逸这么好的升级利器，还要他谢雨枫的奥义干什么？

    　　

    　　“我明天还要加班，恐怕是去不了了，你还是自己去吧。”宋凌珊淡淡的说道：“来了一个案子，我必须要留下来。”

    　　

    　　“啊！这……”谢雨枫听了宋凌珊的话，顿时有些无奈！宋凌珊一句话就将他所有的理由都堵死了！谢雨枫无论再说什么，都没有用了！因为人家宋凌珊有工作啊，总不能放弃工作吧？

    　　

    　　“还有什么别的事情么？”宋凌珊问道。

    　　

    　　“没……没有了……”谢雨枫无奈的说道。

    　　

    　　“没有了我就挂了。”宋凌珊说完就挂断了电话，将电话放在桌上，长舒了一口气！不知道为什么，一听见雨枫的声音，宋凌珊就有一种从心底里的厌恶感。

    　　

    　　“谁打来的电话？凌珊你好像不太开心？”陈宇天有些奇怪的看了一眼宋凌珊问道。

    　　

    　　“雨家的雨枫，不知道怎么回事儿，我爷爷居然想和雨家联姻，让我嫁给雨家的雨枫！”宋凌珊倒是也没有隐瞒陈宇天，将自己的烦恼说了出来。

    　　

    　　“什么？雨枫？”陈宇天一惊，有些不可思议的看着宋凌珊：“你是说，你家宋老爷子，要和雨家联姻？这是怎么回事儿？”

    　　

    　　“我哪里知道？”宋凌珊翻了翻眼睛，有些无奈的说道：“我以前，不是一直说将来的男人要比我强么？爷爷就记下了，不知道怎么的，和雨家就接触上了，说雨枫比我厉害，就私下和雨家达成了共识，可是没想到雨枫就找上门来了！”

    　　

    　　“可是，你不是喜欢林逸么？你和雨枫？”陈宇天顿时有些激动的问道。

    　　

    　　“我根本就不喜欢雨枫！”宋凌珊摇了摇头道：“不过我和爷爷说，爷爷也不听，我只能先应付一段时间再说了，希望这个雨枫可以知难而退！”

    　　

    　　“这样！既然如此，那我见到雨枫的话，就找他谈谈，将事情和他说清楚，希望他能主动放弃！”陈宇天倒是也知道世家子弟联姻的事情，不过如果子女双方都反对，解除婚约倒是也不是不可能！

    　　

    　　所以陈宇天想，雨枫和宋凌珊也还没有怎么解除，自己找他谈一谈，他应该可以放手，而且都是男人，在一起有些话也好说！自己都可以放手，何况雨枫？

    　　

    　　“宇天哥，这件事情还是不要去了，这个雨枫，我对他的印象不太好，但是我觉得他应该不是什么好想与的人，所以你还是不要搭理他了，他碰壁几次，估计就会放弃了。”宋凌珊知道陈宇天的脾气，怕他和雨枫真的闹起来，不是雨枫的对手。

    　　

    　　“放心吧，我有分寸！”陈宇天说道。

    　　

    　　“那这样，如果一段时间，他还是不放弃，你再找他？”宋凌珊没办法，只能拖延一下。

    　　

    　　“也行！如果过一段时间，他还是不放弃，我就找他谈谈！”陈宇天点了点头，说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　关神医创伤药，在万众的期待之下，有着刘家和赖胖子两人的商贸公司作为后盾，毫无压力的在市场开始大面积铺货，销量也是节节上升！尤其是在疗效得到了消费者验证之后，销量更是翻了一番！

    　　

    　　只不过如此大的供货强度，让赖胖子欢喜的同时，又不得不贷款抓紧时间投资生产线，如此看来，之前攒下的库存用不了多久就会消耗一空，那样一来，市场就会出现断货！

    　　

    　　虽然这会造成一种供不应求的局面，但是消费者也会对关神医创伤药产生一些负面情绪，缺货总是让人不舒服！所以赖胖子为了避免这种情况的发生，召集了人马，开始不停的加班加点扩大产能！

    　　

    　　如此看来，新产品还没有投入生产，就得为现在的创伤药让路了！估计就算扩大了产能之后，也没有多余的生产线去生产新药镇痛剂！能满足全国上下的创伤药供应数量已经很不错了！

    　　

    　　这也是赖胖子没有想到的事情，他没想到，创伤药会一炮打响，会在全国都产生影响！他原本只是想先在省内和附近省份推向市场，但是他低估了现在的网络效应！目前来说，关神医创伤药，是无人不知无人不晓了！

    　　

    　　而赖胖子能够做的，就是扩大再扩大，不停的扩大生产线来满足市场需求！<!---->

