    “老公，我们打算一会出去逛街呢，你要陪我们一起吗？”

    叶青青看到宋云后兴奋的挥了挥手说道。

    “我想给小宝宝买点小衣服备着~”

    “这种事直接让那些品牌商拿着衣服上门不就好了。”

    宋云恋爱的摸了摸叶青青的头发说道。

    “哎呀不行，这种事得自己逛出来才行，我又没那么娇气，不至于连路都走不了~你就让我出去逛逛街嘛~我快要在家憋疯了~”

    叶青青摇晃着宋云的胳膊说道。

    “真是怕了你了，我陪你们一块去吧。”

    宋云说完就出门找黄保定准备。

    毕竟昨夜发生了那么大的事情，他不可能一点防备就出门，如果真出了什么事情他后悔都来不及！

    一行人准备好了，三辆车浩浩荡荡的朝着魔都最繁华的商城驶去。

    到了地点，宋云看着欧阳杰不悦说道：“你小子跟着来干什么，而且你打算什么时候回四九城？”

    “哎呀大舅哥，咱们马上都是一家人了，在你这里多住几天怎么啦！”

    欧阳杰嘟嘟囔囔说道：“我还没有把小婉追到手呢，追到手再说回去也不迟...”

    宋云听到这个大情种说出这样的话，不禁有些扶额，你们欧阳家再怎么说也是四九城排名第三的世家啊！！！

    你小子怎么就那么没出息呢！！！

    而且欧阳杰没皮没脸的样子，宋云是真的有点招架不住，只能无奈的默认，谁让当初在四九城的时候欧阳大少爷替自己挨了一巴掌呢。

    进入商场，叶青青几女先是逛了逛女装，每个人都给自己填了几套衣服后，立马风风火火杀向了童装区。

    宋云手里面大包小包提了一堆，再看看欧阳杰，这个傻小子也是全身挂满了袋子，都是萧婉买的衣服。

    就这还笑呵呵的屁颠屁颠跟在萧婉后面呢。

    “抽根烟去？”

    宋云把这些袋子放在地上让黄保定看着后对欧阳杰问道。

    “啊...不想去...”

    “走吧你！”

    欧阳杰的眼珠子都快陷入萧婉身上拔不出来了！

    将欧阳杰拽到吸烟区，两个人坐在椅子上休息了一会。

    当他们再次回到那家童装店外时，里面发出了一阵的争吵，好像是...袁思怡的声音？？？

    宋云微皱眉头走了进去。

    发现是几个业务员站在袁思怡她们面前大声的喊着什么。

    “怎么了？”

    宋云脸色有些难看的上前问道。

    “她们欺负人！”

    袁思怡生气的说道：“我们本来想给宝宝买几件衣服，因为不知道这些衣服的材质就想着摸一下试试，谁知道她立马冲出来一巴掌扇在我手上，还说什么没钱就不要碰，碰脏了传染给别人家宝宝什么病就不好了！”

    听到这话宋云眼神冷漠的看向袁思怡指着的一个业务员。

    对方就是一张最常见的整容脸，看上去整体有些别扭，说不上好看也说不上难看。

    倒是对方的气势很是凶悍，双手叉腰一脸我没做错的样子实属让人见了就升不起什么好感！

    “你看我干什么！”

    营业员看到宋云这张帅脸的时候微微愣神，所以说话上语气方面也是有点弱了几分。

    当她看到宋云上上下下打量她的时候，心中也是微微的窃喜，看来自己身材样貌果然是一流的嘛，不然也不可能吸引住这么帅的哥哥！

    她叫焦璐，之前的脸也就是长的有点清秀而已，自从她上大学的时候看到身边女生一个个貌美天仙的时候，心中就生出了一丝的自卑感。

    于是她不顾家里的反对，甚至动用了一些不该用的钱给自己做了一个整容。

    这东西说实在话是会让人上瘾的，有了第一次就会想去整第二次，到了后面她整张脸已经没有原装的了，基本都整过。

    一个原本的丑小鸭在那些整容医院业务员的吹嘘下成为了一个白天鹅，这让她的自信心爆棚！

    再加上直播行业的兴起，她成为了一个网红。

    与之而来的也是一些所谓大哥们的追求。

    她慢慢的沉迷游走在各个大哥们的怀抱中。

    如果到了最后嫁给一个大哥也不是什么坏事。

    但很遗憾，因为她平日里三观的问题实在有些扭曲，平台直接封禁了她的账号，慢慢的那些大哥们了有了新欢也不再联系她。

    魔都是个生活成本很高的城市，她一下子被断了经济根本无法立足。

    就这样凭借着之前的存款潇洒了几个月后，她面临了一个问题，那就是吃不起饭交不起房租了！

    继续这么下去她就只能灰溜溜的跑回老家，找一个父母安排的相亲对象平淡的过完一辈子！

    于是她咬咬牙，下了血本找到一位之前的给她刷礼物的大哥，两个人在一件屋子里“谈话”后，大哥愿意给她提供一份工作。

    毕竟送上门来的便宜，不占白不占。

    焦璐就这样成为了大哥名下一家高端孕婴店的营业员。

    因为品牌高端的原因，她接触到了什么有钱的人。

    看着那些阔太太穿金戴银她的心思慢慢又起了变化。

    她某天悄悄的把自己联系方式写在一张纸条上，偷偷摸摸的塞给了一个陪自己老婆买东西的男人手中。

    果不其然，一小时后她就收到了男人的好友请求。

    一番聊天两个人晚上深入的交流了一次感情。

    第二天她就成为了这个男人的小三，每个月还有一笔不少的费用。

    这仿佛给她打开了新世界的大门，就这样她勾引了很多有妇之夫。

    渐渐的眼界也变得高了起来。

    今天就是这样，当她看到叶青青她们一行人后，当初那份自卑感又来了，因为叶青青她们长的实在过于漂亮！！！

    她就开始想办法给对方找茬。

    但没承想还吸引了一个帅哥的注意！

    “咳咳，我们店因为经营的是孕婴产品，十分讲究卫生，所以一般情况是不能让客人随意抚摸衣服的。”

    焦璐轻咳两声说道。

    “那为什么那些人就能随意的摸！”

    叶青青冷漠的问道。

    “哦，那些人是我们店的vip顾客，每个人都在我们店内消费了数万元的产品，所以她们是有一定的的特权哦~”

