    李清照致仕的时候，是享受三品侍郎的待遇，又管着市舶司，每年过亿的进出，自然是非比寻常。

    只是置身官场之后，李清照突然有了别样的感觉。

    按理说她出身显贵，又嫁得好，至少前半生无忧无虑，神仙中人，见解自然不同。后来虽然历经变乱，但是先在军中，后又到市舶司为官。这份经历放眼天下，也是独一无二的。

    奈何李清照在做事的时候，总觉得有掣肘，总觉得不舒坦。

    圣君英主，天下焕然一新，怎么还有掣肘？

    李清照想不明白，直到有一次她跟同僚争执，结果有人说自大宋立国至今，便是如此了。

    一句话，似乎点醒了李清照。

    眼前的大宋朝，到底不是从头开始的。别管做了多少改变，到底是老赵家的天下，从头到尾，从上到下，还是有那么点味道，是万万没法消除的。

    也正因为如此，李清照才提前致仕，并没有留恋。

    等她到了扬州之后，不断接见各方名士，甚至也登坛讲学，渐渐的，李清照有了一番别样的想法。

    “易安居士，你这是要让朕做不孝之人啊！”赵桓幽幽道。

    李清照怔了片刻，急忙道：“官家守护江山，中兴基业，光大朝廷……所作所为，堪称至孝！”

    “既然至孝，又怎么能刨祖坟？”

    “官家，老臣窃以为非是官家不孝，乃是祖宗留下的格局不够。譬如始皇，一统六合之后，自称皇帝，革新天下，定下诸般规矩，皆是从前秦王所不曾为的。更自号始皇帝，世人会说始皇帝不孝吗？”

    李清照说完，偷眼看了看赵桓，发现官家面色如常，她索性继续道：“官家收回了燕云之地，开疆拓土，如今我大宋疆域辽阔，胜过大唐。物阜民丰，百姓安居乐业。文治武功，皆冠绝历代。臣斗胆恳请官家，行始皇帝事！”

    “焕然更新，重订典章！”

    李清照说完，颤颤跪倒，伏身请求。

    赵桓沉吟不语，心中却是起伏不定，思前想后。

    朱熹之所以有那么大的名气，跟他精辟的正统论说有很大关系。可若是再过一百多年，到了明朝，还会纠缠正统吗？

    对不起，不会了。

    大明朝可是相当自信的，三代之后，就他一个正统，不服气都忍着！

    明朝人的自信并不是凭空冒出来的，就拿西晋来说，他们要庆祝大晋立国，从哪里开始？

    高平陵之变吗？

    那是能拿得上台面的吗？

    靠着腐朽萎靡的世家大族谋夺天下，西晋从立国之初，就是一副亡国之相。

    当然了，大哥别笑话二哥。

    大宋的立国也不怎么样，陈桥驿黄袍加身，欺负孤儿寡母，哪一样能拿得出来当国庆日？

    为什么大明朝硬气？

    朱重八出身贫农，没吃过元朝的俸禄，他的家人几乎都死在了天灾人祸之下，他不欠元朝半分。

    至于小明王，一个娃娃，谁又会当真？

    老朱是真的一刀一枪杀出来，拿回了丢失五百年的燕云之地，恢复了华夏盛世的版图，开创三百年基业……从头到尾，都是自己奋斗出来的，杀功臣，杀贪官，杀豪强，杀一个血流成河，依旧百无禁忌。

    几千年的历史，也就这么一个了。

    唐太宗李二算是圣君吧？他的文治武功摆在那里，自是不用多说。可是他们李家本身就是西魏八柱国出身，是地地道道的武将勋贵世家，自然而然，要对武人好一些。

    这倒不是否定李二，只是说他出身如此，而且也凭着高超的手腕，笼络住了群臣，开创了前所未有的盛世，从个人能力而言，是无可挑剔的。

    当然了，唐朝在立国之前，就缺少对武将的约束，弄出了天宝十节度，弄出了安史之乱，藩镇割据……也就不足为奇了。

    同样的事情也落在了赵桓头上。

    他的确做了太多的事情，把大宋朝从里往外，都给折腾了一遍，加上开疆拓土之功，赵桓足以傲视历代官家。

    可是说到底，他还是姓赵，国号还是大宋，奉行的法度还是大宋的刑统。

    如果说赵桓驾崩了，再过几十年，重新回到了原来，依旧是文恬武嬉，乱成一锅粥，也不用太惊讶。

    毕竟大宋从立国开始，就是如此，又有什么好惊讶的。

    “朕光复燕云之时，也说过要重开天地，再造乾坤！”赵桓低声叹道。

    依旧匍匐地上的李清照沉声道：“还是不够！官家要拿出更大的魄力啊！”

    赵桓失笑道：“更大的魄力，那就要更改国号了。”

    “臣以为未尝不可！”李清照眼前一亮。

    赵桓顿了顿，思量片刻，就摇头道：“行不通的，就算是朕改了国号，依旧能改回去，只是如此，远远不足以改天换地，不行的。”

    赵桓喃喃自语，随后让李清照起来，还给她赐了酒宴。

    从行在出来，李清照有喜有忧。

    官家应该是听进了谏言，可问题是官家不愿意改国号，不愿意重新开始，总归是不圆满的。

    还在大宋的烂泥潭折腾，能弄出什么玩意啊？

    李清照执着于此事，也不是一时兴起。

    作为少数迈入高层的女性官员，李清照深深感觉到无力感，增加女官数量，提升女子地位……哪怕在分田的时候，已经给了女人财产权，有了一块土地，但是枷锁还在，天花板依旧。

    除非，除非能重开一国，把男女平等写进祖制！

    虽然说自古无三百年盛世，但是甩掉了前面的包袱，绝对能大大延长王朝的寿命，做事也能从容太多。

    对官家，对百姓，都是好事情！

    李清照虽然是一介女流，但是从前她就有偌大的名声，再加上这二十年的积累，已经俨然一面大旗。

    她返归之后，立刻投书报纸，提出了自己的看法……单以版图一项来说，如今的大宋拿回了燕云之地，向北囊括了整个草原，一直推到北海。

    向东，不光是拿回了辽东之地，还顺手把高丽给吞了，就连倭国也有大面积捏在大宋的手里，算是个保护国。

    往南算，大理，安南，占城……这些国家或是并入大宋，或是老老实实臣服，和本土也没什么区别。

    向西，不但整个西域之地纳入了版图，宋军的前锋远远超过了当年的唐朝。

    疆域辽阔，版图广阔。

    单论面积一项，就超过了昔日大宋四倍！

    如此国势，如此局面，方能称为“朝”，昔日之大宋，不过是一国罢了！

    从秦国到秦朝，从宋国到宋朝……李清照输出了暴论。

    出乎预料，李清照得到了热烈的回应，尤其是三十岁以下的年轻人，格外热烈。

    这些年轻人普遍观点，从他们记事开始，就是赵桓当皇帝。最初的确很困难，又要打仗，又要改革，还有一些人随着父母南逃，居无定所。

    但渐渐的，生活开始好转。

    检地，土断，均田，均赋……一项项的措施落实下来，总算能吃上一口饱饭。随之而来，大军不断推进，一个胜利接着一个胜利。

    还有一项，学堂越来越多，穷苦人也能入学。

    多少人几辈子穷苦人，还是在赵桓治下，第一次读书识字，第一次会写自己的名字。

    尤其是读书之后，大家伙才知道，原来之前的大宋朝那么不堪！

    不光打不过辽国，也打不过西夏，谁都能来欺负大宋。

    国如其名，除了往外送钱，就没有别的本事了。

    所有的改变都发生在官家的治下，二十年间，大宋脱胎换骨，远迈汉唐。

    既然如此，又何必流连过去，不如就重开天地！

    从李清照发表文章之后，赵桓的行宫外面，不断有人前来请愿。

    最初只不过几十个人，但很快就突破百人，千人……而且也不局限于扬州，各地的臣民，纷纷涌来。

    数量之多，一眼望不到尽头。

    这么多人，跪在外面，带头的顶着万言书，烈日当空，汗流浃背，也不愿意离去。

    “官家，臣拦不住了，还请官家定夺。”陆游苦兮兮道，最近几天不断有亲朋好友联络他，求他带头上书劝说。

    还给他送礼物，各种珍玩字画，不计其数。

    吓得陆游提心吊胆，生怕会出什么事情，把自己陷进去。

    赵桓沉吟着良久，突然道：“外面人多吗？”

    “多！人山人海啊！几万不止！”

    赵桓眉头低垂，“几万人，很多吗？”

    这话不好回答，说多也算是多，可相比起整个大宋，就微不足道了。

    “官家有万民拥戴，人心所归，做什么事情，都无有个不成的！”

    赵桓突然笑了，“你去把朱熹叫来，同样的话，问问他。”

    不一会儿，朱熹来了，他听到问题，脸都黑了，咱就是个微末小吏，哪能用这么大的难题考我啊？

    “臣，臣愚钝，还望官家宽宥。”

    陆游一听，简直气坏了，你怎么能回避？

    不行，必须回答！

    哪知道赵桓突然低声叹道：“朕也拿不定主意啊！”

    赵桓居然起身，让陆游和朱熹陪着自己，出了行宫，来见这些年轻人。

    “你们给朕出了个难题啊！要说国势胜过昔日，朕是认下的。只是眼前的国势依旧是强汉盛唐的格局，并没有什么惊天动地的成就，朕总不能如真宗皇帝一般，往自己脸上贴金吧！”赵桓道：“大家伙还是回去，好好思索，咱们大宋如何才能更上一层楼！”

