    碎石飞溅，带着庞大无穷的力量。

    所过之处，皆是化为齑粉。

    “快走！”

    苏尘面色满是凝重之色。

    “也不再多想将剑收进了空间，戒指中快速逃离。”

    “唉，也不知道当年主人的做法是正确还是错误。”

    “这转世了的混沌珠看起来就是一个废物。”

    在暗中观察着这一幕的巴奴，满脸惆怅的看着苏尘仓皇而逃的身影。

    宇宙大劫马上就要来临，到时候所有的生物都跑不掉，包括苏尘在内。

    还唯一能化解这场危机的也只有苏尘一个人。

    这重若泰山的任务，在巴奴看来，绝不是苏尘，这种人能完成的。

    但是事实就是如此，苏尘既然能拿走，那柄剑，也就说明苏尘的确是混沌珠转世体内流淌着的鲜血乃是混沌神魔跟脚的鲜血。

    ……“这就出来了吗？”

    当苏尘逃出门口的瞬间，四周的场景之间发生变化。

    身体也被移了出来。

    此刻苏尘已经出现在地洞的入口。

    那石棺，正在自己的身前。

    “你……”“你怎么会在这里？”

    这时熟悉的声音响起。

    苏尘抬头看去，正是那个女子。

    那女子眼神恍惚，略显惊讶的看着苏尘。

    “你的东西我已经送到了。”

    “你见到了严天辰！！！”

    “他现在怎么样？”

    “他究竟有没有闯过通天之路？”

    听到苏尘的话之后，女子脸色大变，急忙开口问道。

    “他就在第三层，不过怕是已经回不来了。”

    想到当时那个男子，苏尘露出一丝苦笑。

    严天辰的元神被封在了第三层，想要从里面出来几乎是不可能。

    除非是借助外力。

    紧接着苏尘将男子的事情告诉了女子。

    “他……”话音刚落女子面色呆滞，整个身体直接倒在地上。

    双目无神的看着远方。

    “他说过会娶我的。”

    “他一定能回来。”

    刹那间，女子的气息变得狂暴起来，双眸之中闪现着浓重的杀气。

    “我要破了这通天之路我要把他救回来。”

    顿时女子的身体化作一道流光猛然朝着石门攻击过去。

    “轰！”

    下一刻整个洞穴发出剧烈的颤抖，当然女子的实力根本不可能攻破石门。

    “罢了！罢了！”

    “能遇到你也是缘分，看你如此深情我就帮你一把。”

    苏尘变色平淡小声的开口说道。

    下一刻苏尘的眼神变的空洞起来。

    “你怎么还不走。”

    这时候巴奴的声音响起。

    这是巴奴和和苏尘的特殊联系方式。

    巴奴在苏尘的损失中注入了自己一丝灵魂，苏尘若是想联系他的话，便可以通过这个方法。

    “第三层的守护者，我想救他出来。”

    此刻苏尘直接开口说到。

    “不可能。”

    “踏成为守护者是自愿的，不要说是你就连我都没有办法。”

    “他是自愿的！？”

    听到了巴奴的话，苏尘露出一丝疑惑。

    “看来你还不知道他和那个女人是道侣的关系，当时他们两个一起来闯通天路。”

    女人的实力不济，在生死之刻，是他主动交出自己的身体和灵魂，来作为第三层的守护者，换取他道侣的一线生机。

    “就是他自愿的怪不了别人。”

    听着巴奴的话，苏尘冷笑一声，什么自愿不自愿的这个通天之路也都是他弄出来的小把戏为了选出，天赋异禀的人才罢了。

    苏尘知道巴奴肯定有办法之所以这么说只不过是不想帮自己。

    “既然如此，那我只好毁了这里救他出来。”

    “如今的苏尘的到了男子的武器，虽然还没有资格炼化，但是想毁掉这里也很容易。”

    毕竟那可是，混沌神魔的武器，实力远不是普通人可以想像的。

    “你……”听到苏尘的话之后巴奴面色大便难以置信。

    就差直接骂了出来。

    “小子，你记好自己的身份主人不在这里我才是这里的主人，不要以为你是主人选定的人就敢如此放肆。”

    一时间巴奴气急败坏的咆哮道。

    “是吗，我可不这么认为如果你认为我不敢毁掉这里的话你可以试试。”

    话音刚落。

    苏尘手中的把柄剑已经出现，差哪之间手臂活动看上去全体通黑，平平无奇的剑气猛然飞出。

    无比耀眼的剑气，没有附加任何属性，简单而又强大。

    “砰砰砰！”

    下一刻石门直接破碎，整个地穴内剧烈颤抖，仿佛随时都塌陷。

    “住手！”

    巴奴没有想到苏尘竟然敢进的出手一时间气得牙痒痒但是却没有办法。

    “你很厉害！”

    顿时巴奴冷哼一声，不再说话。

    苏尘知道他妥协了，这地方可是当年的那个人留下的，这巴奴身为他忠诚的仆人怎么可能看到这里被苏尘破坏。

    做完这一切之后苏尘也没有在听刘直接朝着外面走去。

    思考着这几个月来的发现，已经彻底刷新了苏尘对世界的认识。

    自己的身份实在是太匪夷所思了，就说出去怕是根本不会有人相信。

    那些神话中的人物，竟然都是真实存在的。

    上一世，苏尘自认为自己的实力在整个宇宙中都是顶尖的存在但没想到不知不觉中被人玩弄。

    现在想想有多么可笑，不过值得庆幸的是苏尘的身份，自己既然是混沌珠转世，那就说明自己的实力肯定会成长到很恐怖的地步。

    一天之后。

    苏尘已经回到第一层禁止内。

    将神识释放出去，瞬间笼罩方言数十里内。

    “嗯？”

    “怎么一个人都没有！？”

    “难不成都回去了。”

    这时苏尘意外的发现，做的一层内已经看不到人。

    苏尘记得之前自己在这里的时候这里可是人满为患，最起码三四里都能看到人的身影。

    感受着陈芷雪的气息，顿时苏尘面色大变。

    直接化作一道流光快速的朝着一个方向跑去。

    “相公，发生了什么事吗？”

    此刻在龙神殿内，感受到苏尘气息的洛洛，不由得紧张的问道。

    苏尘体内的气息暴乱，体内的杀气肆虐，就连空间戒指内的他们都收到了一定的影响。

    “不要紧!

    ”苏尘开口回答道。

    陈芷雪的气息正在减弱，虽然苏尘不知道发生了什么但是他们绝对遇到了危险。

    

