    一开始，许多人自然都对这个消息嗤之以鼻，表示不信。

    毕竟李峰那是什么人，那可是外门第一！！

    又怎么可能被杂役弟子欺负成这样？！

    但却架不住越来越多的弟子说自己“亲眼见到”，说自己消息可靠。

    因而，在消息越传越疯，越传越广的情况下。

    外门弟子们大多数都有些相信了这个传闻。

    而在期间，由于李峰等人一直闭门不出！

    也再没有人见到李峰等众露面修炼。

    这在另一方面，反而让众外门弟子们更加相信了这个传言。

    这下好了，外门中，几乎谁都知晓在杂役院里有那么一个谁也惹不起的小祖宗！！

    可谓是一招废了李峰，一掌拍断了灵器！！恐怖如斯！！

    一时间，外门弟子们，都对杂役院谈之色变。

    谁都想去见见那个传说中的最强杂役弟子，却又无人敢上门去。

    谁也没想到，有朝一日，这在石原宗的正式弟子眼中，向来不值一提。

    甚至都被他们看做是下人所居的杂役院。

    竟然会被这么多人注意起来，甚至是可以说有些恐惧。

    消息传的很快。

    而在闭关中的李峰听到了外门传开了的风言风语。

    顿时气得险些直接死过去！！

    “邵令！！邵令！！你该死你该死啊！！”李峰声嘶力竭的嘶吼着！！

    神情犹如疯魔，狰狞恐怖。

    吓得周围的一众小弟都是心惊胆战！！

    不过又都为李峰的仇恨而感同身受。

    李峰身为外门第一人，从来在外门就无人胆敢忤逆，可谓无比的风光！！

    甚至只差一步就能踏入内门，成就魂开境！！

    可这下，一切却全都因为这个邵令而被毁了。

    邵令非但废了他的修为！！更是将他的名声踩在脚下！！

    如此，邵令又如何能不恨他入骨？！

    邵令满眼血丝，咬牙切齿的咒骂道。“邵令！！我一定会让你生不如死！以泄我心头之恨！”

    说罢，他驱散了所有的小弟。

    随即孤身一人来到了内门之中！！

    内门把守的长老本不让他进入，但在李峰取出一个令牌之后，便放他进去了！

    进入内门后，李峰径直来到了一处高峰所在。

    若是有内门弟子在旁，便能认出来，这处高峰乃是内门弟子中，排名第三的飞剑公子李世明修炼之所。

    此人修为已经达到魂开境巅峰，一身的剑法更是无比精湛！！

    在内门，甚至整个宗门都可谓是风云人物。

    也是享誉盛名，被许多弟子都称之为核心弟子之下，真玄境之下的第一强者！！

    在他排名之上的两人，金元与陈宏，则在前不久已然踏入了真玄境，成为了长老的真传弟子。

    因而，若是严格来说，这李世明该是内门第一了！

    不过，鲜为人知的却是，这内门弟子的李世明，与外门弟子的李峰，实际上是堂兄弟。

    因而，李峰在受到自认为的欺凌之后，自然第一时间就找上了自己的堂兄李世明。

    来到峰上，在峰顶的一处简陋的草屋之外，有两名内门弟子把守。

    是那李世明的手下亲信。

    两人见李峰来了，都是微微皱眉，显然认得李峰。

    他们对这李峰其实都不怎么看得上。

    毕竟此人秉性恶劣，处处惹是生非，实力却如此低微，连魂开境都迟迟突破不了。

    只能在外门呈呈威风。

    只是看在这李峰毕竟是李世明的堂弟，他们方才忍耐了不悦。

    不过见到李峰时，他们还是没什么好脸色。

    其中一人抬手，直接将李峰拦下，冷冷道，“站住！李师兄正在闭关！吩咐过，任何人不得打扰。”

    李峰闻言，顿时哭丧了脸，“什么？怎么会这样！！”一时间感觉无比的委屈。

    他受尽了屈辱才来寻求相助，可偏偏碰上堂兄闭关。

    这一闭关还不知要多久。

    难道这段时间，他就只能强忍仇恨，眼睁睁看着那个杂役院的小杂种快活度日吗？？

    这外门可是处处都还传着他的丑话！！

    若不能报仇，他还哪里有脸面继续在人前显露啊？？

    想到这里，李峰就觉得一阵的绝望。

    这时，面前两名弟子中的其一，忽然脸色一变，仔细的打量了一下李峰，随即似乎察觉到什么。

    当即皱眉道，“李峰，你的修为呢？竟然被废了！！到底怎么回事？！”

    一听到这话，李峰心中的屈辱顿时感觉找到了倾泻口，忍不住对着那发问的内门弟子就诉说起来。

    “林海师兄你有所不知了！！今日我来找我堂兄就是为了这事！！他堂弟我，在外门被人欺负死了啊！！”

    说罢，接着他就将自己的遭遇说了一遍。

    当然，所说的角度都是站在他的方面。

    并未提起他吩咐手下人欺压杂役弟子，抢夺人家丹药资源的种种。

    只提起了这杂役院中来了个新人，带着众多杂役，以下犯上招惹了他手下之人！！

    他带人上门理论，却反而被毁了灵剑，被废了修为！！

    中间是将邵令描述得无比恶劣，无比嚣张，可谓是个令人咬牙切齿的狂徒！

    反而他自己倒成了饱受欺凌的受害者。

    因而，他气不过，这才来找李世明帮忙。

    说着说着，更是忍不住大哭起来。

    一个大男人一边大喊大叫的控诉着，一边抹着眼泪，简直滑稽至极。

    “林海师兄啊！！你们是不知道，那小子听了我堂兄的名号，非但嗤之以鼻，叫嚣着若是我堂兄出手，他也照打不误！！还亲手摧毁了我堂兄赐给我的灵剑！！更毁了我的修为！！”

    “哎呀！！简直是无法无天！！为所欲为了！！林海师兄！你们可要为我做主，快将一切告诉我堂兄啊！！让他为我报仇！！为我报仇啊！！”

    看着这李峰这么大个人，就这么坐在地上撒泼打滚。

    林海二人一时脸上也是尴尬无比。

    想要训斥两句成何体统，却又觉着这李峰所言若是有些太过凄惨而于心不忍。

    而就在这时。

    身后的草屋之中，忽然传出一道青年的声音，“你所说可都为真？那人知晓我的身份，还将你打成这样？”

    话音刚起。

    林海二人就是微微惊讶的回头，暗道竟然连闭关中的李师兄都给惊动了。

    方才李峰所说的，李师兄大概也都听见了。

    而李峰听到自家堂兄沉默了这么久终于有所回应，当即欣喜万状。

    急忙就从地上爬了起来，对着草屋之中道。“堂兄！！我所言句句属实！！堂兄，那厮竟敢如此对待我，根本就没将你放在眼里！！堂兄一定要为我做主啊！”

