    这一卷没想到在今天结尾，原本计划下一周的，但大家实在是太热情了，我没想到会引起这么多讨论。

    在这里说一下我的想法。

    有人说我到了大结局一直在硬扯回原剧情。

    我不这么认为，就结果来看，和原结局确实没什么两样，但我个人认为，赛文ov同人的精彩不是剧情的改变，而是两种思想的碰撞。

    本书中的奈欧斯，也曾经见识过人类心中的光芒，也曾经为了人类不惜牺牲掉自己的生命，但是，面对人类的错误，他会坚决指出来，不会包庇，我认为这才是光之国奥特曼该有的思想。

    而见识过人类心中的光芒时，做出这样的决定更需要毅力。

    类比高斯剧场版的正义姐，当见识到人类心中的可能性时，毅然选择了帮助人类。

    所以我安排了奈欧斯见证人类对赛文下杀手这一冲击的事实，让他坚定了不插手人类事务的信心。

    说到底，他并没有插手人类和农马尔特的战斗，只是不想让赛文也插手进去，这是做为宇宙警备队队员和恒星观测员的基本义务。

    顺便一提，写这一卷时我引用了ov小说，这里面的细节和ov正剧有些冲突，但同样精彩，感兴趣的可以看一看。

    另外，这里面还有一些细节错误，比如如月雪和本庄留美，我直接把这俩搞混了，日常脸盲，抱歉，以后改。

    至于为什么最后安排ov世界的M78降临——在我看来，奈欧斯和赛文21并不属于这个宇宙的人，最后的处理让m78来更为合适。

    农马尔特真的是地球的原住民吗？至少从ov剧情的各种线索来看，确实是的，但我个人感觉，至少在tv时期，编剧并没有把地球人直接定义为外星侵略者，而是ov开始拓展延伸的，当然，这只是我的个人感觉，如果有人找到设定，麻烦通知我一声。

    总之，赛文ov这个堪称奥特曼神作的作品在我这里就落下了帷幕。

    我没有过多的改变剧情，着实是因为，农马尔特和人类的关系无从下笔，无论怎么改感觉都失去了本来的意味。

    还是那句话，这部作品最精彩的地方应该是思想上的冲突，不是吗？

    最后，感谢各位的支持。

    还有，我希望大家讨论不同观点的时候克制一点，不要一下子就急了，那样对谁也不好，看书嘛，就是看自己喜欢的地方，要是吵得生气让自己不痛快就得不偿失了。

    最后，感谢大家的支持，接下来，奈欧斯本篇，这个剧情倒是可以大改动一下了。

