    苏沐回到地球上的时候，直接看到了红色预警系统。

    随意看了一眼之后，苏沐就把这事放在了一旁，这事有官方处理就行，用不着他操心什么。

    而此时，从太空中朝着地球上看去，巨大的风旋距离沿岸越来越近，携带着毁天灭世姿态的风旋，像是要摧毁一切沿途的所有东西一般。

    参与防灾的所有人都在严阵以待。

    秦岭....

    原本看起来比较薄弱的金色气场，如今却是壮大了许多。

    本来安安静静的气场，在今天好像是被什么东西给触动到了一般，随之开始翻滚起来。

    而后，金色气场化作了一颗巨大的龙头，两根龙须在此刻迎风飞舞，龙颈处的鳞片鳞次栉比。

    巨大的龙头在此刻扭头看向沿海方向，似是有些不满，随即冲着空中发出一声无声的怒吼。

    刹那间，苏沐此前复苏过的一条条龙脉处，一团团金色的气场开始滚动起来。

    下一刻，这些气场开始并联，而后无比壮观的一幕出现了。

    一条跨越了一半华夏的金色巨龙随之出现，五爪紧扣山峦，龙尾盘与城市之上，像是护崽一般将这些城市护在了龙身之下。

    巨龙看着这位不速之客似是不满到了极点，龙尾不安份甩动了片刻，而后猛然一甩。

    嘭！

    龙尾像是鞭子一般，直接甩在了巨大的风旋上。

    原本年轻力壮，像是要毁灭一切的风旋，直接被这一尾巴甩的差点散了架。

    14级的大风，直接被打成12级，随后风旋像是醉汉一样，摇摆了一下匆匆换了个方向，往上飞走了，在也不敢靠近华夏沿海半步。

    龙尾在甩出这一尾巴后，龙身虚幻了不少，不过见着风旋离去后高吟一声，像是宣布此地的霸主地位，随即又看了看苏沐所在位置后，这才悄然间散去。

    此刻，还在出租房内的苏沐，眉头不由微微一挑。

    他刚刚好像听到了一声龙吟？错觉么？

    .....

    “怪事、怪事！台风退去了！”

    气象局内，一名检测员看着屏幕上风旋的移动轨迹，顿时吓了一跳，随后匆忙间叫来上头查看。

    “这风转向了不说，突然间还少了两级是怎么回事？”

    看到屏幕上显示的数据，局里的一干人等顿时愣住了。

    在局里乱哄哄的吵闹了片刻之后，一条命令发布了出去。

    “暂时解除红色预警，但所有交通工具依旧停运，尤其是船舶严禁出海。”

    ....

    “发生了一件怪事。”

    而在另外一边，安全局内、一人拿着刚刚答应出来的资料匆匆来到了卫中豪的办公室里。

    要是苏沐在这里，就会知道这个卫中豪就是之前要抓他的行动组组长。

    “什么事？”

    卫中豪闻言接过对方递过来的资料，看了几眼之后豁然起身。

    脸色凝重，“这事属实？”

    “属实，已经多方面验证过了。”

    卫中豪深吸一口气，“保密工作呢？目前有多少人知道这事？”

    “放心吧，之前已经让他们签署了保密协议了。”

    下属闻言说道。

    卫中豪点点头，颇为满意这样的效率。

    随后凝神看着手上的这一份资料，上面的资料赫然写着关于这一次飓风转向的详细情况。

    发现这个奇怪现象的，还是气象局工作的人员，他放大了风旋转向前后的图片后，发现了不对劲的地方。

    风旋在转向前后，明显受到了一股外力的打击，尤其是边缘处有着一道痕迹，要是不仔细看的话，还当真容易忽略过去。

    在他上报之后，上面的人也发现了事情的诡异，随后层层上报到了他这里。

    在经过多方面的数据整合，然后在建立三维图形，发现这一道外力打击的痕迹，居然像是一条尾巴。

    仔细的看了好几遍后，卫中豪手掌都是忍不住颤抖。

    “你现在的想法应该和我一样吧？”

    卫中豪看着面前的下属，随即苦笑一声，大手忍不住在自己的头发抓了一把。

    “我们想的应该一样，秦岭上的那个家伙，说是；龙脉复苏能够壮大国运，护佑华夏一方平安，我之前还觉得是在吹牛...”

    说到这里，他不由停顿了一下。

    “不管怎么说，这尾巴的形状我让人送去研究生物的那些人去对比过了，地球上已知的动物，没有一条尾巴是这个形状的...”

    话说到这里，意思已经极为清楚了。

    “那要是真的是他的功劳...”

    卫中豪呢喃的说道。

    “按照估算，这一次的灾害损失要达到百亿以上...”

    一旁的下属指了指上面的数据说道，“而且，要是真是他的功劳，今后华夏就不再受到这种灾难的袭扰了，我们国家可是这种灾难袭扰最严重的国家之一，每年损失平均都在百亿以上。”

    这数据是算过的，断然不会有错。

    卫中豪深吸一口气，“把他的级别往上在调一调，代号蓬莱，另外把这事上报到头上去，另外让其他部门配合，对这人开始心理侧写，调用数据，按照之前龙脉复苏顺序来往车次，把上面的乘客尽数调出，开始塞选出附和我们数据的人来。“

    “是！”

    下属听到这，连忙匆匆去干活了，调度其余部门一起配合，可不是简单的事。

    另外塞选人群那也一件极为浩大的工程。

    很快，下属又是匆匆拿着一份文件走了回来。

    “这上头给的最新指示。”

    刚刚他把这事上报了，上头的人在商议了十多分钟的时间后，给出了指示。

    卫中豪接过之后，仔细的看起来。

    “从与此人的交谈过程可以看出来，此人心中还是有华夏的，而且做的事也有利于华夏，尽快接触此人保持善意，若有什么需求尽量满足。”

    看着这短短的一句话，卫中豪立刻明白过来上头的意思，和他想的差不多。

    从对方的言行来看，对方到底是华夏人，也不是什么大奸大恶之徒，而他们行事向来也是先礼，这样的决策也就不奇怪了。

    苏沐还不知道这一次的大风引来的各方连锁反应，而此事还并没有就此停歇，华夏清晨的网络上随之冒出了一张动态图。

    瞬间火爆全网。

