
　　而这个时候，听到叶琛任务的廖队长，眉头一挑，随后立刻说道：

　　“放心！这些东西，我早就想收拾了，我立刻叫人出发！”

　　说着，这廖队长，居然是一秒钟的时间都没有耽误，就这样直接离开了房间。

　　众人微微有些傻眼，但是叶琛却对廖队长这种雷厉风行极为欣赏。

　　这里又不是末日前的世界，那么多寒暄干嘛？

　　而且接下来的任务，也已经与他无关了，留着这里不走，难道等开饭吗？

　　见到廖队长走了，叶琛这才看向俞老笑道：

　　“俞老，这些先不说，叶江云那小子，在您那里学习得如何？”

　　说道这里，俞老的脸上露出一抹笑容道：

　　“好得很，这小子还是很聪明的，我已经没有再教他驾驶技巧了，而是给他教些战斗常识。”

　　听到这话，叶琛的眼睛一亮，点了点头，不过，下一瞬，他却对着俞老说道：

　　“俞老，对于新人类的攻势，我们虽然有城墙，但是面对这一群人，显然不能让他们只靠城墙。”

　　俞老点了点头道：

　　“我懂，你就说需要我们做什么吧。”

　　叶琛笑道：

　　“我想麻烦俞老，这几天叫你们的人全副武装，二十四小时两班倒的进行值班，这几日不要再放人出行了，尤其是准备进来的人，更要严格审查。

　　俞越点了点头，这些事情，即便叶琛不说，他们也会如此做，毕竟，现在既然有消息确定了对面会来，那么防着他们派人打入内部，自然是正确的选择。

　　所以俞老点了点头道：

　　“这是我们分内之事，就算你不这么说，我们也会这么做的，不过，仅此而已吗？”

　　俞老的问题，让叶琛微微一愣，但旋即，脸上就露出了笑容：

　　“当然，不是。”

　　俞老比起廖队长来说，有着更为丰富的战斗经验。

　　而这种战斗经验，甚至比起叶琛的技能书来说，还要强大。

　　因为技能书仅仅只是让人瞬间学会了其中的各种技巧以及思维，但实际操作的第一次，始终会有生涩感。

　　就像叶琛最开始的冷兵器精通一样，刚刚获得的时候，也仅仅只是会挥动几下。

　　熟练运用也是在连续砍了无数丧尸之后，才能使手中的听音如臂指使。

　　所以，俞老这样从部队退下来的战斗经验，如果仅仅只用来守城，那恐怕太过大材小用了。天籁小说网

　　所以叶琛在俞老问出这话之后，当即笑着拿出数个玻璃瓶，对着俞老笑道：

　　“当然不是，对于你们来说，我其实还有一项重要的委托，需要请您和俞越他们完成。”

　　俞老看着满桌子的玻璃瓶，眉头微微一挑，却是点了点头道：

　　“叶统领，你说就是，只要我能做到，绝无二话。”

　　叶琛听到俞老这话，当即笑了起来，不过却没有直接说出实情，而是指了指桌上的瓶瓶罐罐说道：

　　“这里的东西有两种，一个是体质药剂，一个是中级体质药剂，我希望你能收下。”

　　听到这话，俞老双眼一瞪，陡然看向桌上的瓶瓶罐罐。

　　这两种药剂，他可是知道的，毕竟贡献点商城的出现通知，他们也同样能够收到。

　　让他惊讶的是，在贡献点商城里十万一瓶的体质药剂以及八十万一瓶的中级体质药剂，居然在茶几上摆放了这么多！

　　单单论价格，这就足足有近千万贡献点了，而叶琛却说，这些需要他收下？

　　“给我？”

　　俞老还有些没反应过来，但看到叶琛点了点头之后，立刻连连摇头道：

　　“不行不行，这太贵重了，叶统领，你有任务直接说，我们来这里就已经受到很多优待了，这一次技能书那种东西，我们就拿了不少，再拿这些，有些说不过去了。”

　　叶琛看向俞老，却是发现此刻的俞老，表情格外认真。

　　这倒不是他在说假话，实际上俞老拖家带口拉过来的人，虽然大多都是普通人，但是叶琛却给他们找了不少工作。

　　而且，就目前的基地来讲，这个工作本来就少，除了维持平时基地的卫生工作，那就只有一个食堂能够有工作岗位了。

　　而这一次食堂新建，叶琛首先想到的，便是俞老他们这群人。

　　在合成了厨艺精通之后，叶琛首先就找到了俞老，将他们那一个大家子里，有这方面兴趣的人，全部送了一本厨艺精通的技能书。

　　现在整个食堂的厨师，有不少都是俞老他们的人。

　　还有现在的医院，叶琛也直接送出了两本，让俞老的家人暂时将这个门面撑起。

　　就连江清这一伙儿人，都是他们家的人给救下来的。

　　所以，叶琛的一番馈赠，除了让俞老这个人感动非常之外，同样也让他们整个大家族都对叶琛拉满好感。

　　也正是因为如此，叶琛这一次才会把这个任务交给他们，同时把这么多药剂拿出来。

　　看到俞老这个时候的表情，叶琛也不再嬉笑，而是直接说道：

　　“俞老，实不相瞒，这一次，我想交给你们的任务，有些危险，所以，这些东西，是给你们增加实力的，你不需要这么想。”

　　听到叶琛这么说，俞老的表情这才发生变化，立刻问道：

　　“什么任务？”

　　“新人类向我们发动攻击，是一个秘密行动，但是被我用特殊渠道知晓了，所以，他们并不知道我们已经开始备战了。”

　　听到这话，俞老惊疑的看了叶琛一眼，却没有说话。

　　从他来这基地开始，他就知道叶琛的手段颇多，常常能弄出些让人惊讶的事情出来，所以此刻闭口不言，静待叶琛的下文。

　　“但是，知己知彼，方能百战不殆，我目前仅仅只是知道了他们会发动进攻。

　　“但是，他们出动的人数，装备，甚至他们基地的具体情况，我们都不知道。

　　“所以，我希望你带着俞越他们前往新人类的基地外围进行侦查，随时给我报告他们的动向。”

　　听到叶琛的话，俞老陷入了沉默，而叶琛也知道，新人类这个地方，对于俞老来说，意味着什么。

　　毕竟，在不久前，他所有的老战友，都在那个地方牺牲了，甚至连他们的尸首如何，他都不知道。

　　所以，从某种意义上来讲，叶琛的这个任务，对于俞老来说，有些残忍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第231章 给任务免费阅读。https://xs.23sk.com 