
        雷魔天鹰精血缓缓流淌，蓝色的双翼犹如巨斧、猛然撕开虚空。

    天象下品、雷魔裂天诀全力催动，速度赫然比之百里剑海的血遁更胜一筹！

    长剑飞舞，紫色的电芒横空飞斩，一掠而过，无尽鲜血、好似天河泼洒，犹若雨落。

    咚咚两声钝响，写满震惊和骇然的头颅、连同几乎被一斩两段的身躯，先后跌落，弥散着异香的七品血狼王精血肆意流淌着，白玉般的高台霎时间被染成血红，一股惨烈之极、狠戾之极的气息，随着依旧在燃烧着的血狼王本源，不断弥散着。

    “死了！百里剑海就这样死了？”

    “连燃烧精血本源、配合无上法阵的遁术，都无法保全性命！”

    “好恐怖的速度，好恐怖的力量，好恐怖的剑法，这楚天策究竟是不是人？”

    “绝世剑妖，真是绝世剑妖，就算是天狼剑宗的剑灵子，当年风采、恐怕也不过如此了。”

    “听闻这楚天策当年起于微末、一文不名，端木二小姐真是慧眼识珠，好眼力、好福气！”

    楚天策横持长剑、凌空虚渡，一霎之间、无数少女眼瞳中升腾起无尽炽光。

    风姿如玉，气质如妖，楚天策容颜俊美之极、然而却并不显得阴柔、反而激荡着一股高贵而霸道的神韵，好似无上天妖、一剑横行。先前无数武者眼中、端木二小姐的青眼，只是楚天策癞蛤蟆想吃天鹅肉，然而短短片刻，在无数女子的眼中、却已然是端木二小姐眼光独到、福缘深厚。

    宋玉虚眼底陡然升腾起一抹浓烈之极的杀意，温润如玉的沉静、掠过一丝暴虐和凌厉。

    在他身旁，宋雄盛双拳紧握，一层深沉的土黄色光辉，悄然将双拳包裹。

    “玉虚公子，真是抱歉，还是我获胜了。”

    楚天策嘴角轻扬，五指虚握，百里剑海的空间戒指瞬间跃入掌中。

    长剑在激发血遁神纹后、品质已经大跌，至于七品血脉本源，楚天策更是毫不在意。

    倒抽冷气的声音、混杂着低低的叹息声，响成一片。

    一片低低的“可惜了”、“败家子”、“不要给我啊”的声音，不断响起。

    百里剑海的长剑，是最顶尖的玄阶上品灵剑，哪怕狼头隐藏的血遁神纹暴烈，仍旧是玄阶上品。

    而七品血狼王的本源精血，更是无上重宝，然而现在，楚天策却好似视而不见、任由其不断滴落、缓缓渗入泥土之中、彻底消失于无踪。一霎之间，无数武者几乎可以听到自己心脏剧烈的跳动、以及源自心灵最深处的叹息和痛苦。

    “楚天策，果然不愧是绝世剑妖，连百里剑海，都被你斩杀。”

    声音低沉而阴森，显得极其诡异，好似是怨鬼低吟、又好似铁石摩擦。

    一时之间，方圆数千米之内，所有的武者、都感觉灵魂微微一颤，眼底泛起一丝痛苦。

    楚天策抬眼望去，一道身影、隐藏在一顶巨大的黑色法袍之下。

    看不出容貌、看不出年龄、甚至连男女都看不出。

    楚天策眼底掠过一丝淡淡的金色光辉，缓声道：“幽冥殿的人，都是这般鬼鬼祟祟吗？”

    “家师幽冥子，你斩杀叶师叔，坏了师祖大事，若是能够将你斩杀，必然是大功一件。”

    黑袍之下的声音，愈发狞厉阴森，每一个字吐出，虚空都在轻轻颤抖着。

    突然，黑袍下、黑黢黢、空荡荡的虚空中，突然亮起一双眼瞳。

    紫黑色的眼瞳，看不到一丝一毫的眼白，目光中闪烁着浓郁而阴森的煞气，却如同两个巨大的漩涡，激荡出一股似乎极强横、又似乎若有若无、似真似幻的吸引力。

    “这是幽冥殿的灵魂武技，幽魂漩涡！”

    “幽魂漩涡可是天象下品的灵魂武技，此子恐怕在幽冥殿的核心弟子中、绝对是佼佼者！”

    “传闻楚天策是玄阶中品神纹师，灵魂力量，应该不逊色于幽冥殿核心弟子吧？”

    “神纹师虽然灵魂强大，但是灵魂战法却是极其逊色，根本不能与幽冥殿弟子相比。”

    高台之下、绝大多数武者，都是一脸疑惑和茫然。

    然而在这些真正的绝世妖孽、以及许多达到归藏境的强大武者，却是深深明白幽冥殿的可怕。

    神纹师对于灵魂要求极高，但却并不代表拥有强大的灵魂战斗能力。

    这就如同一个搬山扛鼎的大力士，力量极强，但是正面战斗，却是未必能够比得过普通武师。

    然而下一霎，楚天策却是陡然轻喝一声，声如惊雷裂天，双瞳霎时间迸发出两道璀璨至极的金光，几乎是同时，一声凄厉之极的惨叫声、瞬间从黑袍之下响起，一口鲜血猛然狂喷而出，黑袍笼罩的身形扑通一声、栽倒在矮几之上，再没有半点生机。

    “雕虫小技，不堪一击。”

    楚天策目光冷冷看着宋玉虚，眼底的嘲讽、毫不掩饰。

    七星锻魂术点亮第二颗星辰，灵魂品质已经远胜等闲的玄阶中品神纹师。

    星耀魂杀全力爆发，一瞬之间爆发的力量，甚至不逊色于玄阶上品的灵魂攻杀。

    这尊幽冥殿核心弟子、全力催动幽魂漩涡、以期能够吞噬楚天策的灵魂。

    却是未曾想到星耀魂杀犹如白虹贯日、彗星袭月、直接碾压而至。

    不只是幽魂漩涡瞬间崩溃，甚至连他的灵魂本源，都在一瞬间被彻底碾碎。

    满场寂静，整座山谷，彻底陷入了一片死寂。

    无数道目光望向楚天策，已然不再有丝毫的嘲讽和质疑，取而代之的是、深深的崇敬和恐惧。

    “七品大力熊王妖丹，三百朵玉魄花，宋家如此下血本、将我引入这斗宝会之中，想来是不会轻易放弃吧！玉虚公子，不要再让其他人来送死了，让我看看，你这个趁虚而起的紫峰城第一妖孽，究竟有几斤几两，是不是当得起‘第一妖孽’四个字。”

    楚天策突然一步踏上，浓烈无比的剑意冲霄而起。

    三股本源纵横激荡，不断融贯，一股莫可名状的威严与霸道，苍天厚土一样、肆意碾压。

    一霎之间，满场死寂，所有人的目光，瞬间炽烈到极点！
  