    “安娜。”那女人伸出了手，脸上露出了一丝微笑：“说起来，我们也不算第一次见面了，艾伦少爷。”

    血蝎子安娜，贝思柯德的秘密武士。这些随着艾伦加入家族日深，皆有所耳闻。他也是心思机敏，从安娜那句“非首次见面”一话里，便听出这秘密武士应该负过暗中保护自己之责。否则为何他不认得人家，人家却早已见过他。于是真诚地说道：“你好，安娜夫人，感谢你所做的一切。”

    安娜微有讶意，旋既化为一笑：“艾伦少爷心思十分敏捷啊。”

    然后道：“我有事要先离开，至于具体的，你可以和银谈谈，他已经了解了行动的详细内容。”

    艾伦点点头，侧开了身体。安娜从他身边经过，她离开之后，艾伦颇有松口气之感。再看银，也是一付如释重担的模样。这个地表猎人摇头苦笑：“你们家族的强者果然可怕，我知道她已经尽量收束自己的气息。可和她呆在一起，我随时都会进入临战状态，真是太辛苦了。”

    然后才道：“还能看到你真好，艾伦少爷。”

    “不必对我用敬语，从你送回来那个信息开始，我们就是朋友。朋友之间，不用那么拘束。”艾伦摇头道。

    银耸肩：“我并非为了你或是什么人去干这件事，我只是为了自己。不过你这么说，那我便接受好了。反正让我对人少爷少爷的叫，我也不习惯。”

    艾伦放下刀匣和步枪，笑道：“这样最好。那么让我看看，你们都有什么计划。”

    “计划很简单，我们拿到的情报显示，晚上会有一支车队从市集附近开过，前往基因工厂。到时你、我还有那位安娜夫人趁机潜进车队里。我们会带上一批烈性炸药，等到了工厂里后分开埋设。到了预设的时间，你们的突击队会袭击工厂，到时我们就趁机离开并引爆。”银做了个爆炸的手势说：“然后工厂给炸上天，亚历山大家会因此暴跳如雷，而我们则分道扬镳。”

    “就这样……”艾伦问：“这个计划是谁定下的？”

    “你觉得在这里我能说上话吗？当然是那位夫人。”

    “如果是安娜的话，倒也正常。”

    “为什么这样说？”

    “很明显啊，这个计划太过粗糙。”艾伦摇头笑道：“你之前已经惊动过亚历山大家了吧，我听说他们还派出家族高手追杀你。”

    “别提了，我差点被他们杀了。还好安娜夫人及时出现，要不然就等着给我收尸吧。”

    “这就对了，既然安娜救了你，梅因没可能不做提防。哪怕他们不知道出手的是安娜，可安娜的水准摆在那。我敢打赌，亚历山大家的基因工厂现在肯定调来家族的中坚战力坐镇。甚至他们会料到我们将袭击工厂，却故意放松防御，做出外松内紧的姿态。等我们自动送上门后，才一举收网。”

    银一怔，道：“你说得很有道理，那得通知安娜夫人改变计划才行。”

    “那倒不用。”艾伦坐了下来，说：“如果只是我们两个，那今晚还是蒙头大睡比较好。可现在有了安娜夫人，则是另当别论。我只是说这个计划粗糙，可没说它不可行，关键就是安娜夫人一起行动。”

    银这才明白。

    在夜色爬满大地每个角落的时候，热闹喧哗的市集也变得安静了下来。除了仍有零星一些摊子还在营业之外，市集上已经看不到太多的灯光。艾伦仍旧一付地表佣兵的模样，背着枪，用斗蓬的帽子遮住头脸。和银一起走出了屋子，随后两人左右散开，朝不同的方向离去。

    安娜仍末回来，但计划不用为此停止，艾伦相信她会在合适的时间，出现在合适的地点。如果连这一点也办不到，安娜有什么资格成为贝思柯德的秘密武士？

    夜色深沉，荒野更是如此。浓郁的夜色像黑雾般笼罩着荒野，随着时间的推移，甚至灯光也无法刺穿夜幕。所以当艾伦在情报中显示的地点上，看到荒野上一点灯光亮起时，那辆汽车距离他已经不到一公里而已。声音倒是无法为夜色所掩盖，因此引擎的轰鸣，比灯光先一步钻进艾伦的耳朵里。

    艾伦朝不远处一个土包看去，那里趴在地上的银也看了过来。猎人朝艾伦打了个“ok”的手势，艾伦点点头。行动在既，他反而心情平静，就像去完成一件微不足道的任务般。随着车辆行动的声音越来越大，艾伦把自己完全贴到了地上，与夜色几乎融成了一体。

    片刻后，一辆辆汽车从道旁驶过。艾伦可以感觉到身下地面的震动，在车队驶过近半时候。艾伦抬头，手脚用力在地面一撑，整个人如一道轻烟般朝车队掠去。瞬间钻进一辆卡车的车底，牢牢固定在汽车的底盘上，就这么跟着车队离开。

    一路颠簸。

    亏得艾伦韧性惊人，才没被卡车甩出去。他也不知道银那边还顺利吗，更不知道安娜如何潜入车队。他只知道，当车队抵达基地，接受入厂的哨卡检查时，艾伦大有松口气之感。要再继续这么行驶下去，他就得考虑怎么破进车厢里，可那时动静就未免大了些。

    在汽车开进车场后，艾伦放开了底盘，滚出了车底，再迅速离开。他躲进了旁边另一辆停放卡车的车底部，片刻后，银也钻了进来。两人贴在地上向外看，只见刚才那些卡车陆续有家族护卫跳了下来，他们打开了车厢，从里面拉出一个个铁笼。

    每个笼子，都关着五六个人。有男有女，甚至还有小孩，艾伦和银互视一眼，均知那些都是荒野流民，不幸被亚历山大家捕获，用以作为基因改造的实验对象。这时，有一名护卫有意无意朝他们这个方向看来。银立刻全身绷紧，以为被发现，几乎就要进入战斗姿态。

    可艾伦却按住了他，附耳轻声道：“看仔细点。”

    银仔细看去，那名护卫虽戴着战术眼镜，可露出的半边轮廓，却是相当熟悉。突然他醒悟了过来，那是安娜。当下不由好奇，不知道这个贝思柯德的秘密武士是怎么混进去的，难得的是她在一群亚历山大的家族护卫身边转悠，却没人发现她的身份。

    安娜借身体挡住护卫们的目光，朝某个方向一指，随既离开。艾伦拍了拍银的肩膀，两人悄然离开了车底，向安娜示意的碰头方向而去。片刻后，他们站在一个流水线车间的办公室里。办公室里两名护卫脖子呈现不自然的扭曲，那是安娜的手笔，她先一步抵达杀了这两名护卫，并示意艾伦两人换上他们的制服。

    等艾伦他们换着制服，安娜道：“我们晚上的计划有稍微一点变化。”

    “为什么？”艾伦抬头看向秘密武士。

    安娜正瞄着窗外，说：“我混进他们的护卫里去，偶然听到，今晚梅因会来基地。而且，要和一个大人物见面。”

    “哦？”这的确让艾伦感到意外：“那样的话，我们只能把计划稍微推迟一些了。”

    安娜点头，突然招了招手，轻声道：“有情况。”

    已经换好制服的两人来到窗边，透过窗户朝外看去，正好看到厂区大门的方向。厂区的大门打开，几辆汽车先后开了进来。汽车停在了空地上，当先从车里下来的人，正是亚历山大的当家人梅因。梅因仍旧一付西装笔挺的模样，在望远镜里，他脸上依旧一付意气风发的样子，丝毫看不出最近连番受到沉重打击后的颓废。

    后头一辆汽车的车门打开，从里面钻下来一道枯瘦的身影。那是个老人，穿着华贵的皮草大衣，拄着拐仗，一付贵气逼人的感觉。安娜和艾伦的身体轻轻一动，银看到他们两人这番反应，忍不住问：“那是谁？”

    安娜不答，只是哼了声。然而这场轻哼，却带着彻骨的寒意，以及深沉的杀机。艾伦苦笑道：“那是我们的人。”

    “你们的人？”银有点怀疑自己的耳朵。

    “对，他叫贝克。我们家族的长老之一，第八区的地下之王。真没想到，贝克和梅因竟然有来往？”艾伦再看向窗外，望远镜中，梅因已经亲密地搂着老贝克的肩膀，两人朝厂区的主楼走去。

    “原来他就是梅因今晚的贵宾，真是巧遇啊。”安娜放下望远镜，道：“艾伦少爷，请你和银去放置炸药可好？”

    “那你呢？”

    “我得去查查，贝克和亚历山大家究竟在做些什么勾当。我相信，老爷对此一定很感兴趣。”安娜又道：“不过你们得小心，今晚梅因和贝克都来了。刚才我看到他们当中的几个护卫，都是家族中不俗的好手，请千万小心。如果发现我和他们动手，不要管我，你们必须立刻离开。”

    “请你务必小心，夫人。”艾伦郑重地说道。

    安娜突然一笑：“这句话或许你得对他们说。”

    一句话，道尽身为秘密武士的骄傲和自信。安娜拍拍艾伦的肩膀，以示鼓励，然后头也不回地离开了。艾伦深吸口气，对银道：“该我们行动了，兄弟。”

