
　　第二天，内宫长生殿。。

　　今天是一次特殊的朝会，只有武则天、杨婉、刘鑫以及狄仁杰、张柬之、崔行之等人参与。。

　　首先刘鑫出列道：“启禀陛下，臣主持的皇家银行和皇家粮行都有结余利润，但是目前还尚未有对这些结余利润的分配方案出台，所以臣恳请陛下和诸位大人，早日把这结余利润的分配方案弄出来，也省的我的手下被人盯梢。”

　　武则天哈哈一笑道：“你的人被人盯梢了？”

　　刘鑫：“是的，陛下，那些家伙可能已经把主意打在我们皇家粮行了，要不是臣派驻了大量锦衣卫，现在说不定已经出事了。”

　　武则天：“你怕被人盯上，所以就将我们都拉进来。”

　　刘鑫：“陛下，臣倒是不怕，是臣的属下害怕，臣的下属那么多现在也忙不过来啊。”

　　武则天：“那你倒是说说，别人为什么要盯上你的粮行？”

　　刘鑫：“陛下，这其实就是粮行的粮食太多了，现在才不到两年时间，粮行的存粮已经超过二百二十万石了，但是这批粮食都在皇家银行做了抵押，也就是说这批粮食现在也是属于皇家银行的抵押品。”

　　张柬之：“刘大人，好好的粮食怎么突然就变成抵押品了呢？”

　　刘鑫：“张大人，因为这批粮食现在都是粮行从各地收购过来的，收购是要花钱的，这笔钱朝廷可是分文没有提供过，所以购粮款是粮行从银行里借过来的，但是皇家银行的钱不是说借就借的，必须要有抵押品，所以这些粮食就成了抵押品。”

　　狄仁杰点了点头：“我就说嘛，朝廷有没有拨款，皇家粮行哪里有钱收购那么多粮食，原来都是借来的啊。”

　　刘鑫：“是的，如果不是如此又如何做大做强呢，只要手里的这些粮食不贬值，那么粮行的欠款就不是问题了。”

　　张柬之：“既然能用这些纸钞购买粮食，那些地主是不是都傻了，自己把粮食屯在家里不好吗？”

　　刘鑫点了点头道：“张大人所说有理，不过这不符合大周律令，吾皇曾严禁民间个人囤积粮食，囤积粮食首先有政治风险平时可能没事，但是如果有事的时候就是大罪了这是其一，其二还是存粮有仓储的成本，不但要防止变质，还有仓库的维护人工，这些都是要花钱的。”

　　“现在如果粮食由我们皇家粮行统一按照市场价格收购，甚至价格波动大的时节我们皇家粮行还能提供托底价格，只要会算账，种粮就是只赚不赔的买卖，而且皇家粮行随时能提供大额粮食交易，等于一个免费的仓库，地主需要粮食的时候，也能在当地皇家粮行分行直接购买。”

　　“所以，那些地方地主都愿意将粮食让皇家粮行收购。”

　　张柬之：“既然粮行的粮食都是抵押物，那刚才刘大人怎么说要分配利润啊？”

　　刘鑫微微一笑道：“张大人，是这样的，皇家银行和皇家粮行是虽然是皇家私有的，但是因为有朝廷背景，所以一定是非盈利的机构，是需要给朝廷上缴利润的，但是现在又是规模的扩张期，所以需要留存一部分利润。”

　　“我计算过皇家银行和皇家粮行这两年的经营情况，皇家银行这两年通过代理发行国库券，发放抵押贷款等形式总计实现盈利821万贯，皇家粮行总计存储220万石粮食，也由于这两年粮价上涨使得整体价值有所抬升，折合实现利润大约120万贯左右。所以总计利润达到了941万贯。”

　　刘鑫的话算是彻底震惊了在场的众人，他们都没想到区区刚刚成立的两家商行竟然创造了这么巨大的利润，这简直是暴利。。

　　于是武则天道：“我记得去年国家岁入也就3000万贯左右，没想到这两年光利润就近一千万贯了，这皇家银行和粮行看来是我做对了，这就是我们接下来要谈得分配问题吧。”

　　刘鑫点了点头道：“是的，由于新钞发行物价上涨了不少，但是老百姓的收入也同样增加了不少，所以物价上涨并没有产生多大的影响，但是对我们皇家银行的抵押品却因此价格大涨，所以利润格外丰厚。”

　　“陛下，臣的意见是把三成的利润上缴朝廷，其余的暂时先留下，继续扩大规模和影响力，以待以后创造更大的利润。”

　　张柬之眼睛一亮：“陛下，不可现在朝廷用度艰难，今年的开支就远超去年的预算，而且从贞观元年开始，朝廷其实都是入不敷出的，今年朝廷已经累计亏空达到了8960万贯之巨。。”

　　“陛下，这笔利润收入是可以用来弥补朝廷历年的亏空，而且这些亏空很多都是各地河道衙门的工程款项以及修建明堂大殿的工程款，这些款项都需要结算。”

　　刘鑫一听张柬之的话，就觉得着老头太不上道了，不过这老头也是一心为公啊，朝廷有朝廷的难处，封建社会的财政本来就是效率特别低下，年年亏空也是非常正常的。

　　效率低自然赚不到钱，而且每年的开支都是非常刚性的，最主要是皇亲国戚以及各级官吏的俸禄，再比如皇帝好大喜功修建政绩工程这些都是刚性开支，收入又由于效率低下，所以年年亏空就在所难免了。。

　　刘鑫于是道：“张大人，朝廷历年的亏空是朝廷财政效率低下导致的，亏空的原因是管理不善。”

　　张柬之：“刘大人，你说的确实有这方面的原因，但是朝廷的困难也是摆在明面上的，老夫当这个家不容易啊，如果这些亏空继续积累，那老夫只能告老还乡了。”

　　刘鑫没想到张柬之竟然来这一套，他知道武则天是不会让他告老还乡得，但这也意味着这一千万贯的利润都得上缴，不然朝廷过不下去了。。

　　武则天一看这也是为难，毕竟这么大一笔钱放在这里，武则天也当家当然知道这件事意味着什么，于是她拍板道：“朝廷有朝廷的困难，这笔钱我看先留在地官的账上，然后内阁拟一个折子，看看有什么紧要的开支，先补上，如果不重要的就先缓一缓。

　　张柬之：“启禀陛下，臣早已经拟好了折子，全是今年加紧要办的事情，总共开支860万贯，只要抹平了这个开支今年就没有亏空了。”

　　刘鑫一看瞬间明白了刚刚那些话都是他们已经算计好了的，他们这帮老狐狸对自己的情况门清，不要以为他们没学过现代金融学的知识，但是这个世界就没有什么真正的机密。

　　皇家银行和皇家粮行有大量的账房，这些人都是刘鑫从各地钱庄票号里面抽调过来的，有的甚至以前就在衙门里当差，这些人当中混入各种间谍细作再正常不过了。。

　　不过刘鑫也没有办法，谁叫刘鑫没人呢？所有的人都需要招聘，肯定要混入不少各方各面的人，搞不好还有春秋道的家伙也混了进来，下次回去也得好好查一查，难怪武则天这些人对自己这么放心，主要是自己的内部有他们安插的人。。

　　张柬之肯定之前就已经预估了自己的利润，早就准备好了应对的方案，要不然武则天一提，他怎么立马就能拿出来，不过这也说明了，张柬之这些内阁大臣的工作能力，那是相当的强，他们可能不懂金融，但是他们肯定有这方面的人才，毕竟这个世界的钱庄票号还是很发达的。。

　　于是刘鑫道：“张大人，都如此这般了，臣没有办法了，只能认了，不过这钱始终是朝廷的，该怎么花朝廷说了算，不过钱有不同的花法，结果可能完全不同，所以我想各位大人应当多多考虑一下，不然亏空始终是亏空。”

　　张柬之：“哦，我们都知道刘大人赚钱是一把好手，难道这花钱还有什么门道吗？”

　　刘鑫微微一笑道：“张大人，这花钱的门道其实比挣钱还多，就比如我们朝廷每年修河堤的支出，其实这笔支出我们完全可以承包给有实力对河堤进行维修的组织嘛，我们可以开一个专门的招标会，让那些有意愿有实力，能对河道进行修缮的组织或者个人发出要求，让他们自己制定维修方案，然后制作成标书，我们看谁的标书最符合我们的要求，我们就给他做。”

　　张柬之：“刘大人，我们一般维修河堤工程量都非常巨大朝廷都负担不起，民间的组织和个人又如何负担得起？”

　　刘鑫微微一笑道：“张大人，这个很简单只要我们把大工程分解成很多个小工程，一一进行招标就可以了，这样民间的团体就能承受了。”

　　张柬之：“那如果这样朝廷如何监督？”

　　刘鑫点了点头道：“张大人，您觉得朝廷自己动手劳民伤财河堤修了又修，效果真的就这么好吗？而且朝廷划拨钱财给地方，又有多少落在了实处，但是我们把河道分段包给民间团体去做，让他们有利可图，然后严格按照工程进度与质量结款，大人觉得工程质量回过不去吗？”

　　张柬之还想反驳但是已经想不出有什么错处了，于是道：“如果按照刘大人所言，那么我们以前所做的都错了吗？”

　　刘鑫摆了摆手道：“张大人误会了，我只是觉得朝廷的力量方法在经济这一方面有很大的缺陷，因为我们大周是一个大帝国，幅员辽阔民族众多，这样一个国家管理难度是非常大的，以前靠国家薄款赈灾，依靠的就是我们的官员，只有我们的的官员到了那里，那里才有可能得到事实上的管控。”

　　“所以，这是我们以前最经济的治理国家的手段，但是这样同样带来了一个重要的问题，就是经济效益太低了，以前我们只需要管理一个官员就可以管理一个州府，但是现在我们同样把钱给这个官员，难道他就能修好河堤吗？”

　　“也许他根本不知道怎么修河堤，所以他只会按照以前的做法，按照过去的成例来操作执行，这样做最大的好处就是可以规避自己的责任，但是对于朝廷来说这将是一个巨大的灾难，因为河堤能否修好取决于这个地方官怎么样？”

　　“如果这个地方官是个实干的好官，那还好，如果不是呢？那后果就很难说了，所以我觉得治理国家的问题可以交给地方官，但是经济问题可以招标让民间得团体参与进来。”

　　“这些团体责任是很清晰的，干的好与坏，朝廷都能看得很清楚，而且能免除徭役，老百姓不会白干活还能有工钱拿，因为老百姓只对朝廷有徭役的义务对民间团体可没有，所以这样哪怕有再多的工程也不会劳民伤财，反而会很受老百姓欢迎。”

　　“如果当年隋炀帝杨广修建大运河，如果能够按照我说的办法去实施，哪里会有亡国之祸？搞不好还会成为一代明君了。”

　　这个时候张柬之彻底语塞了，他没想到刘鑫竟然如此能言善辩，而且他的话非常有道理：“刘大人，你刚刚所言的方法，果真不用动用徭役？”

　　刘鑫：“那是当然，我们把工程包给了民间的团体，按照我们给他们的报价，只需要支付工程款就可以了，而且我们是按照施工进度支付工程款，所以能承保的人需要有一定的资金实力。”

　　“这些民间团体，只能从民间招募工匠，这些人肯定是要有工钱的，否则没人会给别人白干活的，以前大工程最大的弊端就是为了节省成本使用徭役，老百姓一干就大半年没有一点收入，搞不好命都没了，这种事情最容易激起民变。”

　　“所以我一直认为朝廷的工程越多越能给老百姓带来收入，是国家发展最重要的经济活动。”

　　站在一旁的狄仁杰突然哈哈一笑道：“恭喜陛下又获一良才，刘大人真乃无双国士，陈自愧不如，刚刚刘大人的方法如果真的实行，那真是天下百姓的福份。”

　　武则天对刘鑫也是一笑道：“有狄卿做保，朕更加安心了，如果果真如此，那朕的天堂工程也是可以交给你的。”

　　刘鑫：“臣受之有愧，只是依本心行事罢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第三十七章 分段包干法免费阅读。https://xs.23sk.com 