    今天是唱片公司来人的日子，当初沈秀还在神雕侠侣剧组里的时候，就已经托沈妈给自己找个音乐公司制作一张自己的专辑，为什么会有这个念头呢，有一个原因是上学那会，自己写了那么多存货，为此自己还去特意找老师学了编曲，不唱就可惜了。

    音乐这一块，趁现在唱片还没有彻底没落的时候，自己计划先出几张专辑，借此打响名气。而且这不仅仅是他的第一张专辑这么简单，他还是有夹带私货的嫌疑。这张专辑也是给刘思思的生日惊喜，他要借着这些歌表达对她的心意，两人认识这么久了，这是他第一次给姑娘过生日，就趁着机会一举两得。

    至于为什么是找的海碟公司，沈妈这给出的理由很简单，首先他们的公司总部就在燕京，而且，在接触了几个唱片公司后，只有海碟这段时间是有多余的人手给沈秀制作专辑，这会他们的内地公司只有一个签约艺人。不过签约海碟有一个好处是，它的发行渠道遍布整个东南亚，也就是说，沈秀的专辑可以在内地和港台同时登陆。

    其实一开始沈妈想找太和麦田的，因为它在内地的名气比海碟更大，总部也在燕京，但是联系上之后，对方却表示没有空余的人手来和他们接洽商谈，因为这会太和麦田正和芒果旗下新成立的天娱传媒合作【超级女声】的项目，基本上把大部分的人手和精力都放在了这个上面，而且今年的超级女声也在紧锣密鼓的筹备当中，这个项目是芒果的重点对象，投入了很大的资源。所以对于他们的这单生意，太和麦田也就拒绝了，这也是沈妈选择海碟的原因之一。

    这次来和沈秀见面的人里，就有刚加入海碟不久的中国著名作曲家毕肖世，他作为海碟的音乐总监，主要是来考察这一次客户的音乐市场潜力。毕肖世来之前就已经了解这一次的客户是什么背景，沈妈已经把沈秀的资料发给了他们，用毕肖世的眼光来看，沈秀无疑是个有潜力的新人，外形上无可挑剔，声乐方面师从吴老先生，音乐圈这一块大家都知道，你能让吴老先生教你，不是好苗子根本不可能入他的眼，所以唱功肯定是没有大问题。

    这次他过来，主要是听沈秀准备的歌曲demo，他需要辨别这些音乐是否有潜在市场。所以，等到双方的人在会议室里坐下后，两边的人也没有说多余的话，在签了一份保密协议后，沈秀拿出准备好的笔记本，开始逐个播放自己的歌曲。

    十一首歌曲很快的放完，现在两边的人都看向毕肖世，等着他的专业分析，而他本人听完后，看向沈秀的眼神透露着一丝意外。歌曲的质量好的出乎了他的意料，基本上每一首歌，都有不错的旋律和记忆点，毕肖世以他多年的专业经验，能明显感觉到这些歌的市场潜力会非常好。

    “歌曲我没有问题，这些歌都不错，我很看好它的市场，我们可以签定合同。”毕肖世对着沈秀那边的人点点头。

    这次沈秀和他们签的是唱片约和发行约，也就是专辑的制作和发行，因为沈秀是新人出道，所以是自费，再加上沈秀的这些歌曲的词曲版权都是归自己公司的，只是借着海碟的壳发售，那边当然不可能给他出钱。

    其实制作一首歌曲或一张专辑唱片谁出钱，大部分取决于市场博弈，谁出都是有可能的。如果艺人在音乐领域没有很强卖点，那么不好意思，你自己出钱或者找你背后的经纪公司出钱。但要是艺人在音乐领域很有潜力，那唱片公司会根据自己的判断出钱出力。还有一种就是艺人水平一般，也没有什么卖点，没有经纪公司，但架不住背后有人捧也有资源，那么这种情况，唱片公司也会出钱，就当是公关费。

    而沈秀这里有些特殊，因为歌曲的版权都握在自己手里，所以海碟这边现在哪怕很看好他的发展潜力，也不可能给他的专辑投资，所有的制作成本都是沈秀的公司出，海碟只负责出人和渠道。

    双方协商的很快，已经敲定了基本合同，由追光影视负责沈秀的全部制作成本，先投入两百万制作费用，后续不够再追加，但是盈利的所得，则是扣除成本以外，所有收入都归沈秀的公司，这一点双方都没有什么意见，海碟这次本来就来赚制作费和发行费的。至于这张专辑的制作人，毕肖世是准备自己上的，他很看好沈秀的潜力，有预感这张专辑会火。

    沈秀当然也很乐意，有这位音乐圈有名的制作人给自己的专辑挂名，起码业内的人不会质疑自己的创作能力，也省去了不少麻烦。

    在敲定完合作的合同后，毕肖世却和沈秀谈起了版权代理授权的问题，他告诉沈秀最好签一个授权书，因为现在盗版猖獗，而海碟有丰富的经验去应对那些非法盗用音乐用于商业用途行为的不法商家，追究他们的无耻行为。

    沈秀仔细想了想，确实是这样，他的公司没有应对这方面的经验，也没有那么多精力去管这事，总不能让人盯着一家家去找吧。而海碟是这方面的巨头，旗下的律师团队应付这种事情非常熟练，可以有效的阻止大部分的正规平台“白嫖”，而且收费也很便宜，所以沈秀干脆把这个合同也签了，省的到时候自己烦心。

    待到双方的所有合同签订完毕，两边的律师团队仔细核对了之后，都没有问题，大家便起身互相握手，沈妈安排的人倒是想张罗下给海碟的那些人吃个晚饭，但是对面最后想了想婉拒了，因为他们今天还有其他的事情要忙，晚宴的事也就作罢，放在下次再谈。

    临走之前，毕肖世和沈秀交流了下，告诉他回去之后就安排团队开始专辑制作的前期筹备工作，后天沈秀就能来他们公司的录音棚开始正式录制，后续的专辑包装设计也会安排人过来和沈秀接触。

    沈秀点头示意自己知晓了，把他们送到了公司的门口，等到目送毕肖世团队离开后，这才回到了沈妈的办公室继续交流接下来公司的后续工作。

