    拿到迁出证，李秀红娘仨没在家久留，次日一大早赶回梧桐市，顺道带上母女俩的铺盖行李以及生活用品，省得再跑一趟。

    他们的离去，并不影响他们留在大李子村的话题。

    两辆自行车的威力，经久不衰。

    他们还不知道李秀红和李星星的户口迁走了，如果知道了铁定又是一场羡慕嫉妒恨。

    倒是足不出户的小宝因为李星星给的两个铁皮玩具，在李小福兄弟的带领下，很好地融进了小伙伴当中，且是后话不提。

    娘仨不愿意麻烦夏明启和陈奎，自己拿各项证明办理落户手续和粮油关系。

    到公安局，核实各种证明材料，正确无误后，工作人员从柜中拿出档案册，登记李秀红和李星星的信息情况，然后一笔一划地给他们写新户口本。

    写完，盖章。

    因为住址是梧桐街李宅，他抬头打量了李星星好几眼。

    都是兄弟单位，谁不晓得李宅迎来了真正的主人。

    匾额和告示牌就不是一般人能拥有的，更何况李星星一个人把原租户全家挤了出去。

    李星星拿到新户口本，仔细看了看，发现封皮上写的是“梧桐市公安局”，没了之前户口本上的“松花县”字样，其他倒是一致，下方登记时间填写的是今天。

    里面的登记内容有所变化了。

    首先是原籍，不再是空白，填写的是“梧桐市松花县槐花公社大李子村”，迁入地为“梧桐市梧桐街18号洋房”，住宿地址也是“梧桐市梧桐街18号洋房李宅”，并有迁入时间和迁入原因等，盖着梧桐市公安局的大红章。

    “两位同志，拿着户口本，再拿上工作证明和学生证明，到粮食局办理你们的粮本，不出意外的话，指定粮店就在梧桐街。”年轻的公安提点道。

    李星星冲他一笑，“谢谢提醒，我们立刻去办。”

    不提醒的话她差点忘了，比落户更重要的绝对是粮油关系！

    马不停蹄地赶到粮食局。

    工作人员拿出一个红色封皮上面写有“梧桐市居民粮食供应证”、下面写有“梧桐市粮食局制”字样的小册子，还有一串编号。

    翻开第一页，下笔前他忽然问道：“谁是户主？”

    “李星星，她是户主。”李秀红把女儿推上前，递上入学证明、户口本等。

    工作人员低头在户主后面写道：“李星星。”

    紧接着填写详细住址和人口信息、工种等等，“李星星同志，你是高中生，每月定量三十斤，李秀红同志属于轻力劳动者，每月定量二十八斤，粗粮70%，细粮30%，这个月是没有你们的了，下个月一号到梧桐街粮油店凭粮本领取你们的粮油券和副食品券。”

    李星星奇道：“我娘是劳动者，得干活儿，怎么粮食供应反倒比我少两斤？”

    “大、中学生的粮食供应一直高于普通市民，咱们梧桐市普通市民每月定量二十五斤，已比几个月前提高好几斤！”工作人员回答道。

    原来上学有这好事儿！

    除了粮食供应证，还有副食品供应证、日用品购货证、购煤证等，都是小本本。

    工作人员叮嘱道：“可得收好了，丢失了一律不补，只能等明年发新的，就是发新的，也得年底拿着户口本和旧证才能办理新证。”

    “一定不丢，一定不丢！”

    除了粮食局，李秀红揣着供应证，脸上露出灿烂的笑容，“星星，咱们娘俩也成吃皇粮的了，毛蛋在沪上可算不用担心咱们了。”

