    第83章四皇子胤禛

    九歌不知道，她今天这一手，直接打掉了明珠帮助大阿哥争储的心思，给保成悄无声息的除掉了一个潜在的竞争者。

    三人出了门，诛神便不见了。

    “九歌，你的剑呢，怎么不见了？”保清还想再看一下。

    九歌伸出胳膊，保清和保成就看到九歌的胳膊上出现了一个金色的剑形印记，“在这，它受伤了，需要休养。”

    “这样啊，是昨天被雷劈伤了吗？”保成有些好奇的问道。

    “不是的，是很久以前受的伤，昨天的雷劫是在修复。”九歌虽然知道他们不懂，但还是认真解释道。

    “哦，被雷劈还能修复，九歌，你这剑受伤了都这么厉害，要是好了岂不是更厉害！”保清惊讶的长大了嘴。

    九歌没再说话，要修复，哪有那么简单。

    “大哥，二哥，现在天色也不早了，我们去看看乌库妈妈。”九歌看着快到晚膳时间了，准备去蹭饭。

    “好！”三孩子便往慈宁宫走去。

    “乌库妈妈，我来看你了！”九歌人未到声先至。

    “我们九歌来了，终于舍得来看乌库妈妈了！还以为你忘了呢！”太皇太后乐呵呵接住了扑过来的九歌。

    “哪有啊，今天有点忙，这不忙完就来看乌库妈妈了！”九歌笑眯眯的说道。

    “你个皮猴，这是饿了吧！”太皇太后一眼就看出来了。

    “乌库妈妈怎么知道啊，九歌肚肚好饿，您看我都饿扁了！”九歌也不尴尬，毫无负担的撒娇。

    “苏麻，听到了，还不去传膳！”

    “是，奴婢这就去吩咐！”苏麻笑着出去了。

    祖孙几人用完晚膳，见天色已晚，太皇太后索性让三人在这里休息了，九歌是熟门熟路的回了自己的宫殿，至于保清和保成只能俩人挤挤，其实是故意安排的！

    宫里的生活对九歌来说实在是太无聊了，保清和保成每天早早起来就去上书房上课，宫里的女人们也是早早起来就给这个请安，给那个请安，在皇后宫里打打机锋，就是他们一天的生活了。

    “公主，您慢点，要不您做肩與吧！”林嬷嬷带着宫女跟在九歌后面。

    “不了，嬷嬷，我不累，今天想多走走，让他们跟着就行，我累了会说的。”

    “是！”林嬷嬷无奈只能答应，紧跟在九歌身后。

    九歌逛着逛着就逛到了承乾宫附近，看到门口站着个柔弱的女子，还哭唧唧的，九歌好奇的问道：“那是谁啊？”

    “殿下，那是德贵人乌雅氏。”林嬷嬷看了眼回道。

    “德贵人？是谁啊？”

    “殿下，德贵人是四阿哥的生母，看这样子，她是想去看四阿哥，被贵妃娘娘挡在了外面。”

    “四弟为什么会被养在承乾宫？”

    “殿下有所不知，嫔位以下的小主们是没有资格扶养皇子公主的，一般都是报给高位嫔妃扶养的，德贵人原本是贵妃娘娘身边的宫女。”林嬷嬷小声说道。

    “本公主记得皇阿玛对位份那是相当吝啬，为什么单单给这位赐了位份，还有了封号。”

    “这…，奴婢听说是这位德贵人拿四阿哥同贵妃娘娘换的。”

    “就是说她拿孩子换了荣华富贵，那她这副作态是什么意思？”

    “大概…大概是舍不得孩子吧！”

    “呵，惺惺作态吧！”九歌稍微一想就明白了，“本公主好像还没见过四弟，正好今天逛到这了，正好去看看。”

    九歌说着就往承乾宫走去，小太监急忙跑到前面去开路。

    “长公主驾到！”承乾宫门口的小太监们急忙跪下行礼，有那机灵的赶紧去通知了佟贵妃。

    德贵人见九歌过来，急忙行礼，九歌直接进了承乾宫，“贵妃娘娘安！”

    “长公主殿下安！”

    “贵妃娘娘，本公主逛到你这里，想着还没见过四弟，便进来看看！”

    “公主殿下惦记着四阿哥，是四阿哥的福分，腊梅，快去抱四阿哥出来。”

    “贵妃娘娘，我来的时候看到德贵人在门口，不放她进来吗？”

    佟贵妃脸色一变，讪笑着说道：“本宫刚刚在小憩，许是那些奴才怕打扰到本宫。”佟贵妃说着便给身边的嬷嬷的使眼色，“本宫这就让她进来。”

    很快，四阿哥便被抱来了，“我看看，四弟已经一岁多了吧，会走路了吗？”

    “会走了，小腿可利索了一眨眼的功夫就跑不见了。”佟贵妃脸上满是高兴。

    “四弟，胤禛，来，叫声皇姐，给你送礼物！”九歌捏着四阿哥的小手逗他。

    “胤禛见过皇姐！”奶声奶气的小包子确实可爱。

    “真乖，来，皇姐给你个礼物，这玉珏戴在身上可好？”九歌又摸出来一个黄色玉珏，玉质通透，很是名贵。

    胤禛没接，看着佟贵妃，佟贵妃一笑：“小四喜欢就接了。”

    胤禛这才接过去，看的出来，他很喜欢，“谢谢皇姐！”

    “真乖，这脸蛋真好捏，QQ弹的！”九歌伸出小手捏了捏胤禛的脸蛋。

    “妾身拜见长公主殿下！”就在这时，九歌身后传来了一道声音。

    九歌转头一看，原来是德贵人，“原来是德贵人啊，起来吧！”

    德贵人起来后就频频看向胤禛，那表情，要哭不哭的，“贵妃娘娘，这是妾身给四阿哥做的衣服鞋袜。”乌雅氏脸带悲戚的说道。

    佟贵妃看的一阵心梗，接吧，自个心里不舒服，不接吧，长公主在旁边看着，万一长公主给皇上说些什么，就不好了，最终佟贵妃只能憋屈的收下了。

    九歌看了一会变脸，笑着说道：“德贵人，东西送完了，不走吗？”

    “妾身这就走！”乌雅氏脸色一变，这怎么和她想的不一样啊！

    “皇上驾到！”一声尖细的声音过后，康熙到了。

    “哈哈哈，你们这是在说什么呢？”

    “臣妾参见皇上！”佟贵妃和德贵人急忙行礼。

    “见过皇阿玛，皇阿玛今天挺闲啊？”

    “咳咳，个小没良心的！”康熙想着这不是见你来承乾宫，怕自家闺女被欺负嘛。

    “皇阿玛，我来见见四弟，碰上了德贵人要给四弟送衣服，我想知道，尚衣局是没人了吗？”

    “那倒不是，只是德贵人的一片慈母之心罢了！”

    “皇阿玛，这我就不明白了，明明当初不是她先放弃四弟的吗，这会摆什么慈母样子！”九歌觉得，既然已经做了决定，那就不要拖拖拉拉的。

    “什么放弃？”康熙有些不明白。

    “皇阿玛，就是……”

    “皇上，妾身就是许久不见四阿哥，有些想念罢了！”乌雅氏突然打断了九歌的话。

    ?  ?求推荐，求月票，求收藏，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

