    李御风也纳闷韩家是怎么得到这血珊草的，只因此物太过珍贵。

    也难怪韩有峰宁愿交出一颗筑基丹，也不愿意将储物袋交给张婆子。

    毕竟筑基丹用灵石还能买到，但七百年份的血珊草可不是有灵石就能买到的。

    将盛放血珊草的玉盒仔细收好，李御风打开了最后一个玉盒。

    这玉盒之中竟然还是一株灵药，这灵药呈金黄色，形状如人手一般，看起来相当的奇特。

    身为二阶下品炼丹师，对于这些灵药李御风还是能够一眼辨别的。

    黄金佛手，三阶中品灵药，炼制紫府丹时最重要的药引，没有此物，休想练成紫府丹。

    看到这两种灵药，李御风明白，韩家收集这些灵药，大概是准备炼制紫府丹，增强家族实力。

    只是这次坊市大乱，使韩有峰没来及将灵药送到族内，最后都白白便宜了他。

    “紫龙参，血珊草，黄金佛手都有了，若能得到一株三百年份以上的四色茶花，炼制紫府丹的主药就算集齐了，只要再配上三十六种辅药，就可以开炉炼制紫府丹了。”

    看着手中的灵药，李御风在心中暗自盘算。

    一颗筑基丹就能价值五千灵石，一颗紫府丹的价值李御风简直不敢相信。

    若真有了紫府丹，族长李良青立刻就可以闭关冲击紫府期。

    一旦功成，李家不仅会多出一个紫府强者，族长还能增强大量寿元，家族危机也能迎刃而解。

    这是能够改变家族命运的事情，这一刻李御风的心彻底激动起来。

    将所有的东西都收好，李御风不再耽误时间，开始快步向着苍翠山脉方向奔去。

    这次的收获实在太过丰厚，其价值早已超过两万块灵石。

    想想李家当时为了凑出五千灵石购买筑基丹，都搞得整个家族元气大伤。

    这两万灵石的数目，当真只能用恐怖来形容了。

    一个时辰后，李御风在半途中遇到了前来支援的家族修士，这下他终于能够安心。

    这群李家修士由十叔李明佑带队，当他们看到李御风时，一个个眼中露出惊喜之色。

    只是当他们听到李御风详细介绍了一下坊市的情况，一个个心情变得又沉重起来。

    尤其是听到李明道的陨落，让众人一时陷入沉默。

    但事已至此，任何人都没有办法更改，只能接受现实。

    李明佑等人还要赶去救援坊市，那里的店铺是家族的根基，这个时候必须赶去。

    李御风只能叮嘱他们多加小心，然后直接回到了青鸾峰。

    顾不得和家族内修士寒暄，李御风直奔族长居住的后山洞府。

    见到族长李良青以后，李御风发现族长气色更差，看来真的离坐化不远了。

    “御风，坊市那边情况怎么样了？”

    族长看到李御风，立刻有些焦急的询问起来。

    李御风不敢有任何隐瞒，立刻将坊市内发生的一切告知。

    听了李御风的话，族长脸色变得暗淡，目光中透露着痛惜和惆怅。

    “家族势力早已衰退很多，原本以为你和御龙崛起让家族看到了希望，不曾想这次竟折损多人。”

    “还好你们提前有所发现，让族人带着大量财物回了山门，让坊市损失降到最低。”

    “只是可惜了你八叔，他这人对家族并无二心，筑基丹之事也是事出有因，这次他为家族战死，御风你能原谅他吗？”

    族长提到八叔李明道，脸上难掩难过之情。

    “大爷爷，孙儿早已不恨八叔，这次他为家族牺牲，孙儿从心底对他敬佩的很，以后定当好好对待九弟，告慰他在天之灵。”

    李御风苦笑着摇了摇头，他对李明道的怨念，早就消散了。

    “好孩子，你这心胸将来必成大器，族人就应该互相团结。”

    族长脸上挂满了沧桑，对李御风却越发满意。

    “大爷爷，您这气色越来越差，可千万要保重身体，若不是救九弟，您也不会是现在这个样子。”

    看着族长有些佝偻的身影，李御风关切的说道。

    听到李御风关心的话语，族长露出和善的笑容：

    “生老病死，我早就看淡了，难道你以为我不救御书，就能多活几十年吗？”

    “傻小子，我年轻时与人斗法留下隐疾，即使不消耗寿元救御书，也就能多苟延残喘两三年。”

    “依然无法改变家族现状，守护家族以后还要靠你们这些小辈。”

    族长一心为族人考虑，殚心竭虑，用自己两年的寿元换取李御书的命，他当时没有任何犹豫。

    从这一点就能看出族长的无私和伟大，李御风对其打心底佩服。

    爷孙两人一阵寒暄，随后族长让李御风回洞府休整片刻，等待家族其他人的到来。

    过了半晌，李良泉、李良玉等人也陆续回来，一个个看起来有些狼狈，但好在没有受伤。

    最终李家修士一共十五人，只有九人安稳的回到了山门。

    这里有四人是提前带着大量财物回来的，他们并未参与战斗。

    剩下十一人当中包括李御风，一直都在守护坊市，跟劫掠散修大战。

    他们当中战死六人，其中还有一名练气九层的李明道。

    族人折损，坊市大乱，家族发生了这么大的事，族长立刻传令下去，召集家族长老，前往山顶的大殿商议。

    没一会儿功夫，家族练气后期以上修士全部向着山顶大殿奔去。

    待到众人来齐，族长看着众人沉声道：

    “相信消息你们已经知道，这次家族遭受重创，六名族人陨落，坊市被劫，不少物资丢失，这对家族来说是雪上加霜。”

    “不幸中的万幸，御风他们及时发现敌人，提前做了准备，才让家族损失降到了最低，这件事上凡是从坊市回来的族人都是大功一件。”

    听了族长这番话，众人心情也变得异常沉重。

    不管怎么说，这件事情发生，让家族以后的道路变得更加艰难。

    不过在场众人，一个个都是族内长老，大风大浪也见过不少，心中虽然着急，但表现的都还算镇定。

    “族长，此事已经发生，相比起其他三大家族，咱们的损失是最少的，事已至此，我等也只能节哀。”

    五叔公李良汉叹了口气，有些伤感的摇了摇头。

    “当务之急，还是先请点财物，看看损失多少。”

    李良泉看着众人一眼，开口说道。

