    “奇怪，红军预警机怎么不跑？”

    冰柠檬观察着经由天眼一号获取并传输的空中数据，心中微微疑惑，呼叫天眼一号战略预警机的妹子操作员：“红狐狸，能分析出红军预警机的作战意图吗？”

    笨重而缓慢的红军预警机遇到战斗机之后，非但不跑，反而缩短双方距离，这个情况，令矛隼中队略微费解。

    怎么回事？

    这个情况有些怪异。

    “矛隼中队，关于红军鹰眼一号预警机的作战意图，90%概率对你部实施强电子干扰，这点在起飞之前已经提醒过，请提前做好反电子干扰和电子攻击手段，小心一点，空警-500预警机是第三代预警机，综合性能和技术要超越己方空警-2000。”

    女操作员红狐狸捋了捋发丝，一双黑色明亮的眼眸紧盯屏幕，脑海略微思索后，给出答道：“天眼一号暂时无法对红军残存兵力实施强电磁干扰。”

    作为‘天眼一号’空警2000战略预警机战勤组成员，红狐狸对空警-500只有片面而简陋的认知，并不了解今年遭遇的全新对手。

    电子干扰手段，这是预警机从未正式对外公布过的隐藏自卫性防御手段之一，源于上个世纪电子战诞生之初，属于第二代预警机标准配置。

    在紧急时刻，面临敌军反辐射导弹、远程低空导弹和战斗机群突击时，实施高强度电子干扰，对其展开防御反击措施。

    处于第二代预警机范畴的空警2000战略预警机，美军E-3‘望楼’战略预警机，E-767战略预警机，以军‘费尔康’战略预警机，俄军A－50‘中坚’战略预警机，皆具备电子干扰的自卫性防御手段。

    “抱歉，我忘记了，火鸟，红烧肉，春卷，提高警惕，立即做好抗电子干扰准备。”

    听到红狐狸给出的作战意图分析，老飞冰柠檬猛地惊醒，想起基地特别嘱咐的内容，以及当初参加的一次空中对抗军演经历，整个人深呼吸一口气，面容严肃，不敢掉以轻心，双眼看着机载航电显示屏幕呈现的作战数据信息，下达命令。

    疏忽！

    这是他的疏忽失误，冰柠檬忘记预警机这个防御手段。

    现代战争，围绕制电磁圈和信息权为核心的电子战，作为主要作战类型之一，任何军事冲突都能见到电子战的身影。

    在以前参加的空中对抗军演之中，冰柠檬就吃过一次亏，在即将取得胜利之前，遭受来自于空警2000战略预警机电子干扰打击，若非友方战机协助，很可能失去胜利。

    空基平台的预警机电子干扰，其威力和效果可不是开玩笑的，比起地面雷达和电磁干扰设备丝毫不差，有过之而无不及。

    幸好提前发现红军预警机作战意图后，能够给矛隼中队留出反应时间，提前进行抗电子干扰准备，打‘有准备之仗’。

    若是没有准备，还真有可能阴沟里翻船。

    “红烧肉收到，正在切换抗干扰模式”

    “春卷收到，正在切换抗干扰模式。”

    蓝军加密通信频道内，传出另外两名老飞的回答声。

    代号‘红烧肉’的前者，最喜欢吃家乡红烧肉这道菜，后者亦然，琳琅满目的无数传统小吃之中，独爱源于南方章城家乡的春卷小吃。

    “火鸟收到，正在切换抗干扰模式。”

    老飞火鸟同样想起曾经的经历，左手对机载航电设备进行操作，面容严肃，正色道：“看样子，红军这是要孤注一掷啊。”

    预警机原本用于自卫性质的电子干扰手段，结果被红军鹰眼一号用来主动干扰，如此的行为举动，其意义昭示了一个情况，红军完全孤注一掷，将希望压在八架猎鹰高教机之上。

    这应该是红军无奈而唯一的办法！

    如果红军一号基地残存的八架猎鹰高教被全歼，那么笨重缓慢的预警机，也逃不掉歼-10A的追杀。

    战斗机作为屹立于航空器食物链顶端的存在，天生就是为了作战，预警机可没法比。

    数秒之后，矛隼中队四架歼-10A战机提前做好抗电子干扰准备，在空警2000战略预警机关注之下，高速掠向红军机群。

    220公里！

    200公里！

    180公里！

    150公里！

    漆黑的夜色之下，红蓝双方作战机群的相对距离正在急剧降低，保持550公里每小时航速的空警-500预警机亦是如此，但由于自身的较低航速，与蓝军矛隼中队保持更远的位置。

    航速不同，双方距离和位置不同。

    十秒！

    二十秒！

    四十七秒之后，速度更快的第一中队，距离矛隼中队仅剩116公里，红军鹰眼一号预警机则缩短至150公里。

    “报告指挥长，蓝军机群已进入电子干扰范围，航速每秒277.7米，高度5000米，是否进行远程电子干扰？”鹰眼一号机舱内，主雷达操作员面色沉稳，炯炯有神的双目牢牢注视蕴含时代和先进气息的机载设备，发现蓝军机群目标数据和方位后，大声报告道。

    150公里！

    这是空警-500第三代预警机电子干扰的有效半径，略高于空警-2000战略预警机的140公里有效半径。

    “放进到120公里实施全频段电子干扰，授予权限，启动通信对抗战术系统，启动‘顺风耳’电子战术系统，准备电磁频谱精确打击，窃听蓝军机群的无线电交流。”

    任务指挥长双手环抱于胸前，尖锐的双目注视显示屏幕，脑海高速运转，凭借多年的丰富作战经验，以及对空警-500预警机的性能掌握程度，正色道。

    “是！正在启动通信对抗战术系统，顺风耳电子战术系统。”

    获得指挥长权限的主雷达操作员，面容严肃，回应一声，双手敲击键盘，带有老茧的十指灵动而迅捷，对机载设备进行操控，输入自身信息和权限。

    机载中央计算机核实身份信息数据和权限，确认无误，三秒之后，隶属于空警-500中型预警机的尖端打击力量，高度保密的通信对抗战术系统和顺风耳电子战术系统成功开启。