
    id="con1108942">

    ！

    疏勒国的国主摩诃多，年纪已经五十开外。即便他保养得极好，可背脊也已经有些佝偻，面部的肌肉已经松弛，且布满了褶子。

    到了摩诃多的这个年纪，已经失去了进取心，没有田谌的那种雄心壮志。事实上摩诃多这辈子，本就是守成之主，他一辈子都守着疏勒国，没有让疏勒国富强，也没有让疏勒国衰败，就维持勉强过得去的情况。

    杜启覆灭突厥后，摩诃多就知道疏勒国肯定独存不了。

    抵抗那是找死。

    与其如此，不如早早的放弃，早些归顺杜启，或许有更好的出路。所以在杜启不曾发兵攻打疏勒国时，摩诃多就已经派遣使臣来请降，然后自己也带着疏勒国的文武百官来姑墨国觐见杜启，可谓是诚意十足。

    疏勒国上下官员，对于摩诃多主动请降，且不抵抗，都是欣然同意。谁都清楚，连统叶护被败了，他们要抵抗杜启是不可能的。另一方面他们跟着归顺后，不求升官发财，至少却不会殃及自身，所以所有人，都欢天喜地的跟着摩诃多来投降。

    一行人距离城门口不远，便看到了城门口的人。

    摩诃多看向城门口，眼见有人在等候，稍稍加快了步伐。而这个时候，摩诃多的身边，一个身材精瘦，体格修长的中年人开口道：“摩诃多国主，在城门口迎接您的人，是夏王身边的心腹上官仪，乃是夏王的军师。”

    中年人名叫越秋。

    是疏勒国的不良人负责人。

    摩诃多决定要归顺后，便安排人宣传要归顺杜启一事，请杜启的探子议事，这是摩诃多清楚疏勒国内也有杜启的人，才有越秋主动见了摩诃多，双方才联袂一起来姑墨国。

    摩诃多开口道：“多谢提醒。”

    越秋笑了笑，没有再说话，他的内心也是颇为期待。如今疏勒国归顺杜启，对夏国来说，等于是夏国的实力再进一步。

    不多时，摩诃多来到城门口，上前行礼道：“疏勒国摩诃多，见过上官先生。”

    其余人纷纷行礼。

    此行随摩诃多来的官员，其实不多，也就十余人，除此外还有百余名护卫。相比于姑墨国，疏勒国的实力更小，地方更为狭窄，所以摩诃多麾下的官员不多。

    疏勒国兵马不多，人口也不多，但最多的是僧侣。有太多太多的百姓成了僧人，然后便不再计入人口，因为这些僧人是不事生产，都不用缴纳赋税等。

    不过疏勒国因为其地理位置不错，商业比较发达，国家整体还算富庶，所以疏勒国的百姓日子不错，尤其因为受到境内佛教教义的影响，百姓少有好勇斗狠的。

    上官仪微微一笑，便道：“摩诃多国主，大王已经在宫中等候多时，就等您的抵达。诸位，随我来。”

    “请！”

    上官仪吩咐一声。

    他和摩诃多是并肩而行的，带着一众人入城。等来到王宫外时，所有的护卫便暂时在王宫外列阵驻扎下来，上官仪则带着摩诃多一行人径直来到了大殿中。

    上官仪上前道：“大王，摩诃多国主到了。”

    摩诃多随即上前，躬身行礼道：“罪人摩诃多，拜见夏王。”

    其余官员纷纷行礼。

    所有人都是神情恭敬，他们不曾见过杜启，如今见到杜启，心中都是有一刹那的惊讶。因为杜启如今，不过是二十左右的年纪。这般年纪的人，却是创立了偌大的基业，还覆灭突厥、拿下了西域各州，如此年纪只能说是天纵奇才。

    杜启站起身，走到摩诃多的身前，亲自把摩诃多搀扶起来，笑吟吟道：“摩诃多国主并非是罪人，你归顺本王，极为明知。识时务者为俊杰，摩诃多国主是有大智慧的人。”

    摩诃多道：“夏王赞缪了。”

    杜启则是亲自带摩诃多到左侧的首位坐下，才招呼所有人坐下。他回到自己的位置上，看向众人道：“诸位随摩诃多国主来归顺，本王甚是欣喜。疏勒国有摩诃多国主这样的人，是疏勒百姓之幸。鉴于摩诃多国主的功勋，本王决定，摩诃多为疏勒王，荣享王爵。除此外，摩诃多会搬迁到高昌去，在高昌国居住。毕竟高昌眼下，是我夏国的国都。”

    “谢夏王。”

    摩诃多立刻道谢。

    虽说他失去了执掌疏勒国的机会，却依旧荣祥王爵，依旧享受着夏国给予的王爵待遇。在这一个前提下，摩诃多很是欣喜。

    所以即便去高昌，他也没什么意见，这都是正常情况。

    杜启还算是仁义。

    不亏他主动来投奔，保全了自身的权势。

    杜启安排完摩诃多的官职后，目光一转，就看向上官仪。登时，上官仪起身宣布对各个疏勒国官员的安置。原本疏勒国的官员，官职全部做出变动，不再担任原本的官职。因为疏勒国比姑墨国更小，官员并不多，所以此前上官仪已经做了调整。

    如今只需要一一宣布即可。

    一众人的情况安排好，杜启又安排人把王乔喊来，把王乔引荐给摩诃多众人，让摩诃多一众人知晓今后的疏勒州刺史。

    有王乔在，杜启便下令开宴。

    伴随着侍从送入酒肉菜肴，杜启向摩诃多敬酒后，宴席便渐渐进入佳境。

    众人推杯交盏，气氛热络。

    许多的官员向杜启敬酒后，也纷纷向王乔敬酒，王乔如今是疏勒州的父母官，他们的家族都在疏勒州，自是要和王乔打一个照面的。

    一场宴席结束，杜启把所有人都安置在驿馆内。第二天一早，以王乔为首，便带着此前安排的诸多世家子前往疏勒国任职。与此同时，还有摩诃多以及麾下的官员跟着回去。因为要进行交接，所以摩诃多得带着人先回去一趟，然后再去高昌。

    不过王乔去的时候，薛仁贵也率军护卫，带兵进入疏勒州境内为王乔保驾护航。

    十月中旬，有不良人送回消息，王乔已经完成了疏勒州官员的调整，已经彻底掌握了疏勒州。另外薛仁贵一路往西，扫荡了突厥的牙帐千泉，因为统叶护都死了，原本在千泉还有的一些突厥人，早都已经是跑光了，一个都没有留下的。

    疏勒州拿下，西突厥彻底覆灭，薛仁贵留下少量驻军，便已经带兵撤回姑墨州。这个时候已经进入了十一月的中旬，天气愈发寒冷。

    疏勒州、姑墨州都调整完毕，杜启便率军启程返回。这一次杜启返回，摩诃多一众人是随行的，原本在姑墨州、疏勒州的官员，都跟着一起返回高昌州，要在高昌州落脚。

    杜启返回高昌城后，安置了摩诃多等人，便立刻召见六部、五寺、一台、一监的官员议事，询问了今年发生的事情。

    这一年夏国的收成不错，经济发展也很好，一切进展良好。尤其如今的夏国，不需要大唐境内的资源扶持，已经能自己造血，本身境内就愈发的繁华。

    尤其一直以来，都有百姓汇聚而来，或是从山中出来的，或是从大唐边境来的，或是从吐蕃来的，使得西域人口越来越多愈发的繁华。

    杜启是乐见其成的。

    这是好事儿。

    诸多的政务商议完，杜启吩咐众人各司其职，便往后院去。

    得去看看孩子。

    出征姑墨国，一去就是大半年的时间，如今回到高昌都已经抵近十二月，又是一年过去，孩子又长了一岁，杜启也又成熟了一岁。

    我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~