    第144章不用慌张

    朱砂落笔，笔走龙蛇，看得大家眼花缭乱，却又夺人耳目。

    穆彪满眼都是佩服。没想到。这么复杂的符号被顾篱画出来是这么的顺畅，那什么下笔如有神，连想都不用想。

    过了好一会，顾篱才把他想要的东西画好。

    然后穆彪应了顾篱的要求，来到了一处宽阔的地方，顾篱把她的飞剑拿了出来。

    如果陈三和陈四在这里的话，想来应该能看出，顾篱手上的这一把剑和之前他们在那一条鱼的肚子里面掏出来的那一把剑长得是一样的。

    “你们两个知道K国的方向和位置吗？”顾篱问了余峰和李毅说道。

    穆彪他们没有出去k国，自然是不知道大概的位置的。

    不过余峰和李毅他们两个人是经过训练的，想来是知道K国的位置还有方向。

    余峰和李毅不知道顾篱要做什么，他们还是实话实说的答道：“知道的。”

    顾篱得到了准确的答案之后，她点了点头然后把她刚刚画好的符箓一张接着一张的就贴在她的飞剑上了。

    “姑奶奶！我们这个样子是飞过去吗？！”穆彪想到什么，他一脸的激动。

    看着地上这把剑……虽然感觉有点荒唐，不过他想着那些仙侠小说里面的写的事情，姑奶奶她是会飞的吧？

    “嗯。”事情都到了这个地步了，顾篱也倒是没有再继续隐瞒下去了。

    穆彪得到了准确的答案之后。他激动得满脸都通红了，只是这么小的一把剑怎么飞呀？而且听顾篱的意思还是要带上余峰和李毅，还有他的。

    想着他们是有四个人，三个强壮的大男人，还有娇小的姑奶奶……怎么看，这把剑都不够一个人踩上去的吧。

    那不是需要什么样的让他们都一起飞起来呢？

    余峰和李毅还有点不要明白。

    可是有一点他们是知道的。

    “顾组长，你是要去K国？”余峰和李毅愣住了，有些紧张的问着。

    不过很快他们的紧张又少了些许，毕竟如果要去往K国的话，是需要坐飞机或者是坐船过去的，这两样东西都需要身份证明的东西才能过去的。

    就在他们两个稍微松了一口气的时候，他们就看到眼前的一幕有些不可思议了，这些东西已经是不能用科学来解释的了。

    顾篱把飞剑上的符箓贴好，她这个贴法其实是在布一个阵法，她自己一个人飞的话勉勉强强，比较经历了四五月的修炼，还有空间的时差，她的修为不是刚重生的那会子模样了。

    她布置这些阵法,是方便还可以带着人飞过去,到了K国,人生地不熟，她还是需要一点人的，而且她也没去过K国不知道方向,余峰和李毅自然要跟着保护她，保护是不用保护的了,那他们倒是要有用处才行。

    所以认准方向和位置的话,自然是交给他们了。

    随着顾篱的阵法布置好,一点点的灵力输入，只见那原本不过手臂大小的飞剑,一点点的在变大，随着飞剑的变大，它身上贴着的符箓显得变小了许多。

    穆彪看着这变大的飞剑,他把那句站不上去一个人的话,给收了起来。

    “姑,姑奶奶！”穆彪那个激动了,想要伸手抓顾篱，以表他的激动,不过一想到姑奶奶她怎么说都是一个女人，所以穆彪激动的手拐了一个方向，抓住了旁边的余锋。

    “这个飞剑变大了！”

    余峰被穆彪这么抓了一把,手臂上有些疼痛，他终于是回神了。

    他将她的嘴收了收,可是他那震惊的眼神，从那变大的飞剑上落到了顾篱的身上。

    总感觉这些已经超出了人类的认知范围。

    “好了。”顾篱看着那飞剑变得已经很庞大了,上去躺着都没问题。

    顾篱把目光落到了余峰和李毅的身上。

    “你们两个人坐到那边去？”顾篱指着飞剑的前面。

    “顾组长……这些是真的吗？”

    “这，这……”

    两个人还没有反应过来,对于顾里说的坐上去,还是有那么一点点的迟疑，不知道这是真的还是假的。

    “这个是飞剑,可以飞行用的，你们两个坐到那边去？给我指个方向就行。”顾篱见两个的样子,他好心地解释了一句。

    “飞剑……”余峰和李毅还没有想清楚,不过出于听从命令的反应，他们两个已经走了上去，坐到了顾篱说的方向而去……

    脚下的金属感不是很重,而且踩在上面还很稳,甚至他们还能看到脚下的几张符箓。

    顾篱看到两个人已经上去了，她也紧接着上去,后面跟着的穆彪也快速上去,只一坐在飞剑上面，他就忍不住的自摸一下，那里摸一下，想着那么小的一把飞剑，怎么就变得这么大了呢？！

    虽然其中的一些原理他还是不太懂，但是这些技能以后他也会的吧！！！

    穆彪一想到她以后也会这些技能，他那个激动啊，以后他要是学会了一个人就可以脚踩飞剑，浪迹天涯。

    “你拿着这些符箓，你看到的那些符箓燃烧了的话，你就换一张新的上去。”顾篱将手里的一小堆符箓放到了穆彪的身上。

    穆彪结果连忙应到，贴符箓这一技能还是有那么一两个巧劲的，正好他已经有学过了，倒是不怕什么麻烦,甚至还是很高兴的,能准确地接触到这些符箓。

    顾篱见大家都准备好了，手上一个法印一动,只见躺在地上的飞剑忽然晃动了一下，在大家有些紧张之下,那飞剑又忽然晃动了一下，接着咻的一下就上到了半空之中。

    “哇哦～”穆彪那眼眸瞪大，他整个人都已经趴在了飞剑的剑身上，他忍不住地从高处往下看了一看，这飞剑飞得越飞越高，他越发激动了，那些树木荒地在不断的变小，他们已经在空中了。

    “顾组长！！！”

    余峰和李毅最为惊讶，心脏都碰碰的挑着呢。

    “不用慌张，掉不下去。”顾篱说了这么一句，然后飞剑咻的一下找了一个方向飞了，听说k国那边，是需要通过一片海洋……

    (本章完)

