    　　赵梦露此刻正百无聊赖地看着秦叶，忽听院子内传来吵杂的声音。推门看去，见孙叔正指挥着众人。

    　　“你们都精神点，绝对要保护好秦公子与两位小姐，为了我们赵家的荣耀与辉煌。“孙叔对着这些精挑细选的家丁们做着战前的思想工作。这些人都是都是绝对忠于赵日光的，所以才能被孙叔选来保护这里。

    　　看着赵梦露的出来，孙叔立刻凑上前来：“二小姐你怎么出来了？“

    　　“我听着院子里面有些吵闹，就出来看看。孙叔这是怎么回事？怎么来了这么多人？”赵梦露看着一脸阴沉的孙叔带着这么多人出现在这里，心中就预感有些不好的事情要发生。

    　　“二小姐，一言难尽啊。总之就是药王领着人找上门来。你父亲担心你们有事，就让我带人来保护你么。大小姐还没有苏醒吗？“孙叔也有些焦急的问道。

    　　“姐姐马上就要苏醒了，那我父亲现在怎么样？”此时赵梦露有些担心自己的父亲。

    　　孙叔还未开口，却已经有人说道：“你父亲此刻好得很，正在与你二叔进行较量。那亲兄弟之间斗得那叫一个惨啊！”

    　　听着这熟悉的声音，赵梦露与孙叔立刻抬头看去，看见正是上次被秦叶吓退的吴老二，此刻身旁站着一个胡须花白，道骨仙风的老头。这老头赵梦露也认识，正是觊觎自己美色的药王。

    　　“二小姐，你快进屋去，这外面危险。”孙叔一见到药王的到来，神经已经完全绷紧。

    　　“你这个不识趣东西，我刚刚见到我的小娘子，你就让她走，该当掌嘴。”药王突然开口。当说到掌嘴二字的时候，啪的一声就响起。孙叔直接就被扇了吐血。

    　　药王可是距离孙叔十余米远，一动未动却能直接硬是将孙叔击倒，玄士的手段可谓是高到了极点。药王的这一手其实是玄气外放，利用玄者所掌握的玄气，对着远处的东西隔空打物。只是距离孙叔的距离过远，所以只能将孙叔打到这种程度。

    　　“二小姐，快快进屋。我们上。”孙叔擦了擦血迹说道。由于药王带就随身带了四位随从，而这方一拥而上，想利用人海战术。但是药王今个却来了兴致，让吴老二等人全部退下，自己竟然耍了起来。

    　　他们这头打起来了，屋里面也是打了起来。由于药王来的时候秦叶已经为大小姐疗伤有了一段时间，加上赵广光的拖延，以及药王找到这里又花了片刻，到现在与这群人交手，秦叶已经完全将大小姐的伤势治疗完毕。当赵梦露前脚出去，她姐姐就醒了。

    　　看着自己的杰作，秦叶不禁有些感慨。自己可是挽救一对姐妹花，自己这么伟大，必有好报。到时候左拥右抱，那是何等的滋润。这在秦叶yy的想着，赵梦冰也睁开了双眼。

    　　看着周围是那么的熟悉，这不正是自己的房间。看着看着却发现有什么不对，在自己的床上竟然还有一位陌生的男子。而且此时双手还摸着自己的玉背，身子也是压着自己的双腿，更过分地是一脸猥琐地意/淫着。

    　　看着自己的床上竟然又男人，赵梦冰第一意识就是抬起双手，对准眼前的男人直接打了上去。而毫无防备的秦叶根本没有想到，就是想到了也是挡不住的。这一掌打完，秦叶直接飞了出去。“咣当”一声，撞到屋内的柱子上。将屋内的顶梁柱的险些撞折，这得是多大的力道。

    　　秦叶直接被打成了内伤、我日！这是怎么情况？秦叶直接被这一掌打蒙了。从柱子上摔倒地上，一脸怒视地看着赵梦冰。而赵梦冰刷的一下起身，那白白地小手直接掐上了秦叶的脖子。“说，你是谁?”赵梦冰面罩寒霜，声音中充满了寒意。

    　　果然是冰美人，说话都是那样冰冷。秦叶想到。可是看向赵梦冰时候眼睛立刻直了。由于赵梦冰在治疗时上身是不穿任何衣物的，所以此刻在秦叶的眼前是两团沉甸甸的巨物。

    　　之前一直没有正面看到，此时终于见到这庐山真面目。只见两团雪峰傲然挺立，随着身体的微微颤动而一起一伏。两团雪峰上分别点缀着两颗诱人的殷桃。

    　　秦叶再也忍受不住，直接从鼻孔喷出鲜血，溅落了一地。看着眼前的人竟然呆住了，赵梦冰顺着秦叶的眼睛看去，见到自己上身身无寸缕，此时秦叶的眼睛竟然紧紧地盯着，直接啊的一声叫了出来。

    　　但尖叫的同时赵梦冰寒意四射，双手狠狠地往秦叶身上一按，就见一道白色的亮光从赵梦露手中射出。秦叶就动弹不得，转瞬之间浑身上下被冻成了冰块。

    　　之后赵梦冰转身快速地披上了白衣，将美好的地方遮住，这才脸色好些。看着秦叶贼心不改仍盯着自己，恨不得直接给秦叶来个痛快。可这一想有太便宜秦叶了，这家伙竟然上了自己的床，而且还解开了自己的衣服，拿肮脏的身体更是坐在自己腿上。

    　　秦叶若是知道赵梦冰的想法恐怕会立刻喊冤道：“大姐，我可不想盯着你，我是被你冻住了，想不看也不行啊。”

    　　“你到底对我做了什么？”赵梦冰那冰冷的身上涌现出强烈的杀意，对那不是寒冷，而是冰冰的杀意。

    　　“秦叶，快去跟着小妞解释啊，不然马上就会被冻死。”黑暗龙尊大叫道。此时黑暗龙尊都已经用灵气保护住秦叶的内脏，不然连内脏都被冻上了，此刻秦叶恐怕都已经是一具尸体。

    　　我靠，我倒是想说，可我张得开嘴吗？秦叶心中喊道。此时心中祈祷赵二小姐赶紧进来，与她姐姐好好解释解释。这小丫头真是耽误事，关键时刻这不坑我吗？

    　　赵梦冰看着已经被自己冻住的秦叶，直接就要下了杀手，可觉得这样死对眼前的恶贼太过便宜。正欲想着其他的方法，却听见自己的妹妹在外面凄惨地叫道。赵梦露直接飞身出门，也不再先去管这个淫贼了。将秦叶撂到了这，不过也算让秦叶暂时捡了一条命。

