    李青舌剑出鞘，直斩蛟龙。

    九天之上，雷云低垂。

    蛟龙御雷霆而至。

    “你这蝼蚁，丹田之内明明没有一丝真气，却有如此手段。不似道家，不似佛门，亦不像剑修。”

    “你身上有一股能从先天上压制本座, 令本座感到惧怕的气息。”

    “好，真是太好了！待本座夺舍你的肉身，回去一统蛟龙宫。率大军踏平周国，碾碎芪山王那个背弃好友的杂碎！”

    李青的肉身越强，体内蕴含越多的秘密，就意味着他夺舍之后，上升的潜力将会更大。

    蛟龙非但没有因为被浩然之气所压制, 反而愈加兴奋。

    看向李青的眼神，就仿佛看到了稀世珍宝一般。

    “轰！”

    雷霆落下, 与浩然舌剑在半空中相撞。

    舌剑至刚至阳，但终究不敌漫天雷霆。

    劈碎了数道雷霆之后，便跌落下来。

    “不好！”

    李青心中一紧。

    凝聚文胆，使他的意志和精神力得到极大地提升，不受蛟龙精神威压的影响。

    他所能用来对敌的手段，依旧只有唇枪舌剑。

    但舌剑刚刚凝聚而出，并未孕养多久。

    相当于一柄剑胚，无论是锋利程度还是杀伤力，都远远没有达到应有的高度。

    李青的大脑飞速运转，他现在想要活下来只有两个办法。

    一是让文胆晋升，进一步强化精神力和意志，以压倒性的精神力击杀蛟龙。

    但这显然做不到。

    二是提升舌剑的品秩，以舌剑将其斩杀。

    “本座观你手段，竟然是独立于道、佛、武、剑四道之外。”

    “真是没有想到，在一个小小的人族国度，竟然诞生了你这种开辟一条全新修炼之路的天才！”

    “你们人族常说否极泰来, 本座遭好友算计，肉身被毁, 数十年来日日受本源之力被吞噬之苦。今日总算是收到了上天的回报！”

    蛟龙兴奋至极。

    道佛两教，威压天下无数纪元。

    即便有其他教派出现，在这无穷岁月当中，也如同昙花一现。

    当今时代，武道、剑道兴起。

    但依旧是小道，依旧没有属于自己的完整大道规则。

    几百年前，的确有个剑道天才想要完善剑之大道，最后还是失败，如今不知生死。

    但无论是不是小道，只要能开辟或完善一条大道，便是开派祖师，成就不可限量。

    “本座已经迫不及待地想要获得你的身体了。”

    “死来！”

    蛟龙一声怒吼，漫天雷霆铺天盖地地向李青砸落下来。

    李青已然想到一首提升舌剑品秩开锋诗，调集浩然之气，以手为笔，在虚空中奋笔疾书：

    “文宫孕养浩然剑，欲上九天斩龙子。

    隙月斜明刮露寒, 练带平铺吹不起。

    蛟胎皮老

    直是

    团金

    提出西方白帝惊，嗷嗷鬼母秋郊哭。”

    只一刹那的时间，一首诗便全部写出。

    这是李青浩然之气汹涌如江水滔滔之后，拥有的全新能力——奋笔疾书！

    诗词文赋，他一动笔，就能在刹那间写成。

    诗成之后，文宫激荡。

    舌剑散发出璀璨的光芒，剑身流光隐没，露出“斩龙”二字。

    开锋之后，舌剑锋芒毕露，剑气凛冽铺满整个天地。

    “斩！”

    一道剑光升腾而起，斩龙舌剑裹挟着无匹的浩然之气斩向漫天雷霆。

    “轰隆隆！”

    天地震荡，雷鸣轰隆，犹如世界末日。

    雷云炸裂，天地之间唯有那绽放着璀璨剑光的斩龙舌剑。

    “这不可能！”

    蛟龙从雷云之上跌落下来，满脸惊愕地看着那令他感到心悸的斩龙舌剑。

    如若之前的浩然之气，让他感受到巨大的压迫感，让他十分不舒服。

    而现在的这柄斩龙舌剑，好像就是专门针对他们龙族，对龙族生灵拥有巨大的杀伤力。

    他意识到了不对劲，失去了精神威压之后，自己似乎不是李青的对手，第一时间便想从梦境当中逃离。

    然而，就在他想要离开李青的梦境之时，意外再次发生。

    李青灵台文宫的上空，那颗一尘不染的透明文胆震荡起来。

    一道道精神涟漪，以李青为中心向四周扩散。

    这个梦中世界，陡然变幻，蛟龙所构建的世界轰然破碎。

    两人的身影，出现在了李青灵台上的文宫当中。

    “不好！”

    蛟龙看到这一幕，脸色刷地一下惨白了起来。

    如同一开始李青在他的精神威压之下，受到极大地限制。

    此时蛟龙出现在文宫当中，更感觉无比痛苦。

    那弥漫着整片天地的浩然之气，不停地对他造成伤害和压制。

    在这里，他原本就所剩不多的实力，更是连一半都发挥不出来，被压制得非常严重。

    “不要杀我！”

    蛟龙是个识时务之人，知道任何时候，性命永远是第一。

    有命在，一切皆有可能。

    命都没了，万事皆休。

    于是第一时间向李青求饶。

    “你我无冤无仇，我此来杀你，也不过是受人胁迫。”

    “我是沧澜江蛟龙王之子，我父王两百年之前，便已晋升三品，化为真龙！如今只是在闭关感悟真龙之身，一旦他闭关。得知你杀了我，整个周国都将会为我陪葬！”

    “不如放我一次，我会给你巨大的报酬！”

    李青不是弑杀之人，但同样不会妇人之仁。

    若非他在关键时刻凝聚出文胆，早就被这蛟龙给夺舍。

    这条蛟龙的身份，他已经猜测出来了。

    大概率就是那几十年前被芪山王所斩杀的恶蛟，孔嵬所赠的龙须笔，应该就是以他的龙须所制。

    此时杀了这蛟龙，反而不会有什么事。

    他父王沧澜江蛟龙王若真能为他报仇，为何不早来救他？

    至于让整个周国成为他的陪葬，那更是无稽之谈。

    倘若一个高阶修士便能覆灭一国，那人族七国，早就消失在历史的尘埃当中了。

    其中肯定有许多不为人知的辛秘，震慑那些高阶修士不敢乱来。

    还有这恶蛟口中的报酬，连三岁小孩都不会相信。

    “子曰：以直报怨！”

    李青心念一动，斩龙舌剑化作一道流光，在恶蛟惊恐的目光当中，将他狰狞的头颅斩落。

    本就是魂魄之体，如今再被斩下头颅，这恶蛟彻底消亡。

    他的魂魄消散，化作一道道本源力量，流入到斩龙舌剑当中。

    斩龙舌剑的模样，发生变化。

    剑柄处，出现了一颗龙头。

    剑刃处龙头口中吐出。

    舌剑整体品秩的提升，比方才的开锋诗还要恐怖许多。

    恶蛟魂飞魄散，李青顿时松了一口气。

    这是他迄今为止，遇到的最为严重的危机。

    但凡出现一个纰漏，今日魂飞魄散被夺舍的人就是他。

    坐在文宫当中，李青回想此次战斗的种种。

    喃喃道：“这个世界，终究是极其危险的修行世界。”

    “表面上风平浪静，实际上暗中的波涛汹涌是我所接触不到。”

    “若无绝对的力量，光靠一张嘴，是绝对无法讲通道理。心中的志向无法实现，胸中的抱负更不得施展。”

    李青休息片刻，待精气神略有恢复之后，拿起剑身上铭刻着斩龙二字的舌剑细细观察。

    “文胆凝聚之后，舌剑孕育成功。又有开锋诗和恶蛟魂魄的加持，品秩已经非常高。”

    “据说这恶蛟当年被岐山王斩杀时，已经踏入了四品。即便如今只剩下本源残缺的魂魄，却依旧如此棘手。”

    “很难想象遇到真正的四品修士，我还有没有一丝的还手之力。”

    “我还需要更强的力量！”

    李青起身，将斩龙舌剑往空中一抛。

    同时手指一点挂在文宫雕像腰间的那柄青莲剑。

    青莲剑顿时飞出，悬在斩龙舌剑旁边。

    舌剑是李青最根本的战斗手段，青莲剑虽强，终究只是外物。

    几日前，他尝试着以青莲剑为主体，凝聚舌剑，但是失败了。

    如今舌剑凝聚成功，他还想尝试看看能不能以孕剑诗将青莲剑融入到舌剑当中。

    并以藏锋诗不断孕育斩龙舌剑的锋芒。

    等到有朝一日，孕育多年的锋芒骤然绽放，斩龙舌剑的威力必然又会再次提升。

    李青再次奋笔疾书，以手指为笔，以浩然之气为墨，以天地为纸。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。

    谁有不平事，今日把君试！”

    孕剑诗成，青莲剑陡然在空中炸裂开来，化作朵朵青莲没入斩龙舌剑当中。

    原本洁白的斩龙舌剑，多了一层青色覆盖。

    “成功了！”

    李青心中一喜。

    方才文胆凝聚，他为了抵挡恶蛟，迫不得已凝聚出舌剑。

    但那舌剑，未经过任何孕育，如同无根之萍。

    不能随着浩然之气的壮大而不断温养，潜力十分低。

    现在以孕剑诗将斩龙舌剑和青莲剑融合，舌剑便有了根基。

    以孕剑诗孕养十年，待到开锋之时，将拥有无限可能。

    孕剑诗完成之后，李青没有停息，继续奋笔疾书。

    “宝剑斩真龙，雪花照青莲。

    精光射天地，雷腾不可冲。

    一去别青宓，飞沉失相从。

    磨剑将十年，所以潜其锋。

    泾水深万丈，煌山邈千重。

    雌雄终不隔，神物会当逢。”

    藏锋诗成，文宫当中一声雷鸣剑吟响彻天地。

    无数道剑气伴随着雷霆从虚空当中诞生，而后隐没斩龙舌剑剑身。

    原本锋芒毕露的斩龙舌剑，立马暗藏锋芒，剑气引而不发，并隐约伴随着轻轻低吟的雷鸣剑吟。

    做完这一系列事情之后，李青才从文宫当中退出。

    一夜没有怎么睡的他，又在梦中与蛟龙大战，身体非但没有感到疲倦，反而因为凝聚了文胆之后，精神百倍。

    此时，启明星高高挂在空中，黎明即将来临，该起床准备去上朝了。

    ……

    镇妖司指挥使站在已经坍塌的锁龙塔下，眺望李府方向。

    无悲无喜地说道：“恩情以报，天命如此。”

    天符帝对他有知遇之恩，但卫家对他的恩情更大。

    为了卫家血脉延续，他放出了恶蛟魂魄暗杀李青。

    虽然如今李青没死，但他该做的都已经做了，欠卫家的恩情也还了。

    若他亲自出手去杀李青，则更加对不住天符帝。

    这种事情，他做不出来。

    镇妖司指挥使飘然而起，打算带着大周传国玉玺，去向天符帝请罪。

    而比他更加关注李青生死的朱九渊、曹睦和宋珏三人，整晚都在曹睦的书房等待消息。

    当得知暗杀失败之后，全都发出一声长长的叹息。

    “有恶蛟魂魄出手，李青几乎是必死的局面。他究竟是如何活下来的？”宋珏满脸的疑惑和不甘。

    等了一夜消息的朱九渊和曹睦，阴沉着一张脸，心情十分不好。

    沉默了许久之后，朱九渊幽幽地开口：“暗杀这种最直接、最危险也是最高效的方式失败了，实在是可惜。

    接下来就只能看卫家能不能游说那些藩王以清君侧的名义诛杀李青了。”

    曹睦和宋珏没有回话，都对此不抱什么希望。

    先帝平定七王之乱后，各地藩王重新洗牌，势力并没有想象中的那么大。

    除了淮信王之外，其余藩王胆敢起兵造反，都会很快就被平定。

    更何况即便有野心勃勃的藩王想要造反，除世子之外，其余儿子根本不想冒着造反的风险。

    不造反，推恩令一下来，自己也能获得一份封地。

    造反即便成功，了不起也只是一个皇子，未来被分封到各地当王爷。

    可问题又来了，当了王爷之后，不还是要面临着被后世皇帝削藩的局面？

    既然如此，又何必冒着杀头的风险去造反博取并不丰厚的回报？

    还有各地藩王之子们的母族，大都是当地大族。

    他们难道就不想自己的外甥或外孙也能继承一块封地吗？

    在藩王势弱的情况之下，但凡他们敢有造反之心，内部就会发生巨大的斗争。

    当然，虽然心中不抱希望，但朱九渊三人还是想着那些藩王能造反是最好的。

    一直没有说话的太保曹睦开口道：到了这个地步，我们只能坚定地采取捧杀和污名这两条策略了。

    李青判处八皇子腰斩，极大的不敬皇权，陛下虽然继续对他宠信，但那也只是为了扶持寒门来打压世家。

    李青如今在百姓心中的名望已经非常高，我们需要做的就是继续抬高他的名望，甚至将他塑造成活着的圣贤！

    只要达到这个效果，陛下绝对无法容忍，自会杀他。

    世家做大，皇帝可以用利益来制衡，可以扶持寒门来打压。

    但在他在位之时，若出现了一位活着的圣贤，那就要出大问题了。

    这种站在道德和道理制高点的圣人，所说的话比圣旨还要管用。

    皇帝不听，便是昏君。

    皇帝若敢对圣人动手，那更会遭到全天下的反对和唾弃。

    这种现象极其恐怖，是任何皇帝都不愿意见到的。

    他们可以尊重已经亡故的圣贤，愿意用他们的道理治理国家，但决不允许自己在位的时候出现一尊圣人。

    “你们行捧杀的策略，我行污名之策。”

    朱九渊说道。

    捧杀虽然有用，一旦将李青的声望捧起来了，的确能让皇帝杀他。

    但这对朱家不利。

    李青的知行合一致良知，已经严重威胁到了朱家先祖朱龁的知先后行。

    若将李青捧成圣贤，朱龁的学说岂不是要被踩到了泥土里？

    对朱九渊而言，捧杀可以，但不能捧得太高。

    要在一个恰当的时候，揪出李青的污点，污他的名声。

    当他的名声臭了，就不会有人信奉他的学说。

    ……

    卯时。

    承天殿。

    又是三天一次的朝会到来。

    御史左中丞黄钦学和御史右中丞胡亦铭结伴而来。

    这两人本是竞争对手，却因为被李青参了一本之后同命相怜。

    于是在对付李青这件事上，形成了统一战线。

    他们路过李青身旁时，眼神中带着戏谑。

    这几天来他们费尽脑汁找李青的问题，想要在朝会上参李青一本

    结果皇天不负有心人，终于在昨天李青的大婚上找到了。

    并且后果足以让李青痛不欲生。

    很快，随着天符帝的到来，朝会正式开始。

    群臣刚行完礼，天符帝屁股还没坐下。

    他的心腹黄钦学就出列道：“御史台御史左中丞臣黄钦学有本要参。”

    作为目前御史台最高官员，这是黄钦学第一次参奏。

    朝中大臣，都知道他是天符帝的心腹，纷纷心中一凛。

    生怕被黄钦学给参了一本，导致天符帝借题发挥。

    “爱卿所参何人？”

    龙椅之上，天符帝的心情很不错。

    参人，弹劾，这才是他设立御史台的初衷。

    他现在不怕御史乱参，就怕御史不参。

    在承天殿所有人的目光当中，黄钦学道：“臣参侍御史李青一本！”

