
不出步嫣然所料，她刚刚解说完，三女便颇不急待的表示要种体验田，李悦灵尤为霸道，上来就要包圆全部的体验田。

“不好意思，李小姐，我们这儿有规定。体验田，每位客人只可以享有一块。”

“那……给我挑块大的！”

“不好意思，每一块体验田都是一样大的。”

“那我要一块最好的！”

“不好意思，每一块体验田，初始都是一样的。但后续好不好，要看种植者是否勤劳了，经常来施肥翻土的话，慢慢的，土地便会比其它肥沃。若客人自己不上心，交由安居乐的伙计，他们则是同等对待，土地自然也不会有什么变化。”

顿了顿，步嫣然话锋一转：“不过，客人是可以自行挑选要哪一块地的。你们又是安居乐的第一批客人哦~”

只一句话，就让原本有几分闷闷不乐的三女瞬间开心起来。

“步姐姐，那还等什么，快带我们去挑吧。”徐淼淼迫不及待的抱住了步嫣然的衣袖。

后者故作出为难的模样：“可是……”

“可是什么？”

“体验田不是免费的，不包含在你们这次的免费项目中。”

“笑话，你是怕我们掏不起钱么！”李悦灵豪气的从怀中掏出一张银票，“够不够？！”

方雪儿和徐淼淼也忙不迭的拿出钱袋：“步姐姐，我还当是什么事呢，让你这么为难。不过就是银两罢了，我们不缺的！”

步嫣然心中暗暗窃喜，面上却丝毫不显：“步某多些三位贵客体谅。”

收了银两，三女很快选择了满意的田地。

在刘二的交代下，忙忙碌碌的一整个下午，终于种上了心怡的农作物。插上小木牌的那一刹那，一个个心里皆是满满的成就感。

晚膳，则是用她们新手采摘的菜做的膳食。

累了一下午，三人早就饥肠辘辘，中午狼吞虎咽的经典一幕再次出现。

步嫣然无奈的摇头，不得不出面限制她们的饮食速度。

要知道，暴饮暴食，可是造成肥胖的一大原因！

蔬菜沙拉，是其中最受欢迎的一道菜品。

不同于中午的是，晚膳，步嫣然并没有限制数量，而是空盘便添，让她们吃了个满足。以至于三人都没发现，自己晚上这一餐，竟是一点主食和肉类都没有食用，吃的全部都是蔬菜。

饭后搭配的是清肠道的大麦茶。

三女品着茶，隔窗欣赏着山间的美景，很是惬意。

入夜后，步嫣然再次放了大招，让邵青青安排三女去欲仙池泡了温泉。

其实，温泉对于三位富家女来说并不稀奇，但妙就妙在三人劳累了一整日，此刻能泡在温热的泉水里，很是解乏，尤其是泡完后，又搭配上了刘二嫂的按摩。

在专业的按摩手法下，三女甚至舒服的打起了盹儿。

只可惜，步大奸商提前跟技师们打了招呼，只按摩了一小会儿就停了下来，告知三位贵客，体验时间只有这么长。

如此，三女就跟购买体验田一样，心甘情愿的拍出银票，狠狠的享受了一个时辰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70593027"  chaptername="第1058章  不包含在免费项目中">加入书签</a>
</div>
