    小糖果抱着妹妹，盯着玩具蛇看了会儿：“森宝是不是回来了？”

    “是，大小姐。”

    “臭弟弟。”小糖果气，这一看就是那个臭弟弟干的好事，“爸爸妈妈呢？”

    “太太和先生出去了，可能晚点才会回来。”

    “把森宝叫过来呢。”

    “好。”

    佣人跑去叫小森宝，小森宝还不知道发生了什么，大摇大摆下来，一看到玩具蛇和姐姐……他顿时明白了。

    明白也晚了，刚想跑，被姐姐抓住，逮到面前来：“宋北森，是不是你干的好事？是不是？”

    小森宝被抓了个现行，好像也没办法否认，他觉得自己有点笨了。

    早知道不应该放在小想想的床上。

    小糖果见森宝不说话，戳了戳他的胳膊：“问你呢，是不是？不说话就是默认了啊。”

    “哼。”森宝哼唧。

    小糖果就知道肯定是他干的好事，她对这个弟弟也没办法呢，怎么会这么调皮啊，就知道欺负想想，想想年纪小好欺负呗。

    “宋北森，让爸爸回来教训你。”小糖果没办法管他。

    保姆洪湘过来求情：“大小姐，要不就算了吧，这点小事就不要让太太和先生操心了，他们每天工作都很累很忙，今天小少爷好不容易从幼儿园回来，大家高高兴兴的不是很好吗？”

    小糖果睨了小森宝一眼，对保姆道：“不想让大家高兴的不是我，是宋、北、森。”

    洪湘又道：“大小姐，小少爷还小，他在家里最小，你们当姐姐的就不要跟他计较了……他还是个宝宝。”

    小糖果才不要护着这个臭弟弟，态度很坚决。

    保姆只好跟想想求情：“江小姐，要不你说句话吧，其实也没什么的，这种小事就不要让太太他们知道了。要是太太知道了，小少爷免不了又要被打，你们也不忍心的，对不对？”

    想想胆子小，靠着小糖果，不说话。

    小糖果生气：“有什么不忍心的？犯错不该挨打吗？不挨打怎么长记性呢？”

    小森宝不屑，姐姐真狠心。

    哼。

    保姆还在求情：“可这只是小事而已……能不让太太和先生操心就最好不要打扰他们……小孩子之间开开玩笑打打闹闹也是正常的事，小孩子嘛，天性活泼，更何况小少爷本来就贪玩一些。”

    “今天如果不告诉爸爸妈妈，明天森宝还会继续欺负想想，这不叫打打闹闹开玩笑，这就是欺负。想想都哭了，小女孩本来就害怕这些。”小糖果有理有据，她非要告诉爸爸妈妈。

    保姆这才不吭声。

    小糖果让管家去打电话，她则护着想想不让森宝靠近她。

    但小森宝丝毫没有悔改的意思，满脸的无所谓，自己玩自己的。

    小糖果作为姐姐也教训他：“宋北森，你不能不要欺负想想啦？你一回来家里就鸡飞狗跳，你再这样，大家都不要看到你了。”

    “我也不要看见你们。”森宝很生气，要不是小坏蛋在他们家，他们家根本不会像现在这样的。

