    他感觉到了墨菲斯托身上的那让人恶心的气味。

    但这怎么可能。

    墨菲斯托昨天晚上才被他干掉，恶灵骑士也被他宰了。

    就算墨菲斯托还能制造分身，也没道理第二天就出现在他附近吧。

    可是，就在他准备收回视线的时候。

    突然注意到距离房子不远的地方，一个模样陌生的男子，正淡淡的看着他。

    诺亚拍了拍卡洛琳的肩膀，示意她先披上衣服。

    然后开口道：“你就在房间里等着，不要出去。”

    卡洛琳乖乖地点了点头。

    而后诺亚站起身来，手轻轻动，不远处，一滩液体出现，将他的身体包裹起来。

    这正是他的特殊生物战衣。

    也是他应对魔法的主要手段之一。

    这种战衣在物理方面的防御不强，可是对魔法的抗性却非常高。

    然后，诺亚朝那个男人走了过去。

    此刻男人背对着诺亚，诺亚没有急着动手。

    在他即将靠近的时候，男人转过身来。

    “墨菲斯托！”

    诺亚沉声开口。

    墨菲斯托鼓了鼓掌道：

    “不愧是我看中的人，这么快就认出我来了。”

    对于墨菲斯托的鼓掌，诺亚没有放在心上。

    眼前的墨菲斯托，没有半点隐藏的意思。

    就算他感受不到他身上地狱的味道，猜也猜得出来。

    “我以为你会消停一段时间，没想到你第二天就回来了。

    难道我没有杀了你？”诺亚有些疑惑的问道。

    “不，你确实杀了我，不过和上次一样，你杀的只是我得一具分身而已。

    这样的分身，我很轻易就能制造出来。”

    对于诺亚的问话，墨菲斯托也没隐瞒，失去了恶灵骑士的现在，诺亚·艾伦，绝对是最好的恶灵骑士人选。

    为了得到他，墨菲斯托可以说是有问必答。

    “不，不对，我能感觉出来，你这具身体上的力量，非常强大。”诺亚直接开口。

    墨菲斯托诧异的看了诺亚一眼。

    好敏锐的感知。

    他不可能泄露了力量，所以是诺亚·艾伦有某种特殊的感知手段吗。

    不过诺亚·艾伦越强越好。

    只有这样，他成为恶灵骑士后，实力才会变得更强。

    他甚至已经想象到了，诺亚·艾伦成为恶灵骑士之后，即便是弱一些的维度领主，也能硬撼的未来。

    至于诺亚·艾伦不同意怎么办？

    以他现在的力量，诺亚·艾伦没有不同意的资格！

    “你猜的没错，这具身体，虽然也是分身，但和之前的分身不同。

    这具分身，拥有着我本体接近一半的力量。”

    说着，墨菲斯托的瞳孔瞬间变得漆黑。

    “诺亚·艾伦，我可以再给你一次机会，成为恶灵骑士吧，我们将共同拥有这个维度至高无上的权利。”

    诺亚呵呵一笑，表面不动声色，心里却已经极度警惕。

    墨菲斯托说接近一半的力量，但这种满口谎言的骗子，怎么可能说实话。

    只是不知道他是往弱了说，还是往强了说。

    但不论如何，他知道，今天这关，怕是有难度了。

    因为没有想到墨菲斯托会这么快再次出现，而且还是这么强大的分身，他还没有来的及做任何准备工作。

    “该死的古一，居然把墨菲斯托这么强大的分身放进了地球，

    就不怕他破坏你的计划吗。”

    心里骂着古一，诺亚沉默着，寄希望于拖一会儿时间，古一能够出现，把墨菲斯托这个违规者带走。

    可是他失望了。

    古一始终没有出现，就好像不知道一样。

    可是诺亚很清楚，或许对于地球内部的事情，古一知道的不够全面。

    但是像墨菲斯托这种维度领主，别说是这么恐怖的分身，就算只是丢个鸡腿进来，她也能知道的一清二楚。

    是经过古一同意了吗？

    诺亚明白了现状。

    就是不知道，古一允许他做到什么程度。

    这影响着他今天能不能活下来。

    墨菲斯托等了一会儿，见诺亚没有回答，他笑了，然后说道：

    “不用着急，我会在等着你。

    我在地球还有一些事情，后天我会再次过来，希望到时候，你能给我一个我满意的答案。

    对了，强尼，是谁杀死的？”

    最后，墨菲斯托又问了一句。

    诺亚考虑了一下，然后回答道：

    “如果你说的强尼，是恶灵骑士的话，他是被我打死的。”

    “你？”

    墨菲斯托嗤笑一声。

    他从来没有小看诺亚·艾伦，但是他更知道复仇之灵的力量有多强。

    “好了，就这样吧，后天，我会再次过来的……”

    说着，墨菲斯托已经彻底消失。

    诺亚脸色难看，背后已经冒出了一片冷汗。

    但同时，他的眼中，还带着兴奋。

    后天还会过来吗？

    那可是真是……太好了！

    到时候他会做到一切准备，让墨菲斯托好好体会一下，地球的力量，还有……他的人脉！

    除了这种事情，他也没有心情继续玩游戏了。

    他必须立刻去做准备。

    就在诺亚准备迎接墨菲斯托下一次来访的时候，墨菲斯托正游走世界各地。

    他在寻找除了诺亚之外的选择。

    即便他有足够的自信，但他从来都是个有备无患的人。

    而且他也需要调查事情的真相。

    这个世界遗漏下的强者不多，拥有杀死恶灵骑士力量的，更是少之又少。

    这些存在，他会一一拜访！

    墨菲斯托在调查，但诺亚已经来到了斯塔克大厦。

    听到诺亚的来意之后，托尼·斯塔克脸色大变。

    “墨菲斯托，地狱之主？”

    他不是第一次在诺亚的口中，听到这个名字。

    诺亚甚至说过，到时候需要他的力量。

    但他之前从未想过，诺亚居然已经要和这个可怕的家伙，展开第一次交锋了。

    “我明白了，到时候，我会带着最好的礼物过去。”

    从斯塔克大厦出来，诺亚又去了月球。

    在那里，他还有一个盟友。

    他可没忘了，自己帮助异人族的条件，就是黑蝠王要在他需要的时候来帮忙。

    对付墨菲斯托，显然已经需要用到他的力量了。

    而后，诺亚见到了梅林。

    这位已经活了几百年的老家伙，才是他真正的底牌！

    ……

