    ……

    “好一个男儿何不带吴钩，收取关山五十州啊。”

    姜山通过历史画卷看到郭昕的生平之后，眼中带着一丝震撼。

    此人虽然他前世没有耳闻，但所作所为无愧于英雄的称号。

    同时他的能力也是出乎意料的强大，在二流武将中应该属于巅峰。

    三个天赋都是极度强大的存在，但最后一个却让姜山心中看的微微一紧。

    强大是真的强大，五点统帅和五点武力的加成，几乎可以当做一个一流武将来使用。

    但郭昕已经孤军奋战了十五年，姜山并不愿意利用这个天赋，让他再陷入孤军的状态。

    “这一世，不会再让你如此艰难支撑了。”

    姜山心中默默的念叨了一句后，右手一挥。

    天空中浮现出了一个黑褐色的军旗。

    大旗残破，原本应该绣有字迹和花纹的旗面，却沾染着不知鲜血还是污渍的黑色。

    猎猎狂风让旗面翻滚，将周围的空气都渲染出了一股烽火缭绕的韵味。

    但它的下方，一个带着不屈气息的青年武将却让所有人明白，这杆大旗从此永远不会再倒下。

    郭昕将那庞大的军旗，缩小成一杆长枪大小后，落到了姜山的身侧。

    在众人诧异的眼神中，对着姜山满脸尊敬的行礼道。

    “郭昕，见过公子。”

    “郭将军，不必多礼。”

    姜山赶紧将他扶起，对周围人的目光并没有在意。

    因为第二个人物，开始出现在了他的面前。

    这是一个满脸狂傲青年，身后是八百名手持长枪大盾，背着强弩的精兵。

    ……

    姓名：麹义

    种族：人族

    麹义是东汉末年军阀袁绍部下的将领，能征善战，屡建战功，早年在凉州，精通羌人战法，率领着袁绍的精锐部队。

    八百“先登”在麴义的率领下击败公孙瓒万余铁骑，其中还包括精锐的“白马义从”

    《三国演义》中被赵云杀死，历史上被袁绍猜忌，杀死。

    统帅：85

    武力：80

    智力：53

    政治：24

    魅力：36

    修为：罡煞巅峰

    天赋：先登死士

    麹义在率领先登死士进行作战时，可以使其杀伤力增加300%。

    （八百先登死士为三星特殊兵种，可利用一百万源点进行召唤，基础修为比传承者高一阶。）

    伏骑

    麹义在面对骑兵时，自身统率提高五点，并提高麾下所有士卒100%的远程杀伤力。

    强弩

    麹义自身及麾下所有士卒，在使用弓弩类装备时，再度提高100%的杀伤力，并增加50%的攻击速度和射程。

    技能：先登典

    勇冠三军，先登而上，此功法者须以士卒相佐，连成一体。

    将勇武，兵骁锐，方可战无不胜，攻无不克。

    ……

    姜山这还是第一次看到，可以携带兵种降临的武将。

    现在看来，历史武将并非是无法召唤兵种。

    而是之前武将麾下的士卒，都并非与其羁绊相连的特殊兵种，所以无法召唤。

    兵种的召唤是按照整体来计算的，一般会比对应的历史武将低上十倍。

    八百先登死士对应二流武将，所以需要一百万源点进行召唤。

    此时的清风寨正好缺少精锐的士卒。

    而先登死士配合麹义，那一定是一个恐怖到极点的存在。

    单从那密密麻麻增强杀伤力的属性，就能看出二者联合起来后，就只有一个字。

    暴力！

    暴力！

    还是tmd暴力！

    很快，一个手持长刀身后背着巨弩的傲气青年，降临到了人群前的空地之上。

    那股锐利无比的气息，让周围的众人下意识的让开了一大片的空地。

    “麹义，见过主公。”

    麹义脸色冷漠的拱了拱手，他和孟达一样，直接称呼姜山为主公。

    似乎这类高傲的人都不屑于叫公子。

    麹义是一个傲气之人，即使是对于自己的主公袁绍都颇有不敬之处。

    以目前清风寨的处境，怕是没有人能够将他压服啊！

    但不管是什么样的男人，总有一处是温热的？

    这类人只不过是多了一层保护自己的外壳而已。

    姜山心中暗戳戳的想到，反正都已经成了他的下属，日后自有机会慢慢调教。

    现在最重要的，是最后一个一流武将的召唤。

    在前面两次运气爆棚之后，姜山甚至有些担心，这最后一次召唤会不会拉垮？

    毕竟一流武将，放眼中华历史那可真是多如牛毛，跨度太大，所以不稳定因素也极大。

    姜山心怀忐忑的缓缓选择了确认。

    下一刻，黄金台上方放置的那十万两黄金，逐渐汇聚成了一片耀眼的金光。

    这是金钱的味道，而姜山以后每个月都可以用一千两前来体验一次。

    金光逐渐演变出了一股浩大的画卷，画面定格到了一个有些诡异的身影之上。

    此人一半的面孔都被一张铜制的鬼面具给遮住。

    但仅仅是外面的那一半面孔，就让姜山感觉，此人样貌怕是不逊色于他。

    而下方的那个属性栏，更是让姜山升起了无比的兴奋。

    ……

    姓名：狄青

    种族：人族

    狄青，字汉臣，别称面涅将军，汾州西河人，北宋名将。

    他是奴隶出身，从封建社会的最底部，靠着出生入死，一步一步爬到位极人臣。

    因为出身底层，他很明白战争给老百姓带来的绝对不是荣耀，而是灾厄与死亡。

    所以他虽然是个将军，但非常没有进取心。平时能不打仗就不打仗，但一旦打仗，则必然是漂亮的胜仗。

    一辈子只打过25次战场，却成了一位传奇名将，夜取昆仑关，更是成为了闪电战的教科书式的经典。

    统帅：96

    武力：93

    智力：82

    政治：55

    魅力：88

    修为：罡煞巅峰

    天赋：面涅将军

    在狄青统帅大军作战且自身的士气高于敌方时，每高出十点便增加所统帅部队全属性50%，降低敌方全属性20%。

    威吓

    狄青进行作战时，降低敌方部队30点士气。

    在交战的过程中，每过一刻钟随机降低敌方5—20点士气。

    知兵

    狄青与兵同甘苦，麾下士卒基础士气增加20点。

    同时所有士卒士气高昂，不会受到降低士气的负面效果。

    奇袭

    狄青在每次战斗中随时可以发动一次奇袭，只要对方没有预料到这次奇袭的目标，那么敌方士气降低30点。

    技能：面涅经

    面涅心亦涅，鬼面纵横将。

    习此功法者震人心魄，纵横沙场，只闻其声，便已胆寒。

    ……

