    第400章 全军归位，新的人物

    “启禀主公，张云将军等人回来了！”

    这名突然间进入议事大厅的侍卫，看着眼前的董宇便是直接对着他说道。

    “呃？”

    董宇闻言，直接先是愣了一下，随后立马回过神来，对着士兵追问道：“你说的可是真的？他们你这么快就回来了？”

    “是的, 主公，消息已经得到证实！”

    “而且负责传达这个消息的乃是张将军的亲信先行跑回来说的！”

    侍卫对着董宇回答道。

    “那他们现在到哪里了？”

    董宇闻言，当下便也彻底相信了，对着眼前的侍卫便是问道。

    “启禀主公，按属下推测，他们估计还有半个时辰便会进入陇西郡了！”

    听到侍卫这番话, 董宇这下也就终于彻底的明白了。

    冲着侍卫摆了摆手, 董宇说道：“我知道了，你先下去吧！”

    “诺！”

    侍卫闻言，直接便是冲着董宇应喝一声，随后便是直接转身离开了。

    “伯温，张云他们也快回来了，要不你跟我一起出去迎接他们？”

    “正好也让你跟他们见个面，先熟悉熟悉！”

    当下董宇直接回过头来，对着一旁刚刚忙完事情的刘伯温突然说道。

    “诺！”

    “一切都听主公的！”

    刘伯温拱手回答道。

    随后，董宇便带领着刘伯温从议事大厅之中离开，朝着城关处准备迎接张云等人的到来。

    来到城关之上的董宇和刘伯温两人，当即便是直接在城关之上开始一边等待着张云等人的到来，一边谈天说地的聊着。

    而刘伯温不愧是刘伯温，无论董宇如何聊天，刘伯温都是十分娴熟的接上话跟董宇攀谈起来。

    时间就这样在交谈中不知不觉逝去……

    终于，一个时辰也到了！

    隆隆隆！！！

    就在这时，突然间震动声响了起来。

    随后，烟尘开始在远处蔓延飘飞！

    看到这突然间出现的动静, 原本还在跟刘伯温交流的董宇当即便是回过神来了。

    朝着远处看了过去, 董宇的眼睛微微一咪，对着一旁的刘伯温说道：“来了！随我下去吧！”

    “诺！”

    刘伯温很明显也知道了董宇是什么意思, 当下便是立马做出回应。

    随后，两人便直接从城关之上走了下来，随后在侍卫的维护之下，走到了城关的外面！

    当董宇和麾下的那些侍卫全都站定之后，那漫天飞扬的烟尘也来到了董宇的面前不远。

    “希律律……”

    就在这时，原本狂奔的战马开始缓缓减速，战马一边减速一边还发出嘶鸣。

    最终，战马在董宇等人的面前还有一段距离的时候便直接彻底停了下来。

    随后，战马之上此刻所骑乘的人也随之翻身下马。

    “末将张云，见过主公！”

    “末将赵云，见过主公！”

    “末将典韦，见过主公！”

    “末将许褚，见过主公！”

    “属下赵风，见过主公！”

    “属下郭嘉，见过主公！”

    ……

    看着眼前众人身上那股尚未平息的杀气，董宇直接便是欣慰的点了点头。

    “行了，都别站着了，快进城吧！”

    “我可是特意为你们准备了庆功宴了！”

    当下，董宇直接便是笑着上前靠近众人说道。

    说完之后，还故意对着一旁的刘伯温问了一句：“伯温，庆功宴准备的如何了？”

    刘伯温自然也知道董宇这突然间问自己究竟是什么用意，当下便是上前一步笑呵呵的对着董宇和眼前的众人回答道：“回主公和各位，庆功宴早就已经准备就绪了，就等诸位到达便可以随时开宴！”

    “这位是……”

    看着突然间开口的刘伯温，众人的眼中直接便是露出了疑惑的表情。

    “哦，忘了介绍了！”

    “这位是我新找的谋士，刘基刘伯温，以后跟你们就是同僚了！大家好好相处！”

    见有人询问，董宇当即便是对此做出了回应。

    而听到董宇的解释，在场的众人这也便算是认识了刘伯温。

    而一旁的郭嘉，则是直接露除了一丝若有所思的表情。

    毕竟，董宇刚才的这一翻作为，别人看不懂是什么意思，但是郭嘉却是看的明白。

    而正是因为明白，所以此刻的郭嘉才会高看刘伯温一眼。

    因为他知道自家的主公，并不是什么普通人就能让他为此做出这样的事情。

    很显然，这个人不一般！

    本事不一般！

    “行了行了，别在这呆着了，咱们赶紧回去吧！”

    董宇对着众人招呼一声，随即便是直接转身朝着身后的城关走了进去。

    而众人见此，那也是直接便是踏步跟了上去。

    一行人就这样浩浩荡荡的走进了城关之中，走到了庆功宴的举办之地。

    随后，宴会便直接举行了。

    宴会上，所有人都到齐了，包括了黄忠父子以及徐庶等人。

    而通过这次的宴会，也让刘伯温跟赵云等人之间的关系熟络了不少。

    在经过一番杯酒交错之后，宴会也随之落下了尾声。

    所有人离开的时候，几乎都是被人扶着离开的。

    当然了，董宇除外。

    至于那些文人嘛，是真的醉了还是假的醉了，这就不得而知了。

    不过董宇却十分清楚，刘伯温这厮醉了绝对是装的。

    等到董宇回到自己的后院，再度跟自己的夫人播撒完正义的种子之后，便发现一天又过去了。

    当下，趁着还没睡，董宇便是再度继续新一天的签到。

    “系统，签到！”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得后世文臣王安石降临效忠，忠诚度100%！】

    【人物已投放降临，会在明日主动前来寻找宿主！】

    当下，听到系统的声音，原本还想睡觉的董宇整个人直接便是激动了起来。

    睡觉，现在还睡个毛线的觉！

    王安石耶，内政达人之一耶！

    有了它，自己内政啥的就不用愁了呀！

    既然内政不用愁了，粮食也够了，兵马我也有了，那我还需要等着作甚，直接就可以开始发兵占领地盘了呀。

    想到这，董宇的心直接便是火热了起来。

    此刻的他更是直接恨不得立马将那些武将重新召集起来，然后让他们回去继续扩张呢！

    不过最终董宇却还是忍了下来！

    毕竟，现在天色太晚了，再加上喝了这么多酒，估计也都起不来。

    所以，董宇便放下了立刻行动的决心。

    (本章完)

