    路边的电话亭。

    “喂，老叶在吗？”

    陈守义在京城朋友不多，也就寥寥几个，难得来一次京城，不联络一下实在说不过去。

    “啊，出去任务了。”

    “我是陈守义……”

    “恩，就是那个陈守义……”

    “恩，没事……”

    “恩恩恩，好的好的，有空我一定过来做客……太客气了，恩，那就这样，我挂了。”

    陈守义有些不适应叶宗老婆的热情，连忙挂断电话。

    真是太客气了，太吓人了。

    接着，陈守义又拨打罗景文的电话。

    这次接的倒是本人。

    “一起喝酒啊！”

    “好！”

    ……

    十几分钟后，一辆轿车在路边停下。

    一个穿着便装的中年人推开车门，满脸热情道：“陈总顾，你什么时候来京城的？”

    “早上来的，被邀请参加了一个会议。”陈守义言简意赅道。

    “各种大会小会确实蛮烦的，不去又不好，去了又无聊，浪费时间，还不如在家修炼呢。”罗景文被戳到痛处，啰嗦了一大堆。

    自成为传奇后。

    会就开始多了起来。

    区里的市里的一般能推则推，但更上面的就不好推了。

    特别是思想政治会。

    传奇这一级，已经可以称之为准战略级力量，单兵之王，只要有一定的军事素养，单枪匹马都可以把一个小国搅得天翻地覆，杀个七进七出。

    因此对传奇这一级的思想政治工作，大夏国显得尤为重视。

    这时罗景文想起了什么：“对了，你参加的是什么会议啊？”

    “多国首脑会议。”陈守义说道。

    多国……首脑？罗景文张了张嘴，最后老老实实的闭上嘴巴。

    他早就该想到了，一般的会议，陈总顾会过来参加吗？

    陈守义一坐上车，罗景文便发动汽车，一路七拐八歪，来到一家私房菜馆，要了个包房点完菜后，罗景文便忍不住打听道：

    “最近京城的气氛有些不对劲，是不是又发生了什么大事？”

    陈守义摇了摇头：“该知道的时候，你就知道了，这事我也不好透露。”

    罗景文心中不由一凛，也不敢多问，开玩笑道：“反正天塌下来，有你这个高个子顶着，连强大神力的闪电之主都被你干掉了，还有什么危险的。”

    这话说得，这次我也顶不住啊。

    陈守义心中腹诽，不愿多聊这个话题：“上次只是运气罢了。”

    他现在已经不怎么装逼了。

    有句话叫：越身处高位，就越谦逊。

    他现在深以为然。

    “对了，现在传奇有几个了？”陈守义问。

    “还是老样子，只是又多了四个新入籍的传奇，你估计都没见过。”罗景文笑着道。

    “哦，哪些国家的？”陈守义顿时有了兴趣。

    “两个是原合众国的，一个是骆越国，还有个孟虎国的。”罗景文笑着说道：“说起来，当初随着合众国流亡政府来到我国的两个传奇，都加入我国国籍了。”

    对这个，陈守义还是喜闻乐见。

    毕竟，谁叫他是大夏国人呢。

    传奇数量的多寡，一般都和国力有关，异变前传奇数量最多的三个国家，便是合众国、大夏国、欧联盟。

    合众国数量最多。

    合众国强大的国力，带来的是强大的人才向心力，将世界优质人才资源和文化资源源源不断吸收到自己的国家。

    当然，如今则变成了大夏国了。

    “那些国家没意见？”陈守义问。

    “能有什么意见？”罗景文说道：“他们留不住自己国家的传奇，难道还能扣着不放，他们可没有我们这边这么好的福利。”

    “那倒也是。”陈守义笑道。

    金钱对这些传奇强者没什么意义。

    而且他们也不缺金钱。

    能成为传奇最看重的是修炼的资源和能交流的同道。

    而这两样，在这个时代，没有一个国家能比得上大夏国，托陈守义几次无偿捐赠神尸的福，如今只要是大夏国国籍的传奇，每月都能领到一份真神肉。

    虽然只是真神肉的榨取神血神髓后的残渣，但对一些小国的传奇来说，这种诱惑简直无法抗拒，也导致一些小国根本留不住传奇。

    期间，菜很快就上来了。

    两人边吃边聊，主要是罗景文在说，陈守义偶尔才问一句。

    尽管不怎么刻意，但罗景文的小意奉承的态度，还是自然而然的显现出来。

    这也是没办法事情。

    面对一个如神的人类至强者，谁又能真正不在意呢。

    “对了，你还不知道吧，朱雪晴结婚了。”这时罗景文说道。

    陈守义闻言不由怔了下，放下酒杯：“什么时候的事情？”

    “几个月前吧。”罗景文道：“也是个武师，一起任务时认识的。”

    “怎么都没请我。”

    “您这样的大人物，朱雪晴估计是没敢请吧。”罗景文笑着说道，心中则暗暗腹诽，等你一来，到时候婚都结不成了。

    朱雪晴暗恋陈守义，他早就看出来了。

    没办法，这么英俊强大的男人，估计没有女人挡得住。

    不过妾有情，郎无意。

    与其如此，还不如早点断了。

    ……

    时间一晃就是好几天。

    多国首脑会议，依然没有结束，还在争论不休。

    这种事关人类安危的大事。

    完全不是短时间能够决定的。

    选择迁徙异世界，就意味放弃好不容易恢复的科技，一切需要重新开始，而三倍重力的异世界，也注定只有少部分精英人口才能迁徙。

    如今看似武道普及，武者学徒遍地都是，但武者依然只占总人口的百分之一都还不到，一旦迁徙异世界，剩下的更庞大人口，就只能放弃，看着他们送死。

    而选择离开太阳系，则人类当前的科技完全不够。

    不要说现在科技还远未恢复到异变前，就算异变前，人类的科技也未飞出太阳系的程度，事实上，人类仅仅只完成过登陆月球的壮举（核聚变还未小型化），更何况是这种全人类的大迁徙。

    无论选择哪一条路，摆在人类面前的都是两难。

    ps:求一下那个啥啊。