        这几天得到的元核，尽数给暴元虎吃了，萧易手里的元石，早就被用得没剩几块了。

        而元核这种东西，正好值钱。

        既入宝山，岂能空手而归呢！

        “继续深入！最好能找几个弱一点的五阶元兽杀杀！”萧易眯眼一笑。

        暴元虎眼眸闪了闪，忽然眼神一亮。

        萧易咧嘴笑道：“看来，你已有目标了？”

        暴元公虎低吼一声，纵跃而出。

        墨奘抹了一把额头上的冷汗，他真为自己的小命担心啊……这几天，他已经几次遇险，差点就挂在兽爪之下了。

        现在公子居然还要去打五阶元兽的主意……

        小半日后。

        林中彷如陷入死寂，一股压抑的气息，弥漫在深林中。

        这是强大元兽的兽威气场，寻常元兽根本不敢靠近过来。

        这里，正常情况下，除了五阶元兽本身的鼻息声以外，只有风声！

        萧易神魂刚刚张弛开来，便有一道咆哮的声音，从林中暴怒传来。

        “呵，五阶元兽，果然不简单啊。我们刚到，它已经察觉了。”萧易眯眼一笑，扭头对着墨奘道：“墨奘，你带着两只小虎崽，往后退去。”

        墨奘眼神一喜，这回总不需要被强迫观战了。

        “小家伙们，随我走。”墨奘急忙对着两只小暴元虎喊道。

        “吼！”

        “吼！”

        两只小暴元虎齐齐对着墨奘发出咆哮，显然，对小家伙这个称呼，并不喜欢。

        墨奘尴尬一笑：“两位小虎爷，这总成了吧？咱们快走吧！”

        两位小虎爷，这才扬起高傲的小脑袋，跟着墨奘退去。

        萧易莞尔一笑，随即眯眼瞧向前方。

        数百米外，轰轰的重踏声，正不断接近而来。

        “是个大家伙啊！速度并不是特别快。虎兄，这个目标，你挑的好啊！”萧易邪肆一笑。

        他最喜欢打得，就是那种看起来蠢笨蠢笨的蛮货了。

        终于，那道庞大的如同一间小房子的身影，渐渐清晰出来。

        獠牙巨象！

        身如座山，獠牙似刀！

        还有那如同巨鞭一般的两米多长象鼻，也是獠牙巨象的强猛攻击手段！

        轰！轰！

        獠牙巨象踩着跺雷一般的巨响声，在萧易和两虎十米之外停下，它一双碗大的象目，居高临下的凶狠俯视着萧易，嘴里发出一道震怒吼声，似乎是在质问萧易，为何前来它的地盘……

        “这獠牙巨象的身体太大了，我的元戒好像装不下……”萧易却在琢磨另一个问题。

        这獠牙巨象，身高三米二，身长三米七……大如山包，壮如小屋！

        暴元母虎的目光，微微缩了缩，面对五阶元兽，它还是有些畏惧的。

        暴元公虎低吼了一声，母虎方才安定下来。

        “你们别担心，这种傻大个，不用你们出手。”萧易眯眼一笑，随即握着盘龙棍，猛然跃起，一棍朝着獠牙巨象的脑袋，当头怒砸过去。

        “吼！”

        獠牙巨象怒吼一声，如鞭的粗鼻，飞速高甩而起，抽向萧易！

        笨重的獠牙巨象，鼻子却极为灵活，飞甩之下，顷刻将萧易手中的盘龙棍席卷缠住！

        两只暴元虎大惊，刚要奔袭而出，便听到萧易喝道：“退下，不用你们出手。”

        两只暴元虎这才收止了脚步，惊急的盯着萧易，看他如何应付。

        嘭！

        象鼻一甩，盘龙棍直接抽飞带走，噗噗噗的穿透十几棵巨树后，摇颤着钉在一棵巨树上。

        这巨象的力量，极其的恐怖，以萧易的力量，根本不是它的对手。

        但萧易从出手开始，就没想过盘龙棍能够近獠牙巨象的身体！

        他要的，只是凌空借力！

        当巨象缠上盘龙棍的那一刹，萧易手腕猛地一沉，压在棍身之上，借力弹飞升空！

        他刚冲天而起，盘龙棍便被抽飞出去！

        这一切，都在萧易精准的把握之中。

        千年的战斗经验，入微之境的神魂感应，让他能够在战斗之中，丝毫不差的把握住每一个重要细节！

        而这种战斗细节，往往就是制胜的关键！

        地元境九重的强者，若是脑瘫成了痴傻，三岁孩儿拿着一把刀，也能宰杀了他！

        论智慧，五阶元兽已经不错，但依然敌不过萧易这种千年老阴货……

        凌空冲起后，萧易嘴角裂开一道邪肆的笑容。

        一掌向下，狂猛轰出！

        “凌天万毒掌！”

        霸道的黑紫色掌印，犹如磨盘，朝着獠牙巨象的身体轰压而下！

        这一道掌印里，凝聚着萧易最近吸收而来的大部分万毒之力！

        哪怕是地元境九重的强者，也扛不住！

        獠牙巨象也是感觉到巨大的压力，凌空压力，顿时咆哮一声，长鼻扬空，一股恐怖妖元，自它的鼻孔之中，如泉般喷涌而出！

        萧易眼眸惊瞪，獠牙巨象的鼻子，还能这样玩？

        不过可惜的是，獠牙巨象的妖元冲射之力，并不足以冲散萧易的凌天万毒掌印！

        凌天万毒掌印，极为凝练，是萧易前世所习的强大绝技之一。

        论品阶，绝对远超天武战技！

        只不过，此刻万毒之力有限，自然也不可能达到前世那般恐怖程度了。

        但以他地元境九重实力的万毒之力，碾压一只五阶妖兽，自无问题！

        轰！

        掌印压着獠牙巨象的妖元之力，倒灌而下，在獠牙巨象惊怒的双眸，掌印狠狠的轰在巨象头顶！

        狂暴的万毒之力，随着掌印轰开，飞速将獠牙巨象席卷笼罩。

        而这一刻，萧易借助掌印爆散反弹而出气浪之力，凌空翻腾几圈，再次落回到暴元公虎的背上。

        “快走！”萧易刚回虎背，便是嘿笑一声。

        暴元公虎一愣，这就走了？

        不过，萧易的命令，它坚定不移的执行，而且，它也听到獠牙巨象发狂的吼叫声……

        那一掌，并没有击杀了獠牙巨象，反而让它变得更为狂暴和愤怒了……如果不走，只怕发疯起来的獠牙巨象，它们也对付不了。

        骑在公虎背上的萧易，一边狂逃，一边扭头邪肆笑道：“好好享受万毒噬体的滋味吧！若有来世，莫再遇上我！”

        獠牙巨象的肉身防御太强，那一掌没能击杀它，萧易就明白，再留下，倒霉的会是自己……毕竟，他的万毒之力已经耗空大半，没有依仗再与巨象缠斗了。

        但獠牙巨象已经中了他的毒，最多两天，他就可以返回来捡尸……

        元兽与人类最大的区别，也许不只是智商上的差别，还有一点便是，元兽中了毒，它只会硬抗，不会逼毒，也不会解毒……

        问题是，萧易的毒，哪只元兽能扛得住？

