    第157章又拿猫试她，又来给殿下算姻缘

    沈初微恭顺的道：“回殿下，臣妾有事耽搁了，所以才会现在才回来。”

    萧锦言在心里冷哼，这都是第几次了？本宫能信你？

    “去哪里了？因为什么事耽搁了？”

    沈初微抬头看了一眼皇后，犹犹豫豫的道：“殿下，臣妾不是有意晚回来的。”

    皇后刚才可是和沈初微一起偷吃的，现在她被太子责怪，她当然要帮着圆谎。

    她轻咳一声：“太子，本宫刚才闲着无事看见沈良娣，便让她陪自己聊了一会，你莫怪她。”

    沈初微挺直着腰板，她这也算是有皇后娘娘撑腰了，哼！

    萧锦言闻言眼底掠过一抹疑惑与惊讶，他低眉颔首，“是母后。”

    皇后这才满意的点点头，“夜色已晚，你们也回去早点歇息吧。”

    萧锦言行礼作揖，“是母后，儿臣恭送母后。”

    沈初微福了福身。

    等皇后离开后，萧锦言站直身体，垂眸看向沈初微。

    沈初微察觉到来自萧锦言探究的眼神，心虚的低下头。

    萧锦言嗓音有些冷，“先回去。”

    沈初微乖乖跟着萧锦言回了厢房。

    她提着裙摆走进去，看见萧锦言脱了狐裘坐在椅子上，潋滟凤眸正凉凉的看着她。

    看样子气的不轻～

    萧锦言看着距离自己有些远的沈初微，沉声道：“过来。”

    “遵命。”沈初微挪着小碎步来到萧锦言面前，她屏住呼吸，紧抿着唇，尽量不让萧锦言闻到她身上泡面的味道。

    萧锦言原本就有洁癖，鼻子又是何等的敏感，沈初微靠近时，他便闻到了泡面的味道。

    他暼了一眼榻上的雪团，起身走过去，不顾正在酣睡的雪团，便弯腰抱起来,顺便将雪团给弄醒。

    雪团睡的正香,被弄醒有些不高兴,还没等它抗议，就被放进另一个人的怀里，抬头一看是沈初微,立马消气了。

    “喵。”雪团讨好的叫了一声。

    沈初微疑惑的看了一眼萧锦言，有低头看着雪团,有些跟不上萧锦言的脑回路,他这是要干嘛？

    她揉了揉雪团,明天喂你吃火腿肠，没看见萧锦言在的嘛？

    萧锦言重新坐回椅子上,抬眸看向沈初微，沉问：“说实话，你真的是和母后聊天才这么晚回来？”

    敢说谎试试！

    沈初微眨了眨好看的眼睛,萧锦言这么问,肯定是不相信皇后刚才说的话。

    如果说谎,萧锦言肯定会更生气。

    “臣妾的确是和皇后娘娘在一起,也聊天了，不过是顺便吃了泡面。”

    萧锦言又问：“是和母后一起吃的泡面？”

    沈初微用力点点头,“臣妾一直和皇后娘娘在一起，没有半句虚言。”

    她忍不住在心里呐喊，臣妾真的是因为遇见皇后才回来晚了,殿下要相信臣妾啊！！！

    萧锦言听见了沈初微的呐喊，也信她的话。

    可惜想好罚她派不上用场了。

    “下次正大光明的吃便好,好像本宫一点也不讲情面。”

    “臣妾知道了。”她也是被逼无奈呀！

    萧锦言道：“天色已晚，洗漱休息吧。”

    沈初微知道她是信了自己的话,主动上前服侍，“臣妾替您宽衣。”

    萧锦言：“嗯。”

    次日一早,皇后的凤辇浩浩荡荡离开了白马寺。

    白马寺门廊下,站着一道修长清瘦的身影。

    小和尚看见台阶上的人，好奇的跑上去询问：“悟昙师兄,你在看什么呢？”

    悟昙收回视线望向他，“菜园子收拾了吗？”

    小和尚挠了挠光秃秃的脑门：“正打算收拾。”

    *

    凤辇上

    皇后正襟危坐在中间的位置。

    常良娣脸色还有些不好看,此时正倚着凤辇,也没心思想别的，她只想知道姑母到底是听见了还是没听见？

    她当然希望没听见，这样太子妃的位置还有希望。

    沈初微抱着雪团,看了一眼常良娣,她也是前日才知道，常良娣并喜欢萧锦言,她只是想当太子妃未来皇后罢了。

    那萧锦言说的单相思指的是……他自己？

    她偷偷看了一眼萧锦言,发现萧锦言也在垂眸看着自己，她心虚的收回视线。

    萧锦言：“……”你才单相思！

    回到皇宫，离开惜云阁才四天，沈初微发现自己有些想家了，更想念春喜的厨艺。

    刚踏进惜云阁，春喜小兔子她们都站在门口等着她，让她一时间有些感动。

    春喜激动的迎上去，“小主，你可算回来了，奴婢们好想你。”

    沈初微表示，“我也想你们。”

    她决定，下次再出门，一定把春喜带着。

    “小主，咱们先进去喝茶吃点东西。”

    沈初微在春喜她们几个簇拥下进了惜云阁。

    “小主，去白马寺遇见什么好玩的吗？”

    “白马寺什么都好,唯独伙食不行,没肉也没什么油水，我都瘦了。”沈初微委屈的道。

    春喜她们听了，一个个献宝似的拿出可口的水果，点心给她吃。

    春喜端来茶水放在沈初微面前，笑嘻嘻的道：“小主，待会奴婢就给你做好吃的。”

    沈初微一手拿着点心，一手端起茶盏，吃一口点心喝一口茶。

    “听说皇后这次去也是为了求子，小主您求了吗？”春喜一脸好奇的问。

    “求了求了。”沈初微含糊其辞。

    春喜道：“奴婢还听说白马寺的送子观音，特别灵……”

    沈初微刚吃进去的茶点，一口喷出来，她颤巍巍看向春喜，“真的有这么灵吗？”

    春喜怕沈初微不信，说的有板有眼的，“那当然，好多人求子都灵验了呢，不然皇后怎么会亲自去白马寺烧香拜佛呢？”

    沈初微裂开了，真的有这么灵验，那她完了。

    太子寝宫

    萧锦言商议完重要的事后，陆昭衍来了。

    陆昭衍这段时间一直闭关，今日才出关。

    他上前行礼作揖：“听说太子陪同皇后娘娘去白马寺烧香拜佛了？可去求子了？”

    萧锦言问：“求了，有什么问题吗？”

    陆昭衍轻笑，“白马寺的送子观音特别灵验，看来殿下过不久便会成为父亲。”

    萧锦言冷哼一声，“不可能。”

    能不能，他还不清楚？

    不可能三个字，信息量好大…

    “殿下，微臣给您算姻缘如何？”陆昭衍觉得自己在算姻缘上又进了一步。

    ?  ?晚安辣，宝子们！

    ?      五章一万字更新完毕！

    ?      求月票和推荐票鼓励呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

