    看着眼前的小熊玩偶，还有那明显是异常感染体的尸块，苟道人感觉心中一阵发冷。

    这到底是什么鬼东西!?

    何等邪魔!？

    不对，他们在主上的门外，难道是要对主上图谋不轨?

    苟道人心中念头电转，双手一搓，左手已经拿出一叠符箓，右手则从袖中取出了那柄铜钱剑。

    手指微动，一道道符箓已经像是飞刀一样刺出，在周围的地面和墙壁之上钉出一片法阵，随时都要燃烧起来。

    与此同时，挂在胸口的厄运轮盘转动，光芒闪烁。

    眼前的小熊玩偶冷哼一声，用与呆萌外表完全不相称的老气横秋的声音说道:

    “夏国的道士?想对主人不利，先问问我们这些降灵师答不答应!”

    轻轻打了个响指，周围的黑暗之中，立刻出现了一群目露红光的小熊玩偶，努力做出吡牙咧嘴的动作，将苟道人围在中间。

    与此同时，这些小熊玩偶全都手掐法诀，念诵咒术，周围立刻腾起阵阵阴气!

    甚至能听到如同恶鬼的森然笑声!

    苟道人神色一肃，喝道:

    “邪魔外道，得而诛之!”

    双方一个对眼，就要动手开战!

    就在这时，一个低沉的声音从房间里传来:

    “住手，自己人。”

    这声音听起来很普通，但是在听到这声音的瞬间，无论是苟道人还是那些小熊玩偶，都立刻停下了手中的动作，一脸恭敬地垂手而立。

    一群小熊玩偶更是目中的红光消散，脸上的表情再次恢复了呆萌的模样，一脸无辜地挤在一起。

    似乎很怕怕。

    脚步声传来，李凡穿着睡衣及拉着拖鞋从房间里走出，看着外面剑拔弩张的苟道人和小熊玩偶们，一脸平静。

    一群小熊玩偶立刻伸出短胖的爪子朝苟道人一指:

    “主人，我们发现了一个鬼鬼祟祟的人!”

    “他看到了您的秘密，此人断不能留啊!”

    “我比较擅长调配溶尸液，主人您看要不把他给化了?”

    眼看外表呆萌的小熊玩偶们恶人先告状，说出这种黑暗话语，苟道人不由身子一颤，连忙朝李凡说道:

    “主上，这些邪物如此嚣张，背着您偷偷处理残尸，其心不轨，断不能留啊!”

    此话说完，苟道人和领头的小熊玩偶恶狠狠地对视一眼。

    我先来的！

    在苟道人看来，这种凶残的小熊玩偶，显然是李凡从深渊或者什么地方召唤来的鬼物。

    这种鬼物虽然有一时的便利，长久使用的话，必然会生二心。

    虽然主上力量强大无所畏惧，却也会平添一些不必要的麻烦。

    忠言逆耳，该劝的他必须得劝。

    就听李凡说道:

    “哦，不碍事，我先给你们介绍一下，这位是降临会大降灵师巴颂大师，这位是大降灵师隆猜大师，剩下的也都是降临会的大降灵师和降灵师，都算是暹罗境内德高望重的大师了，声霏东南亚。”

    紧接着又朝苟道人一指，对一群小熊玩偶说道:

    “这是我们夏国异常局丽城分局的苟伐柯苟处长，本身是道门传人，出马弟子，以后你们就是同事了，多亲近亲近。”

    听到这话，原本剑拔弩张的一群小熊玩偶立刻换了个面孔，纷纷朝苟道人双掌合十，说道:

    “原来是苟处长，萨瓦迪卡不!”

    “萨瓦迪卡不，苟处长幸会幸会。”

    “以后大家就是同事了，共事一主，还请多多关照。”

    “哈哈哈，大家年纪差不多，以后我就称你一声苟大哥怎么样?你也可以叫我熊老弟，希望苟大哥不要见外。”

    “我们都是死过一次的人了，得见苟处长，两生有幸。”

    一群小熊玩偶又是双手合十又是点头作揖，嘴里说着老气横秋的话，看起来十分呆萌可爱。

    只是苟道人心里却已经翻起了惊涛骇浪。

    万万没想到，眼前这些小熊玩偶，不是什么邪魔外道，而是降临会的降灵师!

    这些降临会的降灵师自然不是一开始就这种外表，那可都是大活人。

    变成这个样子，显然就是主上亲手所为。

    把一群大活人变成了一堆小熊玩偶……这得多变态，多凶残呐!!!

    而且，如果他没记错的话，暹罗这边可是什么降灵师的大本营。

    主上来到曼城这几天到底做了什么!?那些可怕的残尸又是谁的?

    苟道人此时终于再次回忆起之前主上诛杀那些妖魔鬼怪的时候，那种强横无匹的力量，那种彻底支配了他的恐惧!

    本来这几天被暹罗皇家驱魔局的人连续吹捧，苟道人已经有些飘了，觉得自己孬好也是个大师，算是混出头了。

    此时却瞬间从云端跌落，再次认清了自己的渺小。

    额头和后背上的汗水立刻就下来了。

    他突然想明白，自己的名声算个屁，什么偷拍小视频，什么被人下套，在那个人眼里根本什么都算不上。

    和眼前这个凶残的魔头比起来，自己那点事儿算个啥啊?

    根本就是无足挂齿的事情!

    他现在竟然拿这种屁大的事儿来打扰眼前的魔头，那简直是老寿星上吊嫌命长啊……

    当下努力挤出一个笑脸，双手作揖道:

    “诸位同事，幸会幸会。”

    同事同事，同的是什么事?当然是给主上做舔狗的事。

    苟道人心中同时有些焦急。

    以前还以为主上的口味独特，对他青眼有加的，现在看来，主上换奴仆的速度简直比女人换衣服还快，他在主上面前的地位，眼看就要不保啊……

    李凡露出鼓励的微笑，向苟道人问道:

    “有什么事吗?”

    苟道人连忙摆手说道:

    “没有……就是……”

    话到嘴边，苟道人突然想到这几天经常看主上的书房深夜亮灯，还能听到敲键盘和写字翻书的声音，连忙话锋一转：

    “就是看主上您这几日深夜都在工作，感觉您这么做是对夏国、对人类的未来不负责任，您想，您累坏了身体，万一有大规模异常出现，谁还能阻止?老道想到这一点就痛心疾首，辗转难眠，所以特来劝谏……”

    李凡摆手说道：

    “不碍事。”

    反正又不是我在工作。

    “还有什么事吗?”

    苟道人连忙说道:

    “还有就是，主上您有什么吩咐尽管说，老道一定竭尽全力在所不辞。”

    说着朝一群小熊玩偶看了一眼。

    李凡点头有些期待地问道:

    “就没别的事儿了？”

    按理说让你们出去闹腾了这么多天了，怎么一点儿问题都没出啊。

    起码和当地黑恶势力打上几场，搞点外交纠纷什么的，

    我也好背个处分啊。

    看着李凡热切的目光，苟道人说道:

    “没别的事儿了，主上您早点休息，老道告退了。”

    说着又行了一礼，转身飞快地离开了。

    看着苟道人离开的背影，李凡不由叹了口气。

    看样子苟道人还是太老实，太保守，不敢有什么触犯纪律的行为。

    靠他背处分是不可能了。

    想来也是，本身苟道人可是出马弟子，道门传人，虽然一生漂泊，人还是很正直的。

    可惜了。

    李凡转身回到房间。

    一群小熊玩偶对视一眼，都从对方的眼神之中看到了担忧。

    本来还以为他们就是镇狱之主这个大魔头的奴仆了，没想到这个苟道人才是先来的。

    而且对方还是个活人，自然比他们要更受信赖。

    从对方刚才说的那些话来看，是个擅长拍马溜须的。

    看样子以后在侍奉这个魔头的时候，要加倍努力，否则的话说不定哪天就被丢到垃圾堆里去了……

    做舔狗，也要内卷的。

    想明白这些，一群小熊玩偶立刻七手八脚的将尸体拖进李凡的房间，又留下几个人消除了痕迹。

    这些尸体全都被李凡一股脑丢进了巫神洞天之中。

    相比于镇狱，巫神洞天这种地方更适合丢一些废弃物进去，起码不会让那些镇狱囚徒们看出什么端倪，或者无端生出猜忌之心。

    至于巫神洞天里面的山家姐妹会怎么想，这就不在李凡的考虑之内了。

    处理完这些尸体，已经是凌晨三点多，方昊等一群调查员这才蹑手蹑脚的回来，准备悄悄进自己的房间休息。

    一群人在别墅楼下看着李局书房里仍然亮着灯，还有敲击键盘和翻书的声音，不由心中惭愧。

    他们是出去潇酒了，李局竟然还工作到深夜。

    这种境界，怎么比?

    相比之下，他们简直是辜负了异常局和李局的期望!

    几个人恨不能给自己一个大嘴巴子。

    怎么能颓废至此啊!

    出去又是喝酒又是蹦迪还和小姑娘搂搂抱抱，不应该啊!

    一群人暗暗下定决心，接下来一定要好好工作，下班之后也要充实自己的职业技能，起码得好好锻炼一下自己的能力。

    万万不能再这么荒废了。

    然后去睡觉了。

    就在一众调查员看着李局长书房的灯光暗自悔恨的时候，李凡此时同样也在窗前的阴影中看着一群调查员，暗暗摇头。

    这些年轻人都太老实了，连个喝醉的都没有。

    这都凌晨三点了，还不得在外面过夜?竟然还回来了!

    再这么下去，不行啊!

    实在不行，过两天自己亲自带他们放松一下?

