 项仕强带着一整支车队杀奔而来，十辆面包车里面，塞满了整个大湾仔最彪悍的那票骨干人马，都是当年最早跟着项仕强打拼天下的那票人马。

这些人跟陆亦轩关系也很熟，在他们眼里，项仕强是大哥，陆亦轩则是他们的至亲财神爷，是陆亦轩当年的出现，真正让他们从街头烂仔混子的泥潭之中爬出来，有了如今有头有脸的生活。

所以在听闻居然有悍匪想打陆生全家人的主意，这票人马立刻就不干了，喊打喊杀地一定要找出幕后悍匪，要将这些狗胆包天的悍匪全部灭掉。

看到这阵仗，说实话陆亦轩很有些头大。

当年费了九牛二虎之力，才让这些大湾仔们跳出泥潭，摆脱打打杀杀刀头舔血的日子，现在为了自己家人安全，却又要把这些人全部拉下水，实在让他开心不起来。

不过心中的感动却是最真切不过。

仗义每多屠狗辈，老祖宗们留下这人生至理名言，又一次得到证实，这样的真情实义，他有些承受不起，毕竟这些家伙们如今身后各自都有着一个又一个美满家庭，早已不再是从前那一个人吃饱全家不饿的人生状态。

为了自家人安危，却要让这些人为他慷慨赴难，于心何忍。

没法拒绝这群家伙们的相帮之心，陆亦轩也没再矫情拒绝什么。

人都是有私心，他自然渴望家人能够得到最安全保障，所以多一些人提供帮助，怎么也好过自己单枪匹马。

再说了，悍匪毕竟只是一群悍匪，自己这边聚集如此多人，那悍匪要还是再敢上门来找刺激，索性便拼他个天昏地暗，悍匪也是人，难道还能上了天。

怨只能怨自己，南下香江之际考虑欠妥，没有把家人安保之事放在首要位置，疏忽大意才有了现在的被动不安。

车队隆隆，浩浩荡荡杀奔向九龙塘畔山庄园。

陆亦轩很想直接挑起旗帜，悍匪们有本事朝陆爷爷我一个人来，有什么本事陆爷爷我一个人接下。

归途之中便拔了电话给畔山庄园。

电话好久才有人来接听。

“喂……我是陆亦轩……”“大哥，你在哪儿呀？

赶紧回家来，我抓住了几个心怀不轨大坏蛋，刚准备报警呢！”

三弟亦勇的亢奋声音，隔着大哥大话筒都能震破人的耳膜般，听着很得意洋洋。

“什么？

你抓了心怀不轨大坏蛋……还好几个？

到底怎么回事？”

陆亦轩听懵了，急急就问三弟亦勇。

原来这小子当监工，看穿来庄园检修电力的工人有些不对头，尤其是带头的那个肥猪一样的胖汉，那么重的一个家伙，偏要跟他吹牛，说自己爬电线杆子有多么多么的敏捷，比山里的猴子都不惶多让。

多留了个心眼的陆亦勇，便假装给这些人请吃消署纳凉的冰棒，他自己也一块在吃，暗中却动了点手脚，把胖汉几个人都给弄晕了过去。

现在五个维修工人全给他捆了手脚关在了一间屋子里。

听到三弟亦勇形容抓到的五个人当中有个光头壮汉，陆亦轩心里那真是叫一个肝颤胆飞。

想不到悍匪果然是混进了庄园之中，而且一去赫然就是五个人。

稍稍庆幸一点的就是，三弟亦勇误打误撞，居然给他活捉了这么五个身份不明可疑家伙。

“哥，还要不要报警啊？”

“暂时先不要，你守好关人房间的门，切记不要跟对方再有正面冲突，事情如果不对头赶紧带着咱妈她们躲起来……对了现在家里都谁在？

你姐跟你小乔姐姐今天没出门吧？

其他人也都在吧？

帮大哥给她们提个醒，都不要乱跑，全都找个结实的屋子藏起来，听清楚了没有？”

陆亦轩此刻真的是心全乱了。

完全是没有料想到，悍匪居然兵分两路，一路在跟踪他们三个大男人，另一路直接就混进了庄园意图不轨。

还好还好，三弟亦勇这小子够机变，居然能提早发现了悍匪有不轨迹象。

“加速加速，老项，加快速度！”

“好！”

项仕强立刻油门轰到底，轿车咆哮声中开始加速。

车后排座位中，陆铁柱还有马丰都也听到了陆亦轩刚刚的电话声，此刻也是变了脸色，绷紧了身子，伸手牢牢抓住了车门顶端的把手。

五个身份不明歹人混入了庄园图谋不轨。

庄园内，可是有着他们至亲至爱之人，什么王八蛋玩意敢图谋不轨，跟他们拼了……随后的数辆面包车跟着也齐齐加速，可惜到底车速有别，而且每辆面包车内都塞了不下十个人，速度也根本没法像老大的大奔轿车那么容易提速，这眼睁睁看着，大奔轿车一骑绝尘狂飙远去，后面的这十余辆面包车也只能死死咬住，努力让速度飙升起来。

轰嗡～～轰嗡嗡～～～一辆机车在车队后方一公里开外飙速，机车上是一对年轻男女，赫然正是中途消失了一段时间的蛇女和精瘦男那措。

此刻精瘦男那措开着机车，蛇女一脸杀气腾腾坐在后座，她手中擎了一把霰弹枪。

几分钟前，她和精瘦男那措前脚才回了临时窝点，准备在窝点静候龙老大的新指令，却不曾想，有观察暗梢传回消息，乔装电力维修工混入畔山庄园的龙老大五人，被庄园内一个小子不知用了什么法子全部弄晕过去，绑起来关了小黑屋。

这情况可真是惊坏了二人。

于是这才有了二人驾驶机车风驰电掣杀奔求援这一幕的上演。

只不过，现在这情况，任是他们打破脑袋也没有想到，于他们同一个时间点同一条道路上往同一个方向急奔驰援之人，会有如此之多。

轰嗡～～轰嗡嗡～～～机车速度远要比面包车快出许多，二人很快就一路超越这支十余辆面包车组成的车队，然后几乎是咬在项仕强的大奔轿车之后，差不多同一个时间点，出现在了九龙塘这片富豪聚居之地的大马路上。

这两个人或许是真急晕了眼，居然又是一路飙飞，直接又反超了项仕强的大奔轿车，直接飙向了畔山庄园下的慢山道…… 