    第68章护短   

    江云开和南云庭来了剧组之后，再一次演绎了什么叫“男团时尚”。

    

    他们两个人冷得穿着黑色的长款羽绒服，像江云开188厘米的身高，羽绒服都能到小腿的位置，可见这个羽绒服的长度。

    

    长到走路都得小碎步！   

    进入剧组后他们就把羽绒服脱了。

    

    里面是白色衬衫破洞牛仔裤，那衬衫薄得都有点漏肉色。

    

    紧接着有意思的一幕出现了，江云开和南云庭所到之处，方圆两里出现了“寸草不生”的气势。

    

    主要表现为，剧组的人都知道江云开是什么样的人，现在剧组是什么样的形式。

    

    现在江云开来了，他们根本不敢靠近江云开，都是绕着江云开走。

    

    江云开觉得真的很没意思，回到秦月明的化妆间看秦月明。

    

    “什么舞啊那么难，我把主舞都带来了，我们帮你扒动作。”

    江云开说着还拿起了秦月明的扇子跟着研究。

    

    幺儿在这个时候将平板电脑递给了江云开，江云开拿过来看，南云庭凑过去跟着看。

    

    看完了两个人拿着扇子尝试。

    

    两个混男团的扇子也掉得噼里啪啦的，一点都不含糊。

    

    南云庭感叹：“这不是跳舞，这是杂技吧？

    这么短的时间让你练一项绝活出来？”

    

    江云开被砸了几下之后走过去问秦月明：“肩膀疼不疼？”

    

    秦月明坐在化妆间临时的小床上，身上还披着军大衣，笑呵呵地回答：“确实有点。”

    

    “给我看看。”

    

    南云庭还在试能不能扔扇子呢，结果扭头瞟了一眼赶紧转过身去了，还拉着鸭宝到了一边去。

    

    幺儿看南云庭这样有点纳闷，扭头一看就明白了。

    

    江云开居然扒秦月明衣服，非得看看秦月明肩膀。

    

    “江哥，戏服好不容易穿上的，你别这样。”

    幺儿赶紧过去拦着。

    

    秦月明也被江云开弄得非常震惊，然而江云开站在她的身后，只是往后扯衣服，确实只能漏出肩膀来。

    

    古装的衣衫都是对襟，稍微扯一扯就可以漏出肩膀来。

    

    “我就看看肩膀，弄得跟我耍流氓似的。”

    江云开扯开衣服看了看，看到肩膀上果然青紫了一片。

    

    江云开看到那一片青紫就来气了：“秦月明，你平时不挺聪明的吗？

    怎么回事？

    伤成这样了都不知道垫点东西？”

    

    幺儿也凑过来看，立即吓了一跳：“伤得这么重了啊？

    为什么都不跟我说？”

    

    江云开弹了幺儿的脑瓜崩：“你要是鸭宝我都动手了，这个还得她告诉你？

    你不会关心一下？”

    

    秦月明整理了一下衣服说道：“你也别怪她，我总要换戏服，高低肩或者肩膀垫高会被发现，我就是怕耽误演戏。”

    

    “我身边一直都带着膏药，一会我让鸭宝给你送过来一些。”

    

    像他们这些男子组合的经常会有腰伤、腿伤的，江云开一般也会贴一些膏药来缓解一下。

    

    等秦月明整理好衣服了，南云庭立即过来了，按着江云开的脖子让江云开鞠躬，接着笑嘻嘻地对秦月明说：“亲哥，他是真的把你当哥们了，刚才真的没有非分之想。”

    

    江云开还不理解：“你按我干什么啊？”

    

    “你什么身份啊扒人家女孩子衣服？”

    南云庭咬牙切齿地低声问江云开。

    

    江云开本来还挣扎呢，想了想后回过味来了。

    

    刚才还理直气壮呢，结果一瞬间耳朵都红了起来，磕磕绊绊地解释：“我、我没多想，我就是着急、就是……啊，那个……”   

    秦月明忍不住笑，摆了摆手：“没事，我不在意的，我了解他。”

    

    江云开是一个什么样的人秦月明了解，她知道江云开现在是实打实的对她很好，这些小细节她也就不在意了。

    

    再说江云开，长这么大第一次跟一个女生关系这么好，相处模式都是跟男生的，一时半会还扳不回来。

    

    南云庭只能在一边打圆场，让秦月明不至于觉得江云开是个臭流氓，生怕江云开还没开窍呢，就把人家小姑娘吓跑了。

    

    南云庭真的操碎了心。

    

    太难了。

    

    好在秦月明真的没当回事，跟剧组沟通了一下之后，就去拍戏了。

    

    江云开和南云庭就披着羽绒服，翘着二郎腿坐在一边看着。

    

    江云开的到来简直有“驱蚊”的效果，以前时不时会有一组镜头反复拍摄不过。

    但是江云开在一边一坐，剧组一瞬间什么毛病都没有了。

    

    剧组里甚至没有人敢来回走动，生怕被江云开拽过去聊天。

    

    看了一会，江云开站起身就去了导演身后，俯身跟导演一起看屏幕。

    

    导演抬头看了江云开一眼之后，之后能有三十多分钟再没抬头一次。

    

    这个时候一组拍摄完毕，需要切换场地了。

    

    秦月明走过来问南云庭：“他干什么呢？”

    

    南云庭看向江云开就笑了：“找茬去了，愣是没给他开腔的机会。”

    

    “他也算是臭名远扬了。”

    

    “何止？”

    南云庭觉得秦月明还是不了解江云开，“想跟江哥好好拍戏，拍戏前得跟江哥喝一顿，聊得来，这部戏就可以好好拍了。

    酒桌上不对路，制片人就会叮嘱大家都离他远点，咱惹不起躲得起。”

    

    “这有点太任性了吧？”

    

    “有任性的资本啊，他的剧基本都是带资进组，不然刘创老怕自家孩子挨欺负。”

    南云庭说道这里直撇嘴，“谁能欺负得了他啊！”

    

    秦月明听完笑了半天，就看到南云庭推开椅子站起来了，对秦月明说：“我还可以让你见识一下我江哥跑得有多快。”

    

    “你们俩比跑步？”

    秦月明不解地问。

    

    南云庭摇了摇头，接着取出手机来，打开录像功能后对江云开招手：“唉唉唉！”

    

    江云开抬起头来看向南云庭，就听到南云庭大喊了一句：“狗娃！”

    

    喊完就开始跑。

    

    江云开立即去追南云庭，跑的那叫一个快，跑的时候还笑奔放，时不时转过镜头照向身后穷追不舍的江云开。

    

    秦月明站在原地看着两个沙雕少年跑得那叫一个快啊，笑得都快直不起腰了。

    

    幺儿捧着暖宝宝站在一边跟着，就觉得还得是江云开和南云庭过来，这几天秦月明拍戏明显十分严肃，好多天都没这么笑过了。

    

    之前的剧组是和奚图合作，两个人后期就熟悉起来了，剧组氛围也不错。

    

    这个剧就落差太大了，她都心疼秦月明，巨星归来却是这样的待遇。

    

    剧组夹着尾巴一天了，晚上秦月明主动请整个剧组吃饭。

    

    去的地方还是本市排的上号的餐厅，人均消费在2000+的地方。

    

    剧里的女主角请客，去的地方还这么上得了台面，剧组自然不能不给面子，大家商量了一下还是去了。

    

    路朵颍比较聪明，知道江云开什么样的人。

    

    最近周若山都不太理她了，她间接性地知道江云开的脾气，知道自己招惹人了，干脆就一天没出现，晚上吃饭也不去了。

    

    其他的人想了想最后还是去了，不然传出去不好听，他们还没像路朵颍那样明面上撕破脸。

    

    路朵颍在之前就跟女三说过：“你最好离江云开远一点，不然我怕你心梗。”

    

    女三并不惧怕，她也是有后台的人，真的论起来她的后台不比江云开差多少。

    

    再说了，剧本是剧组改的，她靠的是投资商，江云开到底只是来探班的，他又能怎么样？

    

    路朵颍跟她关系也一般，也就不多说了。

    

    去酒店的路上，秦月明心情不太好，靠着椅背就开始难受：“好贵……”   

    江云开就坐在她旁边，侧头问她：“我请客你心疼什么啊？”

    

    “欠人情需要还的啊。”

    

    “跟我不用。”

    

    坐在保姆车前排的南云庭也回头对秦月明说：“你就不用把他当成是个人。”

    

    江云开一眼瞪过去：“滚。”

    

    骂完人江云开就开始讲解自己的膏药了：“这个不能膏药贴太久，十二个小时之内就必须撕下来了，不然会损伤皮肤。

    你让幺儿好好给你贴，专治跌打损伤。”

    

    “好，谢谢。”

    

    “你再练的时候肩膀贴上这个，我当初练舞的时候练托马斯回旋的时候，膝盖、手肘就贴着这个练。”

    江云开又拿出了几样东西来。

    

    “嗯，好的。”

    

    “再搞得一身伤我就收拾你，听到没有。”

    江云开故作很凶地敲秦月明的额头。

    

    南云庭又回头了：“怎么个收拾法，说出来我听听，来来来，我太好奇了。”

    

    江云开抿着嘴，还真没说出来。

    

    南云庭继续说：“我们江哥爱咬人，我的胳膊就被咬过。

    亲哥，到你这里我真不确定他咬你哪。”

    

    江云开终于急了，伸手推南云庭：“你可把嘴闭上吧！”

    

    到了酒店，江云开进去后就带着秦月明去了主位坐着，导演、制片人自然也会在这桌，其他的几位主演也在。

    

    包括女三号张诗尧。

    

    江云开看菜上得差不多了，突然开口问导演：“导演，你们这部《我靠善良拯救大唐》拍多少了？”

    

    “呃……我们这部戏不叫这个。”

    导演到底也是合作关系，被制片人邀请来拍这部戏的，也不全是投资方的人，所以也不会太夹着尾巴，或者说话非常注意。

    

    “不就是这么一个故事吗？

    一个勇敢的女孩子拯救了上官婉儿，上官婉儿辅佐了武则天。

    她凭一己之力，拯救了整个大唐的繁荣昌盛，这个女的牛逼啊。”

    说着突然忘记了什么似的问，“这个女的叫什么来着？”

    

    南云庭知道江云开这是开始了，于是配合地说道：“剧里好像叫曲巧尔。”

    

    江云开纳闷了：“这女的这么厉害，不得记入史记啊？”

    

    “我还真查了，历史上没这号人。”

    

    江云开听完点了点头：“也幸好没这号人，不然这部剧都得叫《曲巧传》了。”

    

    南云庭提醒：“是曲巧尔。”

    

    “《曲巧尔传》不大气，靠着投机取巧逆风翻盘，叫《曲巧传》更贴切。”

    

    这席话说完，坐在同桌的张诗尧脸都僵住了。

    

    整桌人愣是没人动筷子，只是尴尬地坐着。

    

    旁边几桌也有工作人员在，因为没人聊天，大家听得真真切切的。

    

    他们想到江云开说话不客气了，没想到这么不客气，真的是长见识了。

    

    秦月明在这个时候缓解尴尬，结果说出来的话吧，怪不是滋味的：“其实我还是有点戏份的，也不至于用别的角色名字当剧名。”

    

    江云开看向秦月明就开始夸：“你肯定厉害啊，拿着女一的片酬演着女二的戏，以后有这好事你多干点，工期短来钱快，你也能还钱了是不是？”

    

    其实戏份删减了之后，秦月明的片酬也间接地变少了。

    

    她是按剧集的集数拿片酬的，戏被删改，少了不少戏，间接少了几集。

    

    不过秦月明没提，提了就显得小家子气了。

    

    张诗尧面子过不去了，于是说道：“既然这样，那我就不吃了吧。”

    

    江云开看向她，问：“您是……哪位？”

    

    十八线，还真不认识。

    

    “我是曲巧尔的扮演者。”

    张诗尧强忍着怒气回答。

    

    江云开立即恍然大悟：“你好你好，我得努力记住你这张脸，这部剧播出后我怕是都没机会跟你这种咖位的大腕同桌了，荣幸至极！”

    

    “我才是荣幸能跟您见面呢！”

    张诗尧气得嘴都有点歪了。

    

    “不敢当，在您面前哪敢造次。”

    说着客气，其实嘲讽意味很浓。

    

    “江云开，你别太过份了好吧？”

    张诗尧气得声音都拔高了。

    

    “你还知道过分两个字呢？”

    

    张诗尧立即看向秦月明：“秦月明！之后我们还得拍摄几个月呢，你就这样搅得整个剧组气氛怪异，你好意思吗？”

    

    不管前辈不前辈了，直呼其名，简直要气炸了。

    

    秦月明叹了一口气：“这件事情并不是我主动挑起的，开机后就已经非常尴尬了，何必装不知道，这种局面我也是很少见。

    抱歉，让大家心情压抑了，大家继续吃饭吧，江云开你闭嘴。”

    

    江云开立即比量了一个手势，乖乖听话：“好的。”

    

    秦月明见其他人依旧非常尴尬，于是拿起酒杯放在自己的面前，连续倒了三杯。

    

    “我代弟弟跟大家道歉，让大家不愉快了，还希望之后的拍摄能够顺利，大家今天好好吃饭，好好休息，我们明天继续努力，今天我在这里自罚三杯。”

    说完，三杯威士忌全部喝了下去。

    

    这就算是缓和场面了。

    

    给个台阶，其他人也就顺着台阶下了。

    

    不过之后能不能和平，大家都不知道。

    

    江云开也不再说话了，乖乖地继续吃饭。

    

    张诗尧也有脾气，干脆不吃这顿饭了，直接起身离开了，有两名工作人员追了出去，之后再没回来。

    

    江云开小声嘟囔：“我不想闹大，只用了三成战斗力，不然我……”   

    “行了，已经可以了。”

    秦月明小声说。

    

    她不是怕事的人。

    

    但是之后她有春晚，不能有不好的事情发生，而且也怕事情传出去对江云开有影响。

    

    江云开过来给剧组添堵的目的达到了，秦月明觉得可以了，于是开始制止江云开。

    

    这件事肯定不能这么就算了，但是，现在还不是时候。

    

    ……   

    离席后，江云开没和秦月明一起。

    

    秦月明还需要回剧组，首先离开了，南云庭也没在跟江云开一直厮混。

    

    江云开和鸭宝上了他们自己的车，鸭宝开着车，还一个劲地看后视镜。

    

    江云开也跟着看，再次确认：“你观察清楚了吗？”

    

    “观察清楚了，确实没有行车记录仪，也确实是制片人在车上。”

    

    江云开“嗯”了一声后，说道：“倒车。”

    

    鸭宝立即开始倒车。

    

    制片人原本车子就开得慢，看到前面居然开始倒车了，也跟着往后倒车。

    

    结果，江云开指挥：“快点！”

    

    鸭宝立即快速倒车，车尾撞在了制片人车的车头上。

    

    鸭宝车技比江云开强多了，辆车速度都很慢，这么一撞人没事，顶多是车有点刮碰。

    

    后车安全气囊都没出来。

    

    江云开立即下车，指着车就开始骂：“瞎啊？

    怎么开的车？

    ！”

    

    制片人坐在车里都无奈了，这么明显的碰瓷谁能受得了？

    

    尤其前面还是一辆宾利，这么一个现场，看着就是他追尾了，谁能想到宾利主动倒车撞他？

    

    制片人的这辆车是刚提的。

    

    他确实得到了些许好处，让他可以买一辆新车，车还没开两天就撞了，制片人心疼得肉都在颤抖。

    

    制片人哭丧着一张脸，下了车后说道：“江哥，这事我真没辙啊。”

    

    江云开对他招了招手：“来来来，哥给你上一课。”

    

    

    

