
　　眼见对方的视线在自己身上聚集，像是锐利的箭要将她身上衣料戳破一般。

　　宫九喑大脑瞬间响起高度警报。

　　在君顾的手伸过来之际，挥手重重拍去，将那双伸到自己身前的手拍落。

　　啪的一声过后，房内霎时陷入一片寂静。

　　那清脆的响声能够显示出下手之人的力道之重，飞快的将身上的衣服拉下顺道塞了一边进裤腰内，扯到几分伤口疼时她才动作一顿。

　　没有像到她会做这番反应的君顾被拍的手还垂半空，保持着被打后的姿势，可看宫九喑的一双眼旋涡流转，是极致的浓黑。

　　他紧紧的盯着沙发上突然停下动作后的少年，危险的眯起眼眸：

　　“宫小喑，你最好是好好解释。”

　　是什么伤，让这家伙反应如此剧烈的，不允许他去检查？

　　如果没有记错，之前的肩上，已经好的差不多了。

　　可现下的这个，不用猜想绝对是新伤口！

　　可是这家伙从一开始到现在一句话不提，就算被他发现了也是一副巴不得他离她这伤远些的表情。

　　君顾只感觉胸腔内有股子气，越聚越拢。

　　宫九喑垂眼看过去，就见到君顾方才被她拍过的手上，一片绯红。

　　完全是下意识的反应，她并没有控制好力道。

　　少年肌肤不似她一样的白的过分，可同样肌肤凝玉，白皙如脂玉，这抹瞬间蔓延的红贴在上面还是有着不小的视觉冲击。

　　手上又情不自觉的理了理衣角，宫九喑快速的瞥过一眼那直直望着她的人，唇瓣抿了抿。

　　大脑飞速转动。

　　该怎么把这件事圆掉。

　　“只是小伤，看与不看都没什么大碍，”她从沙发上站起来，“衣上沾了血，我去处理一下。”

　　找了个理由，准备离开这个是非之地。

　　再待下去，她怕被这人按着，真把衣服扒了。

　　别问她为什么会这样想，实在是君顾那眼神太深太危险，本能的直觉告诉她需要赶紧与这人拉开距离。

　　腋下的的绷带，除了伤口，实在找不到其他的说法。

　　宫九喑说完，移开步子与君顾错开，就准备直奔浴室而去。

　　可刚与其错开，她的手腕再次被人扼住，猝不及防被扯回去，与那张攸然放大的俊脸来了个近在咫尺的对视。

　　她心头跳了一下，却还是启唇淡问：“顾神这是做什么？”

　　“你的回答太敷衍，我并不满意，”面前的人比他矮了大半个脑袋，平时看上去也挺高挺的个子此刻与君顾相对相贴，倒是显了几分娇小来。

　　那张扎眼的五官上虽面色镇定淡然，却是少见的透白。

　　没什么血色。

　　这就更加让君顾心上的想法愈加坚定。

　　“所以，我准备亲自看看。”

　　他的话音落下，一手扣在少年的手腕上，另一只手迅速上抬，瞬息便捏住了宫九喑的衣摆。

　　做势便要往上扯。

　　眼尾一深，宫九喑手腕一翻，抽离桎梏，死死按住君顾撩到一半的手腕，一手捏住自己的衣服，往回按。

　　可这次的君顾并不好说话。

　　他眼底的气急愈发浓郁，只觉得这逞强的家伙今天特别的不乖。

　　受了伤让他看看又不会少块肉，总要亲眼见过这伤是不是真如这人说的一般没有大碍他才能放心。

　　可不能再像腹部那伤了，裂得让人看了惊心，惊心的疼。

　　于是，两人就这么因着一件衣服的脱与不脱，动起手来。

　　宫九喑眼底的猩红加重，有些气急。

　　注意力被手上夺去，一时间没注意两人在的位置，本要后退的却不料被脚下的沙发绊了个准。

　　整个人不受控制的往身后的沙发倒去。

　　连带着缠在自己身上的人也一并带倒了。

　　瞳孔一缩，君顾迅速松了手，张开两臂，撑在了绵软的沙发上。

　　撑起了自己差点重重压到宫九喑身上的身体。

　　即使被君顾护着没怎么砸到，可这番剧烈的动作也让宫九喑的伤处受到了震颤，一时间密麻的痛意蔓延，让她眉间拧起的弧度又多了几分惨白的味道。

　　“你这人怎么——”

　　她锁着眉，抬眼去瞪面前的人。

　　可触及那双眸的时候，到嘴边的话转了个圈儿，就这么又被她咽了回去。

　　“伤口是不是又崩开了？”

　　撑起的瞬间，君顾有听见少年唇中溢出的细弱蚊吟的抽气声，他眉一皱起，一手撑着沙发，一手便要去查看宫九喑的伤。

　　因为脚下拌在了一起，他怕情急之下起身会对身下的人造成再次伤害。

　　于是只能保持着这个怪异的姿势，腾出一只手来查看。

　　他微垂的眼底，溢出的全是不加掩饰的着急担忧。

　　让那本就好看的眸子，比起平时的平淡幽深，更多了几分烟火气息。

　　没了那高高在上的贵气感。

　　宫九喑甚至觉得，这样的君顾，无比生动。

　　于是，她夹杂着怒气的话语也就那么生生被自己截了胡，咽回了肚子里，变成了：

　　“我没事。”

　　也确实是没事，刚才不过是因为被震到引起的刺激性疼痛，这会儿已经消下去。

　　只有被药物咬噬的熟悉感。天籁小说网

　　“真没事？”

　　君顾眉间依旧拧着不见收。

　　特属于少年的气息混合铺来，让宫九喑很是不适，见面前的人不在把注意力放在她身上的“绷带”上，她轻松了口气的同时，收了绊住对方的腿，抬起手臂，抵了抵身前的人。

　　脚下有了松动的空间，君顾也准备起身。

　　可是不经意间扫到少年已经腾起绯色的耳朵，他忽然就凝住了。

　　眼底深处有什么一闪而过。

　　脚下已经找到了支撑点，起身的时候，原本开抽离沙发的手忽然一滑，像是再次跌落回去。

　　却在即将砸到对方身上去时，灵活的穿插进了少年与沙发紧贴的后背间，身体猛翻。

　　原本在他与沙发间的少年，便与他位置对调，成了趴在上面的那一个。

　　宫九喑此刻是有些懵逼的。

　　耳边是对方裹着潺潺低笑的抱歉：“不好意思，手滑了。”

　　她抬起眼皮看过去，这人一双浩瀚深邃的眸里面是星点的笑意，使得原本不见波动深若寒潭的眼突的就波光粼粼起来。

　　心脏没来由动了一下，她敛了视线：“没事。”

　　暗啐了声妖孽，宫九喑在君顾胸膛上手肘放平撑了撑。

　　却发现后腰被这人勾着。

　　起身却又被弹了回来。

　　她想发脾气，可这人却又极致细心的避着她的伤处，动作轻柔的半勾着她。

　　对上小家伙明显夹了怒意的眼，君顾勾了勾唇，似乎是才反应过来：

　　“不好意思，怕你跌倒绷到伤处。”

　　可话里虽是说着抱歉，手上却半点松开的迹象都没有。

　　就像之前一边说着不好意思，一边笑得见着皆知一样可恶。

　　宫九喑咬牙切齿：“那你就放开！”

　　这人追究她裹胸的时候强制脱她衣服活像个流氓，现下不追究了，却比流氓更流氓了。

　　偏生还顶着那张绝代艳色的脸。

　　让人一时间连分寸也不好拿捏起来。

　　君顾眼尾半扬着，清清散散：“我放开了啊！”

　　他落在少年后腰的手已经松到半空。

　　宫九喑碰着唇瓣啧了一声，撑在君顾胸膛上的手带着恶搞似的加重了几分力道，准备起身去。

　　然而，以为这次能顺利起身的她，却在行至一半的时候，后腰再次触碰到一股不大的力道，带着她整个人再次跌落回去。

　　她侧脸扭头，只看见君顾一双修长漂亮的手“乖巧”的松放在半空。

　　一副“我松着手啥也没干”的既视感。

　　但宫九喑知道，她站不起身去，是谁的手笔。

　　转回头去，眉间有些不耐，又有些不被人戏耍的窘和愤愤：“顾神觉得这样很好玩吗？”

　　看着少年因为一时的气愤脸上多了一道动人的血色，君顾掀着淡薄的唇，嘴角化开一道轻笑。

　　像是被人不经意打落的玉珠。

　　他低低的笑，染至眼尾，黑曜石一样的眼睛看她的时候，透着她看不懂的光。

　　宫九喑抿唇。

　　却猝不及防被身下的人拢住腰，从沙发上拥起，腾空便进了对方的怀抱。

　　“身上有伤，就别沾水了。”

　　这一番闹腾下来，君顾也歇了去看她身上到底还有没有心伤的心思。

　　罢了总不能因为非要探个究竟，在和这从来不服输的家伙打起来。

　　这人是不怕自己伤口再裂开，可他怕。

　　那样的伤处，他不想再看见宫九喑的身上再出现一道，他只要想到，这多日的不见音讯和这突然多出来的要命伤，他的心脏就会颤抖。

　　他也怕啊。

　　这可惜，这小东西，并不明白。

　　宫九喑被抱着朝隔间走，里面是床。

　　她这几日本就虚，现下有免费的移动步撵，索性也就没做挣扎。

　　她只是紧皱着眉。

　　不知道为什么，君顾是越来越喜欢抱她了，也总在不经意间拉近着两人的接触距离。

　　这样的行为让她有些不安，有些忐忑，又隐隐有些猜想。

　　现在世界广纳万千，性取向已经不是用正不正常来形容，她在想，君顾会不会也属于那小众的人群呢？

　　这个念头刚闪过，她就没来由抖了一下。

　　察觉到怀里的人抖了一下，君顾原本噙着几分笑意的唇忽然褪掉弧度，垂眼去看：

　　“怎么发抖？不舒服？”

　　他这明显带着关切的询问更加让宫九喑心乱如麻。

　　她大脑的有些麻，愣愣的摇了摇脑袋。

　　看着少年漠着一张精致的脸呆呆摇头的模样，君顾眼神微拢，却也没说什么。

　　只是加快了脚下的步伐。

　　他不知道，此刻怀里的人，思绪纷杂，天马行空到了真相。

　　她想着，刚认识的时候这人虽然也不掩饰对她的兴趣，但她能感觉得出来那是见到能挑起他欣赏欲的兴趣。

　　而不是现在这种，令人怪异又让人心头发毛的询问。

　　宫九喑颤抖着发现，不知道从什么时候开始，君顾对她的态度急转弯上，而他们之间的“兄弟”也在那次君顾不许她称他哥后画风开始越走越不对。

　　是怎么个不对法呢。

　　就好比如，分明正常的对话，这人却偏喜欢拿她打趣，说些荤话；分明可以走的，这人却非要又搂又抱……

　　兄弟之间的交流真的是这样的吗？

　　荤话可以理解，打趣也实属正常，挑逗她暂且理解这人单身没女友只能随便找个人说说，可对一个同性自顾亲昵的有抱又搂……

　　动不动就把下巴磕她肩上，仿佛隔远了说话她听不见似的。

　　还有那不经意间听见的话……

　　与其说是哥哥照顾弟弟，倒不如说是，男朋友照顾女朋友。

　　……

　　宫九喑正沉浸在自己的思想里的时候，君顾已经掀开她睡的那一侧被褥，动作轻柔的将人放上去。

　　把被子拉回来，少年还一脸沉思的坐在床上。

　　君顾半倾着身，抬手揉了一下少年毛茸茸的脑袋：“想什么呢这么入神？”

　　可那坐着的少年忽然一双透着血丝的眸子就恍的对上他。

　　君顾动作一顿。

　　听见少年开口，一字一句问他：

　　“你是不是喜欢我？”

　　宫九喑觉得，面前这人对她，包藏祸心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第411章 你是不是喜欢我？免费阅读。https://xs.23sk.com 