    等他很久了？

    容烁俊脸微微发愣地望着云筝，云筝倒是没有察觉到他的神色变化，她伸出好看纤细的左手在他的眼前晃了晃。

    “容烁，你把我左手上的这枚戒指摘下来吧。”

    容烁将思绪拉回，薄唇缓缓道：“为何？”

    云筝轻哼了声，“你都没有问过我的意见，就主动为我带上这枚凤凰戒指，是想我欠你一个很大的人情吗？”

    容烁抬眸看着她，沉默着。

    云筝被他那双深邃的眸子直勾勾地盯着，忽然感觉周身开始不自在了起来。

    “云筝，本尊有一事想跟你说。”

    云筝被他忽如其来的严肃认真吓了一跳，惊疑不定地问道：“你想说什么？该不会又是昨晚那档子事吧？”

    她说完，便赶紧收回了触碰他肩膀的手，然后退到两人相隔一定的距离，一副警惕防备的盯着他。

    容烁见此，忽然勾唇笑了笑，刚才还那么气势汹汹，现在倒害怕了？

    “容烁，你答应过我不会那样的。”

    容烁抬手重重地弹了弹她的脑门，眉头紧拧道：“你这一天到晚，脑子里都在想什么？”

    “嘶…疼……”云筝肉疼似的摸了摸自己的脑门，小脸鼓着气瞪着容烁，凶巴巴道：“容烁，你下手也太重了。”

    “真疼了？”

    “那当然，要不你给我弹一下你的……脑门。”云筝说着说着，一只大手伸了过来，精准地覆盖在她的脑门上，然后轻轻输入灵力揉了揉。

    脑门被弹的地方，瞬间就不疼了。

    云筝一脸茫然无措地看着他的动作，总觉得他今天晚上有些不寻常，以往都是视若无睹，现在居然会亲自动手减轻她的疼痛？

    容烁低头看向她，声音低沉磁性似带有几分道不清说不明的撩人意味，“还疼吗？”

    云筝愣了愣，随即脑袋摇得像拨浪鼓一样。

    “不疼了，不疼了，我突然想起我现在好困，我要去睡了。”

    云筝说的极快，动作也十分迅速，几乎是立即就跳下了床榻，还没穿鞋子就赤脚跑向不远处的睡榻，麻溜地掀开被子就钻了进去。

    整个人被被子盖得密不透风。

    容烁开口，“云筝，本尊还有话没说……”

    “我已经睡了，有事明日再聊。”隔着被窝传来她的急促的声音。

    容烁深深地望着睡榻之上那个包裹着像‘蚕蛹’的人，良久，他收回了视线。

    她是不是察觉到了什么？

    翌日天还没亮，云筝就套上鞋子，没跟容烁打一声招呼就离开了。

    到晚上时分再回来云扉阁，只是这一次，她是暗戳戳地去了云扉阁的客房中。

    在客房中，修炼了几个时辰，然后便睡了过去。

    许是她睡得沉，以至于容烁来到了客房中，她也没有发现。

    容烁一来，第一时间便是看见云筝睡姿颇为‘潇洒不羁’，被子都被她踹到了一旁。

    容烁俯身帮她盖好了被子……

    ——两天后

    云筝终于治疗完了自家姑姑，她让月季叫自家爷爷过来妙阁。

    妙阁中。

    云老王爷很快就到达了妙阁中，他的左眼皮子跳得很快，心中隐隐感觉到有什么大事要发生了一样。

    云老王爷推开房门，看见云筝负手而立地站在云妙的床边，他唤了她一声，“筝儿。”

    “爷爷你来得真巧，你快看看姑姑。”云筝笑着朝他招了招手。

    云老王爷听到这话，他抿了抿唇，眼眸中带着期待之色，加快了步伐。

    突然，一声轻微的嘤咛声响起，让云老王爷心头大震，下一刻脸上都溢满了狂喜之色。

    “妙儿！”

    床上躺着的人儿，睫毛轻微地颤动了下，没过多久，就缓缓睁开了双眼，迷茫地望着上方。

    “妙儿，我的妙儿啊！”云老王爷激动地扑到床边紧握着云妙温凉的手，一个铁血铮铮汉子刹那间热泪满眶，只为了他的亲人。

    “爹爹……”云妙苍白的脸转过来，望向云老王爷，虚弱地喊了一声。

    云老王爷连忙点头，“爹爹在这。”

    云筝本来想时间给他们先说说话的，却没想到云妙此刻望了过来。

    两人对视，云筝能读懂她的眼神，云筝回之一笑。

    云筝道：“姑姑，你先跟爷爷聊一下，筝儿去吩咐他们做些热食过来，让你暖暖胃。”

    云老王爷欲言又止，“筝儿，谢谢……”

    云筝打断他的话，笑语晏晏道：“爷爷，都是一家人，哪有这么生分说谢谢的，而且这是筝儿给你的惊喜，放心吧，姑姑不仅能醒过来，而且还能恢复正常修炼！”

    “那就好，那就好。”云老王爷点了点头。

    云筝出门吩咐几个嬷嬷去做一些清淡些的饭菜，然后就回了云扉阁。

    她推开自己闺房的房门，环顾四周，发现容烁不在，她提着的心就放下了。

    她从储物戒指中拿出一支毛笔以及一张白纸，提笔写了一封信，她招来月季，让月季一个时辰后，交这封信给爷爷。

    月季不解地问道：“小姐，有什么是你不能亲自对王爷说的吗？要写信啊？”

    云筝轻咳了一声，正了正色道：“这是别人让我转交给爷爷的，我现在有急事要出门一趟，你记住我的话。”

    “小小姐，你要出门一趟，为何不带奴婢啊？而且妙小姐刚刚醒来，你不去陪陪她吗？”

    云筝拍了拍她的肩膀，道：“我很快就回来的，况且交信这件事这么重要的事，自然是交给你才放心。”

    月季听了之后，心里莫名的欣喜，小姐还是一如既往的相信她，她一定不会辜负小姐的重任的！

    月季信誓旦旦，“好，小姐你放心，奴婢会亲自将写封信交到王爷手中的！”

    云筝闻言，心底还是有点小心虚的。

    月季，对不起了，欺骗了你这么单纯的心灵。

    云筝离开了云王府，她在王府门口停驻了几秒，派人去取了一匹黑马，便骑上黑马走了。

    这一离别，恐怕要几个月了。

    云筝骑着黑马，往城外的方向走……

    约莫一个时辰后。

    云王府爆发了一阵如雷贯耳的气骂声！

    “臭丫头！！！”

