    萧沐凌抓过他们两个，移步退到一旁！

    庞然大物砸下，刚好落在她刚才所站的位置，若不是她躲避的快，肯定会被砸到。

    旁边的人赶紧走出来，点头哈腰对萧沐凌道歉。

    “客上，对不起，对不起。”

    这好像是从特殊通道走来的，身份肯定不一般，可别得罪了！

    萧沐凌看着道歉的人，看向地上躺着的物体。

    落下的是个人，他现在浑身受伤，看上去情况不太好。

    她顺着那个方向看去，肉搏的擂台上面，也有一个人浑身是血靠着旁边的木栏，不过他情况看上去好点。

    “你输了！”

    那个人还带着几分得意，看着萧沐凌眼神多了几分挑衅。

    “不好意思啊，刚刚没看到，我不是故意的。”

    可他那神情明明白白就是在说，我即便是故意的，你能怎么样？

    萧沐凌看着那人，眼中多了几分冷霜。

    她这个差点被砸到的人什么都还没说，这个人倒是叫嚣的很！

    跑过来道歉的人听到这话，想直接拍死擂台上的人！

    他能不能闭嘴！

    从特殊通道里面走出的人，是他随便可以放肆的吗？

    泉心走出来，沉声开口，“他可是……”

    趴在地上的人站起来，他重重咳嗽，高大的身影看上去摇摇欲坠。

    萧沐凌冷漠的视线从擂台上那人身上收回，看向面前摇摇欲坠的身影。

    看清楚那张脸，萧沐凌缓缓开口，“易山？”

    易山听到有人叫他的名字，浑浑噩噩之中缓缓抬头，看清楚面前的是萧沐凌，他张嘴说话，血水从嘴里流出。

    “修罗阁下……”

    萧沐凌看他这样，又看了看擂台上的人，她走到易山面前。

    “算是我换一些人情给你家公子。”拿出给君召看过的药丹，萧沐凌递给易山。

    本来不想插手，不过他那个对手……欠打！

    “阁下，这个不合……”

    旁边道歉的人话说到一半，萧沐凌扭头看向他，那人顿时感觉到冰冷蚀骨寒意。

    他迅速闭上嘴巴，后退一步。

    泉心和明心看到递出去的东西，倒抽一口凉气。

    这不是，这不是君召长老说的什么药丹！

    修罗大人怎么给他了？

    易山看了一眼萧沐凌，然后接过药丹吃下，没有迟疑。

    他的确伤的太重，可是他还想继续挣钱，不知道修罗阁下给他的是什么，但他不能这样就倒下！

    萧沐凌看着他吃下药丹，嘴角弧线上扬，“那个人，不需要手下留情，别忘了狠狠打。”

    这话落下，萧沐凌迈步离开。

    明心和泉心什么也不敢说，赶紧跟了上去。

    易山感觉到身体里袭来的痛楚，捂着腹部弯下腰。

    擂台周围围观的人看到易山如此，不禁心里都在叹息，什么东西都敢吃，真是不要命了。

    尽管在对战的时候，可以吃点疗伤的药剂，但那东西看着明显不是药剂啊。

    就这样吃下去，怕是会出人命！

    “喂，你有没有怎么样？”见萧沐凌走了，出来道歉的人赶紧走过来，看着易山不对劲，他一脸着急。

    他们这场肉搏还没结束，人可别先被奇怪的东西毒死啊！

    否则的话，这要怎么算？

    易山微微气喘，一直沉默不语，旁边的人看着着急。

    时间一点点过去，围观的人嘲讽摇头。

    “就算他败了吧，人都这样了。”

    “他这样，反正也打不过。”

    “我没有败！”

    低沉的声音响起，易山猛然睁开双眼，身体周围强大的气息翻腾。

    他双手握紧成拳头转身看向众人，原本因为受伤苍白的一脸血色都没有的脸，此时看上去很是红润。

    而他紊乱不安的气息，此时……竟然变得有了规律！

    这，这人恢复了！

    旁边的人看着诧异，嘴角狠狠抽动。

    这么快的吗？

    平常就是吃下药剂，也需要长时间才能稍微恢复一点，而且也不可能完全恢复！

    现在他，他这样……

    老天！

    易山旁边那人一脸惶恐，语无伦次说道：“你你你，你恢复了！”

    这怎么可能！

    再好的药剂，也没有这样的功效啊！

    易山扭头看了一眼他，飞身走上擂台！

    他现在身体情况恢复了六七成，比起他的对手，他简直好太多！

    这一场肉搏，他……必胜无疑！

    拳头落下，易山用拳头将那人打倒在地，他微微气喘。

    感觉身体那股气息还在，他惊喜不已。

    不知道修罗阁下给他吃的是什么，除了吃下去那一刻感觉到身体绞痛，后面就完全舒服下来。

    就是现在，他都一直感觉着一股气息维持着他，不至于让他倒下！

    赢，赢了！

    看着易山赢了，擂台下面的人立刻回头看向刚才跟萧沐凌道歉的人。

    “刚才那位是谁啊？”

    “他是什么厉害的药剂师吗？他手里的东西还有吗？”

    “怎么样能够找到他，我们要找他！”

    ……

    那些人一股脑冲向他，着急询问。

    这么好的东西，他们也想要！

    那人从震惊中回神，一脸无奈看着询问自己的人，他也想知道那是谁。

    原本以为他就随便给了点东西，谁会知道竟然是如此良药！

    众人围成一团，易山看向被打倒的对手，再次走了过去，扬起拳头！

    他没忘了，修罗阁下让他重重打！

    萧沐凌走出地下鬼市很远一段距离，她这才停步看了看天色，现在已经是晚上，她得找地方卸下伪装。

    她还不知道，随手给出的一颗药丹，已经引起轩然大波！

    黑暗中，黑影悄然穿梭，微妙动静传入耳中，萧沐凌微微皱眉。

    “你们两个，找个地方躲起来。”

    后面跟着她的明心和泉心相视一看，虽然不知道发生了什么，但还是迅速往旁边走去。

    黑影从天而落，手中寒刃朝她劈落！

    萧沐凌轻点脚尖，手上力量凝聚，可她周围却没有丝毫力量波动。

    就在那人落下的一刻，掌力打了过去！

    砰——

    掌力落在刀刃上，飞落而下的身影身影移动，飞闪落在一旁！

    萧沐凌立即欺身走过，紧逼而去，不给他丝毫喘息机会！

    就在这时，又三道黑影飞身走来，挡下她的攻击，将她团团包围！

