
    为了防止自己认错人，小屁孩分身装作不经意的起身，不小心踩了身旁这人一脚。

    “来自Fredikgarcia的好感度，-66……”

    见身旁这人眉头微蹙，小屁孩分身连忙一脸歉意的道：“骚瑞，骚瑞，爱慕扫瑞！”

    听到系统后台的提示音后，小屁孩分身再无一丝怀疑，已经确认眼前这个梳着烧包的大背头，笑起很绅士的外国帅哥，就是当日在沪海飞往顺天城的航班上，被他一狗爪拍烂脑袋的吸血鬼。

    “上次是我对吸血鬼这种生物不够了解，以为拍烂他的脑袋，他就死的不能再死了，实则他的心核却是在心脏处。”

    小屁孩分身的眼中闪过一道利芒：“上次让你好运的逃过一劫，没想到这次你丫居然又出现在了我的面前。”

    “这就叫天堂有路你不走，地狱无门你自来。”

    “这次我除了要毁了你的心核，还要把你烧成灰烬，看你还怎么死而复生？”

    “不过，此刻却是不好随意动手。”

    “毕竟，现在人多眼杂，而且，就算我找个没人的地方干掉这只臭蝙蝠，这么个大活人无故失踪，肯定是会引起不小的骚动。”

    “再怎么说，这只臭蝙蝠既然出现在了这艘游轮上，就说明他的来头一定不小。”

    “炼器师工会必定是会深究到底的。”

    “如此看来，只能再让这只臭蝙蝠多活两天，等这次旅行结束，我再取他小命好了。”

    就在小屁孩分身暗自沉吟间，却见那弗雷迪克一脸随和的摆了摆手，用很生硬的华夏语开口笑道：“小朋友，不要紧的，我知道你不是故意的。”

    “呵呵。”小屁孩分身心里冷笑，“不好意思，我特么就是故意的！”

    随意的打量了小屁孩分身两眼，又瞅了侍立在其身侧的爱丽丝一眼，弗雷迪克的眼中闪过一丝了然。

    在他想来，眼前这个小家伙既然能够登上二楼的赌场，又随身带着一个美女管家，想来他的身份肯定不一般，怕是某个大家族的继承人之类的存在。

    尽管他心里有些看大不上这个毛都还没长齐的小家伙，但是，这个小家伙的美女管家却是一个极品尤物，让他忍不住有些迷醉，有些心痒难耐。

    这样想着，他心中却是起了结交之心，要是能够获得眼前这个小家伙的好感，那他也就能够顺理成章的接近这个小家伙的美女管家了。

    一旦接触的多了，等这个女人稍稍放下戒心，那他就好出手了。

    一念及此，弗雷迪克的嘴角一扬，他开始自报家门：“在下弗雷迪克，是东欧的炼器宗师，道森阁下的弟子。”

    “此次，我正是陪同老师来参加这一次的炼器师交流大会。”

    “不知小朋友你怎么称呼，又是哪个大家族的子弟？”

    说完，弗雷迪克的脸上不经意的流露出一丝傲意。

    毕竟，在他看来，作为炼器宗师的弟子，就算是和那些大家族的继承人比起来，地位上也是不妨多让的。

    更何况，身为东欧拥有上千年历史的隐世家族的继承人，他自然也是有骄傲的资本。

    只是很快他便发现不对了，不要说眼前这个小家伙了，就连那个美女管家，在他自报家门，表明自己炼器宗师弟子的身份后，也是一副无动于衷的模样。

    弗雷迪克还隐隐的觉得，这两人面色古怪，看着自己的眼神也很不对劲，感觉就像是在看傻子似的。

    这让一贯涵养极佳的弗雷迪克，脸色也是微微有些难看起来。

    不过，他终究城府极深，只是深吸一口气，便恢复了原先的从容自若。

    在弗雷迪克自报家门后，小屁孩分身的眼神就微微闪烁起来，他的内心远没有他表现出来的这么淡定。

    “这只臭蝙蝠居然是那个道森的弟子？要不要这么巧啊？”

    “那个道森到底知不知道这只臭蝙蝠的底细？”

    “这个暂且先不管，我倒是可以趁机从这只臭蝙蝠口中套套口风，看看那个道森手中是否真的有天星石？”

    “或许，我还可以通过这只臭蝙蝠，提前去和那个道森私下里接触一下。”

    想到这，小屁孩分身的眼睛顿时一亮。

    于是乎，没等场面因为冷场而陷入极为尴尬的境地之前，小屁孩分身便满脸笑意的开口道：“原来是道森先生的高徒，真是失敬失敬。”

    “我与道森先生虽然素未蒙面，但神交已久。”

    “不知道，我是否有这个荣幸，能够瞻仰一下大师的风采？”

    弗雷迪克的脸上终于是多了一份笑意，不过，他想都没想，便断然拒绝道：“小朋友，不好意思，老师喜静，不喜欢被打扰，而且，他不是什么人都会见的。”

    闻言，小屁孩分身的脸色一下子阴沉了下来，弗雷迪克这话里的含义，已经说得很明白了，意思就是说他还不够资格得到道森的接见。

    这让小屁孩分身心里冷笑不止：“哈？这只臭蝙蝠居然说我没资格，这特么也太瞧不起人了吧！”

    似是看出小屁孩分身心中的不忿，弗雷迪克却是好整以暇的把玩着手中的筹码，头也不抬的道：“小朋友，我也是实话实说，我家老师可是炼器宗师，全世界不超过两手之数的炼器宗师。”

    “到了他那种地位，就算一国元首，见了他都要恭恭敬敬的。”

    “所以，你不要不服气，这个世界就是这样，一切都是以实力为尊。”

    顿了顿，弗雷迪克又道：“小朋友，既然我们在茫茫人海中相聚于此，也算是有缘了。”

    “要不这样，我帮你去要一张我家老师的亲笔签名如何？”

    “炼器宗师的亲笔签名，可是很有收藏价值的。”

    “呵呵。”小屁孩分身撇撇嘴道，“炼器宗师的亲笔签名，这种玩意儿我可是想要多少，就有多少，只要我的手不酸……”

    “你什么意思？”弗雷迪克眉头紧蹙。

    原本一直默不作声的爱丽丝，这时也有些看不过去了，她的眼中闪过一抹讥诮之色：“什么意思？意思就是说，王先生压根就不稀罕什么炼器宗师的亲笔签名。”

    “因为他本来就是一位炼器宗师！”

    “什么？”弗雷迪克大惊失色。
