
　　此时，天风朝中，早已是人心惶惶。

　　各个地方城镇，要么是能力不足，灭不掉挑头儿的人，压不下舆论；

　　要么就是能力足够，却有着自己的小心思，知道这是千载难逢的机会。

　　于是，明明接了陛下旨意，却阴奉阳违；

　　只搞些雷声大雨点小的做派，实则对揭露岳氏皇族卑劣行径的人，睁一只眼闭一只眼，放任舆论发酵！

　　在这种情况下，太子、宁王等人，都对这些散布谣言的家伙恨之入骨！

　　只因，陛下劈头盖脸的一通臭骂，让两人蒙羞不已。

　　不过，宁奇翎一举大棒砸下来的同时，也不忘给两人喂上一颗蜜枣——

　　“孤老了，对这帝王权势，业已不怎么在意；”

　　“便准备退位让贤，用所剩无几的寿元，过些不问世事、四处游历的快活日子。”

　　“这次事件，太子与宁王你们两个，谁能平息叛乱、遏制舆论，谁就是我天风国的下一任国主！”

　　此言一出，太子和宁王都跟打了鸡血似的，莽足了劲儿的干。

　　他们在心中暗暗发恨，一定要把那些胆敢散播真相的刁民，斩尽杀绝……

　　当然更重要的，是要把岳丰堡连根拔起！

　　只不过，愿望是美好的，现实却是残酷的——

　　各地的起义军，爆发了！

　　匪患，也是前所未有的扎堆出现。

　　盖因，谁都想从这只威严尽失的“病猫”身上，撤下一口肉……

　　于是乎，太子和宁王很快就被眼前的现实给打蒙了——

　　别说对付伯爵府了；

　　现在的他们，就连四处平叛剿匪的力量都不大够用了！

　　原本被风之将军带去讨伐岳丰伯爵府的精锐，死的死、逃的逃。

　　北莽一役，又白白送掉了十几万大军。

　　天风国眼下所能动用的军队，除了拱卫皇城帝都、动弹不得的四万人；

　　以及各个城池自备的守军外……

　　其他的全加在一起，也只能将将凑出十万之数。

　　仅凭这些力量，就想灭掉连风之将军与五名上将、率领的八万精锐，都无法袭破的伯爵府？

　　谈何容易！

　　原本，若能劲往一处使的、将各个城池的兵马统筹起来，倒也能凑它个十几二十万。

　　可怎奈如今的天风国，人心惶惶；

　　原本一呼百应的国主圣旨，现如今也被各个有野心的家族大势们，阴奉阳违着……

　　加之各地匪患频出，宁王和太子又都各自为政，以至于整个天风国的军政体系都乱成了一锅粥。

　　这一切，虽都被隐于幕后的宁奇翎看入眼中；

　　但他却借口闭关，一方面有好些天没上过朝，另一方面又孤身一人，秘密南下……

　　与此同时，还让心腹大太监，带着自己的一纸密令，去与海盗异族们交涉。

　　三天后。

　　天风国最南边的海域，早已是战火连天。

　　成百上千艘战舰，茫茫数万名异族海盗们，此刻就像是一只只嗅到了血腥味的鲨鱼；

　　对天风国海防的第一道屏障“十方海岛”，发起了猛烈的冲击！

　　等大太监赶到之时，本以为早该被那些异族海盗们冲杀到支离破碎的海防，居然并没有想象中的那般不堪。

　　只因，十方海岛上的“天阵精锐”，在海盗异族们的战船靠近时，就已在玄阵的祭发下，自动运转了起来。

　　每一座海岛上，都有极为强悍的傀儡，固守要道；

　　在阵法之力的加持下，占据有利地形的“天阵精锐”们，打出了“一夫当关、万夫莫开”的态势！

　　将这一切都尽收眼底后；

　　大太监不禁唏嘘：“原来，讨伐军遭遇的那些战斗傀儡，并不是岳家依靠透支‘十方海岛’得来的力量。”

　　“即便岳尚游含冤惨死，他岳家，也不曾背弃曾经许下过的诺言；”

　　“没有为了一己私利，撤去海防，殃及无数沿海的民众！”

　　“反观是陛下他却……”

　　“唉，罢了，罢了。”

　　老太监自嘲的叹了口气：“老奴就是皇帝身份的一条狗，又有什么资格去评它个功过是非？”

　　突兀地——

　　“快看，那边站着个白面书生。”

　　距离较远，再加上太监戴着斗篷，只露出颔下无须的半张脸来；

　　以至于他竟是被海盗们、认成了个白面书生！

　　“呦？独自一人乘一小舟、漂与海上，还背着手……”

　　“他娘的，还大的派头啊？”

　　“马勒戈壁的，老子最看不惯有人在我面前摆谱装逼了；”

　　“小的们，给我开炮，把那老东西的破船轰个稀巴烂！”

　　“好嘞十六爷~”

　　其中一支海盗船长一声令下；

　　立即就有炮手操控起战舰上的“玄晶撼地炮”，瞄向孤舟。

　　正当此时——

　　“哼，不知死活！”

　　老太监冷嗤一声的同时，纵身一跃；

　　跳离孤舟后，便直接踏海而行！

　　将玄气祭于双脚，疾步踏浪，竟如履平地。

　　包裹着这位老太监的护体玄气一经蓬散，更是让里许开外、那海盗船上的船长都将为之一惊：“地、地王境一重？！”

　　“先别开……”

　　“嘭！”

　　海盗船长还是说完了半步；

　　一枚脱膛而出的玄晶炮弹，径直朝着踏浪而来的大太监撞去。

　　“轰！！”

　　电光石火后，一阵炫光刺目。

　　海面，也因那枚玄晶炮弹的崩炸，顿时激起叠浪重重。

　　但，也仅此而已了——

　　等海幕散去时，那道踏浪而行的身影依旧是毫发无伤。

　　连“玄晶轰天炮”都绝难伤到地王境的强者；

　　更何况是这艘海盗船上装载的“玄晶撼地炮”？

　　那一发看似威风凛凛的炮弹，实则在命中大太监的瞬间，隔靴搔痒的程度都谈不上……

　　然而，他的行为，却是让大太监藏于斗篷下的面色，越发的阴沉起来！

　　待离得更近些时；

　　海盗船长急忙抱拳拱手，豪声笑道：“哈哈哈哈哈，晚辈胡十六，欢迎前辈到我船上做客！”

　　听见对方自报家门后，老太监不禁眼角一跳。

　　据他所知，在异族海盗中，就数胡姓一脉，最为猖獗；

　　实力也是最是强横！

　　就说眼前的胡十六，也有着凝海境八重巅峰的修为。

　　而他们的头头胡大，更是“地王境五重”的强者……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级选择系统更新，第758章 混乱！免费阅读。https://xs.23sk.com 