    “姐，别哭呀，让他们看到了，还以为我欺负你了呢！”

    唐洛见赵月芳眼圈一红，眼泪快要下来了，赶忙说道。

    “你就欺负我……”

    听到唐洛的话，赵月芳下意识说了一句，可随即惊觉，后半句又咽了回去。

    这种近乎情侣间撒娇的话，怎么可能从自己口中说出来呀。

    “咳，姐，我真没欺负你。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “嗯。”

    赵月芳收拾些乱七八糟的想法，看着唐洛，露出一丝媚笑。

    “你帮了姐这么大的忙，你想让姐怎么报答你？你说吧，只要姐能做到的，保证做到。”

    看着赵月芳脸上的妩媚笑容，唐洛晃了晃神，只要能做到的，保证做到？

    这话，可就太容易想歪了啊？

    他下意识的，把目光落在了赵月芳的脖颈下方，那大片白花花的肌肤上。

    虽然没有露多少，但也隐隐能看到事业线的沟壑，那么迷人……

    尤其这会儿赵月芳心头压力没了，又重新散发出性感的魅力，而这种魅力，几乎让男人无可抵挡！

    哪怕是唐洛，也被诱惑住了！

    赵月芳注意到唐洛的目光，脸蛋儿微微一红，不过并不反感。

    甚至，有些异样感觉，在心里蔓延。

    他会提出什么报答呢？

    如果真提出来了，那她该怎么办？

    拒绝？

    还是答应？

    漂亮的脸蛋儿，因羞涩而红润，更平添几分少妇的诱惑。

    这种诱惑，是年轻女孩所没有的，杀伤力惊人！

    “姐……”

    唐洛看着赵月芳，目光炙热。

    “嗯？”

    在唐洛炙热的目光下，赵月芳心跳加快，稍稍避开了他的目光，有些不敢看他了。

    “姐，如果你真想报答我，那就……”

    唐洛说到这，故意顿了顿。

    “那就……怎样？”

    赵月芳的声音，都小了很多。

    “就请我吃饭吧。”

    唐洛认真道。

    “啊？”

    听到唐洛的话，赵月芳有些傻眼了，请他吃饭？

    随即，她看向唐洛，就见后者正似笑非笑看着她，不由得脸蛋儿更红，这家伙故意的！

    “怎么，姐，不想请我吃饭啊？”

    唐洛笑眯眯地问道。

    “你小子……”

    赵月芳忍不住瞪了唐洛一眼，心里有些小失落的同时，又轻松了些。

    如果说，真因为报答和唐洛发生了关系，那以后两人又怎么相处？

    现在，就轻松多了。

    “我怎么了？”

    唐洛故意装傻。

    “没事儿，你想吃什么，姐都请你吃！”

    赵月芳摇摇头，心里对唐洛感激更浓了。

    “好，等我想好了，就告诉你。”

    唐洛点点头。

    “对了，姐，消防那边要是还有什么问题，你就给我打电话。”

    “我知道了。”

    赵月芳想到公司的情况，也收起了些乱七八糟的念头。

    “至于和林氏的合作，我相信有老林在，肯定不会吃亏。”

    唐洛想了想，又说道。

    “能跟林氏合作，是我以前都不敢想的……”

    赵月芳说到这，轻笑一声。

    “这次，也算是因祸得福了。”

    “呵呵，姐，我相信以你的能力，肯定会把公司做得更好。”

    唐洛笑了笑。

    又过了五六分钟，林一鸣和老龚回来了。

    “聊着呢？”

    林一鸣咧着嘴，问道。

    唐洛白了他一眼，站起来：“赵姐，你先回公司去忙，我和老林、龚总也有事情要办。”

    “好的。”

    赵月芳点点头，也站了起来。

    “赵姐，去林氏的时候，记得给我打电话。”

    林一鸣对赵月芳道。

    “嗯，一定。”

    赵月芳微笑点头。

    随后，四人一起离开咖啡厅，在停车场分开。

    看着远去的宝马，林一鸣用肩膀碰了碰唐洛：“老唐，搞定了？”

    “搞定你妹，一天天的，瞎想什么呢？”

    唐洛没好气。

    “我和赵姐不是你想象中的那样！”

    “真不是？”

    林一鸣有点不信。

    “爱信不信，不信拉倒。”

    唐洛翻个白眼，懒得搭理林一鸣了。

    “龚总，我们走吧。”

    “好好好。”

    老龚笑着点头，还是很少见到，有人这么对林家大少，有趣啊有趣。

    “好吧，看来还真是我想多了……这不像你啊。”

    林一鸣挠挠头，嘟囔着。

    “你少毁我形象，你以为我是你啊，整个就一下半身思考的动物！”

    唐洛没好气。

    “下半身思考怎么了？男人本色嘛。”

    林一鸣不以为耻，反以为荣，咧嘴笑道。

    随后，三人开着两辆车，直奔那块地皮而去。

    半小时左右，他们到了地方。

    “这块地皮……林氏也打过主意，不过上面却没动静，后来就不了了之了，没想到现在被唐少拿下了，还……不花一分钱。”

    老龚看着大片荒芜的土地，心中感慨。

    “这里稍微有点偏僻，不过用来盖学校挺好的……里面没这么大的地皮了。”

    唐洛拿出特供烟，派给林一鸣和老龚。

    等唐洛往前溜达时，老龚看看大片地皮，实在忍不住了，压低声音问道：“林少，这位唐少到底什么来历？”

    “什么来历？”

    林一鸣咧咧嘴，心里嘀咕，别说我了，就连老唐自己都想知道，他什么来历。

    当然，这话他不能对老龚说。

    他抽了口烟，弹弹烟灰：“老龚，知道这烟么？”

    “唔，市面上没见到过，应该是特供吧？”

    老龚也是个见过世面的，说道。

    “就是不知道什么级别特供，高官的，好像不是这样。”

    “副国级的。”

    林一鸣看看老龚，缓缓说道。

    “什么？”

    听到林一鸣的话，老龚瞪大眼睛，副国级的？

    “老龚，我知道你的想法，但我可以告诉你，这块地皮，老唐是真要拿来做学校的，而且还是公益学校……他不会打着学校的幌子来干别的。”

    林一鸣看着老龚，点了一句。

    “所以，你这边盯紧了，质量亲自把关，别整出些猫腻来，知道么？”

    “我知道了。”

    老龚点点头，少有的认真。

    “好烟啊，这小子就当普通烟抽，抽得我都心疼。”

    林一鸣又看看手里的特供烟，嘟囔一声，向前走去。

    老龚看看林一鸣的背影，再看看手里燃烧了一半的香烟，扯了扯嘴角，心脏也是一抽抽。

    副国级的特供香烟啊，他也心疼！

