    第三百零八章再见柳雪菲   

    “小子，你找死！”

    

    “竟然敢肖大师！”

    

    “肖大师，我们为你报仇！”

    

    “不错，我们替你拿下他，好好的教训他！”

    

    看见这一幕，不少人都反应过来，纷纷说道，他们准备教训叶无双讨好肖宏！   

    “可恶，可恶，叶无双，你找死！”

    

    “来人，给我杀了他，杀了他！”

    

    肖宏也是愤怒到了极致，狂吼起来！   

    他从来没有如此的耻辱，他竟然被叶无双直接一巴掌拍飞，简直是耻辱，他要杀了叶无双泄愤！   

    不过他也明白，自己不是叶无双的对手，论武道，自己远不如武者！   

    之前他敢出手，是因为这里是炼丹师公会，认为叶无双不敢出手反抗，却没有想到叶无双竟然敢出手教训他！   

    “是！”

    

    听见了肖宏的话语，不会人都是纷纷说道，展露出强大的实力，准备教训叶无双！   

    能来这里的人，大部分都是强大的武者，因此实力都不弱，他们出手足以教训叶无双了！   

    “怎么回事，这么吵闹！”

    

    就在此刻，一道声音直接响起来，一个年轻女子走了出来，皱眉看着这一幕！   

    “柳雪菲炼丹师！”

    

    “是柳雪菲炼丹师！”

    

    看见了此人，不少人目光都变得十分恭敬以及舍不得挪开眼睛！   

    柳雪菲，可是炼丹师公会有名的美女炼丹师，不仅长得漂亮，而且炼丹水平比肖宏还强大！   

    “柳雪菲炼丹师，是这小子，打伤了肖宏大师，我们准备替炼丹师公会好好的教训教训他！”

    

    有人开口说道，说出了他们准备教训叶无双的原因！   

    “柳师姐，你可要为我做主，这小子仗着他天玄宗圣子的身份在此嚣张，柳师姐你也是天玄宗的人，你可要为我做主呀！”

    肖宏看见了柳雪菲装出委屈的模样说道！   

    他认为柳雪菲听见了他的话语，一定会为他做主的！   

    “叶公子？

    你怎么出现在这里了？”

    

    然而柳雪菲根本没有听见他的话语，而是看向了一旁的叶无双！   

    她似乎有些意外，叶无双会出现在这里！   

    “柳长老，是你？”

    叶无双见状，也有些诧异！   

    “我最近跟天玄宗一起回到了帝都，我就来炼丹师公会找我爷爷了，我爷爷对你可是十分的好奇，他如果知道你来了这里，一定十分高兴的，你跟我去见我爷吧！”

    

    柳雪菲欣喜的说道，之前在天玄宗见识了叶无双的强大炼丹水平之后，她就十分的震惊，最近正好回到了帝都，她爷爷正是炼丹师公会的长老之一，因此她才来到了炼丹师公会！   

    而其他人听见，都是一脸震惊的模样！   

    他们都知道柳雪菲的爷爷是谁，可是炼丹师公会最强的三大炼丹师之一的柳无涯，竟然听说叶无双来了十分的高兴？

    

    他们没有听错吧？

    

    难道柳雪菲喜欢叶无双？

    

    他们一时间都想歪了，不过他们都误会了，柳雪菲的爷爷是对叶无双的丹道十分好奇，叶无双的丹道十分强大，丹道水平十分不俗，不仅在天玄宗出名，不少大夏炼丹师都十分好奇！   

    达者为师，他们都想要见见叶无双，讨教叶无双关于丹道的水平，因此柳雪菲才说她爷爷对叶无双十分的好奇！   

    “先不着急，我来来是准备考核炼丹师品阶，只是这会被人给拦在这里了！”

    

    叶无双听见柳雪菲的话语，并不太意外，毕竟他的炼丹水平如此强大，对方对其有些好奇不意外！   

    原本他打算好好出手教训肖宏的，不过既然有柳雪菲在此，这事情就简单了！   

    “竟然有人拦住叶公子你？

    是谁？”

    

    柳雪菲也反应过来，脸色变得一凝，看向了场中！   

    “肖宏，究竟是怎么回事？”

    

    “柳师姐，这……”   

    肖宏的脸色也是十分的难看，怎么也没有想到叶无双似乎和柳雪菲的关系如此亲近，要知道！   

    “肖宏，看来你又在仗着你的身份欺负其他人！”

    柳雪菲有些生气，她不算蠢，她知道炼丹师公会的不少年轻人都喜欢仗势欺人，因此她才不喜欢炼丹师公会，才会跑到天玄宗当一个炼丹长老！   

    看见肖宏停顿，她就猜到了发生了什么！   

    “还有你们，竟然想要对叶公子出手，你们真是找死，今日如果你们不对叶公子道歉，日后我炼丹师公会的一切资源你们都没有资格购买！”

    

    柳雪菲接着看着讨好肖宏的不少武者，冰冷说道！   

    “柳大师，我们也是为了……”   

    众人脸色都是十分的难看，他们明明是想要讨好肖宏，却没有想到得罪了柳雪菲！   

    他们急忙想要解释！   

    “闭嘴！”

    

    柳雪菲听见，冰冷说道：“看来你们是没有听明白我的话语，既然如此，夕月将这些家伙记住，以后炼丹师公会的资源他们便再无资格享受了！”

    

    夕月此刻似乎都还有些没有反应过来，而后有些懵逼的点头说道：“是！”

    

    这些强者此刻都是明白柳雪菲是认真的，他们顿时冷汗连连，原本还想要讨好肖宏，然而现在竟然得罪了整个炼丹师公会？

    

    柳雪菲身为炼丹师公会的美女天骄，又是强大的炼丹师长老的孙女，自然是有这个资格，他们此刻急忙朝着叶无双恭敬的说道：“叶，叶公子，是我们的冒犯，还请叶公子原谅我们！”

    

    “叶公子还请原谅我们！”

    

    这些强者此刻哪里还有讨好肖宏的念头，如果不向叶无双道歉，未来便是再也无法获得炼丹师公会的资源了，要知道，武者的一生离不开丹药，他们自然不愿意得罪炼丹师公会！   

    他们都是后悔无比，早知道叶无双根柳雪菲关系如此亲近，他们绝对不会做出这样的选择！   

    “哼！”

    叶无双冷哼一声，看也没有看他们！   

    虽然他也并没有在乎他们此前的威胁，毕竟哪怕他们对自己出手，叶无双也能随意解决，至于他们的道歉，叶无双也就懒得搭理！   

    看见叶无双的模样，这些人后悔无比，早知道叶无双有如此身份，他们就绝对不该得罪叶无双！   

    

