    “这是…五禽戏的第二种变化？”

    看着董白那羽翼丰满的修长臂翼，周平虽然觉得有些意外，但仔细想想也在情理之中，董白停留在虎形的时间已经够久了，也是时候该有些进展了。

    不过董白这幅模样比周平想象中要好上不少，至少她不用像一开始修炼五禽戏那样，卡在半人半虎的模样好久也变不回来了。

    五禽戏有虎、禽、熊、鹿、猿五种形态，半人半虎还能当成猫娘来看，可其他的形态，比如熊人，猿人，万一真卡在那个形态，一时半会还真挺难接受的——不过仔细想想，接受似乎也不难。

    “怎么样，不错吧！”

    董白舒展臂翼，毕竟是女子，相比毛绒绒的手臂，还是这般洁白丰满的羽翼看起来更好看。

    “那百兽营里……”

    话说到一半，却是周平自己主动停住了，这里毕竟是公孙渊的地盘，别说隔墙有耳，说不定刚刚路过的贩夫走卒都是公孙渊的耳目，这种涉及到机密的事情，还是私下讨论比较好。

    “……罢了，进去吧。”

    董白也心领神会，两人一前一后，走进了这太原郡的郡守府。

    ……

    411

    按照周平和公孙渊为数不多的交流来看，这人搞客套这些虚的东西还是颇有一手的，而能让公孙渊省去客套，看来袁绍的确是公孙渊心头的一个大疙瘩。

    “根据咱们的探子来报，此次他们出兵的人数不多，最多也就千人有余，但旗号打得却很是纷杂，沮字旗应该是沮授，田字旗是田丰，至于张姓和高姓，应该是张颌和高览。

    “而他们出兵的方向，若是他们没有故作疑阵的话，应该是北方三郡，也就是南匈奴所在的五原、朔方、雁门三地。”

    对着地图，公孙渊头头是道地分析着，周平边听边点头，虽然他穿越过来已经过了两年多，且手下也有了自己的势力，但这种正式且谈正事的军议，确实还是第一次参加──先前诸侯讨董不算，那些人虽然看起来正规，但大家都在说车轱辘话，学不到什么有用的东西。

    “两个谋士两个武将，再外加一千名士兵，却要攻取南匈奴三郡，公孙先生，你以为这胜算有几何？”

    南匈奴可不比河东那些没有武将谋士的地主，放几个术法对方就会缴械投降简直就是天方夜谭，在对方也有修行者的情况下，周平不认为他们这次出兵有什么胜算。

    “毫无胜算，所以我觉得，他们此番去南匈奴，不是出兵攻占，而是招降联络。”

    “……招降联络……”

    周平重复了一遍，他越想就越觉得有道理，寻常战场上武将谋士尚需士兵的辅助，但要是亮手腕的话，却是只需要武将谋士出手。

    “那要是这么说，乐平城的防守岂不是很空虚？”

    在公孙渊条理清楚的分析下，周平的思路也通畅了不少，他举一反三道。袁绍的情况周平也知道，现在袁绍正在和北方的公孙瓒争斗，新开辟出一条并州战线已经颇为不易，而听公孙渊的分析，对方谋士武将出征南匈奴的阵容已经颇为豪华，若是还有更多的武将被放在并州，那他北边与公孙瓒的战场怎么办？

    “话虽如此，但乐平并不是一个如何重要的城镇，太行八径，从冀州到并州的道路有八条，乐平只是这八径之一而已，而且他们若是招降南匈奴成功，整个并州北部便会落入他们的掌控，他们大可随意南下侵攻，少了一个乐平，并不会给他们造成太大的烦恼。”

    “这样啊……”

    “而且按照我的估计，若是他们北上成功，之后南下的首要目标，应该是这里。”

    公孙渊的手指高高抬起，然后重重落在了地图上一直被周平下意识忽视的一个地方。

    “西河郡？”

    “没错，现在西河郡是于大宝的地盘，那于大宝，你也知道，只是个空有一腔蛮勇的普通人，其手下纠结的也都是一些乌合之众，面对南匈奴和袁绍的联合攻势，这西河郡他们肯定守不住。”

    “确实……”

    周平颇为严肃地点点头。这西河郡虽然时常被羌胡和匈奴袭扰，人口稀少，地盘也不算富庶，但在此时，它的地理位置却十分重要，若是西河郡落入袁绍手中，河东郡便会从大后方瞬间变成前线，而直面袁绍的兵锋，周平远没有做好准备。

    “……那我们……去和于大宝谈谈？”

    “实际上，这也是我请贤良师前来议事的真正目的所在。”

    “唉……那就去吧……”

    谈到于大宝，周平的心情总是有些复杂的，他对于大宝没什么恶意与提防，可另一方面，这于大宝对自己的态度却一直很不好，哪怕有华佗的一层关系在，于大宝也始终不给周平什么好脸色。

    ……

    “看来这次，咱们要跟那周平和公孙渊合作了啊……”

    进行军议的远不止周平和公孙渊，就在二人谈及西河的同时，西河郡实际的掌控者，轻车熟路空降而来的司马父子，也在进行着一场军议。

    只是相比周平公孙渊之间若即若离又互相提防的态度，司马家这边的气氛倒是要坦诚和睦不少，司马师与司马懿相对而坐，自知自己能力不如父兄的司马昭则立在一旁，做一副学习的态度。

    “天下事就是如此，不必挂怀。”

    司马懿劝道，虽然他现在依旧年轻，但念头却很是通达，现在他们的主要目标是防止袁绍入主并州，防止袁绍的势力过早强大，在这个大目标之下，周平和公孙渊都只是小事而已，不可因小失大的道理，司马懿还是能想通的。

    “倒不是挂怀，只是单纯的觉得此般分分合合，着实有趣。”

    “确实有趣，也不知那周平和公孙渊看到咱们在这里，下巴会不会吓掉下来！”

    一旁的司马昭搭话道，他还顺便比了个下巴脱臼的鬼脸，不过见到了父兄两人一致的严肃表情后，他赶忙讪讪地收回了鬼脸。

    “不过话说回来，昭儿说得也有道理，那两人对咱们家提防甚重，对于如何见面，我们确实要好好计划一番。”

    “啊？”

    司马昭有些发愣，倒不是他没反应过来自己为何被夸奖，而是司马懿的夸赞，对于他而言实在有些难得。

