
　　赵东开门见山，“这个李朗什么来头？”

　　	黄波掏出烟盒，递给赵东一根，自己也跟着吞云吐雾，语气多了几分凝重，“省里下来的生意人，背景很深，公司也做的很大，很多行业都有涉及，但凡能赚钱的地方都能看见这种人的影子，这一次来天州估计又是来搅风弄雨的！”

　　	赵东又问，“不想把项目给他？”

　　	黄波严肃道：“不是不想，而是不能！这一次的食品工程事关民生，很多学校和幼儿园的采购全都包含在内，像他这种人只看中利益，我怎么放心把孩子们的餐桌供应交给这种人？”天籁小说网

　　	赵东点头，“所以这才把我推出来？”

　　	黄波苦笑，“不是推出来，这叫当仁不让！”

　　	赵东又问，“既然这个李朗来头这么大，你觉着把我推出去就管用了？”

　　	黄波一副无赖口吻，“唐柔那丫头可是把你夸得天上有地上无的，再说了，你小子要是真的没有半点本事，以隋老的性格能替你说话？”

　　	“而且我也找人打听过你，确实是个人物，天州这几年能拿出手的两个人物，一个跟你关系莫逆，一个刚刚被你打断了两条腿，再加上唐家和苏家，你说说，如今李朗这条过江龙来了，我不把你推出去，还能把谁推出去？”

　　	“对了，我听说省城下来的朱大小姐现在就住你家里？小老弟，你很有道行啊！”

　　	赵东叹气，“黄哥，你这是打算捧杀我啊？咱们天州能人辈出，就算李朗真是一条过江龙，什么时候轮到我赵东来当这个话事人了？”

　　	黄波点头，“没错，比你赵东有本事的大有人在，但像你这么不按常理出牌的几乎没有。而且李朗这个人能量很深，一般手段不管用，得你来！别人不敢碰他，你敢！”

　　	赵东诧异，“你怎么就吃定我会趟这个浑水？”

　　	黄波含糊道：“我也是瞎猜的，要不然你以为凭借皇华的资质能进入今天的会场么？不怕告诉你，以皇华的实力，不要说进入招标，第一轮就得被刷下来！”

　　	赵东感叹，“无商不奸，今天我真是领教了，枉我还打算藏着掖着，原来你早就把我查了个底掉啊！”

　　	黄波拍了拍赵东的肩膀，“兄弟，我也难做啊！这么大的项目，要是对你赵东没有点了解，哪怕就是隋老开了口，我也不敢给你开这个口子！”

　　	赵东抽了口烟，“行，就冲你这句话，这件事我管定了！”

　　	黄波愣了下，原本以为赵东会开条件，他甚至已经做好了放血的准备，结果没想到赵东却答应的这么痛快。

　　	以至于黄波有些不确定的又问了一遍，“真的，不用考虑一下？”

　　	赵东摆手，“不用考虑，我赵东不是不能容人，如果他李朗真的牛逼，我可以绕着他走，可他刚才不该提我媳妇，我赵东的女人用得着他说漂亮？”

　　	黄波傻眼，“就是这个原因？”

　　	赵东理所应当的点头，“是啊，不然你以为呢？因为你黄部长的一句口头支票，我赵东就替你抛头颅洒热血？平白得罪人？黄哥，在你眼里我是那种没头没脑的人么？”

　　	黄波苦笑，“看来小柔情报失误，她说你很有正义感的！”

　　	赵东笑了笑，“正义感我肯定有，这事做事的前提！当然了，你也别把我想的太高尚，断人财路犹如杀人父母，我赵东又不是圣母，要是没有半点好处，我为什么要做这个恶人？没这个道理。”

　　	说到此处，赵东一副商人口吻，“所以黄部长，咱们聊聊吧，你到底能给我什么好处？”

　　	黄波又糊涂了，“你刚才不是已经答应了，怎么现在又问我要什么好处？”

　　	赵东继续道：“答应这件事，是我的一个表态，皇帝还不差饿兵呢，你黄部长也不好意思看我自己往里面搭钱吧？”

　　	黄波提醒道：“刚才不是说了嘛，项目总额的三成。”

　　	赵东耸肩，“那都是唬人啊，别说你不会把这么大的项目直接交给我，就算你真的给了我，现在的皇华也吃不下来，我赵东有几斤几两，我自己清楚的很！”

　　	黄波叹了口气，“枉费小柔说你是老实人，现在看来十足的奸商！行了，你也别费口舌了，条件你开，我先听听看！”

　　	赵东也不废话，直来直去道：“三成的采购份额，我可以让皇华代为签署，皮包公司也好，联合开发也行，后面你再分包给谁我不管，也就是说，项目你尽管做，外面的锅，我赵东来帮你扛了！”

　　	“李朗要是给你压力，你尽管拿我去搪塞他，但是你放心，一旦李朗到了我这，他除了碰钉子一根毛也捞不到！”

　　	“我的条件就一个，整个菜篮子食品工程的冷链配送，这一块你得让给皇华做，不是三成，而是全部，我要成为天州食品集团唯一指定的生鲜配送企业！”

　　	黄波一时没反应过来，被嘴里的烟呛得一阵咳嗽，“赵东，你胃口不小啊！”

　　	赵东乐呵道：“人有多大胆，地有多大产，整个天州没人敢得罪李朗，这话是你刚才说的，我要是不借机狮子大开口，岂不是太实在了？”

　　	“黄哥，我的条件就这个，你不答应也没关系，天州能人辈出，没有我赵东这盘凉菜，照样能开满汉全席，所以你也别为难！”

　　	“别着急，我给你点时间，你也考虑一下。”

　　	气氛沉闷，黄波陷入深思，下一刻，他豁然抬头道：“我可以答应你，但是全部不行，你们皇华之前没有大型配送经验，我虽然主管采购，但也不敢贸然下放这么大的权利给你。”

　　	“最多五成，半年之内皇华要是没有出纰漏，我可以指定皇华成为食品集团的唯一配送企业，但是有一点，刚才只是口头协议，我不会给你落实在纸面上。”

　　	“能接受，今天咱们就可以签意向合同，不能接受，我只能找隋老搬救兵了。”

　　	赵东爽快道：“好，成交！”

　　	黄波反问，“你确定？”

　　	赵东点头，“确定，其实我最开始也没打算全吃下，以为有三成的配送业务就够本了，既然黄哥给面子，我赵东哪敢不识抬举？”

　　	黄波笑骂，“你小子，诚心来气我的？”

　　	赵东谦逊道：“不敢，以后黄哥你可是我的财神爷！”

　　	随着合作谈成，两人之间的关系拉近不少，黄波再度开口，“还有件事……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1668章 当仁不让免费阅读。https://xs.23sk.com 