    随着时间的流逝，眼看战局进行的差不多了，刘备一声令下，又带领士卒，再次杀入混乱的黄巾之中。

    张巴现在也傻了，他到现在也没搞明白为什么会这样。

    “大哥，我愿降，我感觉我还能在抢救一下。”

    看着黑鬼张飞再次向自己杀过来，张巴做了一个违背祖宗的决定，打也打不过，跑也跑不出去，那我干脆加入得了。

    身后的黄巾从一开始的上百人，跟着他左右乱冲到现在，已经只剩寥寥数人人了，其余人不知道是跑了还是掺和进乱战之中了。

    张飞看着毫无战意的张巴，寻思了一下，这人留着也是浪费粮食，还不如拿人头换军功。

    “拿来吧你。”

    一矛下去，大好头颅冲天而起。

    “贼将张巴已经被我斩于马下，乖乖的放下武器，投降不杀，我们不杀降卒。”

    张飞抓着张巴的头颅冲着黄巾高喊。

    此时的黄巾早已身心俱疲，听说头死了，也都不想再打了，毕竟汉军主将也已经交代不杀俘虏了，这年代的人们还没坏透，出尔反尔之人不多。

    “大哥，刚才我在准备抄黄巾后路的时候，抓到一个逃跑的黄巾，好像是什么军师。

    一直喊着什么自己是大汉的忠臣，什么自己心向汉室，什么自己为汉室纳过税，当黄巾是被强迫的...”

    见到战事平息，关羽此时也凑上来对刘备说道。

    “把他带上来看看。”

    军师看着刘关张三人，直呼倒霉，谁能想到后边有一支汉军在那里堵我退路啊，就差那么一奈奈，我就又是自由身了，唉，那么一奈奈啊。

    “在下马彪，见过诸位将军。”

    刘备看着马彪说道：“你说你为大汉纳过税，我理解，但是你都当黄巾了，你咋还心向汉室。

    难不成，你感觉大汉烂透了，想自下而上给大汉动动手术么？”

    马彪看着说话之人...你这话挺歹毒啊。

    “将军误会了，我乃是巨鹿本地人，在当地小有名气，家里略有薄财...奈何时运不济啊。

    在某一天清晨，黄巾突然造访我家，能吃的，能拿的，都拿走了，最后还不知足，看我甚有文采，直接把我带走了...

    而在下，到了黄巾营地，那是身在黄营心在汉啊，无时无刻都想回归到大汉爸爸的怀抱。

    黄巾找我询问计策，我是能不说就不说，即使迫不得已，我也只说对黄巾弊端最大的计策，就比如今晚的夜袭就是我献的...”

    刘备看着贼眉鼠眼的马彪，一看介家伙就不像好人，读书人的文气一点都没看出来，不过这计策确实挺烂的，带着万余人夜袭，也真有你的。

    “参与黄巾造反是死罪，这是陛下定的规矩，大汉百多年的和平，被你们一朝破坏，这没得谈。”

    “将军，在下可以将功赎罪啊，在下有一计，可使将军不费一兵一卒，拿下斥彰县城。”

    马彪说道自己擅长的方面，腿也不抖了，脸也不流汗了，浑身散发着俩字“自信。”

    “张巴夜袭大营这计策就是你献的吧，你这神鬼莫测的兵法和谁学的？”

    刘备看着自信的马彪...就张巴今晚这表现，就知道，眼前这货说话有点水分。

    “乃是在下家传...对，家传。”

    刚想说是从花了五个汉五铢，从街边老乞丐买来的，幸好，打住了。

    “不要扯皮了，说说你的计策，戴罪立功也不是不可以，功是功，过是过，一码归一码。”

    “将军，在下在斥彰县还颇有薄面，底下士卒也都认得在下，张巴这次夜袭，带了近万余人马，城里大多数就是老弱士卒，不足为虑。

    只要派一位将军和我一起，扮作得胜的黄巾回城，必然能一举拿下斥彰县城。

    至于有埋伏什么的，将军大可放心，让跟随在我身边的那位将军，时刻盯着我，有埋伏把我砍了就是。”

    刘备捋着胡须，看着马彪在那信誓旦旦的说着，这一寻思，好像也不是不可以。

    这一战，我军损失可以说微乎其微，全程在看黄巾自己揍自己，士卒体力还算充沛，可以一试。

    随即下令。

    “云长，你率领一千人马随马彪前去诈城，三弟白天挑衅的时候，有太多黄巾看到他了。

    三弟，你就随我率领一千人马在外接应云长，不怕一万，就怕万一。

    子虎，你率领剩下士卒，看守黄巾降卒，有想逃跑者格杀勿论。

    兵贵神速，出发。”

    大手一挥，带领刘关张三人率领部队，走进浓浓夜色之中。

    夜幕之下的斥彰县城火光通明，一名站在城墙上值守的黄巾眯了眯眼睛，看着城外夜色之中，逐渐放大的火光，那名士兵脸色微变，然后连忙敲响手边那个铜铃。

    听到动静的值守士兵们，快速聚集到了城墙之上，望着城外那队举着火把过来的队伍，守城部队的小队长抬了抬手，示意弓箭手们随时做好放箭准备，然后出声叫道，“城外的人听着，立即表明身份，要不然，我可放箭了！”

    “放你奶奶的箭，赶紧把门打开，你们彪军师我回来了。”

    说话间，马彪举起手中的火把，火光照在脸上，好让城墙上的人看个清楚。

    那小队长看着底下之人，确实是马军师，但是老大怎么没回来。

    “马军师，张将军呢。”

    “张将军在汉军营地炮制那个黑鬼找乐子呢，等天明打扫完战场就会回来了，让我带着部分人马先行回来，守卫一二。

    你这是想爬到我头上拉屎么，让我仰着头和你说了这么久的话，赶紧开门，我还要回家睡觉呢。”

    “开城门。”

    小队长随即也不再犹豫，毕竟是自己上司，尤其这上司还是出了名的睚眦必报，心狠手辣，城府极深，心如针眼，手段残忍。

    在走进城门的一刹那，只见一片寒光闪过城门口黄巾的眼睛。

    “随我冲。”

    关羽也不再掩饰，随即青龙偃月刀一扫，逼退城门众黄巾，大吼一声。

    “贼将张巴已授首，尔等还在反抗什么，想试一下汉军的刀不利呼？”

    此时马彪也在旁边高喊道。

    “马彪，你个背主忘恩之人，某这就砍了你祭奠张将军。”

    “某家心向汉室，是你们强迫我过来的，和背主忘恩有什么关系，我马某的主人就一个，那就是汉天子。”

    马彪看着那个小队长冲自己杀过来，想也没想转身就跑，我靠脑子吃饭的，岂能和粗鄙武夫一般见识，跑，不丢人。

    此时城外的刘备看到城门口乱象以生，知道成了，二弟把城门站住了。

    “二弟不要怕，大哥来也，随我杀。”

    说着，拨马就冲向斥彰县城。

