    第372章找虐

    南静姝压根儿都没正眼看对面的那三个人，她先是接了一个电话。

    “喂，我就在门口，这有一大堆东西在地上，我前面还有三位穿的像吧台小姐一样的三个傻逼。”

    “对对，好找吧。”南静姝满意的挂断了电话，看着想骂人的三个人说：“本宫有钱也不找你们这样的姿色，换个目标吧。”

    “你...南静姝！你嘴硬什么？都被逐出南家了！”

    “就是！不知道天高地厚！”

    “姐姐，你不要这么说人。”

    南静姝先是挥挥手臂，与货车司机打了招呼。

    “这呢，麻烦您将东西往上面搬一搬，我处理一下几个傻子，马上就过去。”

    “苏苏，你跟着过去就行。”

    站在旁边的云苏，抱肩，摇头。

    “我不走，万一傻子暴动怎么办？你要知道精神病伤人不犯法的。”

    “也对。”

    两个人旁若无人的议论着，货车司机虽然不知道具体发生了什么，不过这准备“撕逼”的架势，很明显。

    他，走为上。

    货车司机不发一言的老实搬东西。

    这边的南静姝，总算正眼看向了对面的三个气的鼓鼓的女人。

    这三个人在南静姝手里不知道吃了多少亏，可就是不长记性。

    这次南静姝突然离开了南家，让几个人自认为找到了突破口，看见南静姝的那一刻就迫不及待的来嘲讽了。

    “你们还在啊？真不知道你们的脑子构造是什么样的，第一次见着在这等骂的。”南静姝摇摇头，甚是不解的表情。

    “姐姐，你不要这样。我知道你被赶出南家了……可没想到你都需要那样的车了。”小三的女儿一根手指，指了指货车司机的小面包。

    正在低头拿东西的货车司机，嘴角用力点撇了撇，我车咋了？

    难道你家搬货还得开个火箭。

    毛病！

    南静姝也开口了，一开口就是绝杀。

    “啧啧啧，真是滑天下之大稽。你竟然在可怜我？”

    “麻烦你们三个，一分钱能都挣不来的人用脑子想想。”

    “啊...也不对，你们没有脑子。”

    “回去问问你们的父母，到底是谁抛弃了谁？姑奶奶我可是有着南氏集团百分之三十五的股份。”

    “我还有一家高级的律师所，你们一群毛都没有的人，在这嘲笑我？”

    “看看你们这智商，我都不爱出手收拾你们，一群都几十岁的人了，还伸手向家里要钱。”

    “还有你，你那小三的妈妈，经营这么多年，拿到了什么？不还是两手空空。”

    南静姝当律师的语速，那是一点插话的缝隙都没给几个人留。

    几个人被骂得狗血淋头，可偏偏没办法反驳。

    她们本以为出了南家这件事，怼南静姝的影响很大，可现在听起来...

    好像不是那么回事？

    她有钱，很有钱，还能自己做主。

    这日子...有点潇洒啊。

    南静姝稳定的发挥了一波之后，摇曳生姿的走了。

    “苏苏，我们走。”

    “来了。”

    云苏乖巧的跟在了后面，就连一直搬东西的司机，也抱着一堆东西，昂首挺胸的跟在了后面。

    痛快。

    原地很快就剩下三个女人了。

    几个人你看看我，我看看你，最后都心有不甘，可又无可奈何的离开了。

    另一边，货车在前面开，云苏开着小迷你在后边跟着。

    前面的司机心里还挺美，觉得自己看了一场大戏，关键是南静姝骂得太过瘾了。

    不过至于南静姝说的什么钱啊，他都以为是胡说八道的。

    不过，当他按照导航来到了天通苑的时候，他不这么觉得了。

    还真是有钱人啊！

    云苏开着小迷你，在门口签到了一下，带着司机进了停车场，然后开始卸东西。

    当几个人终于将一车的东西卸好的时候，南静姝已经在网上付完钱了。

    “谢谢了。”

    “啊...不用，不用。”司机连忙挥手说话，恍惚间就上了车，开出了天通苑。

    而楼下的两个人，就开始往电梯里倒腾东西了，这一次南静姝看堆，云苏将东西送上了楼。

    两个人倒腾了三个电梯，终于完事了。

    “要不要上去坐坐？”云苏装完了最后几样东西，问着南静姝。

    “要！”

    南静姝上了电梯，对着云苏说：“要不我也搬过来这里住吧，你看你们两个都在这了。”

    “那感情好，没事咱们还能斗个地主什么的。”

    “行，我回去就准备。”

    搬家事宜就这样的定下了，至于房子。

    南有钱静姝表示，不是事。

    就是钱多。

    “叮咚”电梯到了。

    两个人将最后几样东西拎着去了许枫住的房子，先放在地上，不管他。

    “走，吃点东西再走。”

    “好。我想吃你煮的素面。”

    “没问题。”

    云苏输入密码，门开了之后，两个人换鞋进屋，简单的洗漱一下，云苏就去煮面了。

    虽说是素面，可汤底却是鸡汤的，都是云苏以前熬的鸡汤块，被她冻起来的。

    鲜亮青黄色的汤汁，白净净的面条，上面点缀了两颗小油菜，一个荷包蛋。

    “嗯……糖心蛋，还是苏苏好。”南静姝享受的咬了一口鸡蛋，她就喜欢这糖心蛋。

    云苏的那一碗则是煎的火候有些大的蛋，她喜欢倒一滴酱油，咬的嘎嘣脆的口感。

    一碗素面下肚，整个人瞬间都暖和了。胃也熨帖了。

    云苏收拾碗筷，南静姝起来消消食，也是看看这屋里的摆设。

    装着小星星的罐子，可爱的情侣摆件，两个人做着鬼脸的照片，还有很多其他的合影。

    还有这叶子做的手工摆件...

    一件件，一个个，都彰显着两个人幸福甜蜜的小日子。

    南静姝用着一种老母亲的心态看完，心里发自肺腑的开心。

    南静姝也没有久留，待了半个小时左右，就起身要离开了。

    云苏本想开车送她，结果被南静姝拒绝了。

    “苏苏，你当姐姐是纸糊的？大白天的还用你送？”南静姝拿过云苏手里的车钥匙，放在玄关柜上。

    “走了，别送，过两天本宫就搬过来了。”

    “好。”云苏开心的应了一声。

    送走了南娘娘，云苏也没什么事情了。

    她拿出电话，给发了个信息，问他什么时候回来。

    大约过了几分钟，闵盛的消息进来了。

    “加班，不用等我吃饭。”

    这么忙？

    (本章完)

