    对于杨逍、韦一笑、五散人他们心中的想法，周叡虽然并不完全清楚，但是却也能够猜测到一个大概。

    只要明教上下有用，那么他自然也不会吝啬赏赐。

    “本座此行前来，确实还真的有用到尔等明教的地方。”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道。

    耳中闻得此言，杨逍、韦一笑、五散人的脸上，立时间浮现出了无尽地欣喜神色。

    仙人上一次专程前往武当山寻找张三丰，结果张三丰得享天大的机缘，一步入仙道，以一副阴阳鱼图阻挡住了朝廷上万精骑的步伐。

    现如今仙人有事吩咐明教，他们到是不敢奢望能够如同张三丰那般，只要得到的仙缘不差于华山二老就好。

    没有任何的犹豫和迟疑，杨逍、韦一笑、五散人他们几人齐齐躬身拜道：“上仙尽管吩咐，弟子等人万死不辞！”

    说完这句话以后，杨逍恍然大悟那般地想起了什么，他赶忙再次出声说道：“还请上仙厅内说话。

    让上仙在此风吹日晒，属实是弟子的失礼，该打五十大板。”

    “对对对，上仙里面请！”

    韦一笑和五散人亦是反映了过来，连忙躬身邀请道。

    周叡也没有推辞，径直踏步朝着石厅之内走了进去。

    看着石厅深处那熊熊燃烧地光明圣火，周叡当仁不让地做到了明教教主的上首大位之上。

    方才杨逍、韦一笑、五散人他们几人，为了明教的教主大位可是争得不可开交。

    倘若是其他人胆敢直接坐到明教的教主大位之上，他们几人必然会勃然变色。

    但现如今落座之人乃是周叡，杨逍、韦一笑、五散人他们几人却是没有任何一丁点的不愿意。

    恰恰相反的是，他们几人恨不得仙人能够直接成为他们明教的教主呢。

    什么得圣火令者方可担当明教教主，这破规矩岂能够限制在仙人的身上。

    如果仙人当真成为了他们明教的新任教主，那么从今以后，他们明教岂不是就成为了仙家门派？

    对于仙缘极其向往的杨逍、韦一笑、五散人他们几人，自然不可能有分毫半点的反对意见了。

    眼见得仙人落座以后，杨逍、韦一笑、五散人几人当即并排站好，齐齐拱手躬身拜道：“弟子恭听上仙吩咐差遣。”

    周叡神色满意地点了点头，他直接就道出了自己的来意。

    “本座且问尔等，这明教当中，可有一名为朱元璋的男子？”

    乍然间闻得朱元璋之名，杨逍、韦一笑、五散人几人连忙在心中思考了起来，自己麾下是否有此人。

    仙人既然专程询问此人，那么自然代表了此人的重要性。

    如果能够为仙人提供此人的下落和信息，这无疑是大功一件。

    几息的时间过去以后，彭和尚彭莹玉的眼眸深处喜色一闪。

    他越众而出，躬身禀报道：“回仙人的话，弟子麾下凤阳分坛有一教众名为朱重八，不久之前方才改名为朱元璋。

    不知道他是否是仙人要寻找的人？”

    耳中闻得此言，周叡的心里面微微一动，朱重八好啊，此人定然就是未来的洪武大帝无疑。

    随即，只见周叡微微颔首，他轻笑了一声说道：“就是此人，此人现如今在什么地方？”

    彭和尚的脸上浮现出了一抹羞赧，神色很是愧疚低落地回话道：“朱元璋眼下就在光明顶总坛之内。”

    不久之前，彭和尚带着麾下教众起义抗元，结果被朝廷杀得溃败铩羽。

    最终他只带着不足百名的教众逃回了光明顶总坛，其中就有朱元璋此人。

    现如今思及先前的溃败，累及无数教众丧命，彭和尚自然是感到十分地羞愧。

    朱元璋事关于自己未来的谋划，可谓是十分重要的一枚棋子，其作用绝对不差于武当的张三丰。

    现如今朱元璋就在光明顶之内，周叡又哪里有时间去在乎其他的事情，他当即不容拒绝地出声说道：“去将此人寻来！”

    “弟子遵命，还请上仙稍待片刻！”

    彭和尚快速整理好自己的心情，连忙躬身拜道。

    紧接着，他便缓缓地朝着石厅外面退了出去。

    耳中听着彭和尚的脚步声，杨逍、韦一笑、以及其他四位散人的心里面不禁生出了浓浓地羡慕神色。

    彭和尚能够将仙人所需要的人寻到，这无疑是大功一件。

    从今以后，这个彭和尚怕是要一步登天了。

    心中羡慕的同时，他们几人也不由得生出了一丝嫉妒，恨不得那朱元璋能够出自于自己的麾下。

    不过再怎么说，彭和尚也是明教弟子，他能够得到仙人的另眼相看，这对于整个明教也会有很大的好处。

    就在周叡静静地等待着朱元璋的到来之时，石厅门外突然间响起了一阵轻盈的脚步声。

    旋即，一名秀若芝兰、楚楚可怜的少女，端着一张托盘走了进来。

    那少女看上去也就是十岁左右，不过却是一个十足的绝色美人胚子。

    待到她长大成人以后，必然又是江湖武林当中一代绝色佳人。

    眼见得那少女的身影，无论是端坐于上首大位之上的周叡，又或者是躬身站在一旁的杨逍、韦一笑等人，皆尽是瞩目朝着她看了过来。

    骤然间被这么多道目光盯住，那少女好似一只受了惊的白兔那般，秀丽的容颜之上立刻闪过了一抹慌乱。

    她磕磕绊绊地柔声说道：“是……彭……彭爷爷，让……让我来给……仙……仙人奉一份茶点。”

    彭和尚虽然本性忠厚，但是有着华山二老的表现在先，他自然知道要用心地讨好仙人。

    仙人驾临光明顶明教总坛，总不能就那么干坐着吧。

    所以彭和尚离开石厅以后，并没有急着去寻找朱元璋。

    他反而先行去寻找了一个乖巧伶俐的小女童，专程让她往石厅内送来了一份上好的茶点。

    这女童的人选，亦是蕴含了彭和尚的小心思，与他的关系极为密切，自幼便聪慧灵敏，而且模样俊秀可爱。

    万一这女娃娃能够得仙人看重，恩赐一份仙缘，那他彭和尚可就赚大了。

