
　　1866号房间。

　　空气中暧昧的气息越加浓厚。

　　“不行...”

　　秦动感觉越来越忍不住，准备大开杀戒的时候，刘思思再一次推开了他。

　　低着头整理被脱掉的上衣。

　　“呼...”

　　秦动看着刘思思的表情，深深的吸了几口空气，平复气血。

　　美人坚持，那就不要再继续，时间很多，慢慢来。

　　看到刘思思把衣服整理好后，拉着她走到沙发跟前。

　　秦动一屁股坐下，环绕着刘思思，让她坐在他的大腿上。

　　脸颊摩擦着女人丝滑的脸蛋。

　　一时安静下来，俩个人谁都没有主动说话。

　　不知道想着什么，还是享受安逸的环境呢。

　　“你是不是很早就有预谋了？”

　　秦动很享受此时此景，不知道什么时候耳边好似有声音说了什么，一愣神：

　　“什么？”

　　刘思思坐直身体，转头跟秦动对视，表情很认真：

　　“你说，你把我的合约从糖人弄到大秦帝国，以及此刻...”

　　“是不是你早就预谋好的？”

　　秦动闻言先是伸头再次亲了一口刘思思，才回答：

　　“不错，我从见你第一眼的时候，就知道你是属于我的女孩，我的宝贝，你跑不掉的，跑不出我的手心。”

　　“这话我之前跟你说过，现在再次重复一遍。”

　　“这辈子你别想离开我的身边。”

　　刘思思这次没有在意被男人亲的事情，听着秦动的话，眼里有着爱意流出，这种霸道的情话，她之前幻想过。

　　她梦想着有个好男人来爱他，宠她，一生一世。

　　只是...

　　“你喜欢我？”

　　“是的，宝贝，我喜欢你，你呢，你喜欢我吗？”

　　“我...我也喜欢你。”

　　“什么时候开始的？”

　　“我不知道什么时候，经常回想起你，也许从你经常的电话，短信时候开始吧。”

　　“啵，亲一个，我喜欢这回答。”

　　“你能保证一辈子只喜欢我一个人吗？”

　　“我保证。”

　　秦动看着刘思思期待的眼神，他不能说出真话。

　　有时候善意的谎言也是好的。

　　说完后，一把搂住女孩子，再次紧紧的拥抱住，这一次很用力。

　　刘思思也用力回搂着他，好似是对他的回应。

　　有这句话就够了，恋爱中的女人需求真的很少，很少。

　　哪怕她的理智告诉他，男人的嘴，骗人的鬼。

　　但是这一刻，刘思思很愿意相信，这话是男人的真心话。

　　此时无声胜有声。

　　俩颗相爱的心再靠近。

　　“咕噜...”

　　跟心爱的人在一起时间总是流逝的很快。

　　不知道什么时候一个声音响了起来。

　　“饿了吧，宝贝，想吃什么？”

　　秦动第一时间发现了声音的来源，轻声的问了出来。

　　“我不想出门。”

　　刘思思的细语在秦动的耳边响起。

　　“好。”

　　这要求难不倒秦动，想了想就知道怎么办了。

　　依然搂着刘思思，只是空出一只手从裤兜摸出手机：

　　“喂，丽姐，准备一顿烛光晚餐，送到1866房间。”

　　“记住，到时你亲自送来。”

　　...

　　在拍摄片场的徐丽挂断电话后，没有立刻动身。

　　而是沉默了一会，想了些事情。

　　最后无奈的摇摇头。

　　早已经有预感的事情啊。

　　刘思思合约怎么从糖人来到大秦的，不需多说了。

　　...

　　“来，吃这个，宝贝。”

　　恋爱初期，爱情最浓，难舍难分。

　　房间内，秦动跟刘思思互相喂着对方食物。

　　外人看来恶心的行为，确是情侣之间常见的事情。

　　只是当这个外人自己谈恋爱的时候，并没有发觉出自己这样做的不妥，这就是所谓的旁观者清吧。

　　“好饱啊...糟了，这得锻炼多久才能减下来啊。”

　　一顿饭吃了俩个小时，食物基本上吃完，刘思思抚摸着小肚子躺在秦动的怀里。

　　“减什么？有肉感才好呢。”

　　秦动一边抚摸着心爱女人的脸蛋，一边不以为意的说着。

　　“哼...”

　　刘思思歪着脑袋给了秦动一个白眼：

　　“说的好听，我要是成了胖子，你肯定嫌弃。”

　　“呵呵...”

　　秦动闻言笑了，刮了下刘思思的鼻子：

　　“说什么呢，爱你所爱是一个好男人的标配好不。”

　　“我喜欢的是你，而不是你的身材。”

　　刘思思眼神露出怀疑之色：

　　“真的？”

　　秦动点头：

　　“真的，我对着灯发誓，不管你胖成什么样，我都爱你。”

　　刘思思闻言露出笑容，不管真假，这话爱听。

　　连忙凑上前赏了个吻给某个男人。

　　“唔...”M.23sk.com

　　可惜她想法很好，男人却不满足一个吻。

　　直接顺势搂住，深深的亲吻了起来。

　　“不...”

　　刘思思享受这种感觉，但是想到了还要拍戏，连忙推开秦动：

　　“不能再亲了，我的嘴唇感觉有点肿了，有点疼，明天要是不消，我怎么拍戏，怎么见人啊。”

　　秦动喘着粗气，闻言仔细的看了看刘思思的嘴唇。

　　发现是有点变形，真的好似肿了一点，只能自己平复下来。

　　“好的，听你的，明天拍摄的时候，你不会再跟今天一样吧？”

　　“说什么呢？今天还不是你害的，让我丢脸了。”

　　刘思思轻轻的打了下秦动，怪他让自己出丑。

　　“哈哈...”

　　秦动笑了，笑的很开心，很得意：

　　“宝贝，现在不担心了吧，十五亿算什么。”

　　“她杨花蜜赚的再多，也是给你打工，你可是老板娘呢。”

　　刘思思闻言露出笑容，不过转瞬即逝：

　　“什么老板娘，你又没娶我。”

　　“等你娶了我再说吧。”

　　“再说，也得看我愿不愿意嫁。”

　　一副小傲娇的表情，让秦动食指欲动啊：

　　“你不嫁我，还能嫁谁？叫出来跟我单挑。”

　　“哼...”

　　刘思思主动歪倒在秦动怀里：

　　“谁知道未来呢，也许你只是现在真的爱我，但是爱情是会褪色的。”

　　秦动心中一动，轻轻的抚摸着怀中人儿的秀发：

　　“也许吧。”

　　“可是就算爱情慢慢变成亲情，那时候，宝贝，我依然不会放你走的。”

　　“这辈子，你只能有我一个男人。”

　　“不然，我可是会杀人的。”

　　似是玩笑，似是认真的话语，让刘思思大为感动。

　　哪怕只是此时，以后也许会变质，但是此时的刘思思很满意这样的情话。

　　“好。”

　　一个字脱口而出，代表了心底最深处的回答。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四十九章 情话免费阅读。https://xs.23sk.com 