    “怎么办啊怎么办啊怎么办啊……”

    归敲敲眼睁睁看着那些翊卫奋勇地和刺客拼杀，又急又怕，眼泪在眼眶里直打转。

    姜屿则悄然在那两个刺客身后开了道裂缝，抽冷子给了他们一斧子。不料一向无往不利的漆黑之斧碰见那两名刺客，竟好似变成了玩具，被他俩轻轻松松就避开了。

    姜屿心底凉了大半。

    适才那一击消耗了他不少灵力，最直接的结果就是，姜屿再也无法继续维持“隐身”状态，在众目睽睽之下显出了身形。

    他乍然出现，让那三名翊卫俱都吓了一跳，反观那两个刺客，却没有过多惊讶，只有一种“总算现身”了的情绪。

    原来那两名刺客早就知道有人隐身在那里，但也只是隐约有个大概的感觉，无法直接看破姜屿的境界。

    他们是本着料敌从宽的原则，这才没有急于逼近，现下姜屿自动现身，先前那种看不破的感觉瞬间消失不见，见这人只是个太清境的仙人，立时没再把他放在心上。

    姜屿甫一现身，便暗叫“不好”。

    他心知肚明，自己改动过的隐身符，“隐身”的效果尚在其次，更重要的是，是另一种名为“障目”的效果。

    这种效果和少微那个人俑“金兰”有些相似，只要不是特意探查，都会不自觉地忽视。在面对境界高的仙人时，这种“没什么存在感”反而是最好的防护。

    但这一切都建立在符咒生效的基础上。

    那三名翊卫中领头那人见到姜屿突然现身，就像是看见了希望的曙光，他看向姜屿，嗓音里带着难以抑制的喜悦：

    “这位仙君！请你快把小公主带离此地！”

    “绝不能坏了和谈大事！”

    “……”

    姜屿真想问他一句，往哪儿带？他不敢贸然把“洞天出入口已被封”的真相喊出，生怕动摇那几名翊卫的心神。

    或许是那名翊卫的话给她提了醒，归敲敲如梦初醒，忙忙说道：

    “我差点忘了！来之前我爹给了我保命的符咒！”

    她对姜屿伸出手，“我可以带你一起走，不过只能回我家，”她顿了顿，补充道，“在西海里面。”

    “好。”姜屿没半分犹豫。

    归敲敲从她的壳中掏出一道泛着蓝白光泽的灵符，三把两把撕了个粉碎，空气中顿时出现一阵波动，姜屿仿佛看见了大海的波涛。

    但波动了没两下，突然间又消失了。

    “怎么回事？”姜屿问，他眼力是有的，他看得出那是极品灵符，不应该无效的。

    “我没妖力了，”归敲敲带着哭腔说道，“我肯定是吃了坏东西了。”

    ……你不是今天第一个吃坏东西的妖族，姜屿捏了捏额角，不死心地问道：

    “你还有没有别的什么法宝？”

    归敲敲点着头：

    “有，但都是我们族专属的法器，没有我的力量，根本驱使不起来。”

    姜屿：“……”

    在归敲敲掏出传送符的时候，那两名刺客脸色一变，顿时想不顾一切地冲过去，先把她解决掉。这个破绽被那三名翊卫抓到，飞速反击了一波。

    才刚占到上风，却听到小公主没有妖力了，撤离也功亏一篑，那三名翊卫一下子明白过来——洞天出口被封——气势瞬时间矮了三分。

    两个刺客对看一眼，那女子抢先开口：

    “都是人族，何必同类相残？”

    “嗯？”

    那名男刺客接口说道：

    “咱们做另外一笔交易如何？你们现在退开，让我们把那小公主杀了，你们只当来晚了一步，遗憾未能救得了她，如何？”

    不得不说，那两名刺客在占得上风的情况下，做出此等提议，是非常有诱惑力的。没有谁会不在乎自己的安危，而他们要为此付出的代价又似乎微乎其微。

    ——只要假装晚来一步即可。

    领头那名翊卫眼神坚毅，怒声喝道：

    “集中！不要听他们妖言惑众！”

    那两名刺客放声大笑，大声反驳道：

    “妖言惑众？究竟这里谁是妖？”

    “何必为了个妖族赔上性命？你们难道没有亲友死在和妖族的战场上吗？”

    “她不是人！她只是个妖！”

    三名翊卫中，有一人听了这几句话突地变了脸色，眼睛冒火地看向归敲敲，打从眼底流泻出滔天的恨意。

    归敲敲接触到他的目光，吓得一个瑟缩，往姜屿身后躲了躲。

    那翊卫恨恨地看了她两眼，眼中闪过一丝决绝，他看看左右，忽然一个腾跳朝后退去。

    “别！”其他两名翊卫连同姜屿一同大喊制止。

    但是来不及了。

    突如其来的退让，换来的不是那两个刺客的收手，而是骤然的杀手，只见刀光一闪，利刃切过那名翊卫的咽喉。

    没等其他人有所反应，那名退让的翊卫便软软地倒在地上，气绝身亡。

    “可恶！”

    剩下两名翊卫中领头那人双眼发红，愤怒着拼命进攻，招招都是不要命的打法，那两名刺客被他突如其来的爆发打蒙了，不得不后退一步。

    那翊卫毫不迟疑，欺身跟进，抽空冲着姜屿大吼道：

    “快走！”

    他也知道自己是在强人所难，洞天已经被封锁，姜屿即便带着归敲敲逃，又能逃到哪里去。但即便如此，那名翊卫还是一声强过一声地催喊着：

    “走！”

    “走！”

    “走！”

    ……多逃一刻，就能多一分获救的希望。

    姜屿脸颊的肌肉微微抽动，他咬了咬牙齿，做出决断——不能再犹豫了！留下只能是死路一条，只好赌一把。

    刺啦——

    一道裂缝开于半空中，深不可测，其中能量充盈，似乎时空都已经扭曲了。

    这一次没有漆黑的斧子飞出，但姜屿却觉出单独维持裂缝对他的消耗更大。他感到周身的灵力被那道裂缝牵引，已经飞快地趋于干涸。

    姜屿看向归敲敲，目光中尽是艰难。

    他要怎么告诉她，这也许不是生路，而是一条更快的死路。

    原本以为要劝归敲敲由此离开会费一番唇舌，谁料她盯着那裂缝看了一会儿后，惊喜地说道：

    “出路——”

