    随后整个钻进来的夏天明定睛一看，才看出刚刚被自己一巴掌扇飞的是另一名铁血战士。

    刚刚他敏锐的感官听到阿凡达在巨树里的惨叫，便想进来“串门”看看，没想到还有另一个铁血在这里面，真是阴魂不散啊。

    不过看现场这一幕，他顿时就明白了，应该是这个铁血想要对这些森林土著行些不轨之事。

    而铁血罪犯挣扎着爬起来，看到对方戴着黑暗铁血的面具，咬牙低吼道：“这是老子的猎物，就算是你们也得讲究个先来后到！！”

    原来同为一丘之貉的黑暗铁血氏族和铁血罪犯共同做过不少坏事，也算是狼狈为奸了，曾经一起合作去找过其它正规氏族的麻烦。

    毕竟铁血罪犯被流放到这颗星球狩猎场上来，也是处在其它正规铁血氏族的狩猎名单当中。

    但夏天明连正眼都没看它，径直朝前面倒在地上的雄性阿凡达走去。

    它半死不活的在地上抽搐着，背部被开了一个触目惊心的巨大口子，连颈椎骨都暴露在空气当中，深蓝色血液已经淌满整个地面，没一会，就彻底失去了动静……

    而铁血罪犯见自己莫名其妙被扇一个耳光，而且对方如此无视自己，顿时感到屈辱，再次嘶吼着冲来：“你竟敢背对着老子！你看不起谁！！”

    正当暴怒的铁血罪犯抬起腕刃要插入对方的后颈，抽出其颈椎时。

    毒液突然猛地从夏天明背后伸出了半个身子，露出满口獠牙狰狞道：“不是我老大看不起谁，而是在座的各位都是垃圾嘿嘿。”

    铁血罪犯一愣神，毒液直接张开血盆大口把它整颗丑陋脑袋给含住，而后獠牙合拢。

    咔嚓！

    随听一声清脆声响，这名铁血罪犯的脑袋就被整颗啃了下来，无头尸体喷溅出大量荧光绿血，轰隆倒地！

    “虽然长得挺丑，但还是挺有嚼劲的。”美食家毒液如此评价到。

    而阿凡达母子见又来了一个更恐怖的侵略者，眼神里顿时充满了绝望。

    母亲捂住了孩子的眼睛，自己也绝望的扭过了头，等待死亡来临。

    然而过了好一会，预想中的痛楚和死亡都没有到来，树屋内也异常安静，这令雌性阿凡达疑惑的转回头一看。

    只见那第二个入侵进自己家里的侵略者不见了，还包括自己的配偶，地板上只留下了第一个侵略者的无头尸体……

    *******

    夏天明吞噬了那名雄性阿凡达的尸体后就直接离开了树屋，并获得了阿凡达一族对于本土星球各种植物的共鸣能力。

    但想要深入了解地底下的情况，接下来还需要前往阿凡达部族的图腾灵魂之树那里，与之连接同步。

    灵魂之树据说是这片森林的一切根源，整个阿凡达部落都信奉着灵魂之树，通过与灵魂树垂落下来的枝条连接，能够与自然万物进行沟通，并让自己的灵魂得到升华。

    甚至传说灵魂之树可以命令整片广袤森林的一切原生物种。

    夏天明吞噬了一个阿凡达，自然也知道了灵魂之树的位置，直接展开黑光之翼飞上树梢，朝着整片森林的中心地带飞去。

    一颗近千米高的超级巨树，屹立在森林中心，树冠连绵十几公里，仿佛一位伟大的母亲在滋养照顾整片森林，那便就是阿凡达信奉的灵魂之树。

    当夏天明以数倍超音速的速度飞到这附近地带时，空中盘旋着不少乘骑着被称为魅影飞龙的阿凡达族人。

    它们是守卫灵魂树不被侵略者亵渎的阿凡达战士。

    但是夏天明的飞行速度快到仅见一道残影，它们根本没反应过来，一道黑影便滑过它们之间，带来的音爆和飓风差点把这些魅影飞龙给掀翻坠地。

    夏天明来到灵魂树冠上空收拢双翼落下，这时正好有不少阿凡达族人正在灵魂树下进行祭祀活动，它们盘坐在一起，围绕成一个圈，闭上眼睛祈祷灵魂树显灵，希望能够将那些源源不断到来的侵略者赶出去。

    一名祭师则在跳着古怪的祭祀舞蹈，口中念念不停。

    但结果侵略者没有赶走，反而迎来了一名不速之客。

    夏天明直接重重落在祭师的身边，把这个活了几百年的老家伙给吓得差点嗝屁过去。

    众人见居然是一个铁血战士出现在这，顿时纷纷暴起，发出愤怒的咆哮让它远离自己的母树！

    但夏天明没有搭理这些土著，并当着所有阿凡达族人的面，抓起灵魂树的一根垂落下来的枝条，与自己身上延伸出的触手强行连接在一起。

    这相当于当着无数人的面，强行玷污了它们的女神……

    而在夏天明强行与灵魂树连接的那一刻！

    仿佛整片森林都处在自己的雷达感知当中，河水的流淌、树梢上的虫鸣、微风吹动树叶的窸窣等等一切声音和影像轮廓，都如电影般清晰呈现在自己脑海中！

    夏天明直接过滤掉这些无用的外界感知，把注意力集中在森林每颗大树延伸至地底下近千米深的树根，感受着地下的每一个异动。

    果不其然，他发现在原始森林里的某一个点位，发现有片区域的地底下1200深度的位置，大量树根被破坏，形成了一条巨大的地下通道。

    毫无疑问，那就是黑暗铁血氏族的巨型基地钻头所造成的。

    得知了它们的位置后，夏天明便解除了与灵魂树的链接，再次伸展双翼飞向空中，朝着那个区域加速飞去。

    这令正要暴怒冲上来的阿凡达一族顿时纷纷愣住，这个侵略者什么意思？？

    不知从哪过来当着所有人的面玷污了自己的“女神”后，直接拔吊走人？

    这令整个阿凡达种族都感到蒙上了羞辱印记。

    活了数百年的族长这次终于忍无可忍，怒吼道：“我们对于那些侵略者的忍让一而再再而三，这次再也不能忍受它们的肆意妄为了！接下来我们要倾动整个森林的力量，把所有的外来者统统都给赶出去！！！”

    “赶出去！”

    “赶出去！！”

    “把它们通通都杀光！！！”

    这下好了，又将要有一方加入到夏天明企划的混战当中……

