    “这笑话，有意思！”之前那名年轻人不屑一笑，挥舞着手中的扇子，根本不屑于看楚墨。

    “哈哈，我说傻孩子，酒葫芦能换来着升天丹，我把头拧下来给你当尿壶！”粗狂男子更是不吝讽刺起来！

    一时间，周围全场皆是对其冷嘲热讽起来，这让楚墨心情瞬间变得有些尴尬起来，倒是一旁的叶旋舞挺着胸膛，朝着粗狂男子回怼道：“这可是你说的，一会我倒要看看，你敢不敢拧，哼！”

    台上，有几名工作人员也都纷纷面色尴尬，看着一言不发的无常，纷纷朝着楚墨喊道：“去去去，别在这里捣乱，拍卖会重地，岂是你这等小儿肆意撒野之地，速速离开，我不与你追究。”

    “快把他轰出去吧，这等捣乱之徒，简直不把拍卖会放在眼里，若是能在拍卖会上动手，我不介意亲手送他出去。”

    “轰出去，这黄毛小儿，信口开河，简直痴心妄想！”

    “……”

    一时间，众人跟着起哄，要将楚墨给轰出去，毕竟，来此的都是有头有脸的人物，他们可不想因此而闹笑话，从而丢失面子。

    就在万夫所指，万人嘲讽之时，楚墨也有点无地自容，他的目光朝着远处无常身上望去，只见无常脸上露出淡淡的微笑。

    “既然你想好了，这升天丹，就归你了，至于那酒葫芦，就归我了！若你愿意，现在就可以交换！”

    就在此时，无常的声音，打破质疑，所有人纷纷停下口中之语，挠了挠耳朵，真以为自己是否听错了。

    “他说什么？要换？换一个酒葫芦？”

    “好像是这么说的，升天丹换一个酒葫芦！”

    “不会吧！用升天丹去换一个酒葫芦，这拍卖会是疯了吗？我不信，我坚决不信！”

    然而下一秒，只见无常大手一挥，但见升天丹缓缓落在楚墨手中，而楚墨手中的酒葫芦却是落在了无常手中。

    “交换完毕，切莫反悔！”无常轻笑，这一举动无疑是诉说着交换成功！

    这一切发生的太突然了，令无数人应不暇接，有些难以置信，这……这就换了？就连年轻人跟粗狂男子也都瞪大双眼，表现出一副不可置信的表情，这也太假了吧。

    “我不服！一个酒葫芦换取升天丹，你当我们这些人是傻子吗？这明显就是你们拍卖会的狗托！我不服！”

    “这拍卖会是什么狗屁玩意，简直就是笑话，升天丹竟然跟一个酒葫芦做交换，说出去，也不嫌损了你们千界山拍卖会的名声！”

    “黑幕，十足的黑幕，更是不公平，我们坚决不服！”

    所有人的怒气冲冲，面对拍卖会这个决定，他们极为不服，凭什么？为什么？就连楚墨也想知道，为什么这个酒葫芦被无常看的如此重要。

    看到扑面而来的众人怒火，无常呵呵直笑，将酒葫芦放在手中，细心收了起来，随后摇头道：“你们……都不懂，不懂啊！”

    “我问你们，这世间，九境之上，是什么境界？”

    “废话，当然是宗师了！九境之上，小孩都知道是宗师。”有人不屑回答出来。

    呵呵轻笑，无常继而继续反问道：“那宗师之上呢？”

    “……”

    这个问题，问的众人哑口无言，宗师之上？他们还真不知道。

    “武道之学，一共十境，十境之最，乃为宗师，宗师武道，可开天辟地，若问宗师之上，那……不就显得有多无知了？”

    “九州宗师寥寥无几，宗师之上更是虚无缥缈，不要说前辈无知，这会显得你很无礼，前辈，有话不妨明说，如何？”

    无常并未此人的无礼而感到生气，反而一脸向往与欣荣，叹息道：“世人皆知武道有十境，却不知，十境之上的武道，是有多么恐怖，只因为，九州无人到达那个境界！”

    “宗师之上，极为至尊！”

    “而这个酒葫芦，正是至尊所使用过的……”

    说完，只见无常举起酒葫芦，往其注入一道可怕的灵气，刹那间，整个酒葫芦变得通明剔透，但丝毫没有破碎的迹象！

    以宗师之力，境无法破开酒葫芦？

    所有人惊呆了，闻所未闻的至尊，以及这至尊所使用过的酒壶，竟然如此牛逼，所有人的目光再次移向楚墨身上，就像是看怪物一样看着楚墨，这酒葫芦从何而来？这少年的身份又是什么？他们的脑海中不由得闪烁着千百个念头！

    即便是之前冷嘲热讽的年轻人跟粗狂男子，也都脸上露出不可置信的表情来，那铁青的脸色比吃了屎还难看。

    静！

    鸦雀无声！

    整个拍卖会瞬间无人肝胆说话，那冷嘲讽刺也随之消散，即便是楚墨，脸上也露出浓浓的震惊之色，这竟然是至尊所用？那岂不是，邋遢老头就是至尊级别？

    自己拜了个至尊为师？

    楚墨呆了！他无法想象至尊，只因为那是他永远也达不到的境界！更何况，他如今只有区区六境而已。

    一旁的叶青跟叶旋舞以及扈五杀目光各自流露出不同的表情，叶青是疑惑，叶旋舞是震惊，扈五杀则是坦然，在此之前，凭借六境与九境抗衡，这点，普天之下，无人能够做到，除了楚墨。

    看来楚墨这一切，皆是背后有至尊的影子。

    “既然你们都了解了，那么我宣布，本届的拍卖会，到此结束，诸位随意。”无常朝着众人点了点头，便拿着酒葫芦朝着后台走去，只不过还处于震惊中的众人目光依旧落在楚墨身上。

    至尊，超越宗师级别的存在，竟跟这少年有千丝万缕的关系！

    最重要的是，这升天丹，还在这少年手中！

    “先回客栈！”感受到周围投来的异样眼光，叶青连忙回过神来，冲着楚墨三人皱眉说道，这升天丹乃是烫手的山芋，此时落入他们之手，定然会被无数人所惦记！

    “好！”楚墨点头，便随叶青朝着拍卖会门口走去。

    可当三人正准备出门时，一道突兀的声音凭空响起。

