
于奇正气得心里狠狠地骂了一通。尉迟那个老东西，你这么没事坑我，好玩吗？还有英国公那个糟老头子，你是不是有病啊？让你儿子升官发财不好吗？

“不过这和我坐不坐牢有什么关系呢？”于奇正还是想不通这一点。

王忠宝解释起来。

现在这种情况，就算是圣上，也只有两个选择。

要么否掉那些弹劾，那也就是说你是无罪的。既然你是无罪的，就不可能阵前换将。

要是撤换你的话，必须要有个说得过去的理由，那么你一定有罪。既然你有罪，那就得交由大理寺他们来审判。像你这种情况，一旦罪名成立，能不能保住脑袋都不好说。

其实有句话王忠宝也没办法说。他选择把这些事告诉于奇正，关系好并不是最主要的原因。

之前到现在他的奏章里都是把于奇正夸成了一朵花。如果于奇正被治罪，他的日子也不好过。

于奇正一屁股坐回椅子上：“那现在该怎么办？”

王忠宝看了他一阵之后，才小心翼翼地问道：“我不是打探军事机密啊，于帅你是不是有了出兵计划了，正在等最好的时机啊？”

于奇正心想我有个屁的计划，如果说真有什么计划的话就是能拖一天算两个半天。

现在看来也实在拖不下去了，怎么办怎么办怎么办？哎，对了！我有办法了！

“小乙！”于奇正高声叫了起来：“把那个浑球全部给我叫来！”

小乙当然知道“那个浑球”是谁，立马出去传令。

等齐超群进来，于奇正张口说道：“准备一下，马上打仗。”

齐超群乐得直接跳了起来：“真的？”

看到他这个样子，于奇正就来气了，恶狠狠地说：“听着，接下来每天都得派人去那边打一通。去哪个方向怎么打我都不管，只有两个要求。一个是必须当天回来，另外一个就是队伍绝对不允许超过十个人。”

“什么？当天回来？还不超过十个人？”齐超群以为自己听错了：“这也叫打仗？”

于奇正眼一瞪：“不叫打仗叫什么？这就是打仗！”

齐超群感觉自己就像是走在路上远远看到前面有个人掉了一块金子到地下，然后赶紧跟过去一把捡起来，结果捡到一坨屎——还是热乎的。

这种感觉让他忍不住嘀咕了一句：“叫打草谷还差不多。”

一听这话，于奇正乐了：“打草谷？对，就是打草谷。难道只兴匈奴人打咱们的草谷，不能咱们去打他们的草谷？”

看着闷闷不乐的齐超群走出营帐，于奇正心里美滋滋的。

哥们现在就这么干，天天派个小队出去溜达一圈。当天去当天回他们跑不远，就十个人也惹不出什么大麻烦。但怎么说哥们这也算是在打仗，也就有交代了。我怎么个就这么聪明啊？

叫你们丫的弹劾我！我弹你个大妹子偷的那个和尚哦。

咦，说到和尚我倒是记起来了，迦叶那个老秃驴也跟着坑老子，得去骂他一顿解解气。

想到这里，于是起身去找迦叶大师。

他不知道的是，齐超群那个浑球，现在和常固那帮浑球，正聚在一起热烈地“正确解读于帅的意思”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66239388"  chaptername="346.  就是打草谷3">加入书签</a>
</div>
