    ，第一个恶魔猎手

    暗夜要塞内，艾利桑德正坐在那里静静地俯视着整个苏拉玛城。

    “女士，阿鲁因已经在门外等候了。”侍女弯着腰轻声说道。

    “把他带进来吧……”大魔导师慵懒的说道。

    一小段时间之后，一位身着淡蓝色皮甲的夜之子走到了大厅内，他的腰间本来有一把附魔长剑，但是被暗夜要塞门口的卫兵截了下来——很少有人能够带着武器进入苏拉玛的核心地带。

    “尊敬的大魔导师，不知道您召唤我过来是为了什么事情？”阿鲁因低声说道，他低下了头，双眼正不断打量着这座奢华的大厅，在回到平民区的时候他可以大大的吹嘘一番。

    “我派了人去调查过你，阿鲁因。”艾利桑德慢慢的站了起来看着对面的平民：“听说只需要支付你一定的酬劳，你就可以帮助完成一些任务……就算是违反法律的也照做不误。”

    “盗窃，绑架，栽赃嫁祸……”大魔导师慢步走到阿鲁因的身边：“你所犯下的罪行足够流放之刑罚。”

    一滴汗水从夜之子的脑门上缓缓滴落到地面上，这位平民游侠在苏拉玛的统治者面前感受到了巨大的压力。

    “这只是……这只是为了生存！尊敬的大魔导师。”阿鲁因咬着牙说道：“在护月堡垒的战斗里，我也为苏拉玛立下了功劳！”

    啪啪啪……艾利桑德轻轻的拍了拍手掌笑道：“但是议会为此支付了你足够的酬劳不是么？”

    “一码归一码，我只想知道在得罪了那么多贵族之后你是怎么逍遥法外的？”

    “咳咳……可能仅仅是因为命运总是站在我这边？”阿鲁因陪笑道。

    “行了艾利桑德，别再吓唬他。”一个身影从大厅的阳台上传出来，随后厚重的帷幕被人翻来，身穿灰色长袍的艾文走到了大厅里，他的头发仍然湿润，看来刚刚沐浴过。

    “你的妹妹奥露乐在暗夜要塞里学习的很不错，只不过相对于奥术魔法，她似乎对近战剑术更加感兴趣。”执政官笑着说道。

    “只要她愿意学习我就满足了。”阿鲁因低声说道，他对于妹妹的教育方式一直都比较宽松。

    “呵呵……站起来吧！”艾文看着夜之子越来越低的腰笑着说道，他走到桌前将艾利桑德喝了一半的酒水一饮而尽。

    “首先，把你叫过来并不是为了兴师问罪。”喝完酒之后艾文说道。

    “而鉴于你从前的……卓越表现，我决定交代给你一个比较复杂的任务。”

    “只要在我的能力范围之内就一定会完成。”阿鲁因沉声说道。

    “不不不！”一旁的艾利桑德笑着说道：“这是必须完成的任务，你做不到并不代表苏拉玛以及执政官大人做不到，我们会提供必要的帮助，任务必须完成。”

    “能先告诉我到底是什么样的事情么？”阿鲁因问道。

    “苏拉玛需要得到更多外来力量的支持，因此我希望你能够代表这座城市前往遥远的至高岭，和当地的牛头人打成盟约。”

    “在必要的时候那群牛头人可以出兵帮助我们，这就是最终的目的所在。”

    “听起来像是个针织活动？”游侠皱着眉头说道：“这个……我并不是非常擅长。”

    “和针织没有任何关系。”艾文笑着说道：“根据我粗略的了解，那群牛头人并不是像苏拉玛城那样团结一致，他们分为好几个部族——发挥你的长处，然后达到一定的目的。”

    “我会派遣晨曦之刃跟随你行动，只要你不特别的愚蠢，应该不会有太大的问题。”

    “愿意为执政官大人效劳！”阿鲁因听到两位统治者的话语只能答应了下来，作为习惯了刀头舔血的游侠来说，这份差事足够刺激，想必报酬也会非常丰厚。

    ……

    带着大魔导师的聘用文书，阿鲁因离开了这座大厅，他得回去好好思考一下如何行动。

    “我还是不理解为什么会选择这个平民来负责这项工作。”艾利桑德看着坐在那里的艾文不解的说道。

    “让合适的人去做合适的事情，我认为阿鲁因可以完美胜任这项工作，他的脑筋非常灵活，那群牛头人可玩不过他。”执政官捏着脖子低声说道。

    “既然如此，那就按照你所说的去做了。”艾利桑德轻声说道：“还有风暴峡湾那边，你打算怎么处理呢？”

    “那里的维库人虽然非常原始且落后，但是却有一些神灵崇拜，恐怕我得亲自去那里看看才行。”奥丁和海拉的恩怨情仇他可是非常非常感兴趣！

    ……

    几天之后，苏拉玛的奥术护盾再次打开，一队夜之子从中鱼贯而出，朝着破碎群岛的最高处——至高岭进发。

    另一边，一头巨龙振动着翅膀也同时朝着北方飞去，苏拉玛城里的夜之子知道他们的执政官又离开了自己的城市。

    “数千年前，有一批维库人离开了诺森德，寻找他们的圣地。而最终，他们来到了风暴峡湾。风暴峡湾是一个美丽的地方，但这里也有着许多非常黑暗的角落。”坐在泰蕾苟萨的龙背上，艾文大声向他的伴侣讲述着那片土地的一切所知。

    “你知道吗，在风暴峡湾高空中的云层中还存在着一个和苏拉玛一样华丽壮观的神殿，如果有机会的话我们或许可以去参观一下！”

    “我对于这片不毛之地并不感兴趣，更喜欢待在苏拉玛喝酒吃饭以及和你一起睡眠。”泰蕾苟萨低吼着说道：“这里的闪电之力太过于浓郁，我得下降高度以保证安全。”

    巨龙的话音未落，一道碗口粗的闪电就朝着艾文的头顶劈去，后者感觉自己的头发都根根立起来，赶紧使用邪能护盾将自身以及屁股下面的泰蕾苟萨包裹起来。

    咔嚓一声巨响，厚重的护盾完全抵挡住了闪电的攻击，但是浓重的黑云仍然在不断酝酿着雷暴。

    “下面就是风暴峡湾了，全速前进，我们得降落到地面上！”艾文大声喊道，虽然他并不是非常惧怕闪电的攻击，但是泰蕾苟萨可不能被伤害到。

    后者听从了伴侣的意见，拍打着双翼飞到了一个路口处，湿滑的地面呈现出青黑色，巨龙说的没错，这是一片不毛之地。				

