    但是贾子龙并不愿意，硬在地上对着陆离磕了三个响头，声声可以听到。

    “陆离先生的救命之恩，子龙我没齿难忘，而且既然陆离先生信任我，我以后一定好好的改造，早日出来像陆离先生一样，为别人多做贡献，也希望我出来之后，那家慈善机构，已经在国内闻名了。”

    陆离笑了笑，道：“你好好改造，出来之后，我肯定要你，至于你母亲，我肯定照顾周全，等你出来时候，还你一个健康的母亲。”

    这一幕看的一旁的警长也是觉得感慨不已。

    “行了，这也算是另类的不打不相识，等以后出来再唠嗑，我们先带他回去做笔录了。”

    陆离自然是直接点头答应了，看着警官将贾子龙带走。

    陆离转身看向一旁的秦雨萱和林仙儿，俩个人都被扶到了一旁的座椅上面，一个是情绪过于激动了，所以昏倒了，还有一个是因为力气没了，力竭晕倒。

    当看到秦雨萱脖子上的血痕，陆离也是心中有了一丝的心疼。

    秦雨萱这么一个刚强的人，遇到这样的事情，也是没有想到，差点就出事了。

    而林仙儿虽然没有出事，但是心理上面的打击也是不小。

    没过多久，林仙儿的爸爸也是将林仙儿接走了，而秦雨萱的家人并没有过来，警官就将秦雨萱托付给了陆离。

    陆离略有些尴尬的挠挠头，将自己的司机叫过来，开车送自己和秦雨萱去医院。

    这场闹剧也算是结束了，而陆离和秦雨萱到达大厦门口的时候，陆离也是看到了一直在等候自己的李医生。

    “李医生，上车我们细细详谈吧！”

    李医生也没有推辞，点了点头就顺着陆离的指示走上了车，转身看向一旁的位置，正是昏睡中的秦雨萱。

    李医生愣了一下，陆离指了一下前面的副驾驶。

    “李医生不好意思哈！还得请你去前面坐了。”

    陆离看着在自己身边睡着的秦雨萱，面色也是略有些尴尬，而李医生也是在现场的人，也看出来了陆离和秦雨萱的不一般，当即也是一副我懂的神色。

    “陆离先生，你叫我是有什么事情商量呢？”

    陆离面色一动，看着李医生，开口道：“我说的也不是啥大事情，我就想知道李医生你现在对于自己的职位有什么看法嘛？”

    李医生听到这句话也是愣了一下，当时没有立刻回答上来。

    陆离索性也不再兜圈子了，“李医生，我想询问你一个事情，我想创办一个慈善机构，就为了这些贫困人家治疗不起疾病的人提供帮助，不知道你有什么看法。”

    “这，我倒是很赞同，但是陆离先生，你确定不加限制，只是穷苦人家？那恐怕会有很大的基数吧！”

    陆离皱了皱眉头。

    “很大的基数？你是说会有人滥用这个名额去满足自己的事情吗？”

    李医生当即就是点点头，道：“陆离先生你说的很对，现在国内国外的慈善机构也有不少，但是大部分的机构都是有着不小的门槛，比如有的慈善机构就注明了自己要扶持的人是哪一部分人。”

    陆离挑了挑眉头，沉声道：“这件事我也不是没有了解过，正是因为这些慈善机构有限制，才有好多的人想要求助，但是没有门路，而我就是要提供给他们这样一个平台。”

    看着就要开口说话的李医生，陆离当即也是笑了笑。

    “李医生你先别着急，这件事你先听我说完。”

    李医生点点头，没有着急将自己的想法说出口。

    “我这么做的自信，就是因为我相信你们审查机构的强大，可以避免一些钻空子的人，只要审查机构强大，我相信这些都不是问题。”

    李医生看着陆离说出这些话，也是无奈的笑了笑，转过头看向陆离。

    “陆离，你说的话，还是有些不靠谱的，或者是说，有些好高骛远，你还是不了解当前这个环境的，官方的一些慈善机构，占着茅坑不拉屎，甚至自己将别人的善意收入腰包，而私人的机构，却是举步维艰，没有太多的支援，全靠机构自身。”

    说着苦笑一声，“你觉得这样的环境之下，单纯的只是审查机构足够就可以了吗？这还需要足够的财力支持，如果你是一时兴起，因为之前那个男娃的母亲，动了这样的念头，只需要将他母亲抚育好就行了，没必要淌这趟浑水。”

    陆离摇摇头，笑了笑，“李医生你理解错我的想法了，我不是一时兴起，而是早有想法，在之前，我也是和那个男孩子一样，母亲住院，没有钱交费，所以我当时就希望有这样的机构，但是一直忙着公司的事情，”

    说着这些，陆离想起来了当初的那些事情，眼眶也是略有些湿润，回神过来，继续开口。

    “当初的我因为一些问题，没有能力，而现在我好不容易有能力了，我自然是不会放过这样的机会了，但是单纯依靠我，这是不现实的。”

    陆离这句话倒是真的，不是他没有精力，而是分身乏力，现在的他因为有着系统，需要时刻准备着接单，一但有人找上门拿出任务。

    陆离自然是要去完成的，不然游戏公司也不会交给张道全那个家伙。

    李医生倒是没有什么诧异，这么大一个老板，要是什么事情都是亲力亲为，那才是真正的稀奇。

    “如果你打算全力支持这个机构，我倒是可以接受和勉强考虑，但是这审查的资格，我想我们可能也是一个难题。”

    陆离笑着摇摇头，“你放心，这个问题是最小的，你就说你干不干吧！你放心，我也不是说来我慈善机构工作就没有工资，比你当初做主治医师的工资要高，我只是缺一个合适的人而已。”

    看着陆离都说到这个地步了，李医生也觉得自己如果再不接受，那可真的是有些说不过去了。

    当即就是点点头。

    “没问题，就按照你说的来吧！”

    ……

