
“这…这这……”方庆隐连吃几角酒水都要赊账，却去哪里弄五钱碎银来赌弈，但话说出去，又不好悔口，于是他四下环顾一眼道，“大家谁借我五钱银子，等赢了棋，桌子上的银子全都归他。”

众人虽对二三两银子口角流涎，但那五钱碎银谁愿意为方庆隐出，一則老者实末逢着对手，二則他实是困穷潦倒，如果输了去，岂不是拿银子白白地打了水漂？

因此众人都你望望我，我望望你，无人应声。

方庆隐连问了数声，没有一个人愿意借钱，他讪讪然道：“也罢！你老稍等片刻，待我回去拿两件宝物来，给你抵押了开弈。”

说罢，方庆隐起身离座，灰头土脸地走出了酒坊，身后即刻传来一阵嘻嘻哈哈的谑笑声，将他送至极远。

过了不久，方庆隐果然急匆匆地返回酒坊。

他挤进人群，在老者桌对面坐下，小心翼翼地从胸怀里拿出四卷书来，叠放在桌面上，取过一卷书道：“老人家，这书权当五钱银子价，与你一弈。”

围观者俱嘻笑起来。

王二调笑道：“什么宝贝书儿，还能值五钱银子？”

方庆隐俨然自矜道：“我这书，本是命里根子！便是五两银子也不卖的，今日吃紧，才万不得已拿出来应急。”

众人听说，哄堂大笑。

老者接书在手，睇眼一看，原是一卷《历代勘案撰要》，复翻了数页，书里头记载的俱是办案之法，遂笑道：“这倒算是一本好书，便和你一弈。”

众人见老者答应了，均感意外，全部好奇地围拢上来，观看二人博弈。

美娘站在一旁，有心帮助方庆隐，却碍着婆婆，见他取书博弈，既觉好笑又觉可怜，实是一个傻气直冒的书呆子。

但老者居然应允，美娘便知道那书果然是宝贝，担心方庆隐输去，暗里就备好了纹银，以防他输了心爱之物。

方庆隐只因老者欺辱了谭公子公映和一帮乡彦，并且撂下了大话，所以想要出一口恶气，便急求败他，轻兵强进，丢炮失马，转眼既成败局，那汗珠就渍出额头来了。

老者布局从容，见招拆招，随心应杀。

不及两盏茶的功夫，方庆隐只好拱手认输。

正当老者欲取书塞入搭裢时，美娘劈手夺将过来，付了五钱银子：“此书我买下了。”

“无妨无妨，老板娘拿去便是。”老者微笑，亦不争执，取过银子，堆在桌上。

众人讥笑不已，有人认定方庆隐必输无疑，早自散去；有人要瞧热闹，就围在一边继续观战。

方庆隐自不甘心，又取过一卷书押在桌上，却是吴国大文豪陆机亲书的《孟子》。

“好书！果然是好书啊！可惜就被你这般糟蹋了。来来来……老夫就与你再战一局。”老者取书细看，又惊又喜。

方庆隐抖擞精神，复来开战，结果又输了两盘。

于是众人再没有了兴趣，纷纷吐着口水散去。美娘婆婆也熬不住夜，回后院睡觉去了。

老者见方庆隐已输了三盘，再下也无趣，准备收棋，但方庆隐却死缠不放，把最后一卷《论语》也给押上了。

下了第四盘，又输。

那四卷书业已输尽，却都被美娘以银子买下了。

老者便收捡棋具，欲叫酒吃。方庆隐却忽然压住棋盘死死不放，要再赌一局。

老者斜睨，讥笑道：“也罢，只要你出得起賭资，我老汉便和你博个通宵。”

其实老者早已看出方庆隐是个无钱而倔强的书呆子，就大咧咧地将了他一军。

方庆隐委实再无赌资，情急之下，拿眼觑着美娘求助道：“美娘，借我四卷书来。”

美娘笑道：“这四卷书已是我买的宝贝，不借！”

方庆隐大急，怒目道：“我岂是好赌之辈！只因他辱侮了我一邦乡彦，又欺负了谭公子，我这才想替大家出一口恶气罢了！”

美娘向来不曾见方庆隐发怒，这一发怒反倒认他可爱，便道：“书不借你，银子借你使去。”

话音未落，美娘已将一小包银子轻轻地丢在桌面上，这皆因爱恋之故也。

方庆隐大喜，置了银子，捋了捋袖口，高叫道：“来来来……再开一盘！我不信就杀不了你一盘！”

“你这后生，这般咄咄逼人，若不输你一棋，终不罢休，老朽却拼不得你精神气。”老者见美娘借银子给方庆隐，就有了几分气馁。

“无妨无妨……待我为两位热些酒来提提精神。”美娘笑盈盈地说着，身姿袅袅地往后堂忙活去了。

******

此时夜深人静，露气袭窗，冷意阵阵。

二人对弈半酣，美娘上得酒来。

老者致谢道：“听说这‘五里香’酒坊酒香味醇，名气不小，所以老夫临走之时，特来品尝品尝，识个滋味，不曾想却碰上了这个拼命的后生。”

说罢，老者一边慢饮细品，一边与方庆隐交战。

方庆隐原先押着心爱的宝贝，怕鬼见鬼，怕输便输，这回有美娘的银子壮胆撑腰，加之老酒热肚，那精神头就抖擞起来了，竟然连占先机。

老者一来无心恋战；二来更深露浓，有些嗜睡；三来也是老酒上头，渐渐有些昏聩；四来他本想让方庆隐胜一局收手，却未料竟输在“卒子死”上，因此心中不服，继续开战，可惜又连战两局，俱败。

方庆隐手舞足蹈，得意忘形：“来来来……继续继续……”

“你这后生，老夫向来与人只弈三盘，你却如此纠缠不休。”老者微怒，便欲收了棋盘罢战。

方庆隐杀得亢奋，酒性又起，就拿话嘲弄道：“不是说你老‘打遍天下无敌手’吗？今日我就叫你‘卒子屎（死），马屎（死）車屎（死）的都吃个饱儿。”

“好狂妄的小子，老夫当真怕你不成！来来来……杀便杀……”老者又羞又愧又怒，为争一口气，就从搭裢里倾出金银玉器与方庆隐对弈搏杀。

但老者终究酒力上头，精神不济，连吃了几泡卒屎（死）马屎（死），输得个尽几巴鸟光。

方庆隐久怀忧郁，何曾像今日这般征杀痛快，一种自豪感油然而生。

于是他存心戏弄老者道：“先前都是你老出棋局与我博弈，现在我出个棋局与你老搏杀。你若赢得一局，这些金银玉器照旧都归了你，如何？”

老者不知是计，且惦念着输资，便道：“有甚‘如何’，任你出什么残局，老夫与你一搏便是。”

方庆隐遂将棋盘挪开，又将赢资全部推到老者桌前，乃用食指沾了老酒画一棋谱在桌上，问老者：“你老可知这是何棋？”

老者观看揣测良久，汗流浃背，原来不是象棋残局，而是他从未见过的棋局，便说：“不知此为何棋。”

“此乃南子棋法：口破下横，十架中间，来去自由，三竖缀圈；三子作将，征伐横竖，运筹帷幄，落圈为输。”方庆隐一边口颂口诀，一边取碎银大小各三，分做两派，演示给老者觑看。

原来自唐失鹿鼎，科举废弃以后，方庆隐一边习读圣贤之书，一边对琴棋、勘案、占卜等杂书也产生了浓厚兴趣，且学有所得。

后来偶遇南子先生，大受赏识，不仅送他一卷《历代勘案撰要》孤本，并且授之棋艺。而这棋法正是南子所创，因此叫作：南子棋法。

老者看毕南子棋法的演示，却仍然一无所知，就道：“此棋看似简单，实则高深莫测。”

这本是老者不识南子棋法，如阙存疑，不敢枉论的溢美之词。

岂料方庆隐听了，忽然耸身而起，双掌撑桌，谑笑道：“此乃我南国三岁儿童的嬉戏之棋，俗名又叫作‘卵子棋’。枉你自称会遍天下无敌手，还说什么此棋高深莫测，实是偌大年纪，不知羞耻！哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

原来这南子棋法不过是南子先生教授小儿的游戏之棋！

方庆隐说罢，放狂大笑，实是发泄了心中一口久抑的不平之气。

但老者本不曾说过“会遍天下无敌手”的话，只是庄客添油加醋的喙头而已，此时却被方庆隐拿捏戏谑多时，真个儿羞侮得体无完肤。

老者不禁齁齁哮喘，一时热血逆冲，不禁  “哇”地一声，就从嘴里吐出一口鲜血来，顺着嘴角往下直滴。

“你小子……好……好……好狠……”老者话未说完，噗通翻倒在地，口吐鲜血，抽搐不止。

美娘一旁见状，惊慌失措，忙来扶起老者，却见他蹬了几下腿，不动弹了。一探鼻息，已然没了呼吸，竟然死了！

二人愕眙相望，慌了手脚，不知所措。

那时节，天色已亮，有行人路过酒坊，见二人搀扶着老者，神情诡异，就近前一看，只见老者浑身是血，双眼直溜溜圆瞪，一动不动，却是死翘翘了。

行人吓得魂飞魄散，乱嚷嚷地逃开去：“不得了喽！方庆隐杀人喽！方庆隐杀人喽……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815788"  chaptername="第十章：押书赌弈  夺人性命">加入书签</a>
</div>
