    卧槽？

    看见这名侍女，司马慈眼睛都直了。

    从军十余载，看见母猪都觉得赛神仙，更何况还是看见此等美女？

    只见那侍女娇嫩小手摘下一颗葡萄，轻轻送到陆离嘴里。

    大丈夫当如是也！

    司马慈那个羡慕妒忌恨啊！

    心中恨不得对陆离取而代之！

    当然，他也就想想而已。

    要真敢动什么歪心思，以陆离那凶残性格，他只会比死还惨。

    “主公，这女子您上哪找来的？简直美若天仙啊！”司马慈忍不住开口问道。

    大荒之中美艳的妖族女子不在少数，也没见陆离怎么好女色，反倒把她们全部当奴隶卖去殇州挖矿。

    怎么跑来镶龙城就放飞自我了？

    陆离又吃了一颗葡萄，这才淡淡道：

    “她不是我上哪找来的，她是殇州第一富商萧景洪的女儿，萧若烟。”

    司马慈顿时震惊。

    难怪……

    就说这女子怎么美若天仙？

    原来是萧若烟啊！

    萧若烟乃是殇州第一美女，就算远在长城的他也听闻过她的名号。

    这其中除了萧景洪的卖力宣传外，萧若烟本身的美貌和才华也是实打实的！

    在整个殇州，追求她的人不计其数！

    其中包括各大宗门的天才，军队中的年轻将领，甚至连帝都的达官贵人也不远千里前来提亲！

    可以说，在这个没有电视媒体的玄幻世界，萧若烟算是龙汉帝国无数男人心中的女神！

    舔一辈子都舔不到那种！

    然而陆离，居然让这位受万人追捧的女神当他的侍女？

    简直畜生！

    这要是被萧若烟那些男粉知道，还不冲冠一怒为红颜，纷纷跑过来送死啊？

    “怎么，你有意见啊？”陆离看了眼司马慈。

    “当然没有！主公容貌英俊，神威盖世，乃我龙汉第一美男子，像萧若烟这等凡尘女子，会被主公的神威折服，是再自然不过的事情！”

    司马慈一脸认真。

    嘴角还残留着刚才被轰飞时喷出的血迹。

    不得不说，被陆离毒打多了，老实如他也学会了拍马屁。

    不过他也是真心觉得陆离帅！

    帅就算了，修为还那么高，说话又好听，他是女的都喜欢他！

    陆离笑了笑：“司马慈你错了，本将军天下第一美男子不假。但萧若烟并非被本将军的神威折服，而是被本将军的淫威折服。”

    “啊？”司马慈眨了眨绿豆眼，一脸懵逼：“主公这话是什么意思？”

    “意思就是本将军以她萧家三十六口人的性命作为要挟，她才屈服于本将军的。”

    啊，原来如此。

    这就符合主公的行事作风了。

    当年在征讨大荒妖族各部时，他就强行抓走各大妖族部落首领的子嗣，把他们带回长城当人质，逼得各大妖族部落不敢轻举妄动。

    司马慈又有问题了。

    “主公，您向来不好女色，如今偏偏选择萧若烟作为侍女，难不成您对她有意思？”

    “对她有意思？”

    陆离看了看萧若烟。

    只见她正低着头，两行清泪划过绝美的脸颊。

    有些唯美！

    “是的。”陆离点点头，“抄家的时候，只是因为在人群中看了她一眼，我就从此无法忘记她的容颜。”

    这个回答，让司马慈有些意外。

    他还真没想过，向来以狠辣无情闻名于大荒的镇北大将军，居然也有对女子一见钟情的时候。

    不过一见钟情就要用别人全家性命胁迫，是不是有点变态了？

    当然，陆离这等不拘小节之人，是不会在意的。

    把萧若烟留在自己身边，纯粹是听说萧景洪最疼爱他这个小女儿，花了很多钱培养，所以才让她当人质，好控制萧景洪。

    然后陆离发现这个萧若烟还挺漂亮的，容貌竟与他前世电视上那位大明星杨天宝有九分相似！

    再配上一身古装，简直美如某特效电影里的大美女银睿姬！

    这么一想，反正都抓过来当人质了，坏事也做了，坏人也当了。

    这个亏不能白吃！

    于是陆离便让萧若烟给自己当侍女，闲暇时给自己弹弹琴，喂喂葡萄，做牛做马。

    看见萧若烟还他喵的在哭，陆离顿时眉头一挑：“不许哭，要笑！”

    萧若烟连忙止住抽泣，露出一抹绝望的笑容。

    竟有些唯美！

    想当初，萧若烟想到自己要受此屈辱，简直恨不得撞墙自杀算了。

    但她不敢死。

    因为陆离说过，她要是敢自杀的话，就让她萧家三十六口人给她陪葬！

    简直就是个恶魔！

    萧若烟觉得自己简直活在地狱中。

    每当她听见镶龙城的人歌颂陆离的宅心仁厚，爱民如子时，她都会嗤之以鼻，充满不屑！

    当然，这些她不敢表现出来。

    因为陆离说过，如果听到她在外面说他坏话，就拿她萧家三十六口人去祭旗。

    “对了，司马慈你找我什么事？”陆离问道。

    司马慈心想，我他喵的已经说了两遍了……

    不过他不敢有半句怨言，连忙再说一遍：

    “主公，日前秦将军已经攻下邺城，锁河以北已经在我军掌控之下，秦将军便让末将飞回来询问主公下一步指示！”

    “好！”

    陆离兴奋地拍了下桌子，把旁边的萧若烟吓了一跳。

    邺城攻下，这锁河防线就算是构建完毕了。

    锁河以北，是殇州的粮食和战马产区，只要把这地方牢牢握在手里，后勤补给基本就无需担心了。

    司马慈说道：“主公，如今殇州军大势已去，末将认为我们应该乘胜追击，将殇阳关拿下！”

    然而，陆离并没有采纳他的意见：“不用，让叔宝按兵不动，尽快建立起管理制度即可。”

    司马慈不解：“主公，我们虽然击败了王珂的军队，但朝廷必定会增派更多兵力过来，我们如果不迅速把殇阳关取下，我们兵力不足以抵挡朝廷大军啊！”

    陆离让萧若烟喂了他一口葡萄，接着语气神秘道：“不必担心，会有人替我们抵挡朝廷大军的，到时候我们等着坐收渔翁之利好了。”

    司马慈更加不解了。

    这天下，谁会替我们抵挡朝廷大军？

