    然而鹏遨天已经顾不得那么多，急声喝道：“少卿，快退！”

    鹏少卿咬牙，不甘而又惊惧间，怒喝一声，陡然化作一道神鹏，振翅冲天而起，速度凌冽！而那身影望着飞起的神鹏，眼中泛起抹戏谑：“既然能破了我这一招，看来鲲鹏族也不都是废物。”

    “不过，你能逃到哪呢？”

    “祭！”

    只见那身影爆呵间，手中佩戴的一尊黑玉宝镯陡然飞出，宝镯迎风变大，更在飞速旋转，映的那宝镯之中铭刻的枯黑咒印越发渗人。

    “嗖！”

    那一瞬，宝镯竟化作一缕黑暗陡然间消失不见，但下一瞬，却见化作本尊的鹏少卿在天穹间振翅连连，不断扑腾，嘶鸣惨烈。

    坤少则双眸欲裂，惧怒交加，原来是那宝镯竟化作一道锁圈，扼住了鹏少卿的脖颈！宝镯不仅力量惊人，变化极快，仅仅瞬间，秦逸尘便看到鹏少卿脖颈的羽翼被碾碎，甚至都被扼出神骨微微断裂的可怖声音……文晴公主也是吓得花容失色，这哪里是玉镯，这分明就是一道断头台！要生生将鹏少卿的脖颈捏碎！鹏遨天见状，顿时脸色骤变，眼见鹏少卿已然飞出神台范围，怒然出手，眉心一道神芒绽放，神芒横扫而出，所过之处，天河崩灭，星浪滔天！“申正然，这小子乃是那位存在的弟子，跟天帝足以称作同门师兄弟！你以其来挑战我鲲鹏族，很骄傲么？

    ！”

    光芒袭掠，飞向鹏少卿脖颈，似欲将那宝镯斩灭，而正当此刻，却见那神台上的身影心念一动，宝镯便是化作一团黑羽消散，那黑云又凝聚于他的手腕上。

    而那身影收回宝物后，又是一脸风轻云淡，虽说令鹏遨天活着离开，令他有些不满。

    但这毕竟是鹏遨天出手了，若非如此，鹏少卿根本飞不到天鹏关，便会被他碾断脖子！那身影负手而立，气定神闲，刚才那一战，他几乎……不！他全程便是碾着鹏少卿打，后者连鹏遮天赐予的神剑都丢了，而他却是风轻云淡。

    “鹏遨天，既然你知道我乃天帝同门，你们见天帝需行君臣之大礼，见我，亦当如此！”

    那身影气宇高昂，威风凛凛，蔑视一切，却觉得理所应当，似乎，代表那位存在行走天下，敲打各方帝族，本来便该如此。

    鹏遨天双眸欲裂，刚欲怒喝，却见那身影浑然不惧，看得出来，这身影也不过道化境，但是竟敢讥讽一方帝族的神帅。

    “怎么？

    怕了？

    天帝陛下，不过我诸位师兄之一，要不要我请动其他师兄，来和你切磋一番？”

    鹏遨天怒火上涌，但听到这话，却不禁浑身一颤，三分惧意七分震怒都只能暂且压下。

    “扑通……”因为此刻，鹏少卿已经，或者说终于飞回了天鹏关的出将台上，此刻他神力枯竭，神血也是枯竭，化作人形，瘫软在地上。

    “少卿兄！”

    一众鲲鹏族的强者连忙围上前去，而秦逸尘站在一旁，竟见鹏少卿的身躯竟在抽搐，宛若凡俗呼吸困难一般，近乎窒息！秦逸尘注意到，刚才险些捏碎鹏少卿脖颈的玉镯虽然被收了回去，但却在其脖颈留下一道枯黑咒印。

    玉镯将鹏少卿的喉骨近乎碾碎，枯黑咒印自然也深刻的烙印在鹏少卿的咽喉之中，令其如鲠在喉。

    这咒印封锁了鹏少卿的神力，甚至在不断摧残他的道行，令得堂堂道化境强者，竟然如同凡俗一般，狼狈至极的躺在地上抽搐，连话都说不出来。

    “都闪开！”

    鹏遨天一声怒喝，亲自赶至鹏少卿身边，神芒涌动，足足良久，鹏少卿脖颈的枯黑咒印才是暗淡些许。

    鹏少卿的身躯抽搐的不再那般厉害，他仅仅抓着鹏遨天的帅袍，想要说些什么，可神骨依旧断裂，令他声音嘶哑，痛楚依旧。

    鹏遨天抓住他的手，双眸赤红：“我知道，我都知道……少卿，你已经很不错了！这里有我在，你安心养伤。”

    鹏少卿终于被安慰，但周遭一众强者的脸色却是没多少血色，俨然，自族的天骄被打成这样，他们如何能高兴起来？

    阙玉衡看在眼里，脸色亦是阴晴不定，叹了口气：“诸位，少卿起码能活着回来，未堕鲲鹏族神威。”

    秦逸尘一怔，什么叫起码能活着回来？

    难不成，像今天这样的单挑，在他来之前，已经有过很多次了？

    事实上，也正如秦逸尘所猜测的那般，片刻过后，鹏遨天眸中的赤红退却，化作冷厉。

    “少御，看好天河。”

    说罢，鹏遨天搀扶起鹏少卿，尽管知道后者伤势极重，但现在还不是让后者疗伤的时候。

    只见一位鲲鹏族的太上长老将一枚神果捏碎，神液淌入鹏少卿的喉咙之中，才见鹏遨天问道：“少卿，现在你能说话么？”

    鹏少卿喉间鼓动，消化那神液后，才重重颔首：“能！”

    听得出来，鹏少卿的声音嘶哑依旧，神威也是萎靡。

    而鹏遨天又亲自灌输神力，为鹏少卿恢复过后，才是搀扶着鹏少卿，走下出将台。

    秦逸尘注意到，当鹏遨天搀扶鹏少御的刹那，脸上的冷厉似乎被其强行压抑，化作了一抹欣喜和骄傲。

    因为，出将台之下，还有数千万鲲鹏族大军等待着。

    “回来了……少卿大人回来了！”

    “难道，少卿大人将那家伙打死了不成？”

    “少卿大人赢了！终于赢了！”

    “诸位将军，终于可以瞑目了！”

    数千万鲲鹏族强者望着鹏少卿的身影，原本垂头丧气的他们，顿时泛起了激动和振奋！这一年多来，那么多将军一去不复返，而今天，少卿大人终于回来了！“兄弟们！”

    鹏遨天俯瞰着天鹏关，帅袍飘舞，威风凛凛，嘶吼振奋：“看到了么，少卿回来了！”

    “哼哼，诸位是没看到，要不是申正然出手及时，那杀害诸位将军的小杂碎，早就被少卿一剑斩杀！”

    鹏遨天慷慨陈词，只不过，这和秦逸尘刚才见到的一幕，分明是截然不同，甚至是截然相反。

    

