    看着用苦笑掩饰尴尬的小斯，吴昊默默的凑到主裁判身边问道，“不是死球时间，斯塔德迈尔私自退场换裤，算不算技犯？”

    私自退场换裤？

    噗……

    主裁判差点笑出声来，笑归笑，骑士的人确实没叫暂停，而小斯的行为确实违规了。

    哨响，小斯吃到了一个T！

    小斯都懵了，“那种情况还不允许我下去换裤子？”

    主裁判义正辞严的回道，“你本可以在场边换的。”

    emmmm……

    小斯吃了裁判的心都有了。

    迈克布朗只能跟技术台投诉，但是吧，这种情况也没有先例啊，所以只能尊重主裁判的判断。

    小斯郁闷的坐回了替补席，心想，我明明穿的是黑裤衩啊，什么时候变成粉……上帝啊，我在停车场，没忍住跟女友在车里来了一发，然后被小莫撞见了，我肯定是太慌所以穿错了……

    看着表情玩味的小莫，小斯翻了个白眼，“该死的小莫，你看见车在摇晃还跑过来看，你是不是傻？”

    小莫表示，哼，谁傻谁知道……

    吴昊给裁判点了个赞。

    小斯换成瓦莱乔，骑士在攻防两端的威慑力都减弱了。

    瓦莱乔在联盟的处境很尴尬，明明是曾经帮助球队战胜公牛的另类功臣，结果就连骑士队友不都待见他。

    巴西影帝已经准备执行完这个合同就去欧洲淘金了，因为他很聪明，知道以后吴昊的影响力会越来越大，他继续赖在NBA只会一直成为别人笑柄。

    可惜啊，瓦莱乔不知道，吴昊在欧洲有上亿铁粉，他去了欧洲依然没有任何前途，眼下最好的去路就是NBL联盟。

    库里命中了技犯的罚球。

    公牛再发边界球，加索尔传给吴昊，吴昊拉到中圈位置，勒布朗不敢怠慢全程守在吴昊面前。

    小加索尔给老科掩护，小莫和AI俩人追防老科，库里被漏了，吴昊一记长传给库里，库里接球后没有调整直接出手，唰，三分空心入框！

    勒布朗无奈的看着小莫，“教练怎么布置的防守策略？你应该全程盯防库里对吗？！”

    小莫弱弱的回道，“我以为……”

    “我不要你以为，我要我以为！”

    勒布朗太生气了，因为小斯下场之后，小莫、瓦莱乔、大Z三个人的防守水平都不行，一对一都防不住，你还给我漏人？

    吴昊跟库里撞胸庆祝，这两个硬气的三分之后，分差奔着两位数就去了。

    勒布朗路过库里的时候调侃道，“咱们可是出生在一家医院的兄弟啊，这么对我，你的良心过得去吗？”

    吴昊挎过库里的肩膀，笑着说道，“别撩了也别给他发短信，库里是我们的人。”

    勒布朗扎心了。

    易边再战，勒布朗碾压式上篮得分。

    全联盟能像这样过掉吴昊的，然后一打二上篮得分的，除了勒布朗也就只有詹姆斯了。

    詹姆斯哈登、詹姆斯琼斯组团飘过……

    哨响，大加举起了手。

    勒布朗兴奋的拍了拍胸口，双手指天，当，加罚铁了。

    吴昊从瓦莱乔手里抢下了篮板。

    不等骑士众将回防，吴昊往前场随便一抡，老科全速追到篮球，他余光扫到跟上的库里，老科潇洒的背后传给库里，库里双手拿球就要扣——

    吴昊提前捂住了眼睛。

    当，库里果然扣呲了……

    不过，篮球没有弹出篮框上空，库里右手抓着篮框，再用左手扒拉篮球，祈祷着，“球啊，求求你进吧。”

    篮球又弹了出来，库里赶紧换成右手继续扒拉篮球。

    两下骚操作之后，篮球就是倔强的拒绝进框，还是弹了出来。

    要不是库里长得比小斯帅很多，这也是社死瞬间。

    老科本来已经准备庆祝了，回头一看这顿骚操作，整个人都懵了，心想这小子真的是星二代吗？

    戴尔库里默默擦了擦眼泪，这孩子弹跳随他妈，投篮随我，帅也随我，咳咳咳。

    吴昊肘了勒布朗一下，“你现在还想给他发短信吗？”

    勒布朗摇了摇头。

    AI笑着摘下篮板球一路策动反击。

    库里都抬不起头来了，因为打篮球的谁没有一颗想灌篮的心啊，但他也不知道是不是鞋不行，扣成一次篮跟过年一样。

    当然，库里脚上的P5NDA‘嗜血’的特点就是减震、防滑和对库里最重要的护踝。

    减震好就会影响一丢丢弹跳，但是吧，库里扣不了篮真不能怪鞋，只能怪拉文还没进联盟！

    AI反击三分得手。

    骑士所有高层都兴奋的攥紧了拳头。

    500万刀签了一尊场均20+，而且能把精神属性拉满的全明星后卫，这一波签约真是血赚！

    丹尼费里已经将小莫、吉布森和大Z放上了货架，他的目标是一个顶级3D和顶级蓝领中锋！

    坐在骑士替补席的丹尼格林表示，“你叫我？”

    现在的皇阿玛只有D没有3，所以打不上球是正常的。

    至于顶级蓝领中锋也是有市无价，小牛能签下‘拳王’钱德勒就已经补齐了冲击总决赛的最后一环。

    除了勒布朗，骑士其他人，吴昊都能随便打。

    只需要一个挡拆换防，吴昊就能像一把锐刀撕开骑士的防线！

    AI和小莫吃亏在对抗，吴昊的速度、爆发力虐瓦莱乔和大Z这样的内线就太简单了。

    吴昊连得15分帮助公牛打爆了骑士队，小斯只能顶着技犯提前上场挽救骑士的防守。

    但是吧，人们忘不了粉红色的回忆。

    吴昊本能的哼起了夏天夏天悄悄过去留下小秘密…给我一个粉红色的回忆…

    小斯一愣，“你唱什么呢？”

    “浪漫的夏季，还有浪漫的一个你，给我一个粉红的回忆……”

    “我忍不了了！！！”

    小斯抄起篮球就要砸吴昊，吴昊一躲，篮球正巧砸在了主裁的头上，力道那个大啊，主裁被砸到摔了个狗吃屎……

    吴昊指着小斯调侃道，“你惨了……”

    不等小斯冲过来干架，主裁判被扶了起来，然后大手一挥将小斯驱逐出场。

    勒布朗无奈的捂住了脸，心想这个白痴。

    小斯就想不通了，“没什么我每次遇到吴昊都会倒霉呢？”

    彻底失去了小斯，三节之后，骑士就给公牛跪了。

    第四节稍微追了点分回来也无济于事。

    127:113，公牛14分轻松击败骑士。

    【叮！恭喜宿主获得665点躺赢值】

    吴昊用篮下8成的命中率换回了49分5篮板9助攻3抢断1盖帽。

    老科拿了29分，属于常规操作。

    库里得到17分，但是吧，内个辣眼睛的扣篮抵消了他的贡献。

    骑士这边，‘新王炸’AI的31分和勒布朗的30分都没能阻止球队输球。

    不怪他们俩不够强，只怪小斯太特么坑了……

