    楚汐从黑暗中恢复意识的时候，感到她的双手被绳子反绑在了身后，胸前被几道绳索紧紧绕过，双脚也被五花大绑在了一起，耳边一片嘈杂。

    她浑身滚烫，倒在冰冷的地面上，双眼被什么蒙住了，嘴也被堵住了，整个人目不能视、口不能言，只能通过声音辨别四周。

    “贵宾们，接下来是九霄山庄今晚为诸位准备的重头戏——尚未开|苞的处子初夜！诸位请看舞台正中！”一道高亢的声音从扩音器里传来。

    周围响起一阵骚动。

    “现在为大家展示的，正是今晚这一环节的主角——集青涩与性感于一身，无论样貌还是身材都是顶级品相，身体健康，无不良疾病，供您**一夜！体验价30万起拍！支持当场验货，提供体检报告，品质保障，保证您不虚此行！”

    楚汐脸色一黑，被这荒唐的雷人说辞激的汗毛倒竖，想从地上撑起身子，却发觉浑身酸软无力，体内还有一股不知名的热潮在涌动，噬骨焚身一般，烧的她眼睛发烫。

    楚汐:“……”

    她这是被人下了药？

    “到了这会儿还遮遮掩掩、故弄玄虚个什么？老子要消费，总得看清买的是个什么货色吧！”有男人的声音从不远处响起，音调带着轻蔑，又带了丝异样的兴奋。

    很快，楚汐眼上蒙着的黑布被人除去，突如其来的光亮刺的她睁不开眼，视野模糊的厉害，看上去就显得有些无助。

    她的下巴被人从身后掐住，微微抬高，被迫做出了个向四周展示的动作。

    这令人摆布的姿势，加上绳索加身的绑缚，令她整个人瞧上去带了几分屈辱、又几分脆弱，似是任人为所欲为也无力反抗，无意间竟是极尽挑逗之能事。

    周围的骚动声响似乎在这一刻被按下了暂停键，一切都安静了下来。

    仿佛所有人都在屏息观察着被拍卖的“货物”，并为之夺去了一刻呼吸。

    紧接着，一阵此起彼伏的叫价声在人群中爆发开来：

    “40万！”

    “50万！美金！”

    “60万！欧元！”

    楚汐听着这脑残的报价和颇为熟悉的智障台词，透过渐渐清晰的视野扫过四周，最后垂眼看向那具明显不属于自己的身体，还有身上那件穿了和没穿差不多的衣服，终于忍不住低低骂了一声，唇齿间泄出了些呜咽的声响。

    这桥段，她分明熟悉的很，这不正是《第一帝少：冷情霸总替身妻》里十八禁|强制爱桥段的狗血情节吗！？

    楚汐觉得有点窒息。

    这几年，穿书事件屡见不鲜，遍及全球，人群随机，契机随机，且有规模日益增大的趋势。

    为避免不可控状况，破坏社会和谐稳定，政府的特情部门根据情况成立了“穿书管理司”，专门负责维护相关秩序，以及穿书人群的安置工作，并在需要的时候，参与国际联合行动。

    楚汐正是“穿书管理司”里负责国际项目的特事专员。

    这次穿越前，楚汐接到的任务，本是同英、美、法三国的特派员一同前往另一个书中世界，却没想到阴错阳差的，一头穿到了一段大型的羞耻拍卖现场！

    而她，正是被拍卖的主角。

    楚汐还记得，不久前她在司里躺进穿越舱后，似乎听到了舱外传来低沉的爆炸声响，她还没来得及弄清发生了什么，就感受到一阵强烈的震荡，接着两眼一黑，失去了知觉。

    再醒来，她就已经穿进了《第一帝少：冷情霸总替身妻》这本狗血言情虐文里。

    说起《第一帝少：冷情霸总替身妻》这本书，在“穿书管理司”里可谓是无人不知、无人不晓。

    此书乃是晋江大神“再撸一发”十多年前的成名神作，以在河蟹的边缘试探著称，光听作者的名字，就能感到一股淫邪之气扑面而来。

    当年，这本书历时三年绵绵不绝的连载了8000多章，讲述了一个落魄千金被迫成为豪门总裁替身妻的故事，狗血之程度惊天地泣鬼神，集齐了霸总文里的种种神梗——囚|禁、强制爱、替身、白月光、绑架、失忆、怀孕、流产、假死、带球跑，就差炸裂天际，召唤出一条神龙，实乃霸总文界的翘楚，狗血虐文中的一直独秀，令读者们又恨又爱、边骂边追，欲罢不能，愣是在天雷滚滚的洪荒之流中杀出了一条血路。

    加入穿书管理司后，楚汐作为特勤人员，曾经三度穿进这本书衍生出的平行世界里，参与维|稳行动：

    一次是穿成拍摄片场欺凌女主角的炮灰女演员；一次是穿成把女主角绑架、拍了艳照的炮灰绑匪之一；另一次则是在女主被折磨得不成人形时，穿成了为她治疗的医生。

    不用说，每一次女主的下场，都很凄惨，废柴的很。

    尽管对剧情走向都了如指掌，楚汐每次穿进书来，还是会被这一桩桩辣眼的渣贱戏码雷的外焦里内。

    什么？女主明明知道自己只是个替身，每次被男主花式索取吃干抹净时，竟然还会爽到流泪？

    那“男主虐我千百遍，我仍带他如初恋”的逻辑是个什么鬼？那莫名其妙又死心塌地的爱情，是在逗我玩吗？

    最重要的是，谁给了男主那“我主沉浮”的龙傲天自信啊我去！

    楚汐捧着碎裂的三观，用一句话概括了这本书：犯贱女主如何被渣男霸总强取豪夺、按在床上摩擦作死的故事。

    然而这诡谲莫测的剧情走向还不是最让读者吐血的。就在书中的剧情铺垫到了女主经历了背叛、抛弃、流产、假死带球跑等一系列打击，被彻底打入谷底后，故事竟然在这里戛然而止——女主因为身心遭受巨创，“香消玉殒”死翘翘了！

    而渣男最后，只在女主的墓碑前惺惺作态的留下了几滴泪，然后，全，文，完。

    “全文完”这几个字终于让万千读者集体暴起。

    TM追了三年的文，居然就是这么个结局？

    说好的女主打脸虐渣呢？

    那一个个等待解开的悬疑伏笔是怎么回事？

    那些曾经露过面的男女配甲乙丙、反派一二三，一个两个的都为什么出现？

    花了那么多笔墨描述，难道不再拿出来溜溜就完结了！？

    女主好歹带了个球跑，球呢！？

    在大绿晋江上连载了三年之久的神作，后继无力，太监了。

    此书完结后，穿书管理司的档案员正式将《第一帝少：冷情霸总替身妻》这本书归档在了“烂尾、太监、高危文”这一目录下。

    关键词：狗血雷文，无三观，无下限，融梗逻辑死。

    楚汐想到这里，一脸糟心的闭了闭眼。

    她居然穿到了个不得好死的弱鸡女主身上！

    只这一会的功夫，楚汐眼前的景致已经阵阵模糊，连呼吸都变得急促。

    她体内的药效开始发作了。

    楚汐不知道此时自己的模样，落在在场的男人们眼中是个什么光景。

    她原以为自己倒在地上，可除去蒙眼布之后，才看清她竟是被捆粽子一样绑着、塞进了一个铁质的笼子里，吊在空中，身下是一块铁板。刚才摆弄她身体的手，是从笼外强行伸进来的。

    一束凄冷的追光落在女人的身上，将舞台效果放到了最大，映的笼中人肤若凝脂，白皙胜雪。

    女人一头海藻般的长发散落在肩头，浑身上下只穿着一件男士白衬衫，堪堪遮到大腿根部，一双纤细的长腿全部袒露在外。

    她绳索加身，贝齿间被勒着口塞，脖子上还被套了个项圈，上了锁，羞辱的意味不言而喻，整个人看上去羸弱不堪，又带了些凄楚的意味。

    先前她眼上蒙着黑色丝绸时，就已经将在场的人的胃口都调动了起来——被夺去视野的女人只露着半张脸，尖尖的下巴精致而小巧，看似饱受凌虐的模样，令人迫不及待想要一睹芳容。

    而摘去黑绸后，直观的视觉刺激更将现场的气氛拱上了顶点。

    不知道是不是药物的缘故，女人那张堪称绝色的脸上正泛着不正常的潮红，眼中水光氤氲，连睫毛都湿了——那是一副足以引起男人某些隐秘欲|望的画面，令人看的血脉喷张。

    楚汐感到周围有无数道眼神都聚焦在了自己身上，好像用视线就能把她扒光，顿觉头皮一炸。

    通常，穿书管理司派出的人穿越到书中世界维护秩序，只会穿进路人甲、NPC一类不重要的角色里，不会让主角穿越者察觉。这样简单粗暴的穿到女主身上，在她的记忆里还是头一回。

    楚汐不想死，却也不想像女主一样活的这般窝囊。

    但她清楚，穿越者一旦进入主角角色，便意味着原书中的剧情会落到自己身上，而穿越者一旦OOC过于严重，是会引来书中世界自爆而丧命的。

    这也是为什么“穿书管理司”会派遣一部分特勤人员进入书中世界，排除潜在隐患，保护穿越者的生命安全。

    而原书里这段剧情，正是女主“林希”就要**于人，为人鱼肉、初夜不保的危急场景。

