    第223章 热热闹闹，鸡飞狗跳   

    “一直在算账，这不刚算完嘛，明天就回去了。”

    王铁柱道。

    

    “明天？

    明天就腊月二十六了，还能来得及么？”

    现在这个时间，想买火车票，简直是痴人说梦。

    

    “来得及，我们开车回去。”

    

    “开车？”

    李卫东被吓了一跳，“有没有搞错啊？

    将近两千里路啊，你们开车回去？”

    

    且不说这个年代，高速还没有那么发达，即便高速公路发达，那也要开一天一夜的车。

    

    “这不是没买到车票嘛，再说我们三人轮番开车，倒也不会太累，而且，年后我想接我爹妈过来，有车方便点。”

    

    “怕是你小子，想回去炫耀吧？”

    李卫东突然反应了过来。

    

    这王铁柱现在也算是成功人士了，不仅买了一辆夏利车，而且还配了个大哥大，当真是老板派头十足。

    

    这富贵不还乡，犹如锦衣夜行，也难怪他想将车开回去炫耀一番了。

    

    “还是东哥懂我。”

    被戳穿后，王铁柱不好意思的挠了挠头。

    

    “那这次，冬儿也跟你们一起回去？”

    

    “是啊，她跟我回家过年。”

    说到田冬儿，王铁柱一脸的甜蜜。

    

    “好好待人家，回去的时候，多买点东西，这一年到头的，也回不了几次。”

    

    “东哥你不回去过年了？”

    

    “不回了。”

    公司里一堆的事，而且李卫东回去，也没有什么太大的意义。

    

    父母早亡，倒是有个大哥。

    

    可两家关系闹得很僵，已经没有来往了。

    

    索性，在深市图个清静。

    

    “那行，我回去继续收拾东西了。”

    

    “路上注意安全。”

    

    ……   

    王铁柱走后，李卫东想跟毛晓燕说两句话，可就在这时，大哥大却突然响了起来。

    

    摸起来一看，是TCL的李冬升。

    

    “冬升大哥，怎么突然想起给我打电话了？”

    李卫东笑吟吟道。

    

    “你小子，不地道啊。”

    对面，李冬升幽怨的说道。

    

    “大哥何出此言啊？”

    

    “你小子，是不是把我的人给挖走了？”

    

    “额……你说的是李大鹏吧，这事我还真知道，他跟我们员工谈恋爱了，所以才留在深市的，冬升大哥，你不会连这种事，都怪罪到我头上吧？”

    

    “你小子还跟我装，那我的另一名员工，怎么也留下了？”

    

    “这个我就不知道了。”

    李卫东的声音，丝毫不虚。

    

    “你小子就给我装吧，不过今天给你打电话，也不是兴师问罪的，有件事，我得跟你说一声……”李冬升声音严肃了起来。

    

    “你说。”

    

    “是这样，我打听到一些消息，长虹似乎准备下场搞电器商场了，卫东兄弟，你可要做好准备啊。”

    

    TCL跟长虹，乃是死对头。

    

    所以，在消息打探方面，他们肯定是不会落于人后的。

    

    “谢谢冬升大哥提醒，下午，我已经知道这事了。”

    

    “哦，那你打算怎么办？”

    

    “不怎么办，冬升大哥信我，他们肯定是搞不起来的，您啊，就踏踏实实跟我们合作吧。”

    

    李卫东知道，李冬升之所以在这个时间打电话过来。

    

    一是送个人情，二呢，则是试探一下李卫东的态度。

    

    所以，态度上，自己一定不能虚。

    

    “看老弟这么有自信，我这心里啊，就踏实了，那啥，年后的销售，你可得给我上点心啊，我这边，可是跟领导立下军令状了。”

    

    “放心，就凭咱哥俩的关系，亏待了谁，也不能亏待着您呐。”

    

    “那就好，老哥在这里，给你和弟妹，拜个早年。”

    

    “也替我向嫂子问个好。”

    

    ……   

    “谁啊，大过年的也不让人安生。”

    毛晓燕在旁边埋怨着说道。

    

    “TCL的。”

    李卫东并没有跟她说太多，而是将话题扯到了送礼上，“给咱妈打钱了么？”

    

    因为过年回不去，所以他让毛晓燕直接打点钱回去。

    

    “打了，五百，会不会太少了啊？”

    毛晓燕有些幽怨的说着。

    

    开始，她想打一万来着，不过却被李卫东制止了。

    

    “不少，钱不再多，合适就好，你要是给打一万块啊，那以后就没法收场了。”

    

    这败家娘们，做事也不经大脑。

    

    要是打一万块……   

    那以后她就等着当“肥羊”吧。

    

    “行吧，咱妈说家里都好，让咱不要记挂。”

    

    “恩，那就好，明天啊，去商场里，给乐乐买几身衣服。”

    

    “这还用你说，早就给买了。”

    

    ……   

    进入腊月二十六后，毛晓燕便忙碌起来。

    

    平时在公司里，她帮不上啥忙，跟个闲游子似的。

    

    可准备年货，那便是她的主场了……   

    她跟林幺妹两人，在院子里支起了两张大鏊子，又是烙煎饼，又是做豆腐的，忙的不亦乐乎。

    

    而且，还做了满满一箩筐的炸货。

    

    有炸带鱼、炸酥肉、炸茄盒、炸藕合、渣豆干、炸丸子，林林总总的，总共七八样。

    

    似乎，要将往年的遗憾，全部给弥补上。

    

    不仅如此，她还入乡随俗，迷恋上了去花市买年花。

    

    将一盆盆盛开的鲜花，搬入了别墅中。

    

    不过别人也就买一两盆意思下，可毛晓燕，似乎把整个花市都搬了回来。

    

    家中到处都是鲜花，就好像春天已然来临。

    

    ……   

    而院子里，乐乐带着朵朵，以及其他小朋友，在院子里疯狂的奔跑嬉戏。

    

    李卫东坐在客厅门口，一边晒着太阳，一边看着祥和的一幕，心里暖暖的。

    

    自从上次幼儿园“立威”之后，乐乐更爱说话了，也更爱笑了。

    

    隐隐的，还有成为孩子王的趋势。

    

    李卫东挺乐意看到这样的结果。

    

    他觉得，女孩子调皮一点没有什么问题，只要被欺负的不是她就行。

    

    只不过，就在这时，他突然看到，乐乐将一个鞭炮，塞进了门外的狗屎里。

    

    “乐乐，不行！”

    

    李卫东赶忙阻止。

    

    可终究还是晚了。

    

    随着砰的一声响，狗屎乱飞……   

    甚至还有一块，落到了毛晓燕正在压着的豆腐上。

    

    毫不意外的，乐乐闯祸了。

    

    毛晓燕冲出来，将乐乐拦腰抱起，对着屁股便是一阵胖揍。

    

    而李卫东，则在一旁劝说，“孩她妈，别打了，过年不能打孩子，过年不能打孩子。”

    

    李卫东不劝还好，一劝，毛晓燕更生气了，“我现在不打她，让她明年继续给我惹事么？”

    

    一想到这女魔头作得业，她更气得不打一处来。

    

    就这样，在热热闹闹，鸡飞狗跳中，李卫东迎来了新一年的除夕佳节。

    

    

