    “我也佩服，只是……委屈了他了……”狄成现在想起来，心里还有些不忍，堂堂黑榜皇者，就这么隐藏到了幕后，生活在了黑暗里。扪心自问，换做是自己，或许能做到习羽皇那种程度，却绝对达不到那么的洒脱随意。

    　　“这算是种另类的重生，如果习羽皇能沿着这条路坚定不移的走下去，将来某一天，终究威扬天下，名动黑榜，就怕到时候……”长孙千文转头看向狄成，笑呵呵的道：“他突然爆发的光芒，会掩盖你的风华。”

    　　狄成虚弱的微笑道：“到那个时候，我和他调换位置，他在明，我在暗，一切……继续……”

    　　“一切……继续……”长孙千文默念几遍，也对着狄成伸了伸大拇指。

    　　狄成看向杨靖，语气和神情都缓和下来：“借用长孙两句话，一，习羽皇还对你抱有期望；二，天门众将谁都可以怀疑习羽皇，唯独你，不能！

    　　老杨，你长大了，也应该长大了，身处天门门神职位、八部众大统领职位，你没有权利犯错，没有权利去被情绪左右。昨天和今天，是你这一生最后一次犯错，也是我容许的，最后一次犯错。

    　　回去休息，该怎么做，不需要我教你。”

    　　杨靖沉默稍许，慢慢的站起身来，对着狄成和长孙千文稍微躬身行了一礼，一声不响的退步离开病房。

    　　“靖哥，怎么样了？”门外等候的徐云等人快步靠上来。

    　　“都散了，昨天那件事……都给我忘了。”

    　　“就这么算了？成哥他们没有表态？”沙琅从木椅上坐起来。

    　　“别怪我没提醒你，如果不想挨骂，最好不要再成哥面前再提这件事。还有，成哥需要休息，没有特别重要的事情，谁也不许进去打扰。”其他人还想说些什么，都被杨靖摆手挡了回去，回头看了看狄成的病房，径自离开了急救中心。

    　　午夜时分，基地宿舍区。

    　　习羽皇靠坐在平房的烟筒上，邪魅的眸子失神的看着天际。海东青落回到了他的肩膀，闭着眼睛打瞌睡，疯玩了一整天，它也有些累了。

    　　一人一鹰就这么安静的相处着，沉浸在昏沉的月光下。

    　　最终做出了决定，从此隐匿天下，本以为会有所感伤，没想到……内心深处一片平静，平静的让习羽皇感受到从未有过的轻灵和清净。

    　　像是沉浸在了茫茫无尽的夜幕下，心境和灵魂……完全打开……无边无际……

    　　迷茫散去，回归平静，习羽皇到现在才真切的感受何谓蜕变！浑身上下的毛孔仿佛都已打开，尽情的呼吸着清凉的空气，享受着无边无际的广袤和舒畅，浑身上下的细胞都充满了活xing，充斥着微微热意，那是……力量！！

    　　此刻平静无波，此刻沉寂无痕，但习羽皇能够体会到自己的嗅觉和敏感度都有了跨越式的提升，较之曾经增强了太多太多，且一旦作势进攻，或者进入激战状态，此刻微微泛热的身体会在顷刻间爆发出火山般的毁灭能量。

    　　这种感觉……玄妙神奇。

    　　习羽皇本想在这种奇异的感觉世界里沉寂、体悟，却不想……

    　　细微而凌乱的脚步声把他拉回到了现实，肩头瞌睡的海东青也睁开眼，用力晃晃脑袋，双翅拍打活动几下，随即一飞冲天，直she茫茫夜幕，沿途留下道响亮清脆的啼鸣，打破了午夜的沉寂。

    　　“习羽皇，你给我滚下来！！”一声咆哮突然间在下面响起。

    　　杨靖？？习羽皇没有搭理，微仰着头凝视着盘旋在天际的海东青。

    　　“习羽皇，你给我滚下来！！”又是一声咆哮，声音足足提高了十个分贝。

    　　这里是宿舍区的zhong yang区域，住着的都是万人队长以上级别的‘人物’们，平ri里清清静静，谁也没有敢来撒野撒泼的，尤其是深夜凌晨熟睡阶段。

    　　谁？谁不懂规矩？！很多人噌的从床上窜下来，直奔窗台想要喝骂几声，但在看清是谁后，明智的选择了沉默，也没了那份火气，有的回到床上继续睡觉，有的避在窗帘后悄悄观察。

    　　“杂毛鸟，给你三秒钟，滚下来，不然老子拆了你的鸟窝！！”

    　　习羽皇像是睡熟般，还是无动于衷的靠在烟筒上。

    　　“一！二！三……缩头乌龟、杂毛鸟！”杨靖神情微怒，大吼一声，抡起了钨金大棍：“看好了，老子今天拆了你的鸟窝！！”

    　　“闹够了？”习羽皇终于从屋顶跃下，落在了钨金大棍的前面。

    　　呼！！杨靖硬是止住攻势，冷哼一声：“有本事你在上面老实坐着。”

    　　习羽皇冷漠的看了眼杨靖，打开房门走了进去，没等杨靖抬脚，房门砰的声重重关上。

    　　“你丫丫的。”杨靖眉头大皱，一脚躲开房门，轰隆的撞击声把周围偷看的人们吓的一缩脖子，暗暗咧嘴，不过却吸引了更多关注的目光，有的人开始悄悄向高层联系，生怕会出什么乱子。

    　　习羽皇看了看歪斜的房门，眉头微皱，但还是没有说话，径自走向客厅。

    　　跟着进来的杨靖打量了下房间，嘟囔两句：“一个破鸟窝收拾的比我那都干净。”

    　　话音还没落下，砰的一声，杨靖粗鲁的甩上房门。

    　　几经折腾的房门嘎吱的来回晃动，好歹算是关上了。

    　　习羽皇懒得搭理，从墙壁上拿起很久没有使用过的邪刀，坐回到木椅上，轻柔的擦拭起来。

    　　只是他刚刚落下……

    　　轰！！！

    　　钨金大棍被杨靖随手甩了过去，伴着声剧烈轰鸣，直接砸在习羽皇面前的石桌上，薄薄的石桌怎么能承受这两三百斤的重量，毫无悬念，当场破碎，迸溅大量的碎石碎屑。

    　　“你！！”习羽皇瞪了眼杨靖，喝骂道：“忘打狂犬疫苗了？”

    　　“你敢再说一声？”杨靖双眼一瞪，怒视习羽皇。

    　　习羽皇直接无视，继续擦拭着他的妖刀。

    　　房间陷入细微的沉静状态，杨靖定定的看了眼习羽皇，血红的眸底晃动出些许复杂的神情，像是有些犹豫，像是有些挣扎，最后，深深吸了口气，把扛着的背包解下来放到地上，拉开拉链，从里面掏出个漆黑的大坛子。

    　　“喂！”杨靖冷不丁的喊了声，轮了几下大坛子，对着习羽皇就抛了过去。

    　　习羽皇以为杨靖又在耍花样，当即纵身闪开，啪！哗！！大坛子当即摔个粉碎，磁片四散迸溅，里面的液体哗啦泼洒出去，一股浓郁的酒香随即在房间弥漫。

    　　酒？习羽皇稍稍失神，邪魅的眸子有了几分微弱的晃动，像是在看着地面的酒水，又像是看向了习羽皇，只是表情依旧平静无波，看不出任何的触动。

    　　“败家老娘们儿，浪费！幸亏爷还有准备。”杨靖嘟囔两声，从背包里又拿出了坛酒，坐到习羽皇对面的木桌上：“爷今天不爽。”

    　　“关我屁事。”

    　　“想找人喝两杯。”

    　　“没兴趣。”

    　　杨靖没有在意习羽皇的冷漠，举起酒坛咕嘟咕嘟灌了三大口，烈酒呛在喉咙里，也洒在了喉咙和脸上。

    　　习羽皇站在旁边，依旧面无表情的看着。

    　　三口烈酒如肚，火辣辣的烧热感从喉咙一路通向肠胃，由于灌的过猛，艰难地咳嗽几声，随手把酒坛举给习羽皇：“该你了，喝两口！”

    　　习羽皇看了他片刻，坐回到木椅上，但没有伸手去接。

    　　“喂，你耳朵被鸟毛堵了？”

    　　“你这张狗嘴就吐不出一句好话？”

    　　“少TM废话，喝酒！”杨靖举着酒杯往习羽皇脸前推了推，见习羽皇无动于衷，又往前推了推，还是无动于衷后，一脚踏在破烂的石桌上，嗷的一嗓子：“杂毛鸟，信不信老子今晚强了你！”

    　　习羽皇懒得搭理。

    　　“哎呀？还真想*我用强？”杨靖挽起衣袖，血红的大眼睛瞪着习羽皇，酒坛子几乎要推到他的鼻子上，酒香味更加浓郁。

    　　“几年没见，撒泼无赖的本事倒是长了不少。”习羽皇受不了这种烈酒味，最终还是接过酒坛。但没有直接仰头灌，而是走到旁边的餐桌上拿起个木杯子，打算倒进酒杯里喝。

    　　“喂喂喂，你丫的嫌我脏，还是成女人了。喝酒就要大口喝，大口灌。”杨靖走到习羽皇身边，毫无征兆的扑了上去，一把扣住习羽皇的脑袋，一把死死抓住酒坛。“丫的，给我喝。”

    　　“黑狗，你疯了！！”习羽皇条件反shexing的想要挣扎，可杨靖身为准皇巅峰，这身子蛮力也不是随意能挣脱的。

    　　“老子就是疯了，被你这混蛋气疯了，给我张开嘴。”习羽皇越是挣扎，杨靖越是死死抱住，用力举着酒坛往他嘴里灌着。

    　　一个当世人皇，一个巅峰准皇，就这么死死抱住、疯子般扭打着，从餐桌上到木椅上，再到地板上，酒坛里的酒又是泼又是洒。两人都被激起了倔劲儿，喝骂不停吐出，‘厮打’不断升级，头发乱了、衣服撕了，酒水泼了，最后成了死死抱住用力‘扭打’。

    　　外面的兄弟们本就担心发生什么事情，在杨靖‘杀进’房间的时候，就有不少人冲了过来，尤其是在听到里面的动静后，再也按捺不住，破开房门冲了进来。

    　　霎时间，整个世界……安静了……

    　　：四更奉上，月底了，兄弟们的鲜花赶紧投，不然就要浪费了，最后一搏，向榜首冲锋，顶起！！！

