    还好谭老当时神志看起来不大清醒的样子，顾惜时幸运的避开了致命点，现在受伤严重，但是并不是致命伤，养一养就没有什么大问题。

    不过顾惜时现在比较好奇的一件事就是，到底是谁放了谭老出来的。

    要知道，谭老可是她亲自关押起来的，没有她的允许，她的队友是不可能将人放出来的。

    这样一来的话，将谭老放出来的人一定有问题。

    “什么叫做没事，没事能跑这里来？”

    邵哲看顾惜时都到这个时候了，居然还说自己没有事情。

    这样的伤口还叫做没事，那是不是得等到人死了才觉得这是大事？

    “我真的没有什么大问题。”

    虽然说着伤得有些严重，但是原主比这样更加严重的伤不是没有受过，所以，这对于顾惜时来说，不是什么大问题。

    “你老实给我待在这里，好好养伤。”

    担心顾惜时等会不老实，邵哲直接守在顾惜时的身边看着，免得她等会根本就没有将自己的伤口当做是一回事。

    “顾时--”

    邵哲在这里守着，不一会儿就要有人跑着过来了。

    “二哥，怎么了吗？”

    看顾锐川的脸上满是汗水，顾惜时就知道顾锐川是跑着过来的。

    “我听说你受伤了，过来看看情况。”　

    看顾惜时还好端端的坐在那里，顾锐川这才相信顾惜时没有什么危险。

    看着坐在顾惜时身边的邵哲，有些疑惑的开口问道。

    “这位是？”

    “他是邵哲，是我的朋友。”

    顾惜时看邵哲忽然将就挺直了腰板，装作一本正经的样子，心里虽然有些不解，但是还是认真的开口介绍。

    “你好，我是顾锐川，是顾时的二哥，谢谢你在这里看着我妹妹了，没有什么事情的话，你可以先回去了，我会在这里照顾顾时的。”

    虽然听到顾时说这就是朋友而已，但是身为男人的直觉告诉他，这件事没有这么的简单。

    所以，为了预防万一，还是让人回去啊。

    “这样啊······”

    邵哲看着顾惜时，沉默了一会之后，就站起身来，准备出去了。

    现在还不是时候，再等一段时间，今天和顾时的家人碰面的时机也不对，还是等下一次再说。

    “那我就先回去了，顾时，等会我让人你给送点东西过来。”

    说完，不等顾惜时开口拒绝，邵哲就转身离开了。

    “你和他很熟悉？”

    看顾惜时和对方说话的样子，顾锐川觉得两人的交情应该是不错的。

    “他帮助了我很多，算作是一个很难得的朋友。”

    虽然顾惜时不怎么喜欢邵哲的性格，但是她必须承认，邵哲是一个可遇而不可的的好伙伴。

    “是吗？”

    本来还想要说什么的顾锐川，听到了顾惜时这话之后，就没有多说什么。

    “对了，你们查到是谁放了谭老出来的吗？”

    顾惜时开口问道，自己想不明白，到底是谁将谭老放出来了？

    难不成在这基地里，还有谁和谭老狼狈为奸是自己不知道的？

    “暂时还不清楚，不过已经在排查了，很快就会有消息了。”

    顾锐川也不清楚这到底是怎么一回事，不过，谭老已经被重新被抓起起来。

    加上谭老大部分的亲信已经被制服了，也不怕谭老再闹出多大的波澜来。

    “我觉得，这里面一定是有人帮助了谭老，不然的话，谭老为什么那么巧合的出现在那里？”

    顾惜时猜测道，谭老当时出现的目标很明确，就是对准了顾老爷子。

    她想不明白，明明在以前，谭老和顾老爷子的交情那么的好，为什么他会选择对顾老爷子下手？

    后来自己推开了顾老爷子的时候，谭老看到人是自己的时候，先是一愣，而后更加的疯狂。

    谭老对自己的怨恨自己能够理解，但是--

    谭老为什么一开始对准的是顾老爷子？

    难不成两人之间有自己不知道的恩怨在里面不成？

    “看守谭老的人是你自己安排的人，我相信你安排了这些人，心中也是因为相信他们。”

    “这件事，必须好好调查，能够在那么多的人的看管之下，依旧是将谭老带了出来，这个人要是起了什么不好的心思的话，到时候肯定会对基地极为不利。”

    这件事，绝对不能够姑息养奸。

    “不用查了，我已经查清楚了。”

    在顾惜时和顾锐川谈论这件事的时候，顾鸿博走了进来，开口说道。

    “查清楚了？是谁？”

    顾惜时和顾锐川同时开口问道。

    顾鸿博没有开口，而是看着顾惜时，沉默了一会之后，叹了一口气。

    “不会是我的人吧？”

    顾鸿博那一眼看得她有点心慌。

    不应该啊，原主的队友，对原主都是极为忠诚的，不可能背叛她的才对，顾鸿博看自己这一眼到底是几个意思？

    “不是。”

    顾鸿博摇了摇头，自然不是顾惜时的人，只不过，和顾惜时还真有点关系。

    “我还是第一次知道，原来我们家顾时这么的受欢迎。”

    不过这样的受欢迎，还是少一点为妙。

    “放了谭老的人，是你的爱慕者。”

    看顾惜时是真的不懂自己的意思，顾鸿博清了清嗓子之后，开口说道。

    “她喜欢你，但是她想你居然是一个女人之后，一时之间，心理失衡，觉得自己受到了欺骗，所以想要报复你。”

    “最近她一直都在跟踪你，发现了你将谭老带走的事情之后，虽然不知道是为什么，但是趁着你的人不注意的时候，将谭老放了出来。”

    顾惜时听完之后，整个人直接无语了。

    真的假的？

    现在的爱慕者，都这么容易发疯的吗？

    原来上一次遇到的女孩和自己说的话，居然是说真的。

    可能是因为自己一直以来，遇到的爱慕者都没有这么的疯狂的缘故，所以顾惜时没有想到，这个世界上居然会有人因为不能得到自己所爱之人的喜欢。

    一时心理失衡，居然能够做出来这样的事情。

    爱慕不是他们一厢情愿的吗？

