    收回目光后，林墨心神沉入分神魂内。

    轰隆！

    圣人之躯覆盖之后，林墨的气息发生了翻天覆地的变化，恐怖的圣人力量席卷而出，器殿主等人纷纷被震飞而出。

    整座主殿，彻底灰飞烟灭。

    噗……

    器殿主等人皆全部吐血倒地，一个个身躯遍布裂痕，已是身负重伤。

    这是林墨故意的，算是给器殿主等人一个惩戒。

    器祖也没阻止，毕竟圣人威严不容侵犯，纵使器殿主是器族之人，他也不会去袒护。一旦袒护了的话，就等于破坏了圣人的规矩。

    为几个属下，得罪一位圣人，这并不划算。

    纵使林墨震杀器殿主等人，器祖也不会阻止，反正人死了再培养就是了。不过，他会借此找机会让林墨付出一点代价，毕竟那是他的手下。

    然而，器祖遗憾的是，林墨并没杀器殿主等人，只是打成重伤而已，那么他也就没借口和机会去让林墨出点代价了。

    “雷曦是我的女人。”林墨望向器祖。

    “我知道。”器祖点了点头，“那丫头和我说了很多关于你的事，她对你确实是一片痴心。”

    “既然你知道，为何还要和鸿蒙一族联姻？”林墨有些怒道。

    “阁下难道要为此指责我？我也是雷曦的长辈，既然身为长辈，那自然要为她未来着想。阁下和雷曦确实感情很深，可这天地变化太快了。阁下应该知道，圣庭已经出世了。不但圣人之下皆难以自保，就连圣人都未必能保得住自己。”

    器祖叹了一口气后说道：“我器族虽是上古时代三大族之一，可和三界巨族比起来，底蕴差太多了。能否存活下去，都很难说得准。三界巨族好歹还有三位界主，那三位界主之能远超我之上，雷曦若能入了其中一族，未来也有所保障。毕竟，阁下当初还未成圣，莫非阁下打算让雷曦和你一起冒险？”

    林墨没有说话，器祖不愧是老姜，几句话就压住了他的怒意。不管器祖所说的对还是不对，亦或是故意这么说的，林墨也懒得去计较了。

    杀了器殿主等人，也没任何用处，反而还可能会触怒器祖。

    “反正，你们器族和鸿蒙一族联姻可以，雷曦不能嫁。”林墨沉声道。

    “我可以同意，但是这些家伙已经和鸿蒙一族那边谈好了。若是我器族单方面撕毁的话，鸿蒙一族会找我们麻烦。如果，阁下能让鸿蒙一族主动放弃雷曦，换其他女子联姻的话，那我没有任何意见。甚至，阁下将雷曦带走，我也同意。”器祖说道。

    老姜果然够辣……

    林墨一听就知道，器祖分明就是将所有锅甩给了自己，无论是做好做坏都是林墨自己的责任，到时候也不能怪到器族头上来。

    偏偏，林墨还没办法拒绝。

    不过，器祖既然答应了雷曦跟自己走，那林墨来此的目的已经达到了。现在唯一的麻烦就是，要亲自跑一趟鸿蒙一族。

    “这可是你说的。”林墨沉声道。

    “是我说的没错。”器祖点了点头。

    “如果你敢反悔的话，哼哼……”林墨面色沉冷，虽然器祖的修为不止一世至尊，甚至更强，但林墨却不惧。

    圣人之间要震杀对方，并不容易。

    更何况，双方也没有致对方于死地的必要。

    林墨虽然打了器殿主等人，但在器祖看来，也只是稍微教训了一下罢了，还不算太过，所以倒还没什么。

    其实，林墨并不知，器祖反倒希望林墨杀了器殿主等人，这样才有机会开价。

    看到器祖和林墨已经商量完毕，重伤的器殿主等人再度吐了一口血，原来他们只是工具而已，早知道如此他们就不参与进来了，最后没能做到什么也就算了，还被打成重伤。

    关键是，招惹上了一位圣人。

    特别是器殿主，脸色要多白就有多白。他知道林墨的性格，此人报复心极强。或许看在器祖的份上，林墨这个时候没对他出手，但以后就未必了。

    毕竟，器祖不可能随时都盯着他的。

    “既然要重新和鸿蒙一族谈，那阁下不如和他们一起去鸿蒙一族吧，毕竟他们较为熟悉一些。”器祖指了指器殿主等人。

    听到这句话，林墨顿时意识到器祖这老姜到底有多辣了。

    要知道林墨可是圣人。

    这个时候跟着器殿主等人一起前往鸿蒙一族，那就相当于代表器族去谈了。也就是告诉鸿蒙一族，器族不但有器祖是圣人，还有林墨这个外来帮手。

    这等于林墨被占了不小的便宜。

    但为了雷曦，林墨也就无所谓了，反正只要能解决这件事，就可以带走雷曦了。别说被占一点便宜，哪怕被占大便宜，林墨也愿意。

    听到器祖的话，器殿主等人顿时面如死灰，他们跟着林墨一起去鸿蒙一族……

    然而，器祖的命令，器殿主等人却没办法反抗，只能咬牙应了下来。

    “在下还有要事处理，这里就交给阁下了。”器祖说道。

    “慢走。”林墨应了一声。

    器祖消失后，林墨收回了圣人之躯，整个人恢复如初，但是器殿主等人却不敢再将林墨当成准圣来看待了。

    虽然不知道林墨是如何压制圣人力量的，但这种伪装成准圣的模样太真实了，完全感受不到圣人的力量气息。

    器殿主等人怀疑，林墨估计是故意的。

    其实，器殿主不知道，不是林墨想要故意，而是一直维持着圣人之躯会消耗分神魂的力量，所以才没必要一直维持着。

    反正，需要到圣人之躯的时候，心神沉入就行了。

    “打起精神来，你们等下都要随我前往鸿蒙一族。”林墨拍了一下器殿主的头，打得他的脸重重压在土里，器殿主的牙当场碎了一半。

    开始下黑手了……

    八殿主等人浑身一颤，赶紧爬起来，就算是在吐血也得赶紧爬起来，万一惹得林墨一个不爽，就算林墨不杀他们，要让他们生不如死，还是很容易做到的事。

    器殿主是敢怒不敢言，不，是怒都不敢怒，他只能缩了缩身子，将牙齿碎末吞到腹内。

    

