    却说这位新上位的管事一番发威，转眼间便把孙四管事打落尘埃，果然世家不可轻觑，即便家奴下人也非等闲。

    此时的孙四，脸色完全变成了苍白，忽然发出凄惨一笑，宛如行尸走肉一般慢慢走向大门。

    也就在这时，那位新管事突然又有动作。

    但见他双手举着那份作废文契，口中猛地发出‘啧啧’之声，目光像是很震惊，直勾勾看着顾天涯，道：“等一等，这文契是你写的？”

    不等顾天涯回答，紧跟着又道：“你竟然会写字，你竟然是个读书人，这个孙四，真是该死。他竟然，欺压读书人……”

    那边孙四的身躯一僵，脸色变得更加苍白无血。

    顾天涯却在心中微微一凛。

    无论顾天涯还是孙四都能明白，这个新管事压根不是在‘震惊’顾天涯竟会写字。这个新管事的真正目的，乃是最后做出一招补刀绝杀。

    他不但要让孙四打落尘埃，而且还得像烂泥一样人人厌恶。

    你孙四欺压穷苦还无所谓，毕竟也是帮着家族在谋取利益。

    但是你竟然欺压了一个识文断字的读书人……

    这就是触碰士族的底线了。

    再穷的读书人，那也是读书人，只要是读书人，那么就有可能拥有一定的影响力。

    世家可以不在意百个千个的穷人在暗地里辱骂，但是却很在意哪怕一个读书人的文字和记载。

    原因很简单，不识字的百姓哪怕再怎么不满，辱骂的事情也只能口口相传，用不了几年就会被人忘记。

    然而读书人不同，读书人可以写字成书。一旦某些事情变成了文字，那可就不是十年八年能够消除的记载。

    “呜！”那位孙四管事终于怕了，猛然转过头了发出哭音。

    但见他不断拱手，连连哀求道：“老七，绕我一次吧。以前是我不开眼，求你高抬贵手吧。从今往后，我孙四愿意当你的狗。”

    哪知那位管事却冷冷一笑，直接揭穿道：“你在给我下套吧？你以为我是个傻子么？”

    他是个做家奴的人，哪有资格收别人做走狗？

    倘若他一时不查，得意洋洋答应了孙四成为他的狗，那可就是把自己当成孙家主人了，这必然会导致孙氏真正的掌权人心中不喜。

    孙四猛然不再哭了，目光射出凶狠之色，咬牙道：“老七，得饶人处且饶人。”

    哪里还有一丝刚才可怜求饶模样。

    原来他竟然真的是在给新管事下套。

    顾天涯在一旁看的津津有味。

    可惜好戏很快没得的看了，因为孙四这次真的走了。

    而那位新管事也突然变得意兴阑珊，冲着顾天涯摆摆手道：“行了，事就这么定了吧，五十文钱，一角坟地，既然你会写字，那就由你自己重新再写一张，回头拿到府上找我，我给你盖个印信确认成交。”

    只这一句话，顾天涯就听出四个意思。

    这管事刚刚上位，还没来得及拿到管事印章，既然没有拿到印章，自然也就无法给顾天涯盖章。

    顾天涯已经失去了做刀的意义，因为新管事已经把孙四打落尘埃，既然对手已经被打败了，自然也就不需要再拿顾天涯的事情当借口了。

    虽然顾天涯失去了做刀的意义，但是新管事仍旧给顾天涯留了机会，他说让顾天涯到府上找他，其实是想收顾天涯当个人手，毕竟穷人识字可不多见，用好了也是一个不小的助力。

    则是施恩。这个新上位的管事故意再次提及五十文钱，乃是告诉顾天涯不要忘记了感激于他。因为荒地的市价虽然确实是五十文一角，但是穷人真正拿着五十文来买肯定买不到……

    所谓的价格公平，是指的世家和世家之间的交易价格公平，穷人若是想和世家交易，哪里有什么公平可言。

    综上所述，一连四个意思，但是这四个意思全都没有明说，全得凭借顾天涯自己能不能领悟。

    顾天涯当然能领悟。

    但他决定婉言相拒。

    他冲着新管事行了个礼，脸上故意装出急躁之色，道：“村中亡人，等待下葬，晚辈可否现在就写文契，盖不盖章等您方便了再说……”

    顾天涯这话，同样有着隐含意思。

    他首先是告诉对方，你的暗示我全都听懂了，虽然听懂了，但是不方便答应你。

    拒绝了对方，但不能让对方感到不爽。

    所以还得在语言里面含有恭维。

    比如提及印章的事，表面是说你现在没有印章也无所谓，如果有印章，那自然是现在盖上了最好，没印章，那就等以后有了再盖也不迟。

    但是暗地里的暗示，则是告诉对方我坚信你在孙家的地位已经稳固。

    不但地位稳固，并且未来还会变的越来越稳，所以我不怕你失势，更不怕你许可过的文契被人推翻。

    这是在恭维对方。

    ……

    那个管事的目光炯炯一闪，忽然上上下下不断打量顾天涯。

    好半天过去之后，管事突然轻轻一叹。

    然后，他神色竟然变得严肃，很是郑重对着顾天涯拱了拱手，沉声道：“你这样的少年，果然不是我孙七可以收用的，你也许能成为我家公子的座上客，以后说不定还得让我孙七恭敬着你。啧啧，读书人，莫非这就是读书的力量么，真是了不起……”

    他突然冲着不远处的孙氏大门喊了一声，喊过来一个家丁去取笔墨纸砚，然后目光再次盯着顾天涯，语气略显恭敬道：“初次结实，攀个善缘可好？”

    顾天涯看向家丁手里的笔墨纸砚。

    他瞬间便明白了这个管事的心思。

    也正因为明白了对方的心思，所以顾天涯忽然变得有些踟躇，好半天过去之后，他才轻轻道：“你想让我写什么？”

    对方也很干脆，呵呵一笑道：“就送孙七我一首诗吧。”

    说着停了一停，目光炯炯再道：“诗的内容，可以写写今天发生的事。你放心，这算是你送我的礼物，咱俩结个善缘，我不会拿给任何人看。我只把你的礼物留在手中藏着，也许以后辉成为传给孩子的传家宝呢……”

    顾天涯深深看了他一眼，突然笑道：“那可得给我润笔费了。”

    孙七哈哈而笑，道：“写完诗后，剩余的笔墨纸砚送给你，至于买地赊欠的五十文钱，还请赎罪我不能给你减免掉。”

    其实他有完全有权利减免掉，就算没权利也可以自己掏钱交好顾天涯，但是，那样就失去了做家奴的本分了。

    顾天涯再次深深看他一眼，猛地欣然而笑道：“好！”

    伸手一指不远处的街角，有株大树恰被昨日的积雪压满树冠，天上一轮红日，阳光洒满树身，顾天涯再笑，又道：“就写个大雪压大树吧。”

    笑声之中，提笔在手，那个家丁连忙躬身，帮他举着纸张方便书写，但见顾天涯一气呵成之下，转眼就写出了四句小诗。

    雪压枝头低，

    虽低不着泥。

    一朝红日出，

    依旧与天齐。

    诗名可以说很是俗气，名字就叫做《大雪压大树》，诗的句子也很很普通，猛一听像是小孩子的手笔，然而普普通通的句子之间，不知为何竟有一种说不出的味道。

    写完之后，顾天涯再次看了管事一眼，然后举手拱了一拱，拿着剩下的笔墨纸砚转身而行。

    不多时，身影渐远。

    孙七管事一直看着他的背影。

    那个家丁有些不解，一脸讨好问道：“您像是很瞧得起这个顾家村的穷小子啊。”

    孙七管事收好那副诗句，半天才轻声对着家丁道：“这个少年，不会穷的太久。也许将来某一天，我得上赶着让他瞧得起……”

    家丁满脸不信。

    ……

    而此时，顾天涯已经出了县城的城门。

    女子不知何时，已经又跟在了他的身边。

    两人顺着积雪满布的小径，慢慢朝着顾家村的方向往回走。阿瑶母亲的坟地，终于算是买到了。

    突然，顾天涯对着女子一叹，若有所感道：“你们这些世家豪门的人，果然不能够等闲而视之。哪怕一个小小的管事家奴，竟也比我以前想象的更为出色。”

    女子目光带着好奇，道：“我也突然发现，你好像不是个普通的穷小子。普通穷小子，可不会写诗……”

    顾天涯看他一眼，笑道：“我娘教的。”

    ……

    ……今天更新了两个超级大章，接近8000字，求推荐票，给山水鼓励一下。

    