    玄蛛的加入，好似在着火的柴堆上，又浇上了一瓢油。

    三连城的人，心中有大欲。

    过于炽烈的欲-望，滋养了他们心中的黑暗，让他们变得犹如毒虫猛兽，犹如恶魔鬼怪，偏偏就不像是一个正常的、正经的‘人’！

    玄蛛举手报价，当即就有十二执政家族的公子放声大笑。

    “小美人一对儿，固然是好；大美人如此妖娆多姿，我也受了！三十五万金币！”

    “大小美人，一并兼收，妙极，妙极……四十万金币！”

    “华焉老家主……老不修的东西，美人，做他的干女儿作甚？做我干妹妹岂不是好？五十万金币，谁和我争一高下？”

    不仅仅是十二执政家族的纨绔子们，还有三连城治下的三十个大域中，好些雄踞一方的大家族的嫡系子弟，他们同样有修为高深的老祖呵护着，身后同样有势力庞大的家族支撑着。

    更重要的是，他们的母族，多半也出自十二执政家族。

    他们和三连城，有着千丝万缕的关系，他们并不惧怕这些三连城的公子少爷。

    于是他们也频频举手，不仅仅是竞争那一对儿羽人少女，更是主动向玄蛛挑逗开口，大声报出自己的身份来历，报出自己的奢遮家世。

    会场内的气氛变得炽热、浑浊、欲-望如魔焰，在空气中熊熊燃烧。

    玄蛛兴奋得面皮通红，她身体微微发抖，干脆站起身来，走到护栏边，一边向四周无数公子纨绔乱抛媚眼，一边大声报出更高的数字。

    金银钱财，对玄蛛而言，没有任何意义。

    她只是在享受这种变态的狂热，这种扭曲的欲-望散发出的迷人气息。

    那些癫狂的公子少爷投在她身上，恨不得将她浑身衣衫烧得干干净净的炽热目光，让她极其的享受。她似乎站在云端，俯瞰下方无数卑贱的蝼蚁。

    “你们，的确，只是，蝼蚁……”

    玄蛛兴奋得绷紧了身体，忍不住发出了微妙的呻吟声。

    她已经极力控制自己的声音，但是四周包房内那些大家族的嫡系族人，一个个耳聪目明，无不听到了她发出的微妙声响。

    风鸣、龙骧等人顿时面皮一阵通红，浑身邪火腾腾的冲了起来。

    如果不是这里人多，如果不是这里有着太多的竞争对手，他们早就忍不住冲到玄蛛的包房里，施展自己的手段和她好好的亲近亲近。

    玄蛛的额头开始冒汗，她眯着眼，犹如一只慵懒的、准备猎食前的猫儿，笑着看了一眼风鸣和龙骧，她突然打了个呵欠，转身朝包房外走去。

    风鸣、龙骧微微一愣神，然后他们笑了笑，同样转身离开了包房。

    风鸣身边跟着两个凤凰卫，龙骧身边跟着两个天龙卫，这都是他们各自家族的老祖，为了他们的安全派出来的族内精锐。

    他们急匆匆的穿过包房外的游廊，走上一段短短的阶梯，然后就迎头撞上了面孔酡红的玄蛛。

    “什么话都不要说……跟我来。”玄蛛微妙的笑着，极其主动的抓住了龙骧和风鸣的手掌。

    两人对视了一眼，目光很复杂。

    但是玄蛛身上有一波波微妙的精神波动扩散开来，两人就好似着魔一眼，不顾一切的丢开了心头的所有念头，一门心思的跟着玄蛛窜进了最近的一间休息室。

    反正，这种事情……他们不是没干过。

    巫铁若有所思的看着玄蛛的包房，然后冷笑了一声。

    风鸣和龙骧这两个家伙，怕是要倒霉。巫铁想起了饕餮鸪，那家伙可是差点没被玄蛛折腾死。直到现在，饕餮鸪一提起玄蛛，都是一脸的惊恐。

    神使……

    巫铁在心里暗自嘀咕，这所谓的神使，她或许根本不是‘人’。谁知道她美艳的肉体下面，隐藏的真面目是何等不堪的模样？

    起码老铁提起玄蛛的时候，只是干脆利落的说了‘邪魔’二字。

    巫铁想起了天晶邪魔，他亲自处理过一颗天晶邪魔的头颅。老铁说玄蛛也是‘邪魔’之属，那就真不知道玄蛛的本来面目是何等模样。

    玄蛛离开了，风鸣和龙骧也离开了。

    现场很多人都注意到了他们的离开。

    好些大势力的公子少爷们脸色变得极其难看，他们一边报出一个个匪夷所思的高价，一边又是羡慕又是妒忌的看向玄蛛原本所在的包房。

    一对儿羽人孪生姐妹，最终的成交价是一百七十万金币。

    三连城铸造的标准金币，每一枚金币的重量相当于三枚娲谷铸造的金蛇石。也就是说，这对儿孪生姐妹的总身价，超过了五百万枚金蛇石。

    三连城果然豪富，这里的随意一个纨绔公子的身家，都比娲谷周边的那些大域中的大家族少爷们丰厚得多。

    “都是有钱人啊……”巫铁的心里有点发愁。

    这些家伙都这么有钱，木肜能够顺利的拍下灰夫子么？

    巫铁下意识的看了一眼木肜，她依旧是镇定自若不发一言的坐在那里。巫铁想起了关于她的一些传闻，以为菩提一族那两万远征军的全军覆没，木肜这几个月在菩提一族很受排挤。

    她原本掌握在手中的一些资源，也被菩提一族收回。

    她现在手中，怕是没多少金币？

    巫铁不由得有点后悔，他应该让金满仓，给木肜捎一些金币过去的。

    第一对羽人姐妹有了着落，随后是一支一千人的羽人奴隶战士。白发老人在高台上认真的介绍着这些羽人的好处，他们天生能够驾驭风暴，哪怕是感玄境的修为，他们的飞行速度都堪比重楼境二十重天以上的高阶修士。

    而且他们擅长弓箭，从高空抛射箭雨，他们能够精准的命中十几里外拳头大小的目标。

    也就是说，这些羽人战士，哪怕只是感玄境的修为，他们都能对重楼境修士造成极大的威胁。而只要配发足够强大的弓箭类元兵，十几个重楼境的羽人战士，就足以对抗一个命池境初阶的修士。

    一千名羽人奴隶战士，他们的售价并不高。

    一对儿美丽的羽人孪生姐妹拍出了一百七十万金币，而一千名精锐的羽人奴隶战士，只拍出了七万三千金币！

    而买下这一千名羽人战士的，赫然正是木肜。

    巫铁愕然看着高台上站着的十几个羽人奴隶战士‘样品’。

    金满仓看出了巫铁心中的疑惑，他用秘术向巫铁传音：“三连城，就是这个调调，那些奢靡的、享受的东西，很值钱……精锐战士，修士什么的……呵呵，他们不缺这个，七万三千金币，算是一个好价钱了。”

    巫铁沉默不语。

    金满仓喃喃道：“木肜倒是占了个便宜，一千个羽人精锐。”

    接下来拍卖的，是一支成建制的青铜矮人军队。

    这是一支由三千名青铜矮人组成的精锐军团，其中的普通战士，都是清一水儿的感玄境巅峰的修为。其中的十夫长、百夫长、千夫长等军官，则都是重楼境的实力。

    尤其是这些青铜矮人都激活了一丝巨人血脉，他们比普通矮人更加健壮、高大，最普通的战士都和正常人差不多高，在矮人一族中，他们算是真正的魁伟巨汉。

    这样的一支三千人的精锐军团，十二执政家族的公子哥们居然没有一人出手。

    几个依附三连城的大家族公子懒洋洋的开始报价，从一万金币的拍卖底价，喊了十几次价后，这才将拍卖价提到了三万两千金币。

    三千名精锐的战士，在这些纨绔子心里，只是可有可无的东西。

    白发老人也不由得叹了一口气，他正要落锤敲定拍卖价的时候，木肜举起了右手。

    “五万金币，他们是我的了。”木肜轻喝了一声，顿时满场死寂。

    所有人都看了看木肜，然后就有人会意的笑了起来。

    菩提一族损失了两万精锐战士，这三千名青铜矮人，对菩提一族也算是一个不大不小的实力补充。

    也只有菩提一族，只有木肜才会对他们感兴趣了。难怪刚才她买下了一千个羽人战士，现在又买下了三千青铜矮人。

    依旧是没人和木肜竞价，这三千青铜矮人，就很顺利归属到木肜名下。

    接下来，又是一波不大不小的高潮。

    十二天宫连续拿出了七八组绝色的女-奴隶进行拍卖，十二执政家族的纨绔子们顿时兴致高涨，他们纷纷爆出一个个极高的价格。

    虽然没有那一对儿羽人少女那般惊人的天价，可是最便宜的一组三十名少女，也拍出了二十七万金币的好价钱。

    巫铁看得嘴角直抽搐。

    三连城的价值观，毫无疑问是扭曲的，极度扭曲的。

    当一队十二名身材高大，身躯雄壮，身材比例和肌肉线条完美犹如大力士雕像的青年男子走上高台，在白发老人的呼喊声中摆出一个个迷人姿势的时候，会场内突然爆发出了惊天动地的欢呼声。

    其中发出最高声浪的，赫然是各大家族的那些身份尊贵的小姐夫人。

    她们纷纷站起身来，一个个面孔酡红的看着高台上的这些英伟男子。

    除开她们，还有大家族的公子少爷也都目露奇光，一个个不转睛的盯着高台上的十二名俊男。

    白发老人微笑着，他高高举起了双手：“那么，诸位贵宾，接下来我们拍卖的，是以十二星座冠名的十二位俊男……他们经过十二天宫的秘密调-教，精通一切大家想要他们精通的技巧。”

    “无论您对他们有任何诉求，无论您是老人，是少年，是男人，是女人，他们都能满足您的一切诉求。”白发老人的语气变得极其的诡秘，他轻声说道：“那么，第一位拍卖品，是水瓶座的艾奎斯！”

    “艾奎斯出身高贵，他的家族，曾经有命池境的老祖……但是很不幸，在推翻大孔雀王朝的残酷统治战争中，艾奎斯家族的老祖和邪恶的大孔雀王同归于尽，他的家族被分拆，被吞并，幸运的艾奎斯从小就进入我们十二天宫，接受我们的精心教育。”

    “水瓶座艾奎斯，天生的流水和寒冰的掌控者，重楼境十二重天的修为，起拍价……”

    一个看上去有四十岁开外的妇人已经迫不及待的尖叫起来：“一百万金币！”

    白发老人微笑着点了点头，没有报出艾奎斯的起拍价格，很显然，妇人的报价已经远远超过了十二天宫制定的起拍价。

    现场的气氛再次变得狂热无比。

    每一个青年男子都拍出了让巫铁觉得无法理解的高价。

    尤其让他感到无语的，是这十二名俊男的身世。他们多和艾奎斯一样，他们曾经出身大家族，但是在推翻大孔雀王族统治的战争中，他们家族的高手纷纷陨落。

    十二执政家族并没有对他们的功劳有任何表示，他们的家族纷纷被吞并，而他们则是纷纷沦为奴隶。

    很残酷，很黑暗，同样也很现实。

    这就是三连城。

    极度的腐烂，极度的堕落，极度的……让人感觉不到任何的前途和希望。

    巫铁偷偷的看了一眼木肜。

    她孤零零一人坐在那宽大的包房中，面色静谧如水，身上依旧散发出生人勿进的冰冷威严。

    过了两个多小时，经历了一波又一波的疯狂竞拍后，面孔泛着红晕的玄蛛回到了自己的包房。

    风鸣和龙骧双腿发软，一步三摇晃的跟在玄蛛身后。

    他们一左一右的坐在了玄蛛身边，三人的身体紧密的贴在一起。

    明眼人一眼就知道，他们之间定然发生了某些不可描述的奇异勾当。

    风鸣和龙骧脸上带着极度满足的微笑，但是很多人都能感受到，他们的气息变得很是飘忽不定，给人一种极其虚弱的感觉，就好像两块榨干了汁水的甘蔗渣，面皮都透着一股子干巴巴的味道。

    “啧，被榨干了。”邻近的一个包房内，一个曼陀罗家族的青年又是羡慕又是嫉妒的低声咕哝着。

    就在这时候，拍卖高台上，白发老人再次高高的举起了双手。

    他大声说道：“诸位贵宾，今天，我们还给诸位准备了一份极其独特、极其珍稀的拍卖品……”

    “一位饱学的智者。”

    “一个真正充满智慧的智者。”

    “他曾经是华光大人的家庭教师，深受华光大人的信赖。”

    “他就是灰毛狼人灰夫子……他的起拍价是……一个金币！”

    一个铁笼子升上了高台，铁笼子里，灰夫子穿着一件粗麻布衣，冷静的坐在里面，深邃的眸子里闪烁着幽幽寒光。