    睁开眼睛，就是天黑。

    看着乌云密布的天空，王霄脑海之中还在想着‘打雷下雨收衣服’的时候，耳畔就传来了一个深沉的大喊。

    “快点起来去赚钱，两天没吃饭了！”

    侧头看过去，一张雷公嘴的脸就出现在了眼前。

    王霄的身体反应比脑子快，一拳头就砸了过去。

    雷公嘴被他一拳砸在了脸上，整个身躯好似弹力球一样，双腿卡在地上拉出一条深深的沟壑，一路向后径直撞入了一栋房子里。

    “打的好啊。”

    一张粉头油面戴着头花的恶心脸突兀的出现在眼前，王霄毫不犹豫的跟上一拳头砸过去。

    粉头油面的恶心脸，好似一颗球一样，向后翻滚着撞进了之前雷公脸撞塌的房子里。

    “冷静点。”

    第三张的蓝脸出现，还小心谨慎的离的远远的“咱们只是想吃饭而已。”

    “这里是什么地方？”

    王霄从稻草堆里站起身来，目光环顾四周。

    四周有不少忽明忽暗的火把与灯笼，众多奇装异服的人正在做表演。

    有瞎子飞刀，有独臂倒立，有胸口碎大石等等。

    “这里是戏班。”

    蓝脸小心翼翼的靠过来“咱们没钱吃饭了，在这个戏班里赚路费。”

    王霄的思绪恢复过来，眼前的这一幕让他想起了某个世界。

    “沙僧？”

    “是我，咋了？”

    王霄笑了“你们师兄弟应当同进退，共患难。他们两个都被砸飞了，就差你了。可别搞特殊化啊，以后不好混下去。”

    沙僧也不傻，立马明白了王霄的意思，下意识的就要向后退。

    只是他后退的速度，比不上王霄出拳的速度。

    眼睁睁的看着一只砂锅大的拳头，狠狠的印在了自己的脸上。

    沙僧打着转，腾空转身七百二十度再接七百二十度再接...

    一路旋转着撞进了远处的房子里。

    王霄拍了拍身上的稻草，看着眼前光怪陆离的一幕，重重的叹了口气“码的，没完没了了。”

    如果他的记忆没有出错的话，这里应该是西游伏妖篇的世界。

    之前那三个，自然就是取经三兄弟了。

    “大佬们这是打算让我去取经，然后皈依佛门做个佛？全身心的归入佛门之中，岂不是说我穿越时空突破盒子限制的能力就可以轻轻松松的落在大佬们的手里？”

    王霄咧了咧嘴，拿出月光宝盒拍了几下。

    果然不出所料，没有丝毫的反应。

    “这次要怎么整，再鲨一遍三兄弟？”

    王霄摩挲着下巴，心中思索着要如何突破这次的世界。

    远处被撞塌的房子里，猛然跳出一个身影来。

    雷公脸的孙悟空，愤怒的嘶吼着“我要咬死他！”

    蓝脸的沙僧跑出来拉着孙悟空，苦心劝说“大师兄冷静点，你打不过他。”

    而粉头油面的猪悟能，则是在一旁扇阴风“上啊，搞定他咱们就可以回家了。”

    “应该不是再鲨一次。”

    王霄摇摇头，没理会那几个戏精。

    他迈步走入马戏团的场地里，一边看着各种奇葩表演，一边寻思着这次改怎么做。

    路过一处表演吞剑地方的时候，王霄抬头看向了天边。

    “直接去找女儿国王行不行？”

    “还是不行。”

    王霄之前在西游降魔篇世界里，就曾经试过自己去找女儿国王。

    在前往五指山的路上，王霄驾驭飞剑一路西行，可却是在即将越过五指山的时候，被一道无形之力给拦了下来。

    这可真是让王霄极为惊讶。

    以他的实力来说，这种让他完全无法突破的阻拦，真的是前所未有的事情。

    很明显，看中他突破盒子能力的大佬们，实力非常强大。

    这也让王霄心中生出了忧虑。

    就算是找到了女儿国王，可之后该如何？

    就此留在女儿国？

    他倒是想，可大佬们必然不会愿意。

    到时候大佬们亲自出手，王霄倒是可以自己跑路，可女儿国王该怎么办。

    “呼~~~”

    心情烦躁的王霄，瞪着一旁头顶呆毛吃东西的大块头“看什么看！再看把你脑壳塞屁股里去。”

    身高估计得有两米，面相更是凶狠的大块头，被王霄说的愣愣的。

    就在王霄认为他要动手，正好帮自己宣泄一下烦闷情绪的时候。

    大块头突然嗷呜一声的抹着眼泪哭喊起来。

    王霄‘(◣_◢)’

    这特么的都是什么奇葩！

    哪里人都有爱看热闹的习惯，很快这处戏团的工作人员还有十里八乡的观众们就纷纷围拢过来。

    随后大家就开始指责王霄，说他欺负人都把这么大的孩子给欺负哭了。

    叽叽喳喳的喧嚣声让王霄心烦不已，他挥手招呼那边还在吵吵闹闹的三兄弟“过来平事了。”

    孙悟空还在气呼呼的不搭理他，沙僧忙着拉着孙悟空别发飙。

    唯有猪悟能一阵风似的扑过来“女人，好性感的女人啊~~~”

    “尼玛~~~”

    王霄黑着脸上前，一把就将扑向女人的猪悟能给拎了起来。

    ‘啪啪啪啪啪啪啪~~~’

    抬手就是左右开弓，一连串的巴掌打过去，猪悟能那油光满面的脸，已经是直接肿起来成了猪头。

    “师傅别打了，疼~~~”

    “你个LSP！”王霄抬手又是一巴掌下去“我等正人君子与LSP势不两立！”

    这一巴掌直接将猪悟能抽的原地翻腾七百二十度，之后重重的趴在了地上。

    四周众人目光看过去，只见穿着戏服的猪悟能猛然浑身抖动了一下，随后身躯急速膨胀化身为一只红眼野猪精！

    这突如其来的变故，吓的四周众人惊声尖叫，纷纷扔掉手中的各种玩意，一阵风似的逃亡没了踪影。

    野猪精对着王霄怒吼一声，直接亮出了獠牙向着他飞奔过来。

    “去你码的。”

    王霄一巴掌扇在猪悟能的鼻子上，直接将它拍在了地上。

    随后迈步上前，一脚踩在猪悟能的大猪头上，随后抬起另外一只脚“我踩，我踩！我踩踩踩！”

    猪悟能那颗硕大的猪头，干脆被王霄直接给踩进了地底下。

    “师傅，别生气了。”

    沙僧跑过来劝阻“再打下去，二师兄就被你打死了。”

    ‘呸！’

    王霄吐了口口水，迈步让开两步。

    之后想想又不过瘾，转身一个跳跃，双腿从天而降干脆利落的将猪悟能给踩进了地底下去。

    “这就是LSP的下场！”

    沙僧小跑着来到深坑旁边，低头向着里面喊“二师兄，死了没？”

    “你死了我都没死！”

    重新变幻成了人形的猪悟能，哼哼唧唧的从深坑里爬了出来。

    他不敢看向王霄，捂着自己浮肿的脸庞走到沙僧身边小声嘀咕“师傅最近脾气越来越暴躁了。再这么下去，咱们还没到西天，就得被师傅给打死了。”

    沙僧叹了口气“没办法啊，这都是被饿的。肚子饿，自然脾气就不好。二师兄，你再忍忍。”

    王霄抬头看天，仿佛是要看穿三十三层天外天。

    这些大佬们不愧是能重开天地风火土的存在，居然能够随意安排不同的世界，甚至就连三位师兄弟这样都能肆意修改记忆安排命运。

    在这三兄弟的记忆之中，他们就是跟着实力强大的王霄一路去西天取经的。

    也就是说，大佬们强行将‘无不无聊，一直说，烦不烦’的身份按在了王霄的身上，并且安装的没有丝毫瑕疵。

    王霄本身并不是很担心自己，他大不了放弃这次女儿国王的愿望回家就是了。

    大佬们再牛笔，也没办法突破世界盒子去找他的麻烦。

    可冥冥之中的那种朦胧的感觉，却是让王霄不愿意放弃。

    他甚至能够听到女儿国王呼唤自己的凄美声音。

    这不是大佬们的安排，而是真的是女儿国王自己在想念王霄。

    见不到女儿国王，王霄自己也是很不甘心。

    “算了，只能是走一步看一步了。”

    王霄暂时不知道该如何去应对如此强大的大佬们的安排，只能是暂时先按照大佬们的安排走下去再说。

    等到见到了女儿国王，再去想办法解决这个麻烦。

    王霄对于自己的实力很有信心，可惜这次面对的却是盒子世界里的最顶级存在。

    他是真的很郁闷，不知道最终该如何解决。

    若是大佬们用女儿国王去威胁他...

    “师傅。”

    沙僧捧着几颗烂白菜跑了过来“有吃的了，我在地上捡到的，不是偷来的。”

    王霄侧头看着他，这次倒是没了杀意，只是感觉三兄弟很可怜。

    他们不过是大佬们所安排的棋子罢了，命运人生...妖生都是被注定好了的，只是为了作为衬托自己的配角出现。

    “我不饿。”

    王霄摆摆手“你自己拿去吃吧。”

    “好嘞。”

    沙僧美滋滋的捧着烂白菜到一旁啃去了。

    而那边猪悟能，则是在地上捡之前逃走的那些人掉落的铜钱。

    王霄倒是没去阻止，就像是之前沙僧说的那样，这都是捡来的。

    至于孙悟空...

    看着狠狠瞪着自己的孙悟空，王霄回头更加恶狠狠的瞪了回去。

    眼神里的意思表达的很明确“老子现在心情不好，别来惹我。”

    孙悟空考虑了一番两边的实力对比，然后老实从心的低下了头。

    “走了。”

    王霄迈步走出戏班“上路，出发。”

