    两人说话的功夫。

    老五的电话忽然进来：“站长，人与东西到了”

    “哦，现在他们在哪”白泽少问道。

    “在我这里，和瞿颖一起来的还有两个新人”老五说话的时候，视线不经意间的扫了一眼前面不远处的两人。

    “新人？”

    白泽少眉头略微皱了一下，然后道：“瞿颖怎么会带新人过来”

    “你应该知道，我们这里需要的不是新人”

    “不是不相信他们，只是我们的工作容不得一丝大意”

    “新人在这方面肯定有所欠缺”

    “所以找个借口直接把人送回去”

    听着白泽少的坚定的语气，老五笑着说道：“迟了”

    “什么意思？”白泽少问道。

    “他们是处座专门配给我们上海站的，瞿颖来的时候专门带着处座的手令”老五解释道。

    “这两人什么来头，竟然搬得动戴老板”白泽少意外的的说道。

    此刻的他也是已经冷静下来。

    戴老板既然都如此做了，那么他就算再不满也只能将人留下。

    再说了。

    戴老板也明白他们的处境，所以绝对不会胡乱插手他们的事情。

    既然安排人过来，肯定是有目的的。

    “你的老熟人，苏绣还有张子义”老五回答道。

    “是他们”白泽少点点头，然后沉吟一下：“那就让他们先跟着你锻炼锻炼”

    “如果机会合适，条件成熟的话，我在见他们”

    “明白”老五回答道：“那沙林还是由瞿颖给你送过去吧”

    “我这里很多人盯着，你让他去听轩阁将东西交给胭脂就好”白泽少拒绝道。

    随即。

    两人结束了通话。

    白泽少对着胡胭脂道：“你去听轩阁把东西拿回来”

    “嗯”

    就在胡胭脂前往听轩阁的时候，老五也将白泽少的意思转达出去。

    对于苏绣还有张子义的安排，瞿颖倒也没有太大意见。

    只是在转移沙林的问题上她却有不同看法。

    “我的身份已经暴露在日本人眼中，如今大白天的去听轩阁，很可能会被有心人盯上”

    “所以交接沙林的事情，我不适合去”瞿颖看着老五道。

    “那只能我去了”老五说话的时候，却一脸为难。

    “怎么，你有事？”瞿颖问道。

    “嗯，待会我要去见一个地下军火商，这是一个新关系不容有失”老五解释道。

    “那……那还是我去吧”瞿颖最后道。

    “要不让我们试试，我们是新人，没有人会关注我们的”这时，苏绣忽然插嘴道。

    “你们？”老五意外的看了两人一眼摇摇头：“不行”

    “为什么不行”瞿颖却反对道：“站长也说了，让他们在你这里锻炼锻炼”

    “此次就是一个非常不错的机会，而且也不会有太大的麻烦”

    然而，老五依旧没有松口。

    因为他很清楚这次的事情，对于白泽少的重要性，根本要不得一丝的疏忽。

    苏绣与张子义的确优秀，但再优秀也是两个生瓜蛋子。

    平常的时候或许可以让两人练手，而此事绝对不行。

    看着老五的架势，瞿颖再次道：“这样好，我亲自带他们两个过去”

    “不过我不会露面的，由他们两人去交接，你看这样如何”

    最后。

    老五还是同意了，因为实在走不开，而这东西还不能让别人经手。

    哪怕是上海站的其他人也不行。

    不是不信任，而是为了以防万一。

    这东西就算在总部也是稀缺东西，非常的珍贵。

    也就是白泽少的身份地位比较高又是用来执行这件任务的，否则戴老板是绝对不会让他们动用此物的。

    很快，

    苏绣还有张子义就在瞿颖的带领下，朝着听轩阁赶去。

    路上。

    瞿颖看着车上不断朝外面看的两人道：“老五就是那样你们不要多想”

    “教官放心，我们知道自己的不足会尽快适应的”张子义说道。

    “嗯”瞿颖点点头，没有再开口。

    不过她旁边的苏绣却不是一个安分的主：“教官，站长似乎好像不怎么喜欢我们”

    “听出来了”瞿颖似笑非笑的看着苏绣。

    “嗯”苏绣倒也没有太过尴尬反而继续道：“而且我感觉，我们的站长，他……”

    “他怎么了，继续说”瞿颖好奇的问道。

    “那我可说了”苏绣定定神道：“他对于处座的命令有些不以为然，甚至连见我们一面都不能”

    说完之后，苏绣还张子义全都看向瞿颖。

    才发现此刻的瞿颖，脸色已经变得非常的严肃。

    突如其来的变化，让两人心里不由惴惴不安，不知道自己是不是说出错话了。

    好在这时，瞿颖开口了：“你们那样想没错”

    “但事实上却是错的”

    “站长的身份特殊，别说你们了，就是我也是才知道他真实身份不久”

    “而且就算在总部，除了处座也就钱科长知道他的身份”

    “你们只是新人，他怎么可能见你们”

    “至于违抗处座的命令，你们想多了，这就是他们俩人之间的处事方式”

    “所以不要多想”

    瞿颖说完直接闭嘴，认真的开车。

    而苏绣和张子义对视一眼，全都看到彼此眼中的震惊。

    如此说来他们的这个顶头上司可不是一般的牛。

    “到了”

    直到瞿颖的声音再次响起的时候，两人才回过神来。

    “看到前面的人来人往的那个建筑了吧，那就是听轩阁”

    “你们的任务很简单进去直接找老板”

    “然后告诉他，东西是老五让转交的就可以”瞿颖交代道。

    “就这么简单，不需要多说些什么？”

    “还有万一老板问我们一些问题的话，我们怎么回答”苏绣问道。

    “你们想多了，听轩阁的老板是不会问你们这些的”

    “他如果有疑惑，也只会……算了你们先将东西送进去吧，我在这等你们”瞿颖没有继续后面的话语，直接道。

    “是，教官”苏绣和张子义说完直接下车走进听轩阁。

    一走进里面。

    就感受到这里的热闹与繁华，当然也注意到里面听曲的日本人以及帮会成员。

    对于这里的老板不由多了几分好奇。

    然后随意找了一个服务员询问清楚老板的位置，就直接走过去。

    “你们找这里的老板？”胡胭脂看着眼前的苏绣还有张子义道。

    “没错，这位姐姐，请问老板在哪”苏绣嘴甜的问道。

    胡胭脂瞥了一眼两人手里的箱子，笑着说道：‘我就是老板’

    “你们找我什么事情？”

    “姐姐就是老板？”苏绣一脸意外的说道。

    “是啊”胡胭脂肯定的点点头。

    苏绣和张子义一时间有些不知道该怎么做，因为他们并不觉的胡胭脂这个娇滴滴的美人，会有那么大的能力当老板。

    很可能这人只是老板的一个情人或者外室。

    所以很快就有决定的两人不着痕迹的对视一眼，就准备朝着外面走去。

    不想还不等走了几步。

    外面忽然冲进一群荷枪实弹的枪手来。

    “二位，这是要去哪？”胡胭脂笑眯眯的看着两人。

    “姐姐，您可能误会了，我们兄妹两人初来上海是来投奔亲戚的，找错人了，对不起”

    “我们这就走”张子义快速的说道。

    “呵呵，我可不觉得事情会是这样的，给我上”起初还笑脸相迎的胡胭脂，立马就翻脸。

    很快。

    苏绣还有张子义就被拿下，看着两人虽然被拿下，但依旧护着箱子。

    胡胭脂轻轻一笑，让人松开两人。

    “不错，难怪会被处座派到这里来”

    “可惜经验还是不足，以貌取人，是老五还是瞿颖让你们的来的，把东西给我吧”胡胭脂笑着说道。

    然而苏绣还有张子义却没有开口。

    “不相信我啊”胡胭脂摇摇头：“如果我没猜错的话，你们两人一个叫苏绣，一个叫张子义”

    “下面车里面等你们的人多半是瞿颖吧”

    说道这里，胡胭脂直接推开自己房间的窗户，指着外面的车辆。

    这下。

    苏绣还有张子义算是彻底的相信胡胭脂的身份。

    将东西交给胡胭脂以后，就要转身离开。

    不想却被胡胭脂喊住：“转告瞿颖，这次的行动冒失了，竟然让新人来执行”

    “让他等着站长的处罚吧”

    苏绣两人没说什么，快速离开。

    很快就回到车里面。

    两人一上车刚想说还说什么，却被瞿颖给阻止，只是一个劲的开车。

    等到再次回到老五的住所，瞿颖才问道：‘如何？’

    “完成了，只是被听轩阁的老板打了一顿”苏绣老实道。

    “还有呢？”瞿颖问道。

    “那位老板说教官此次的行动冒失了，等待站长的处罚”苏绣道。

    瞿颖闻言却没有任何神色变化道：“的确该处罚”

    “但是对于此次的行动，你们有什么总结”

    “我们似乎一进去就被人注意上了”

    ‘而且那位老板竟然知道我们的名字与身份，反倒是我们对于他一无所知差点闹了笑话’张子义苦笑一声。

    直到这个时候，他才想起之前瞿颖没有说完的话是什么。

    “她叫胡胭脂，是特工总部主任白泽少的老婆，也是上海站负责电讯的瞿颖解释道。

    嘶！

    两人听完全都深吸一口气。

    白泽少的大名他们在来上海之前可是详细了解过去的。

    所以非常的清楚的这位前辈的手段与能力，没想到他的枕边人却是上海站的自己人

    如此，他们终于明白对方为什么会撑起听轩阁那么大摊子。

    “不用感到惊奇，这一切都是站长安排的”

    “至于她知道你们的名字与相貌，多半也是站长告诉他的”

    “行了，今天就到这里，接下来的时间你们就留在这受老五的指派就可以”瞿颖说完起身离开。

    “教官，你这是去哪？”看着离开的瞿颖，苏绣问道。

    “领罚”瞿颖说完转身离开。

    只留下面面相觑的两人。

    没多久，

    胡胭脂就拿着沙林返回家里讲东西交给白泽少，当然也将苏秀还有张子义的事情讲了出来。

    ‘嗯，的确莽撞了，不过现在也顾不上这些了’

    “你让老五明天的时候尽量在外围制造一些大动静出来”

    “毕竟谁都知道我们特务处对于刘沛儒的必杀之心”

    “明天的场合，将会是非常难得的机会，如果没有任何动静反而惹人怀疑”白泽少说道。

    “嗯”

    随即白泽少就拿着东西离开。

    次日。

    天还没亮，白泽少就出现在司令部里面。

    看着眼前丝毫没有担忧的刘沛儒道：“刘叔似乎没有任何的担忧？”

    “我相信你的能力，绝对不会让我失望的，要知道我这个人可是非常的怕疼”刘沛儒意味深长的说道。

    听着这话，白泽少忽然有种不太好的感觉。

    但还是说道：‘刘叔，您太高看我了，我只能尽力’

    “尽力就好”刘沛儒笑着摇摇头：“我昨天刚见过小兵，他身体恢复不错，你有时间的话可以看看他”

    “我会的”白泽少笑着说道。

    “那我们去大佐办公室吧”刘沛儒说完当先朝着前面走去。

    不长的一段路程，刘沛儒却不断的对着哈欠

    引得白泽少多了几分好奇：“刘叔昨天没有休息好？”

    “嗯，昨天的时候看了一些卷宗，看得时间有些长，人老了难免有些精力不济”刘沛儒不在意的说道。

    白泽少总觉得今天的刘沛儒有些奇怪，但又说不上哪里奇怪。

    最后摇摇头，和刘沛儒一起走进池上慧子的办公室。

    “准备的如何？”池上慧子看着白泽少问道。

    “已经差不多，就等着那帮人上钩”白泽少自信的说道。

    “这就好，不过你要记住自己的使命”

    “抓捕上海站的那些反抗分子并不是第一任务，那只是顺带的”

    “你的任务是要保证整场宴会刘先生的安全”池上慧子严肃的说道。

    “是，大佐”白泽少身体一正，一脸坚定的说道道。

    “嗯，距离宴会开始还有好几个小时，你们就在这呆着吧，等到时间到的时候，我会让人通知你们的”池上慧子命令道。

    说完，池上慧子就转身离开。

    而这个时候，上海站的人也开始动了起来。

    身为新人的苏绣还有张子义，可谓是非常的有幸，竟然被老五点名，加入这次的行动中。

