    “就是，还带着小孩子来，也不打听下这是什么地方。”

    “算了算了，怎么说帝国工商学院不是那么好考的，让这些人嘚瑟一段时间就好了，这里可不缺牛人，家里若不是做生意的，说不一定半年不到就会退学。”

    云东宇脸色微黑，他早就料到自己读这样的贵族学院会是怎么样的，没想到第一天就开始了。

    “小舅舅。”小包子不知道何时跑了过来，拉着云东宇的手道，“麻麻问你办好了吗？”

    几个男生没想到他们刚才说的人就是眼前的云东宇，家族产生的优越感将刚刚冒出来的尴尬感给压制下去，眼中的鄙夷越发肆无忌惮。

    云东宇看了几个人一眼，不打算理会。

    “还没有，你先回去，我办好就去找你们。”

    “嗯嗯。”小包子用力的点点头，看着云东宇再一次挤进人群，扭着头看着身边几个男生，嘴角逐渐露出可爱的灿烂笑容，“你们刚刚说的话，我都听见了哦。”

    “那又怎么样？”皮肤白皙的男生冷声一笑，“你那个小舅舅对我们都没有办法，难道我们还会害怕你这个奶娃娃？”

    “奶娃娃？”小麟眼中闪过一丝皎洁的光亮，嘴角扬起邪痞的笑容。

    不等几个男生看得清楚，只听见吵杂的人群中出现了孩子歇斯底里响亮的哭声，这下引来了在场所有人的注意。

    人群中挤来挤去的云东宇听见声音，转身冲了出来将小包子抱在怀里。

    他清澈的黑眸中透着一丝阴霾，死死地盯着眼前几个男生。

    “你们至于这样吗？！他只是个小孩子！”云东宇大声质问道，“难道说帝国工商学院的学生都是你们这样的素质？！若真的是！我不读也罢！”

    这句话顿时让四周的声音鸦雀无声，就连想要冲过来的云夕等人听见这话也逐渐停下脚步，错愕地看着云东宇。

    “这个臭小子，是想气死我吗？！”孔钦兰反应过来，忍不住大吼一声，却被云成龙一把捂着嘴巴，让她没有吼出声。

    “怎么回事？！”一直在帮新生登记的男老师从人群中走了出来，看着小包子脸上的泪珠，下意识看向对面的几个男生，声音透着严厉，“韩俊齐，一会来我办公室！”

    为首的男生看见老师的瞬间，整个人如同泄了气的皮球，焉了。

    “老师，是他自己哭的，我没有动手。”韩俊齐有些委屈地说道，“我们怎么可能对这么小的孩子动手呢，你们说是吧？”

    其余的几个男生使劲地点着头，如同小鸡嘬米。

    “道歉。”脆生生的声音从小包子口中冒了出来，同时哭声也停止了。

    “啥？”几个男生瞬间没有反应过来，看着软萌萌的小男孩。

    “给我小舅舅道歉！”小麟扬起下颚，趾高气昂，恶狠狠地说道，“谁让你们欺负我家小舅舅的！道歉！”

    所有人的目光下意识落在云东宇的身上，而他却呆呆地看着小包子。

    他做好了以后好好照顾小麟并且保护好他的准备，没想到他被他保护了，心底有一丝暖流缓缓流过。

    看着软萌的小包子说着这样的狠话，在场没有一个人觉得有什么不妥，完全被这个小东西萌得不要不要的，特别是在场的女生，心都要被融化了。

    “如果他们不道歉呢？”不知是谁忍不住问了一句。

    “我……”小包子没想到还有人会这样问，低着头看着脚尖，憋红了脸，想了许久才抬起头，一脸视死如归的样子，“不道歉，我就继续哭，哭到他们道歉为止！”

    “啊——”

    “这孩子怎么能这样可爱呢？！”

    “好可爱！”其中一个漂亮女生走到小包子身边，礼貌询问道，“我可以抱抱你吗？”

    小包子拉着云东宇手，对着女生笑盈盈道：“只要小舅舅同意，我就同意。”

    漂亮女生看向云东宇道：“可以吗？”

    “诶？”

    不等云东宇反应过来，其余的女生也围了过来。

    云夕看见眼前这一幕，担忧的心终于放下来了。

    她还担心这一大一小会被欺负，看来她是太小看小包子的魅力，果真是走到哪里都能萌倒一片人。

    托小包子的服，东宇的大学生活应该会过得很精彩。

    ……

    帝炎熙早已经派人跟学校这边打过招呼，云东宇和小包子住在双人宿舍，办好入学手续就前往宿舍的地方。

    住宿的房间楼层不高，在第三楼靠近走廊尽头的位置。

    这个位置小包子极其满意，不会有太多闲杂人等在他们门前晃来晃去，处于安全因素，这个地方也是个极好逃命的地方，拉开窗户就能跳下去，毕竟他答应了麻麻要好好保护小舅舅的。

    两人宿舍比四人宿舍没有什么区别，只是房间小一些，依然下面是桌子上面是床位的摆设。

    “这个房间还真不错啊，挺向阳的。”孔钦兰看着房间，啧啧的嘚瑟起来，“不愧是帝国工商学院，比我表哥的女儿上的大学好太多了。”

    云成龙瘪了瘪嘴，没有搭理她，走到儿子面前。

    “东宇，现在不只是照顾你一个人，还要照顾小麟，别像以前莽撞了，知道了吗？”云成龙从口袋里掏了一张卡塞到云东宇的手里，声音突然有些哽咽，“这些钱你拿上，要吃什么要穿什么就用，不用给爸省。”

    云东宇捏着手里的银行卡，嘴角微微抖动两下，想要说的话始终说不出口。

    孔钦兰看着云成龙手里的银行卡，微微皱了皱眉，这老小子居然背着她存私房钱，不过给儿子，她还是很乐意的。

    “拿着吧，你爸不差这点钱。”孔钦兰出声道。

    云东宇使劲地点点头，将银行卡谨慎地放进了衣服口袋里，双眸有些微红。

    云夕静静地站在一旁看着这一家人，对大伯一家的恨似乎少了一些，毕竟他们之前所作所为都是为了东宇考虑。

    “大伯，你们是留在这里还是跟我们一起出去给他们买点日用品？”云夕出声问道。

    “一起去吧。”云东宇道，“顺便一起逛逛商场。”

    ……

    由白异做主，开车去了H市最繁华的商业圈。

    H市虽然比不了帝城，但也是帝国第二大城市，自然是不差的。

    孔钦兰和云成龙从未来过这样奢华的商业圈，看着商店里面的吊牌都瞠目结舌，不敢随便乱碰。

    两人见云夕一家人逛得极其自在，两人对视一眼，赶紧拉着云东宇的衣袖让他速度慢了几步，等云夕几人远离之后，孔钦兰才压低声音问道：“儿子，你告诉我，那个姓帝的，是不是很有钱？”

    云东宇见自己母亲又提起钱这个事情，刚才的感动再一次被羞愤的怒火给浇灭，脸色极其不好道：“有钱怎么样？没钱又怎么样？跟你跟我有什么关系？！”

    “你这孩子怎么说话的？”孔钦兰见儿子生气，压低声音道，“我关心你姐怎么了？我怕她被骗了！”

    云东宇听见这话，忍不住嗤笑一声，冷冷地看了孔钦兰一眼，扭头转身就走。

