
　　元春封妃的喜悦，完全压制住了贾赦丧事带来的沉闷。

　　这也是很正常的事情。

　　贾赦虽然是荣国府大老爷，但是空有爵位，却无任何名望，也无品德，所以不受人敬重。

　　他死了，绝大多数的人都是表面装作一下悲伤，内心其实毫无波澜，甚至暗暗咒骂：这老东西总算是死了！

　　然而元春不同。

　　当初元春在家里做大小姐的时候，就是端庄娴静，美丽大方的，深受家里人的喜爱和尊重。

　　后来她进去深宫，也算是为家族做贡献，由此更加令人感怀。到了如今，多年的蛰伏终于有了福报，自然而然的令人觉得无比的崇敬！

　　对下人们来说，大小姐能够被选拔进宫，就证明了她的优秀，如今还能被皇帝封为妃子，那更是人中之龙凤，是有大气运大福报的人。

　　这样的人，本来就值得传颂。

　　最重要的是，切身利益！

　　贾赦死了就死了，把爵位传给有能力，有担当，能够光耀门楣的琏二爷，或许还是一件好事！所以，贾赦死了比不死的好。

　　而元春封妃，可是相当于凭空给贾府套上一个皇亲国戚的身份，不单单只福泽老爷和宝二爷一脉，而是福泽整个家族，让所有人都能沾光。

　　这可比琏二爷去边关带兵打仗，去兵马司衙门当官给皇帝办差，都要来的直接、有效得多！

　　所有人都知道，大小姐封了妃，贾府就荣耀了。家族荣耀了，所有人才会有更多的好处！

　　没看见，连日里为大老爷的事操劳，忧思过度的琏二爷，这些日子脸上都没那么阴郁了么？

　　琏二爷真是个优秀的人，为了照顾家里其他人的情绪，一点也没有将丧父之痛强加给家里人，也没有因为大家欢庆大小姐封妃的喜悦而责备、埋怨旁人。只是每日认真料理大老爷的后事，默默准备着大老爷出殡的相关事宜……

　　转眼送殡的日子将近，贾府上下再次忙碌起来。23sk.Com

　　贾琏两口子更是忙得脚不沾地。一边要准备好接待一族中、远近亲友前来送殡者，一边又要忙着准备送殡路上的行头、车马人从，一面还要去城外铁槛寺布置临时停灵的灵堂、堪选下葬的地点……

　　总之，事情一下子比之前十几日多了数倍。

　　偏生这日门上忽然人来回报，说是张家少爷前来吊唁，请贾琏出去接待。

　　贾琏下意识的问了一句：“哪个张家少爷？”

　　“就是二爷的表兄，张溯表少爷啊。”

　　贾琏顿时意外起来，自从开丧以来，母舅张家就一个人都没有来过。

　　贾琏知道这肯定是老爷子的意思。武将出身的他，才不管那么多，厌恶就是厌恶，才不管什么维系家族之间的体面这一回事。

　　贾琏自然也不会在意这个，没想到今日张溯居然会亲自前来。

　　忙从书房赶到外面，在灵堂前面的甬道上，果然看见张溯仪表不凡的身影。

　　但是随即贾琏便面色微微一凝，两步并作三步来至张溯面前，对着他身边一个普通素服穿扮，虽然矮一些，但是看起来却壮硕不少的少年，弯腰便要行大礼。

　　“哈哈，贾大人，不对，是贾将军，好久不见啊。”

　　少年似乎对贾琏的反应早有预料，一双灵动鬼精的眼睛直视着贾琏，并在贾琏弯腰之前上前将他扶住，哈哈笑着说道。

　　此时东跨院内并无往来宾客，只有两府下人和少量族人，他们听见少年的笑声，都诧异的朝着这边看过来，心想，此人是谁啊，敢在我们老爷的灵堂前放声作笑。

　　而且，二爷居然还不生气，而且对他十分尊敬的样子！

　　“琏兄弟，这位是萧公子……”张溯在旁边，一板一眼的介绍了一句。

　　贾琏了然，顿时收起多余的动作，拱手道：“不知萧公子大驾光临，有失远迎，还请萧公子恕罪。”

　　少年见贾琏这么快上道，显得更高兴几分，也作势拱手道：“哪里哪里，听说令尊仙逝，特来祭拜一番。烦请贾将军指引指引……”

　　“请”

　　贾琏便侧身相请，少年也不客气，立马大踏步往灵堂上行去。

　　贾琏落后与张溯并立，眼神询问的看向他。

　　张溯忙低声道：“一会儿找个安静的地方再说……”

　　贾琏这才点点头，指引二人到灵前拜了拜，并上了香之后，便领着二人到不远处一间安静的偏厅。

　　落座之后，挥退闲人，贾琏这才郑重的对那少年弯腰拜道：“贾琏，参见四殿下。”

　　竟是堂堂四皇子，乔装打扮前来。

　　“哈，免礼免礼，你也快坐下吧。”

　　四皇子显得很随意，靠在偏厅的楠木圈椅上，眼睛随意的打量着厅内的布置和陈设，似乎有些失望。

　　“我上次去那什么襄阳侯府去，人家那厅堂布置的那叫一个响亮，金光灿灿的，比我那王府都不遑多让。你们身为国公府，论理该比那襄阳侯府还要敞亮才是，方才我进来的时候一看，你们府里的房子小气就不说了，怎么这厅堂也弄成这样，太逊了吧？”

　　四皇子直接的提问，令张溯也皱眉打量起四周来。

　　不过张溯到底听长辈说过，贾琏一房住的只是荣国府的偏院，并非正堂，倒也并不奇怪。

　　贾琏闻言，并没有多解释，只是回道：“寒舍简陋，让殿下见笑了。”

　　心里的想法却刚刚相反。

　　四皇子此时的心态，和他上次去四皇子府的感受简直有异曲同工之妙。

　　他上次去四皇子府，就觉得四皇子那新建的王府占地面积小了点，比荣国府整体小了差不多一半……

　　倒也说得过去，荣国府可是太祖皇帝恩赏性的下旨建造的国公府，本来就是对标王府的规制建造而成。

　　而四皇子的王府，在诸皇子的府邸中又是偏小的……

　　或许正是由于他太调皮捣蛋，所以宁康帝特意不给他的王府建造的太奢华靡费！

　　幸好四皇子进来看见的是东跨院，而且是正举行着丧礼的东跨院，到处惨白惨白的，所以看起来是寒碜了一点。

　　若是他看见的是富丽堂皇的荣禧堂，只怕四皇子心里就不是这个滋味了。

　　荣禧堂，绝对可以与一般王府的正堂比肩而立。

　　四皇子只是随口一说，他到了宁荣街之后就觉得贾家的布局和别的地方不一样，刚才进来的大门上，居然连匾额都没有……

　　但是他本身并不在乎这些，吐槽了一句之后便略过，开口笑道：“上次听说你已经从边关回来，我就想叫你到我的王府来玩，谁知道他们说你爹病的要死了，这才作罢……

　　对了，你还不知道我已经封王了吧，嘿，萧王，我父皇给我封号，是不是听着很好听？”

　　贾琏莞尔，虽然早已听闻，却还是装作不知道的样子，连忙拱手道贺：“恭喜殿下，贺喜殿下喜得如此风雅的王号。”

　　大魏皇子十六岁算作成年，成年之后便可以封王，而且不用每日去上书房读书，可以在自己的王府之内延请名师教授功课。

　　如此看来，这小子已经满过十六岁了。

　　四皇子嘿嘿乐了一会儿，看得出来，他是真的对这个封号十分满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第162章 萧王免费阅读。https://xs.23sk.com 