    因为衣服皱巴巴的，分明很高档的一件睡衣，此刻看起来就像是一片烂咸菜。

    但是战黎川却是一点都没有嫌弃，也没有反应过来为什么自己穿得好好的睡衣会直接睡没了。总之就是很乖的把自己皱巴巴的睡衣穿上，然后下床。

    看着那修长挺拔的身材，配上那一身皱到令人心塞的睡衣，景仟就忍不住想要锤爆自己的狗头。

    “仟仟，你都洗漱完了吗？”

    “嗯。”景仟点头。

    “那你可不可以等我一下？我很快就洗漱好，然后我们一起吃早餐。”战黎川发出要约。

    “那个，我跟关羽晨约了，这会儿有点晚了，我就不在家吃早饭了。”

    战黎川充满期望的眸子瞬间就暗淡下来：“哦，那算了，那你好好跟朋友玩。玩开心点。我派人送你。”

    景仟：……

    习惯了被人死缠烂打的景仟，突然感觉自己就是个占了人便宜，还拍拍屁股就走人的渣女。

    偏巧对方却是个芝兰玉树，吃亏了也不吭声的主儿。

    景仟感觉自己受到了良心的谴责。本来就已经起晚了，来不及了，但面对这样的战黎川，她感觉自己的脚步一点都挪不动了。

    “那要不……我跟关羽晨说一声，我们一起吃了早饭我再出去。”

    战黎川有些没落却极力不表示出来的眸子，仿佛是一朵得到了泉水浇养的花儿，瞬间就绽放出了一抹璀璨的光亮。

    “好，那你等我。我速度很快。”

    虽然表面上并没有任何表露，但景仟却看出了他的开心。

    看着他转身进入浴室，里面响起的哗哗水生，景仟陷入了深深的纠结。

    他……应该也是喜欢自己的吧？

    本来就是自己老公，又喜欢自己，而她就不说了。

    感觉战黎川跟自己在一起，吃亏的完全是对方。

    毕竟长得那么帅，如今四肢也健全了，他想要什么样的女人找不到？

    这么干净又颜值高的男人，让给谁都感觉是被猪拱了。

    这一刻，景仟心里甚至感觉，如果战黎川一定会被猪拱，那拱他的只能是自己。

    毕竟他这条命也是她救过来的不是？

    佣人把早餐送进他们的专属餐厅就离开了，两个人有说有笑地吃了饭，然后互相报备了一下行程之后就离开了。

    景仟直接驱车来到了劳伦斯研究所的H市分部。

    把车停下后，景仟戴好狐狸面具，从后院朝着前院走去。

    刚进入前面的主院落，就听到了凌思琪和一个女人的争吵声。

    “是你的女儿跑得快，把我儿子撞倒，还弄脏了他的新衣服，小孩子想要求一个道歉难道不可以吗？为什么要牵扯到治疗上面来？你有什么资格威胁我说不给我看病？我是J教授的病人，又不是你的病人！”

    凌思琪显然被气得不轻。

    平常在剧组里，这个女人从来都很低调。别说惹事，就是说话都很少。不管谁跟她套近乎，她都只是保持着最为疏离的客套。

    但是这会儿，她却是涨红着脸在跟劳伦斯研究所的医护人员据理力争。

    一个那么柔软又与世无争的人，也只有触碰到了她的逆鳞才会这样。

