    “杨逍，哼！待会在收拾你！”

    低哼一声。

    林平之眼中精光闪烁，顾不得理会在旁偷袭的杨逍，左脚猛然侧踏，右拳带着凌厉钻劲轰出，‘嘭’的一声闷响，将扑身落下的殷天正震退。

    同时一个铁板桥，避开数道弹指神通的凌厉指劲。

    旋即一个原地大风车，翻身站起。

    看也不看杨逍的方向，追着刚刚落地站稳的殷天正冲去。

    伤其十指，不如断其一指！

    若是继续任由殷天正与杨逍这般肆意联手，这场战斗恐怕还不知道要持续多久。

    三人都是江湖超一流高手，实力不弱，

    虽然他的实力更强，但想要短时间内击败身法灵巧，而且还练成了《乾坤大挪移》的杨逍，恐怕没那么容易。

    反观鹰王，跟他一样，都是修炼横练外功，一手鹰爪功出神入化，功夫都在手上。

    对比起来，对付鹰王的难度，可比对付杨逍容易多了。

    而旁边的鹰王，见到林平之居然这样不管不顾地便朝着自己冲来，当下自是立时明白了林平之的想法。

    “有胆气！”

    想他白眉鹰王纵横江湖多年，多少武林高手败在他的鹰爪功之下。

    何曾被人这般轻视过。

    “好小子！吃我一记鹰爪功！”

    林平之崛起过于迅速，且大部分时间都不在光明顶上。

    因此鹰王并未曾与林平之交过手，自是不知道林平之横练功夫的厉害，他的记忆还停留在林平之初上光明顶时的实力。

    虽说先前交手之时，他便已发觉林平之的实力大有长进。

    但一时半会，他还是很难扭转脑中的思维定式。

    可是杨逍不同，他早就跟林平之交过手，深知林平之横练功夫的高明。

    而且现在林平之的实力突破超一流境界后，就更加难以对付。

    见鹰王想要与林平之硬碰硬，下意识地便想要提醒道：“鹰王，不要啊！这小子的横练功夫不弱，你会吃亏的！”

    杨逍不提醒还罢。

    这一提醒，登时便激发了鹰王心中的傲气。

    “老夫纵横江湖二十多年，何曾怕过谁！便是那少林神僧当面，使出那少林龙爪手，老夫亦有何畏惧！”

    一手鹰爪功虎虎生风，爪势凌厉。

    “来的正好！鹰王，吃我一记金刚掌！”

    见鹰王霸道的身影当空落下，林平之胸中亦是豪气大发。

    仰天长啸一声，身影飘飞，掌势欲发。

    嘭！

    第一记掌爪对轰，鹰王的面色便已大变。

    杨逍还真没说错，林平之这小子，果然有几分本事！

    鹰王脑海中思绪不过翻涌一瞬，林平之的第二掌便已然浩浩荡荡地拍向胸前，他不得不同样抬起一爪，迎了上去。

    嘭！

    第二记掌爪对轰，鹰王已然感觉右手微微有些震颤。

    显然自己的右手已经有些撑不住。

    “想不到，我殷天正苦修鹰爪功三十多年，竟然还比不上一个弱冠少年，当真是有愧鹰王之名。”

    这时。

    “嗤！”

    一记弹指神通迅若闪电。

    “嗯哼！”重重地击打在林平之后背。

    将林平之打了一个踉跄，脚下露出了一点破绽。

    鹰王自是也发现了这个情况，本欲抽身离去，待林平之稍缓下气再来对轰这第三记。

    结果林平之根本毫无退意。

    “鹰王，接我这一掌！”

    微微有些犹豫。

    待到鹰王反应过来，继而出招的时候，已然是慢了半拍。

    被林平之的一记大力金刚掌破了鹰爪功不说，还顺势直拍在他的胸口，‘哇’地一声，鹰王大口吐血倒飞而出。

    “我，我的鹰爪功被破了？”

    身影倒飞的时候，鹰王脑海中不断回复着这句话。

    想不到，他纵横江湖多年，赖以成名的鹰爪功，竟然就这么被破了！

    “鹰王！”

    “鹰王！”

    远处围观的明教一干高层个个变色，速度最快的青翼蝠王更是直接一道蝠影，冲到了白眉鹰王的身前，将落地后，依旧‘腾腾腾’倒退的鹰王搀扶住。

    “殷大哥，你没事吧？”

    此时的四大护教法王，关系还不像二十多年后那般疏远。

    彼此之间称呼，还是以兄弟相称。

    见白眉鹰王脸色苍白，已经微微有些花白的胡子上，沾染着鲜红的血液。

    “哼！我去给你报仇！”

    青翼蝠王胸中闷气一涌。

    说着就要冲上去，跟林平之拼命。

    “诶，不要！”

    虽然受了林平之一掌，但白眉鹰王一身数十年的精纯内力可不是开玩笑的。

    其实早在青翼蝠王搀扶住他的时候，他的伤势便已恢复了不少.

    自是有力气拉住韦一笑。

    “技不如人，有什么好说的，我殷白眉甘拜下风！”

    殷天正虽然觊觎教主宝座，但他也是个光明磊落的汉子，比起江湖上那些所谓的正道中人，却是不知高尚到哪里去。

    林平之方才又没有耍什么阴招，只是靠着自己的一双肉掌，便破了他的鹰爪功。

    这般硬实力打赢了他，殷天正又有什么好说的。

    当着众目睽睽之下，殷天正推开了搀扶着他的韦一笑，神色复杂地看着林平之一眼，高声道：“殷天正技不如人，甘愿认输，从此退出明教教主之位的争夺！”

    此话一出，登时在场所有人，全都瞪大了眼睛看着他。

    四大护教法王之一的白眉鹰王，竟然认输了！

    要知道，四大法王之中，鹰王的年纪最大，实力最强。

    是当年被阳顶天折服后，甘愿加入到明教中来，可不像光明左右使这般家族传承下来的继任者，一身实力之强，除阳顶天外，恐怕在整个明教中都不做第二人想。

    结果，今天，他竟然败在了年纪不过十四五岁的林平之手里！？

    这是开玩笑的吧？

    周遭的五散人更是瞪大了眼睛。

    尤其是嘴最碎的周颠和说不得，更是念叨着：“这是假的吧？不可能吧？”

    说实话，听到鹰王认输的话，林平之也有些吃惊。

    毕竟说到底，林平之不过一个十四五岁的小年轻，即便硬碰硬之下，击败了鹰王的鹰爪功，可鹰王到底还有一战之力。

    就算鹰王继续加入到他们的战斗中来，旁人也说不得任何话来。

    但鹰王这般干脆利落地便选择认输，倒是刷新林平之对他的印象。

    这才是真正光明磊落的汉子。

    之后有机会的话，一定要跟鹰王把酒言欢，好好结交一番才行。

    但现在还不是时候。

    因为现在，还有杨逍这个家伙没解决掉呢。

    一旁的杨逍，听到鹰王认输的消息，也微微皱了皱眉头。

    他本想先与鹰王联手，击败最让他看不透的林平之后，再来与鹰王决一胜负。

    对战鹰王，杨逍至少有七成胜算能够击败他，毕竟杨逍一身功力并不比鹰王逊色多少，再加上练成了《乾坤大挪移》第一层后，实力更是高深莫测。

    鹰王的鹰爪功虽然厉害，但比起明教镇教绝学，多少还是有些不够看的。

    但对战林平之。

    目光微抬，与林平之对视一眼，不禁微微一皱眉。

    林平之这小子的实力实在提升太快了。

    两个多月前，林平之比起他，还有很长的一段距离。

    那时的林平之，虽然能够与杨逍抗衡，但杨逍若是愿意付出一些代价，还是能够击败乃至于是击杀他的。

    但现在，林平之也已突破至江湖超一流水准后。

    那一身横练功夫，让他很是头疼。

