    次日一早，郭宋来到《长安快报》报馆，这两年《长安快报》的发行范围已经遍及整个关中地区，每天印刷份数达二十万份，报馆人数已由最初的二十余人增加到两百人，现在报馆已嫌拥挤，地方不够用了，必须考虑搬迁问题。

    郭宋抵达报馆，总管事李联和主审杜崇在大门口迎接，这次郭宋来访比较低调，没有惊动报馆人员，他们从侧门上了二楼。

    郭宋在贵客房坐下，有茶童进来上了茶，郭宋笑问道：“新馆址找到了吗？”

    李联欠身道：“回禀殿下，目前还在找，本来想放在城外，但大家都说城外不安全，便决定还是放在城内，只是城内地价太贵，看了好几个地方都比较小，实在不行，只能放在城外了。”

    郭宋微微笑道：“不如我给你们一个地方吧！”

    李联和杜崇大喜，他们这几月为新馆址的地方搞得焦头烂额，总是找不到一个合适之地，两人连忙道：“感谢殿下！”

    郭宋笑了笑，“在晋昌坊的清虚观旧址，清虚观十几年前被烧毁后，土地一直空着，那片土地足够大，可以转让给你们，但我要说清楚，这可不是朝廷的资产，这块土地其实属于我私人的，我要按照市场价格转让。”

    李联和杜崇都知道那片土地，虽然价格也不低了，但还是属于长安比较低的地价，他们连忙道：“没有问题，我们按照市场的土地价格购买。”

    “问题是你们足够的钱买土地吗？”郭宋笑问道。

    尽管报馆每年的卖报收入和广告收入加起来能有十万贯钱，但他们付出的各种本钱也极大，一年下来也就盈余一万多贯钱，而清虚观那片土地现在至少价值五万贯钱，所以郭宋才问他们能否拿出这么多钱买地造房。

    李联连忙道：“我们可以把现在的报馆卖掉，尤其当街店铺，位置极好，又是极为罕见的三亩大铺，窦家和长孙家都找过我们，他们愿意出五万贯钱买下来，如果连着后面的几亩地，我们认为卖六七万贯钱没有问题。”

    原来是打以地换地的主意，不过郭宋也知道西安门外大街土地的价值，他便点点头，“回头你们去找眉寿酒铺的郭东主，这件事我交给她去办理。”

    这时，一名主笔在门口道：“李管事，杜主审，房间已经准备好了！”

    李联和杜崇起身道：“殿下请吧！”

    郭宋今天来报馆，主要是想和报馆探讨一下报纸未来的发展方向，事实上，《天下信报》也好，《长安快报》也好，都是郭宋推出来抢占舆论高地的武器，他一直非常重视，现在两份报纸都发展到了一个坎上，就需要他进行战略指导，让两份报纸更上一层。

    报纸发行的关键还是活字的运用以及油墨的创新研制，两年前，匠作监的官营模字坊研制成功了铜活字，利用高超的铜雕手艺，雕刻打磨出十几万多个铜字，渐渐取代了从前木活字。

    但版画还是使用木雕，加上了不断改良的油墨，使报纸上的墨字越来越清晰，也不再像从前那样容易粘在一起模糊掉。

    报纸发行还有一个关键就是捡字、拼字专业化，字模店培养出数百名优秀的捡字员，他们能以正常的阅读速度从字库中捡字、拼字，速度比一部机器慢不了多少，这是长安的最高俸禄之一，每个月能挣三十贯钱，以至于很多心灵手巧的孩子都被父母送去学习捡字。

    正是不断提高的印刷品质和排版效率，以及不断扩大的造纸能力和印刷能力，支撑起了报馆每天二十万份报纸的发行。

    郭宋来到议事堂，十几名主笔已经等候在大堂，郭宋走进来，众人一起躬身行礼，“参见殿下！”

    郭宋笑着对众人摆摆手，“今天我是以私人身份来拜访报馆，各位不必拘礼，请坐下吧！”

    众人纷纷坐在长桌前，郭宋坐在主位上，两边下首是李联和杜崇。

    “各位，《长安快报》已经发行三四年了，一步步走到今天，确实很不容易，整个关中二十万户家庭都在看你们报纸，已经占到关中总户数的三成，据我所知，很多不识字的人家也要买一份，请人读给他们听，现在甚至还专门有了读报这个行业，很多学生每天跑出去给人读报赚钱，一个月也能赚三四贯钱。

    更让人欣慰的是，以前百姓们都觉得读书无用，可现在大家都知道，读书可以识字看报，有了新的生活，所以关中各县百姓都争着把孩子送去学堂读书，现在光长安的官办学堂已有两百三十五所，还有为数众多的私人学堂，就读孩童超过十万人，也不需要苦读十年，只要读两三年，能正常的阅读就可以了。

    所以我说办报是利国利民之事，这是各位立下的功德。”

    郭宋的不吝赞赏让众人十分兴奋，郭宋停一下又转折道：“但天下这么大，各位的目标就满足于关中吗？就像我之前对《天下信报》的主笔们说，你们的报名叫做天下，可现在连关中也没有走出去，《快报》也是一样，现在面临发展的门坎，怎么迈上这个坎，走上更广阔的大道，这就是今天我来和大家探讨的目的，希望各位畅所欲言。”

    旁边李联缓缓道：[笔趣阁 www.bequgex.com]“我先说吧！作为总管事，我这两年一直就在考虑怎么把报纸销量扩大，事实上，现在我们二十万份发行中，只有十五万份是关中地区，还有五万份是送到陇右、河东、巴蜀、荆襄和江南各地，首先我觉得应该换一个名字，《长安快报》这个名字有点局限于长安，我们可以把长安两个字去掉，就叫《快报》，因为大家都这样称呼它。”

    换一个名字是大家的共识，众人纷纷表示赞同，“大管事说得对，平时大家都称呼《快报》，把长安两个字去掉，地域局限就没有了。”

    郭宋微微笑道：“其实还可以有另一种思路，长安是地域称呼，但如果换成京城，改成《京城快报》或者《京都快报》，是不是和《长安快报》的感觉不一样了？”

    杜崇沉吟一下道：“殿下的建议更好一点，光用《快报》二字，前缀确实少了一点什么，普通人简化称呼可以，但不能作为正式名字，不太严谨，而京城不是普通的地域名称，它是一种权威名称，代表朝廷发出的声音，整个天下都适合，我觉得《京都快报》这个名字更有气势一点。”

    杜崇的建议同样得到众人认可，其实不需要再争论了，晋王已经把新名字说出来，《京城快报》和《京都快报》二选一，他们没有第三个选择了。

    这时，负责美饰栏目的主笔王进财道：“我也说两句吧！”

    王进财咳嗽两声，又清了清喉咙才道：“我觉得在外地发行报纸一个最大的问题，就是时间问题，像长安送到冯翊县的报纸要相隔三天，大家看第一版的快讯就是图个新鲜感，比如一支军队打了胜仗，及时刊登出来，大家都高兴，搞不好过两天就中了计，全军覆灭了。

    等冯翊县百姓拿到报纸要欢庆的时候，实际上军队已经全军覆灭了，雍县和冯翊县都是这个问题，其实这还算好的，送到太原、送到成都，送到扬州都要十天半个月，甚至一个月，新闻都变成旧闻了，我觉得路上时间太长，这是最大的问题。”

    杜崇点点头，“王主笔说得对，我也曾考虑过在各地设印刷点，我们只负责把排好的字模板送过去，用八百里加急，这样算下来，是可以省下几天时间，对于关中地区可行，他们看到的报纸就比长安晚一天，但别的地方还是晚了很多天，新闻的时效性就没有了。”

    郭宋摆摆手笑道：“大家听我说，这其实还是一个思路转换的过程，大家只想到自己是卖报纸的，难道报馆就不能写书印书吗？这就是思路问题，不要只把自己当做是卖报，你们别的涉及文字的东西也可以卖！”

