    

    不久侯景败死，玉玺被投入栖霞寺井中，经寺僧将玺捞出收存，后献给陈武帝。

    隋唐时，“传国玉玺”仍为统治者至宝。五代朱温篡唐后，玉玺又遭厄运，后唐废帝李从珂被契丹击败，持玉玺登楼自焚，玉玺至此下落不明。

    玉玺经过魏、西晋、前赵、冉魏、东晋、宋、南齐、梁、北齐、周、隋，传到唐朝，至五代后梁、后唐时失去踪影。有关玉玺的失踪之说，后世有三种说法：1.后唐末帝李从珂自焚之时，玉玺便失踪。2.公元946年后晋出帝被辽太宗捕获之时丢失。3.传国玺是在元顺帝手上再度失踪的，元朝皇室曾有玉玺之记录。明军攻入元大都，「俘获诸王子6人，玉玺两枚，元成宗玉玺一枚，元朝共11个皇帝，其它皇帝玉玺均没有缴获。」据《二十五史纲鉴》载：公元1370年5月，明军横扫漠北直捣应昌之时，缴获元顺帝出逃所带到漠北的一批珠宝。其中既没有元朝的诸帝之玉玺，又没有传国玺。由於传国玺的下落不明，明、清两朝均没有传国玺。是故明朝开国时，明太祖朱元璋有三件憾事，其中首件就是「少传国之玺」。

    当然这是你们人类史书上的记载，地府并不晓得传国玉玺的真正下落，根据地府推测，传国玉玺很可能在李从珂自焚的时候，便自行遁走了，历史上也出现过传国玉玺离奇失踪，又失而复得的情况，春秋，秦皇时代都成出现在过玉玺失踪，从南北朝到五代十国期间，玉玺也出现几次短暂的消失，地府便以为这次传国玉玺像往常一样出现短暂失踪的情况，可谁成想传国玉玺竟然再无踪迹。

    传国玉玺可以长生之说，也就成了一个千古谜题。

    后来地府也曾仔细搜魂过孝元太后的阴魂，但孝元太后并不知道之情，只记得当日七彩霞光大作，她瞬间失去视觉，大脑一片空白。

    知情人，恐怕只有王莽一人，但王莽离奇失踪了~是真是假令人很难捉摸啊~

    言峥挠挠头若有所思的问道：“为何地府不派人亲自查看一番传国玉玺！”

    管豹突然用一副你是白痴的表情，看向言峥。

    “国之重器，岂是阴神邪祟可以靠近的！地府能查早就去查了，正是因为无法彻查玉玺，地府才会通过你们人类观察玉玺，结果万万没想到一路追查下来，结果玉玺还是失踪了！”

    就在这时，旁边的三木突然插嘴说道：“你们有没有怀疑说，王莽根本不是人而是妖！”

    管豹一愣连忙追问道：“此话怎讲！”

    三木开口解释道：“据司马迁《史记·高祖本纪》记载：刘邦当泗水县亭长时，押送几百名民夫到骊山去给秦始皇修造皇陵，一路上逃散了不少民夫。赶到芒砀山，一算日子，无论如何赶时间也误了期。刘邦深知秦法苛刻，民夫逃了不少，又误了日期，一到咸阳，必死无疑。

    刘邦喝得醉醺醺的，趁着夜晚，他把剩下的民夫全放了，对他们说：“你们都逃命去吧，我也要远走他乡。”这些人不愿各自逃命去，说他们心甘情愿跟随刘邦闯天下。在一帮众兄弟的撺掇下，刘邦就决定“扯旗反了”。树起造反大旗，没逃的那几十人都愿意追随刘邦。大家一起逃命的途中，有人报前面有白蛇拦路，刘邦说：“壮士行何畏”，他不假思索，就拔出宝剑，将白蛇挥为两段。

    由于司马迁不经意之间在《高祖本纪》的这一段中多写了一句：“蛇遂分为两，径开。”由此诞生出了一个神话故事：即“高祖斩蛇，平帝还命”。

    据说刘邦斩蛇前，白蛇忽出人言，说：“你今天欠下的账，总有一天要还的。你斩了我的头，我就篡你的头：斩我的尾，我就篡你的尾。”刘邦一剑将白蛇从正中间斩为两段。所以西汉传到平帝时，白蛇(蟒蛇)投胎王莽，毒杀了汉平帝，篡汉为新。后经光武中兴，平灭了王莽，才又恢复了刘姓汉室，建立了东汉王朝。

    还有传言说刘邦斩蛇后，早已醉得不省人事，就倒地昏睡过去。刘邦的追随者在刘邦斩蛇的地方，看到一位老妇人正在路边化钱烧纸，抽搐哭泣，遂上前问其所哀之事。老妇说她的儿子是白帝，幻化成白蛇横在路上，如今被炎帝的儿子杀了，她伤心至极，所以哀嚎。说着就化成一阵风不见了。

    当天夜里，刘邦又做了一梦，梦见白蛇来索命，口叫“还我命来”，刘邦在梦中虚于应付白蛇，说：“等到平地上再还吧。”心想，这白蛇看来也不是等闲之辈，在深山里恐怕不是它的对手。到了平地上，打不赢还不能跑哪。说来奇怪，等到刘邦的后代平帝登基，白蛇果然来索命了，白蛇就是王莽(亡蟒)。开始时，王莽对皇上谦恭忠诚，还把自己的女儿嫁给皇上，后来翻脸了，就把皇上平帝给毒死了，应验了“平帝(地)还命”的说法。

    宇宙洪荒，玄机暗布。汉朝共400年历史，分西汉和东汉，巧合的是，王莽的篡位成功，正好将400年的汉朝从中间分为两段，也正好印证了白蛇的那句话。王莽，谐音亡蟒。

    刚才管豹也曾说过，杜宾斩下王莽头颅的时候，王莽身下有一条小蛇窜出，钻入墙角消失不见。

    王莽没有可能是个修炼有成的蛇妖，当日横在路上正在渡劫，你们也清楚，这妖物每修行五百年便有一劫，或人劫，或天劫。

    那日横在路上的白蛇恰巧正在渡劫，刘邦正好应了它的人劫！

    拦腰被斩对寻常生物来说是致命伤，对妖物来说却并不致命，只是几百年苦修毁于一旦罢了。

    刘邦斩这条蛇与之结下因果，这条蛇重新修炼痊愈之后，报复刘邦也不是没有可能！

    王莽在汉朝中期作乱将汉朝二分东西或许只是个巧合，这百年正好是这条蛇养好伤的时间！        

