    紫虎的话语中似乎带着一丝恭维。

    不过不死丹在场众人确实是全都花费一定时间、精力炼制过，毕竟谁都知道，只要炼制出，那就能直接成为第九殿殿主，谁不想直接成为？

    但是没有任何人成功过。

    “这脾气一向火爆的紫虎现在说话这么文绉绉的，还真是奇怪。”

    “这叫笑里藏刀。”

    “说起来紫虎运气也是好。若不是紫阳，这紫虎能成为内门弟子都够呛。”

    “谁让他有个好哥哥。”

    其他虚神宗弟子饶有兴趣的看着这里情景。

    “我们虚神宗经常比试炼丹，我紫虎在此向叶殿主发出挑战，不知叶殿主意下如何？”

    在众人目光下，紫虎看着叶星微笑道。

    “紫虎向这叶星发出挑战了，他倒是直接。”

    “不知道叶星敢不敢应战？”

    顿时周围强者的目光全都看向叶星，等待着他的回答。

    “挑战？”闻言，叶星脸色平静，看着紫虎摇头道：“不好意思，我没有接受挑战的想法。”

    他虽然对眼前虚神宗弟子认识的几乎没有，但是刚才也看出了哪些为核心弟子，哪些为内门弟子，哪些为外门弟子。

    这紫虎为内门弟子，足以轻易炼制出圣皇层次的丹药，他脑子有病才去接受挑战。

    “你不敢？”紫虎看向叶星，微笑道。

    “难道每一届虚神宗最强大天才才能进入的第九殿现任殿主不敢与我紫虎争斗？”

    能成为第九殿殿主，那便代表着他是这一届虚神宗培养的炼丹水平几乎最高的弟子。

    “叶星可是殿主，你是什么身份？叶星是你想挑战就挑战的么？”

    紫虎话语落下，忽然叶星肩膀上一条黑色的毛毛虫出现，看着紫虎大大咧咧道。

    “哼。”

    闻言，紫虎顿时沉声道：“虽然我尊敬叶殿主，不过炼丹能力还是让人信服的好一点。叶殿主现在炼丹能力可不能让我们任何人信服。”

    他看着叶星，郑重道：“我紫虎再次向叶殿主提出挑战。”

    闻言，叶星笑了笑，道：“不了。”

    说完后他也不欲再多说什么，道：“小黑，我们走吧。”

    他直接向另外一处方向走去。

    “叶殿主…”紫虎又是喊道，可是这次叶星根本没有回头。

    见到叶星竟然直接无视他，紫虎心中的怒火一下子升了起来，他本就是脾气无比暴躁之人。

    “你给我停下！”

    可是叶星依然不理睬他，直接朝前方走去。

    面对这情况，紫虎脸色急剧变化，随后竟然一咬牙，直接朝叶星掠去。

    “哼，一位道主境还在我面前这样。好运炼制出来了不死丹，还真当自己是个人物了？”

    紫虎心中怒哼一声。

    仅仅处在道主境罢了，连融合大道都没有接触，这样的实力太弱了。

    一位弱者，竟然无视他，这是他不能忍受的。

    “紫虎竟然出手了。”

    “正常，这才是紫虎真正的样子。”

    “虽然不能杀死叶星，但是将之击退还是可以的，不需要受到多大惩罚。”

    “这叶星境界这么低，却忽然成为第九殿殿主，对他不服气的人很多。”

    “估计叶星要无比狼狈了。就算成为第九殿殿主，但是实力太弱，这是无法改变的事实。”

    围观的众人饶有兴趣的看着。

    “这紫虎真是大胆，还敢出手？”虚空中，老者元寒脸色顿时阴沉下来，准备阻止。

    “元寒，这叶星似乎并没有任何畏惧，好像有什么底牌，我们先看看再说。”

    二长老碧邱淡声道：“反正人又杀不死，正好看看他如何应付？我们虚神宗发生争斗也是常有的事。”

    “对，元寒，这叶星体内本源似乎极为浓郁。”

    “看看情况再说吧。”

    二长老身边，也有两位世界境长老开口道。

    元寒停了下来，只不过一直看向下方，准备随时出手。

    不管怎么样，叶星绝对不容有失。

    “出手？”

    叶星感受到了身后的动静，脸色顿时阴沉了下来。

    这紫虎见他不应战，还敢出手，真当他好脾气了？

    轰！

    忽然，叶星身上一股无比恐怖的气势波动骤然爆发出来，随后手中出现了一柄长剑，直接朝着后方刺出。

    “刺啦！”

    周围虚空都传来了一阵爆破声响。

    虚神宗内的空间无比稳固，就算是世界境强者出手都很难破坏什么。

    虚空没有任何破裂，也没有任何混沌气流出现。

    可是这道剑光却使得在场的众人都是脸色一变，尤其是那袭来的紫虎。

    “什么？”

    此时紫虎感受到了一股无比恐怖的波动，他已经来到了叶星身前。

    “给我滚！”

    叶星低吼一声，强大的剑光直接划过紫虎的身躯。

    “噗！”

    顶尖圣皇层次的紫虎根本无法防御住这道剑光，被其直接击中，竟然承受不住，嘴中大口鲜血喷出，身影倒退了十几步。

    其嘴角满是血液，看上去极为狼狈。

    “什么？顶尖圣皇层次的紫虎被这道主境的叶星击退了？”

    “不可思议，以道主境击败顶尖圣皇，只有极少部分逆天天才才能做到。”

    “叶星的真实战斗力竟然这么强？”

    周围众人眼中也都露出了无比震惊之色，一些人脸上的玩味之色也消失了很多，第一次对眼前这位忽然成为第九殿殿主的陌生青年看重了一些。

    所有宇宙确实有能越级战斗的绝世天才，不过数量极少，现在叶星竟然也能做到。

    “咦？不错，叶星这小子的实力很不错。”虚空之上，老者元寒眼睛一亮。

    “那是煞神兽族群的强大秘术毁灭术，他领悟的挺深的，而且体内本源竟然丝毫不下于一位中阶圣皇。”

    之前叶星没有出手他也没有深入探究，现在一出手他便发现了叶星的很多底牌。

    “越级战斗能力确实强大。”

    “单单是战斗力方面，是个好苗子。”

    其他世界境强者有好几位也是眼睛一亮。

    此时叶星出手，目光冷漠的瞥了一眼紫虎，道：“不要来惹我，下一次出手就不只是轻伤了。”

