    云苏已经没有了反应，双目紧闭，一头青丝凌乱，有不少裹在脸颊之上。

    她脸色苍白，嘴角的血痕是那么艳丽夺目，可想而知，刚刚这里的战斗有多么凶险。

    或许就差那么一点，云苏就要死了！

    想到这儿，青颜神色渐渐冰冷下来，“刷”的抬头看向了对面那名黑衣男子。

    “你们……找死！”

    ……

    精致小巧的木质房屋内燃着细细的安神香，香气幽幽。

    时至清晨，窗外朝阳撒下层层橘红，将庭院外的小桥流水，亭台花榭都给印上一层淡淡的橘色光彩。

    床上，云苏缓缓睁开眼，神色有些萎顿，迷茫的眨巴眨巴眼睛，扭头便看到了这幽幽静静的木质房间。

    这地方，有些陌生。

    念头只是一刹，云苏便扭头看向窗口的方向。

    木屋外，无比灿烂绚丽的五色花朵迎着朝阳蓬勃绽放，吸收着朝阳中的温暖，看的人心也跟着暖了起来。

    云苏眨巴了下眼，动了动身子，一股酸麻胀痛的感觉钻进神经，让她倒吸了口凉气。

    “啧！果然还是不能越阶战斗啊，这感觉好酸爽！”

    轻吐了口气，云苏还是撑着坐了起来，运转体内恢复了些许的真气，调整状态。

    青颜推门进来的时候声音特地很小，却没想到屋内的人已经清醒，正盘腿调息。

    “青颜导师。”

    云苏听到动静便睁开眼睛，叫住了想要离开的青颜。

    “你这么快醒了，我以为你至少还需要睡一会儿。”他瞥了一眼桌上的安神香，有些怀疑这安神香是不是造假了。

    云苏看他动作微微一笑解释道，“我一直跟药材打交道，这普通安神香的安神作用对我效果要小一些。”

    青颜微微点头，从桌上倒了杯温水递给云苏，“你身体好些了吗？”

    云苏接过温水点点头，“刚开始醒来感觉很难受，现在调息一下好很多了。”

    “你还知道难受？就你朝元境的实力，竟然敢跟三聚境实力的强者搏命？我觉得你现在能捡回这条命，已经算是福泽庇佑了。”

    青颜有些无奈的摇了摇头，他昨夜将云苏带回来的时候，云苏体内一丝真气不剩，还受了不轻的伤。

    以朝元境实力打败一名三聚境实力的强者，这样的战绩非常不错。

    但这样的后果，对身体有很强大的负荷，可不是什么好事情。

    云苏却轻轻一笑，“我也觉得自己命大，这样都能活下来，啧！”

    “对了，我的那两名同伴……”

    “放心，他们都还好，有一人伤得有些严重，还中了毒，不过及时解了毒，不会有什么大问题。”

    看她着急，青颜赶紧解释安抚，云苏这才轻轻松了口气。

    青颜无奈摇头，随手将三只乾坤袋放到了云苏床前。

    “这……”云苏有些懵，“不会是……”

    “嗯，昨晚伤你那三人留下的，给你。”青颜抿唇开口。

    云苏眨巴眨巴眼睛，有些惊异的看了看青颜，犹豫的开口，“难道，你把他们都……杀了？”

    “我的确是想这么做来着，不过，有人出现救走了三人。”青颜回忆了一下昨天晚上，有些漫不经心的开口。

    云苏心中了然，点点头也不意外。

    毕竟那是两名圆满境强者，以及一名三聚境强者，任何势力损失这样的几名高手，都会肉痛。

    云苏惊讶的是青颜，竟然能够替她挡住圆满境强者的那一击！

    云苏自问自己就算拼尽全力，也抵挡不住那一击的。

    “我已经给你请了假，还让人通知了十二班学生你请假的事，学院的事，你不用担心，安心在这养病。”

    青颜像一个妥帖的亲人一样，已经给云苏安排好了一切，想了想又嘱咐道。

    “以后不能再如此莽撞了，再来一次，我想我看到的真会是你的尸体！”

    青颜抿唇，昨夜看到她力竭的样子，他那无波动的心突然有些疼。

    云苏点点头，认真的接受教训，随后认真的抬眸看向青颜开口，“谢谢。”

    青颜微微一愣，随后轻笑起来，“不用道谢，毕竟我们也是同一个学院的导师，不是吗？”

    云苏眉头一挑，突然像是想到了什么，“对了，你不是参加导师考核去了吗？考得怎么样啊？”

    青颜微微侧眸看了她一眼，嘴角一勾，脸上露出一个很温和的笑容，“那样的导师考核对我来说，并没有多少难度。”

    “咳，咳咳。”云苏“嘿嘿”干笑两声。

    余华老师他们不是说这次导师考核很难吗？这难道就是学霸与普通人的区别？

    青颜与她聊了几句，便离开房间，云苏的目光便落在了那三只乾坤袋上。

    毕竟人是靠青颜解决的，云苏本不想接下这三只乾坤袋，但青颜态度坚决，还是将乾坤袋给云苏推了回来，云苏便没有再拒绝。

    乾坤袋上的血契在被抢之后便解除了，云苏打开第一个乾坤袋，里面除了装有几万两银子之外，便只有几本在云苏看来不算很好的功法。

    “这玄级功法虽然有些特别，但等级太低，对我而言甚是鸡肋。”

    云苏喃喃一句，轻轻摇了摇头。

    前世大量的收藏让她对地级以下功法，几乎没什么兴趣。

    随手将这些功法丢入鸢尾花中，云苏又看向了第二只乾坤袋。

    这只乾坤袋装的银两高达二十万两，除了些功法收藏之外，云苏还意外的看到了几件武器。

    武器的等级不高，都只是刚突破凡器，达到一阶灵器的材质。

    这几件东西对云苏作用不大，但对于十二班的学生来说倒是些不错的兵器。

    发现这点后，云苏又兴致勃勃的翻找了几下，从中挑选出了几件看起来还不错的放进鸢尾花，打算找个机会重新锻造一下。

    至于那些银子，云苏只随意的看了两眼，便收回了鸢尾花中。

    钱这种东西，她向来是不会嫌多的。

    而就在那堆银子被搬开之后，一抹特殊的力量波动突兀的传到心底。

    云苏心神一动，灵识停下，扭头向乾坤袋角落去看，那随意的放置了一柄两掌长的短剑。

