
　　人们望向凌云的眼神，都充满敬畏。

　　顾涛这些权贵弟子，一个个则都是脸色苍白。

　　要知道，之前他们可是没少嘲讽凌云。

　　凌云若是动怒，他们只有死路一条。

　　“或许公子不是有心救如月，但对如月来说，这份恩情是实实在在的，如月定会铭记在心。”

　　这时，还是杜如月先说话，“公子断了王少的……”

　　说到这里，她俏脸一红，说不下去，只好换了个说法：“公子将王少重伤，王氏商会必定不会善罢甘休，公子虽然实力强大，但双拳难敌四手，公子还是速速离开这里比较好。”

　　凌云却没理会杜如月。

　　或许在其他男子眼里，杜如月是绝色美女，恨不得掏心掏肺去讨好。

　　但凌云两世为人，见过的美女不知几许。

　　杜如月再美，与他不熟，他也绝不会放在心上。

　　至于安宁和顾涛等人，凌云就更不屑于理会。

　　“叶倩，跟我走。”

　　凌云一步跨出，就到了十多米外。

　　“是。”

　　叶倩急忙跟上。

　　眨眼之后，众人就只能看到两人背影。

　　看两人前行的方向，分明是释放霞光的山谷内。

　　此次他来这小岛，为的是这小岛中的机缘，哪里功夫去和其他人闲扯。

　　杜如月呆呆的站在那，是真的有些错愕。

　　自她出名以来，还是第一次被一个男人这样无视。

　　在气恼之余，她内心莫名的又有种特殊情绪。

　　不知不觉间，凌云在她心中，已变得极为特别。

　　其他人同样瞠目结舌，暗忖恐怕也只有凌云这种人物，才能无视杜如月，这是真正的视美色为浮云呐。

　　“他们居然直接进山谷了。”

　　同时，也有人更在意凌云的动向。

　　“这山谷内，可是禁止重重，极为危险。”

　　“不错，山谷异象可不是刚出现，这些天不知多少人尝试进去，结果都是非死即伤。”

　　“这家伙简直是找……”

　　有人想说凌云是找死。

　　但话说完一半，他就想起凌云先前的战绩，不由将话语给咽下去。

　　这黑衣少年实力如此强悍，或许其他人进入是山谷是找死，但这黑衣少年真的未必。

　　“凌灵师，安宁他们虽然鲁莽，而且有些倨傲，但其实本性并不是很坏。”

　　山谷内，叶倩跟在凌云身后，忐忑的说道。

　　凌云停下脚步，看着叶倩：“你是担心，我会对安宁他们发怒？”

　　“我不敢。”

　　叶倩神色一阵惶恐，连忙道。

　　她没想到凌云智慧如此之深，她才说一句话，就被凌云洞穿想法。

　　凌云摇摇头，没有在这故作深沉，直接道：“如果你看到一群蛐蛐在对你叫唤，你会生它们的气吗？”

　　叶倩微愣。

　　紧接着，她就明白了凌云的意思。

　　显然，对凌云来说，安宁等人就是蛐蛐，是微不足道的小虫子。

　　她担心凌云会对安宁等人动怒，纯粹是以小人之心度君子之腹，而像凌云这样的人，地位已比肩云域之主，又怎么可能在意安宁这些权贵子弟。

　　“凌灵师，是我想得太多了。”

　　叶倩顿时惭愧道。

　　凌云收回目光，没再多说什么，继续朝山谷内走出。

　　进入山谷，他就发现这山谷内到处是禁制。

　　这些禁制级别还不敌，是玉虚级别的，若没有这山谷的地图，或者玉虚级阵法造诣，那么贸然进入这山谷，即便是窥虚强者，也是死路一条。

　　凌云没有地图。

　　但毫无疑问，这些禁制对他来说，完全不值一提。

　　他也懒得去破解禁制，直接轻轻松松，就绕过一道又一道的禁制。

　　五分钟后。

　　凌云来到山谷深处。

　　蓦地，凌云和叶倩都停下脚步。

　　在他们眼前，竟矗立着一座雄伟的宫殿。

　　无尽霞光，正从这宫殿里喷射出来。

　　这朱雀岛的霞光，竟是一座宫殿释放出来的。

　　不过，凌云还没进入这宫殿，一道冰冷的声音就响起：“闲杂人等，不得靠近此地。”

　　随着这声音响起，一个俊朗青年从宫殿内走出。天籁小说网

　　“这宫殿，明显是上古遗迹，不属于任何势力，你们凭什么不让我们靠近？”

　　叶倩毫不退缩的盯着这青年道。

　　闻言，俊朗青年冷冷一笑：“之前这宫殿是不属于任何势力，但现在，它有主人了。”

　　说话间，他身上爆发出一股可怕灵压。

　　这灵压浩荡如云，赫然是玉虚级。

　　这俊朗青年，看起来三十岁不到，居然是玉虚强者，实在不可思议。

　　受到这灵压的冲击，叶倩顿时气血翻滚，情不自禁的往后倒退，唇角溢出一抹鲜血。

　　眼见叶倩要抵挡不住这灵压，一道身影跨出，挡在叶倩身上。

　　顿时，那些冲向叶倩的浩荡灵压，就仿佛遇到大山，全部戛然而止。

　　站在叶倩身前的人，无疑就是凌云。

　　“你是这宫殿的主人？”

　　凌云盯着俊朗青年道。

　　“不错，怎么，难道你不服？”

　　俊朗青年瞳孔微凝，对凌云已有些忌惮，但神态依然倨傲。

　　凌云不怒反笑：“脑残玩意，你知道这宫殿的来历吗？就凭你，也配做这宫殿的主人？”

　　“找死！”

　　俊朗青年勃然大怒。

　　他虽然有些忌惮凌云，但双方修为差距摆在那，他又岂能容忍凌云在这羞辱他。

　　“哈哈哈，严护法，看来你的威严，并不是很好使啊。”

　　一道大笑声响起。

　　然后，一名青年走了出来。

　　看到这青年，凌云和叶倩的脸色都有些古怪。

　　这青年，分明就是不久前，被凌云废掉特殊部位的王少。

　　如今看来，这王少还真是个人物，这么快就能调整好心态，还能笑得出来，就连凌云都不得不佩服。

　　凌云扪心自问，若他遇到这种遭遇，恐怕会终生自闭。

　　“王召，少在这和我嬉皮笑脸，别以为仗着我们少主的宠幸，就能在我面前肆无忌惮。”

　　严护法脸色一沉。

　　王召丝毫不惧：“我就是仗着秦少的宠幸，就是这么肆无忌惮，你能奈何我？”

　　“你……”

　　严护法实在拿王召没办法。

　　这个王召，天赋不错，加上很有手段，知道秦少喜欢美女，就不断从各地弄来各种美女给秦少享用。

　　以至于，秦少对这王召无比宠幸。

　　论修为和身份，他都可以碾压王召，偏偏王召得到秦少宠幸，他只能看着王召嚣张。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第878章 进入山谷免费阅读。https://xs.23sk.com 