    第210章折羽入宫见天颜

    腊月初六，宿在了折羽住处的百草诗醒来。

    今天她要出府办几件事，其一是将手术所用的本草备齐；其二，黄骠马还在客栈里，她和折羽商量过，打算将马寄在云昭旧部那里。至于手术刀，她从积分商城兑换。

    早饭她也是在折羽房间里吃的,杜仲和丁香，到底是谁派来的还不好说，暂时百草诗不会见他们。

    吃了饭，准备出门时，窦安上门求见，他是来宣读圣旨的。

    “折羽公子,收拾一下和杂家入宫面圣吧。”

    折羽瞄了眼躲在床幔之后的百草诗，问道：“公公，我那个书童能一并带进去吗？他没进过宫,也想涨涨见识。”

    书童啊？

    窦安和利剑平上次见过一面，他没放在心上。可他阅人无数，知道那样的人绝不可能是书童，倒像是护卫。

    “嗯，倒也不是不可以。只是面圣时，他需要侯在外面。”

    “这个没有问题。”折羽谢过，请窦安在外堂等着他。

    “诗诗，要和我入宫吗？”折羽走到了床幔后面问。

    “我，可以吗？”百草诗自然求之不得。折羽有伤在身，万一有个不适，她还可以照顾一二。

    “需要装扮一下，你扮成我的书童，像……利剑平那样。”

    百草诗嘿嘿笑，“这么凶悍的书童啊，我怕我学不来呢。”

    “做你自己就好。”折羽弹了她一个脑瓜崩。

    百草诗揉揉额头,羽宝小动作好多。之前她和绿头翁学了易容之术，故意化的和利剑平妆容类似。

    上马车时，窦安特意看了眼小书童,咦，就低眉顺眼的。书童竟似换了人？

    折羽解释：“我这书童之前不懂规矩，上次见过公公后，多有不达礼术的，我给他好好说了一番。他用了心，现下总算有了几分样子。”

    窦安也不纠结。折羽和百草诗一并上了宫里来接人的马车。

    车厢里只有两个人，说不好奇是假的，百草诗几次伸手想去扯车帘，看看外面的一切，都按奈住了。

    “想看就看，又不是什么大不了的事。”

    百草诗顿时欢喜。

    马车很快上了朱雀大街，向皇城门进发。

    在皇城门口时，一个身着明紫锦罗袍，外罩狐裘披风，眼睛乌亮如黑珍珠，眉毛俊秀清雅的年轻贵公子正在踱着步子，走来走去。

    走几步，又到了守卫那边，“烦请禀报一声，北齐世子白绍泽,有十万火急之要事，请见焱帝陛下。”

    “未经陛下召见，世子不得入宫。”守卫例行公事，拒绝了这位北齐世子的要求。

    正好，窦安的车驾经过。

    “窦公公，”白绍泽上前，抱拳致意，“公公帮我通禀一声，绍泽有要事，务必求见陛下。”

    窦安在宫中，论职位在符盛之下，没有那么高不可攀。人缘也是极好的，做事留一线，日后好相见，是以白绍泽会向他求助。

    “世子，杂家可做不了主，但会向陛下通禀一声。这天寒地冻的，世子请回吧。”

    白绍泽喜道，“那多谢窦公公了。”

    百草诗盯着那位白世子，宋人、北戎人都见过了，这还是她第一次见到北齐国的人。陌上人如玉啊，只是堂堂世子被拒之门外，很可怜。

    白绍泽瞥见了马车，与百草诗目光相遇。那是一种很奇妙的感觉，陌生的脸，其貌不扬，偏生那双眸子雨雾山岚一般，动人心弦，似曾相识。

    折羽沉默地将车帘字放下，周身散发着低气压。“好看吗？”

    “嗯，嗯？”百草诗忽然意识到，这是一个送命题，脸上堆着笑，低声道：“世上好看的皮囊千千万，有趣的灵魂万无一。羽宝就是那个一。我只是奇怪，这个世子进宫所为何事？”

    折羽想了想，说道：“这位是北齐在大焱的质子，质子的待遇可想而知，是以皇城守卫也对他保持疏离和冷淡。”

    “质子啊？”百草诗嘀咕，你怎么知道？只是她眼珠以一动，折羽就明白了她所思所想。

    “他在京为质，已逾四年。”

    四年是很久的时光，足以让物是人非，沧海横流。

    马车进了皇宫，由宫人带走，所有人下马、下车步行。百草诗跟在折羽后面，垂着头不再言语。

    在天元殿外时，窦安止步，“折羽公子，你随我进去吧。”

    折羽给了百草诗一个目光，会快去快回的。

    珠帘垂地，龙涎袅袅，依稀可见焱武帝在发脾气。“宋国摄政王居然有胆子敢来和谈，你们几个，谁来领这份差事。我的要求只一点，给我好好杀杀他的锐气，割下一块肥肉来。老三，你来。”

    赢哲明乖乖上前，跪倒，“回禀父皇，儿臣得知祖母太后身体不适，于王宅内为祖母日日抄经。”

    焱武帝冷笑，“看不出你还有这份孝心。”

    老七赢哲奇主动请缨，“父皇，儿臣愿与鸿胪寺卿一道，接待宋国摄政王，不辱君命。”

    焱武帝素日来看不上这个老七，只因他的生母出身卑微，乃是一介宫女。只是机缘巧合上了龙床，怀了身孕。老七的样貌，也是众皇子中最平凡无奇的。焱武帝素日都不愿意看他一眼。

    焱武帝没作答，问身边的符盛，“老二几时能回来？”

    老二赢哲礼，是焱武帝的长子。目前驻守边关，和大焱唯二的异姓王一道，防范北戎入侵。

    “回禀陛下，礼王回京，大抵要年关将近了。”符盛答道。

    焱武帝又看看下首的十一皇子，他年纪尚小，还没有封王。眼下居然没有合适的人选。

    赢哲汛道：“陛下，其实也未必非得派皇子接见。朝中贤臣那么多，一个宋国摄政王而已。沈太傅就很合适啊。”

    “让太傅出马，那岂不是高看了宋国的摄政王？”焱武帝存了心思，历练自己的儿子，最想历练的，要么不在身边，要么不敢承担，简直失望透顶。

    这时窦安小步进来，躬身，“陛下，人带到了。”

    “宣。”

    “宣折羽进殿。”

    折羽昂首，身若青松，众目睽睽之下，走近了天元大殿。

    焱武帝看着那抹身影，越发清晰。天人之姿，近在眼前，又恍如隔世，他一时怔忪起来。

    “你，叫什么名字？”

    折羽不卑不亢回答：“折羽。”

    (本章完)

