    谢湫茗一家人在箫家吃了饭，谢爸爸与箫爸爸认识很多年了，两个人兄弟感情非常好，每次一起吃饭都要喝上几杯，今天也不例外。

    箫妈妈与谢妈妈准备了一桌子的菜，来招待大家。

    谢湫茗吃过饭，就跟谢妈妈回家, 留下谢爸爸继续聊天，也天黑了，有宁家人在，谢湫茗也不自在，没跟箫初寒说几句话，就走了。

    箫初寒有心想跟上去, 却被自己的妹妹给抢先了, 妹妹跟他女朋友走了。

    他目光舍不得收回来。

    宁心一直看着他, 她在神经大条，也知道了什么。

    她坐了过去，看着茶几，目光清亮，温柔的说：“长得确实漂亮，与你很相配，初寒你要幸福。”

    箫初寒抬头，点点头：“会的。”

    “哎，还是有些郁闷，本来以为你这辈子都不会轻易动心，谁知道是这个人不在你身边！”宁心真想说缘分真是一个奇妙的东西，你看，他的另一半，一直在他身边，只是他们离的太远罢了！！！

    箫初寒跟宁心本来也没有什么话可以说的。

    他们坐在沙发上，相看无言。

    宁心坐了一会，突然说：“我恋爱了, 等我结婚了, 你不要忘记随份子！”

    箫初寒点点头：“不会忘记的，宁心，这些年····我们假扮情侣，也耽误了你，真的很抱歉。”

    宁心已经放下了，释然了，想通了，“没事，你不用觉得对不起我，是我自己的问题。”最先爱上的那个人，一定是会一直低头的人，在他这里，她已经习惯了他的冷漠，无动于衷。

    箫初寒不知道该说什么，他真的希望宁心能遇见自己的幸福，这么多年，他也耽误了宁心，是他的漫不经心给了她希望。

    宁心坐了一会, 就提前离开了箫家。

    放下了不代表她还能心无芥蒂的面对他。

    毕竟是那么深爱的男人, 她还是做不到跟他继续做朋友。

    所以。

    她以后不能跟箫初寒联系了。

    她也能看出箫初寒的女朋友不太喜欢她。

    避免以后有误会, 还是她主动不在联系吧。

    正好, 她的男朋友要去外地工作，她也准备跟着一起去。

    选择新的生活，结束暗恋的日子，开始新的恋情，自然要与男朋友在一起，异地恋会出问题的。

    ·

    谢湫茗睡下后。

    箫初寒才给她打电话，他也是才有时间，今天爸爸开心，晚上九点多的时候又拉着他喝了几杯酒，聊了心里话。

    这不······

    他才有时间跟她联系。

    只是他不知道湫茗已经睡下了。

    她睡觉是不会把手机静音的。

    她睡的迷迷糊糊的接了电话，“喂，谁啊，大半夜的有事吗？”

    “·········”

    箫初寒：“是我，你睡了吗？”

    “睡了，你还没有睡吗？”谢湫茗坐了起来，瞥了一眼抱着被子睡的跟只猪一样的声声无声笑了，拿着手机，低声说道。

    箫初寒：“今天生气了吗，我跟宁心不联系的，你不要误会。”怕她多想，他是要快点解释清楚。

    “·········”

    “大半夜你就来解释这个嘛？”谢湫茗困的都睁不开眼睛，无奈的继续说：“我要睡了，我没有误会，你也早点睡，有什么事，我们明天早上在说！！！”

    “···········”

    “好吧。”箫初寒本来还想过去跟她一起睡，可也知道妹妹在，也不太方便。

    只能等明天晚上在搂着爱人一起睡，不用孤枕难眠。

    “··········”

    这个夜晚，箫初寒喝多了，头疼很久才睡着。

    第二天。

    一早，他没有吃什么，就去找谢湫茗。

    箫妈妈一看儿子是一点在家多待一会的心都没有，便笑着跟爱人说：“都说女儿大了，留不住，这儿子大了才真是不着家！”

    箫爸爸哼笑出声：“这肯定的，他现在不努力，怎么才能给咱们尽快娶个儿媳妇进来，这大孙子就更不会有消息了。”

    “··········”

    “也是啊。”箫妈妈想通了，便不说了。

    箫爸爸说：“咱们儿子这肯定是去隔壁了。”

    “···········”

    箫妈妈能说什么，自家的猪去拱人家水灵灵的白菜去了。

    她说：“下午我约上老谢去逛街，看看能不能把湫茗也叫出来。”

    “湫茗你就别笑了，你儿子肯定舍不得让她陪你逛街的。”

    “就你了解你儿子！”箫妈妈没好气的瞪了一眼箫爸爸。

    箫爸爸只是笑了笑，并没有跟箫妈妈犟犟。

    ·

    隔壁。

    谢家。

    谢爸爸正在熬汤。

    谢妈妈在炒菜。

    谢家早饭做的晚。

    箫初寒突然过来，谢妈妈又很喜欢箫初寒，便又加了一道菜。

    谢湫茗与箫声声已经醒了，正坐在沙发上吃樱桃。

    她看见箫初寒，就笑嘻嘻的说：“过来这里坐。”

    说着还不忘拍了拍沙发。

    箫初寒坐了过去，“我昨夜喝多了，这会不舒服。”

    “没事吧。”谢湫茗有些担心，便贴的更近。

    两个人距离很近，还黏黏糊糊的，一直充当背景墙的声声有些嫉妒，这谈恋爱就是好啊。

    她也好想谈恋爱。

    可是声声没有追求者，她也找不到合适的男人。

    “·········”

    谢湫茗：“我去给你熬粥，你一会喝点粥，下次不许喝酒了。”

    她有些生气，不能喝这么多酒，还要逞强，真是让人生气。

    箫初寒享受着爱人的关心，他这心好暖。

    他就喜欢她只关心他一个人。

    他紧紧贴着她，黏黏糊糊。

    “我不喝粥，一会随便吃点东西就好。”

    他不挑食。

    “这能行吗？”谢湫茗不太放心。

    她不太会照顾人。

    “···········”

    箫初寒拉着她的手，“没事，今天你要去上班吗？”

    “下午去，上午我陪陪你。”最近闹冷战，她都没有关心过他。

    “··········”

    箫初寒温柔体贴，在吃饭的时候一直照顾着谢湫茗。

    谢妈妈又不知道两个人谈恋爱，就觉得这两个孩子未免亲密。

    她看着女儿，又看着箫初寒。

    见他娴熟的给女儿剥虾，她就更加奇怪了。

    主要是自己的女儿啥样，她不清楚吗？

    箫初寒怎么能爱上自己的女儿。

    ·

    “妈妈，吃个虾，今天的虾很好吃。”

    谢湫茗夹起了一个虾，放在了谢妈妈的碗里。

    谢妈妈嘿嘿一笑，“哎呦，今天怎么这么乖。”

    自己的懒女儿，今天这么乖，谢妈妈是很开心的。

    谢湫茗瞥了一眼拆台的老妈，无奈的说：“我哪天不都很乖很懂事吗！”

    真是的。

    “·············”

    谢妈妈不说什么，就是看着女儿。

    谢湫茗本就心虚，没有说什么，低头吃饭。

    声声自己吃着菜，没有人给她剥虾，也没有人关心她，她一个人孤零零的与谢湫茗格格不入。

    箫初寒没有关心妹妹。

    温茶跟吴白重新联系上。

    这对表兄妹又重新玩到一起了。

    温茶也是一个坐不住的性子，什么爬山，划船都不在话下。

    吴白也是愿意去爬山的。

    这不，跟温茶两个人约好了有时间就去爬山。

    “哥，你不带上女朋友一起吗？”温茶眼睛眨眨。

    好奇心很重。

    毕竟这个表哥很优秀。

    不能到现在还单身吧？

    温茶是单身狗一个，她无心谈恋爱，只想趁着年轻多玩上几年。

    吴白：“我单身，一个人。”

    “·········”

    温茶瞪大了眼睛，脸上的表情十分可爱。

    吴白笑笑，没有说什么，单身又不犯罪。

    “哥，你没有喜欢的人吗？”

    吴白仰头，“有。”一张熟悉到不能熟悉的脸闪过脑海。

    他很想告诉温茶，可也知道避免误会，选择了沉默。

    “哎，有些时候，错了一步，就错过了一生，茶茶你要是喜欢谁，一定要主动出击。”

    “不要犹犹豫豫。”

    温茶没有谈过恋爱，不太懂，便直白的问：“为什么不能犹豫呀。”

    “因为在你犹豫的时候，会有人快你一步出击，等你没想好的时候，人家已经把她拿下了。”

    吴白苦涩一笑。

    温茶突然觉得吴白很可怜，“你太有经验了吧。”

    吴白：“这死丫头，说啥呢！”他敲了敲温茶的额头，气的不行。

    “哥，哥，你真是够暴力的！！！！”温茶不满的瞪着他。

    这么暴力还想找女朋友，还是洗洗早点睡吧。

    谁家的好女儿会选择他。

    暴力狂。

    万一结婚加暴呢？？？

    温茶不免有些多想。

    吴白不在说这个话题。

    温茶却好奇，拉住吴白的袖子，继续好奇的打听着他爱的女人。

    “她长得漂亮吗？”

    “漂亮。”

    “是真的吗？”

    “当然了。”

    “不会是情人眼里出西施吧？”

    吴白黑线，“我眼光很好，谢谢。”

    温茶努努嘴，“好吧，那她身材好吗？

    ”

    “你一个女孩问这个做什么？”吴白奇怪的看着她。

    温茶调皮一笑，“女人都爱互相攀比！！！”

    “哦哦。”

    “··········”

    吴白不了解女人的心思。

    就不在多说。

    温茶还是好奇，“哥，你不在追吗？”

    “人家有对象了。”

    “又不是结婚了，哥你还是有机会的。”

    “你这是让你哥去当小三？”

    “努努力是能上位的，哥多信任你自己吧！”

    温茶不太在乎道德底线，自己的幸福是最重要的。

    世俗的眼光，不重要。

    “············”

    吴白，“算了吧，我不能这么做，更何况，我与她也不是小三上位的事！”

    “·············”

    “哥，你说的我也不懂，我就是觉得，要真的很爱这个人，真的能做到祝福她吗？”

    没有恋爱过的温茶，想起她大哥，这么多年的执着，她不能理解。

    爱一个人，肯定是会介意的。

    吴白，“每个人的恋爱观不同。”

    “好吧。”

    “嗯，等你真正爱上一个人你就能明白。”

    吴白，“你还小，不着急。”

    温茶，“是呢。”

    喜欢一个人吗。

    她突然很想见见顾寒。

    “你姐眼光多好，顾寒多好的男人，她这么作死，好好的家也作没了。”吴白一直都不喜欢温楚这个表妹，她私心太重。

    也太有心计。

    温茶可不是温楚的对手，若她们两个人对上。

    温茶都能被温楚给卖了。

    温茶尴尬的只想抠脚，这个姐姐太给她丢人了。

    “姐姐她，应该有自己的选择。”

    “我们虽然不能理解，也不赞同，可是她自己都做出来了，后果也要自己去承担。”

    姐姐后悔了。

    也想过去跟顾寒道歉，可一直没有顾虞的下落，顾寒如何能原谅。

    便不想姐姐机会，就再婚了，顾家与温茶关系也越来越差。

    即使哥哥成为首富。

    可是顾寒也成了临市非常厉害的人。

    “你姐就是心机重把人都当傻子，你可不能跟你姐学。”

    “不会的。”

    温茶又不傻，她长得普通，不像姐姐有美貌，学历又高，即使婚姻失败，靠自己也成了事业上成功的女人。

    而她太普通了，如果没有哥哥，她靠自己打工，怕是会过很苦的日子吧。

    她不傻。

    “·········”

    “哎，我家就我最普通。”温茶苦笑一声，即使已经知道自己是家里最普通的人，可一直也很难过，她不希望自己能有哥哥姐姐那么优秀，可是，也想稍微出色一点。

    而不是谁一提起，都是说温茶太不出息了。

    “··········”

    吴白看出温茶的自卑，有些心疼，有那么个一直显示自己优秀一面，拿妹妹当陪衬的温楚，他叹了口气，“人人都不一样，温楚温清停优秀是真的，可茶茶你也很优秀。”

    “嗯。”温茶说。

    哥哥的安慰很有效果，可能是从小就跟着一起玩的哥哥，她很信任吴白。

    即使多年不联系。

    她也很开心。

    “···········”

    “一会我送你回家。”

    “嗯。”

    温茶自己没有车，她的妈妈不喜欢她这么早就开车。

    “············”

    温茶郁闷不已。

    “行了，好好上学吧，相信你自己，总有一天，你也会像你哥一样优秀的。”

    “··········”

    “嗯，会的！”

    温茶的小脸重新洋溢起笑容。

    “·········”

    “走吧。”吴白一会还要去上班，今天出来跟温茶坐坐。

    温茶有空。

    也是朋友少。

