    魔人维吉尔当机立断的将被黑光之焰所点燃的右臂给直接斩断!

    在被斩断的臂膀还未落地的瞬间，就已经被烧成了一团黑色灰烬，只有阎魔刀化作的臂刃是完整的!

    如果他反应再慢点，这种诡异的黑色火焰将会瞬间引燃他的整个身体!

    维吉尔吃了这一亏，立即挥舞左臂的阎魔臂刃斩断空间，把自己闪现位移至远处，拉开距离。

    他看着自己那被烧成灰烬的右臂, 难以置信道:“你这是什么火焰?!”

    之前与对方战斗的时候，都没有见对方使用出这种类似刚刚那个天使统帅释放的圣火，而且这种火焰的颜色还是黑色？

    而在这个家伙把天使统帅击败并吃了它后，就可以使出这种诡异的招数了，并且火焰的蔓延速度和威力相较于圣火还要更胜一筹!

    难道说对方可以通过进食对方的尸体，来获得对方的所有能力?

    而自己才仅仅可以通过恶魔的尸体汲取其力量而已。

    右臂臂刃重新飞回到维吉尔的断臂处, 消耗魔人能量凝聚出一条新的臂膀。

    不过这次他不会再莽撞的发起攻击了，眼神阴沉的死死盯着对方，也想要夺取对方的黑焰能力。

    夏天明见他暂时也构不成什么威胁了，也不再搭理他，对已经归顺自己的派蒙问道：“你的地盘上管理着多少个魔神，能否让他们听从你的召唤，把他们全都呼唤过来?”

    夏天明不想再费尽心思去一个个找，想要通过地区总代理也就是至上四柱，来统一聚集他们所管辖区域内的所有魔神。

    也就是通过征服各个地盘的老大，来让他们的小弟直接归顺给自己，省时又省力。

    派蒙看出了他的想法，说道:“你是想要把所有七十二魔神都收入麾下?只不过不一定所有魔神都像我这么好说话，在我管辖的这块区域，被十七个魔神瓜分了地盘，我想其中有两个已经被你给征服了是吧。”

    派蒙在刚到来这里的时候，就感知到了安杜马里和锡蒙利两个魔神在场，只不过并没有在意这两个在他眼里如同蝼蚁般的家伙。

    吼!!!

    忽然这时，不远处传来了一阵震耳欲聋的妻厉咆哮声, 连天空中的血云都被这声咆哮所驱散!

    听到这声咆哮，派蒙脸色一青，差点忘了还有恶魔统领还在那里!

    “现在我已经归顺你了，那我的得力干将也已经算是在你的麾下了，你是不是也得保护好他？！”派蒙焦急的说到。

    夏天明听言，也是这个道理，于是和派蒙便朝咆哮声传来方向快速冲了过去。

    魔人维吉尔见他就这样无视自己离开了，内心的怨念更深，眼神一沉也跟了上去。

    好胜心极强的他还想要找机会跟夏天明决出胜负……

    当夏天明和派蒙到达咆哮声响起的地点时，看到这块区域已经变得满目疮痍，肯定是恶魔统领与奎托斯激烈作战时留下的杰作。

    只不过他们两个所看到的恶魔统领已经不再是原来那帮霸气威武。

    而是变得如同**一般，它的四条手臂全都被卸了下来，散落在地上各个位置!

    它那蜘蛛型的下半身也有近一半蛛腿被斩断，喷涌出墨绿色的血液!

    原本魁梧强壮的身体在此刻变得残破不堪，身上的伤势多到像是在十八层地狱里经历了一遍，奄奄一息的倒在地上。

    而奎托斯则同样浑身是伤，但是表情亢奋，看上去一点也不痛苦甚至还很兴奋。

    这场战斗让他打的非常痛快。

    很明显，也是他获得了这场战斗的胜利。

    此时他站在恶魔领主高大躯体的肩膀上，一只手抓住它的恶魔犄角，另一只手抓着混沌之刃，抵在了它的喉咙上。

    派蒙见状，赶紧凭空生成一支圣光长戟，想要进行阻止，但已经来不及了。

    奎托斯表情冷漠，手持混沌之刃，猛地一发力，便听到噗呲一声闷响。

    恶魔统领这颗巨大的头颅就被他给斩下了来……

    见自己的两个得力干将都死了，派蒙已经呆愣在原地，他也成为了一个光杆司令。

    只见他怒吼一声，愤怒至极不断抛射出圣光枪，要为死去的恶魔统领复仇！

    但发射出去的圣光枪全都被奎托斯使用阿波罗之盾给抵挡住了。

    而夏天明反倒是一副淡定的表情，似乎恶魔领主的死亡对他来说没有任何触动。

    其实他有这个速度去阻止奎托斯将那恶魔领主割喉，但他故意没有出手。

    这是因为如果恶魔领主不死，自己怎么当着派蒙的面把它吃掉呢?

    已经吃了个天使统帅，肯定还要再吃个恶魔统领来凑齐“羁绊”。

    反正恶魔领主不算魔神，不在自己的“收服图鉴”当中。

    不过在派蒙面前装装样子还是必要的，于是故作惋惜的低沉道:“没想到还是晚了一步……”

    不得不，说此刻的他显得有些腹黑……

    “天使统帅被你杀死的事我就不计较了，但你一定要为恶魔统领报仇!”派家瞪大布满血丝的双眼看着夏天明咬牙说到。

    主要他是想看看这个自己所臣服的男人是否能够真的为自己出头。

    而不用他说，夏天明就已经速度快到化作一道残影，冲向了奎托斯方向！

    奎托斯察觉到他们到来，早有防备:“哼，解决的共同的敌人后，现在又要开始搞内斗了么?”

    说罢，见对方朝自己冲来的残影，他立即双持混沌之刃，相互一碰撞，创造出一股猛烈的冲击波，掀起了一股大范围的浓密烟尘!

    然而当夏天明冲入遮挡了外界视线的烟尘中后，第一个冲向的目标并不是奎托斯，而是冲向了恶魔领主的尸体……

    外面被浓密尘烟遮挡住视线的派蒙卡看不到里面的情况，还以为他和奎托斯在烟雾中打起来了。

    其实夏天明正在对着恶魔领主的尸体大快朵颐，不一会就把恶魔统领的残尸给丝毫不剩的吞噬了个干净。

    融合了恶魔统领的基因，他身上的生物铠甲再次发生变化。

    头顶的恶魔犄角变得更加锐利，构成盔甲的鳞片厚度也随之发生异变，鳞片缝隙之间燃烧着黑色火焰！

    并且在身后还增生出一条比以往更加粗壮坚硬的骨刺尾巴，稍稍一甩，便把空气抽的发出刺耳撕裂声响！

    现在天使统帅和恶魔统领都已经被他所吞噬融合，彻底成为了介于天堂与地狱之间的混沌生物!

    而此时，同在迷雾中的奎托斯正做好了防御反击的准备，但是对方却迟迟没有到来，这令他顿感疑惑。

    难道那小子在搞什么阴谋诡计？

    其实只是在进食罢了……

    终于，他忍不住疯狂甩动混沌之刃，制造出一股巨大的旋风，将这里的烟尘给吹散，才总算是看到了目标。

    这时的夏天明已经变回了原本的形象，只不过地上的那具恶魔统领的尸体不见了。

    “你刚刚在做什么?!“

    奎托斯怒瞪双眼，盯着还意犹未尽的夏天明问到。

    而夏天明察觉到派蒙还在后方看着自己，说好的为他手下报仇现在不动手也不合适了。

    正好也试试新获得的能力是否能够对付受到不死鸟诅咒的奎托斯。

    所以夏天明没有说话，直接用行动来给予回应!

    他脚底稍一发力，身形瞬间消失在原地，以电闪雷鸣之势冲向了对方，速度快到仅能看见一道道残影!

    奎托斯一惊，这个家伙的速度怎么又变快了?

    怎么感觉每一次见到他，他的实力就又会更上一层楼?

    而刚刚与他并肩作战后才不到一个沙漏的时间，这个家伙的本事又以肉眼可见的速度见长，简直恐怖!

    奎托斯怒喝一声，也不退缩，一个肩撞狠狠迎面冲向对方!

    砰!

    双方重重撞击在一起，而这次明显奎托斯更落于下风，身体如断线风筝般被撞飞出去十几公里远!

    沿途的地面都被他给刮出一道长长的深陷沟壑!

    奎托斯咬牙起身，但还未来得及拿稳混沌之刃。

    就看到一个极富压迫感的身影站在自己面前，冰冷如霜的眼神冷漠盯着自己。

    夏天明看似轻描淡写的朝他挥出一拳，奎托斯双臂下意识交叉进行抵挡，随听砰一声闷响!

    拳头与他手臂交接的瞬间，连空气都随之扭曲起来！

    奎托斯能够承受大力神捶砸的强悍筋骨，竟被这看似简单的一拳给瞬间砸成粉碎性骨折，骨刺穿过皮肤暴露在空气中!

    奎托斯表情吃痛的扭曲起来，他的力量也增强了?!

    之前还与自己势均力敌，分不出胜负。

    现在对方的力量已经完全碾压了自己？！

    因为黑光病毒的存在，就是在无休止的进化。

    每一分，每一秒，黑光病毒都在进食，甚至从空气中掠取养分，再加上黑光病毒不断自我分裂。

    也就是说，哪怕夏天明躺着睡觉什么也不做，实力也在不断稳定提升!

    夏天明把奎托斯双臂砸碎后，再次极富压迫感的把手伸向了他。

    忽然，奎托斯默念一句咒语，一颗女性头颅出现在他的怀中。

    这颗头颅虽然有着极为貌美的脸庞，但是满头的头发却是一条条张开獠牙的毒蛇!

    这是来自美杜莎的头颅，任何与美杜莎对视的男人，都会在瞬间被石化，变成一尊毫无生命力的雕像！

    只不过后来被奎托斯偷袭杀死，并砍下了它的头颅。

    虽然美杜莎已死，但她的脑袋却还保留这着石化的特性，在之后被用来对付各种敌人。

    本来拥有斯巴达之魂的奎托斯决定不再使用这种不战而胜的无耻方式。

    但眼前这个敌人不断进化的能力让他感受到了危机，不得不破例再次拿出了这颗能够逆转战局的头颅。

    奎托斯将美杜莎之首对准了眼前的敌人。

    夏天明下意识看了一眼这颗头颅，本该死去千年的美杜莎之首突然又睁开了眼睛，露出了冷血动物那标志性的竖瞳!

    奎托斯见成功让对方与美杜莎之首对视，心中冷哼一声，只要一旦与美杜莎对视被石化成雕像，唯有跳进生命之河才能够恢复过来。

    而在这个恶魔滋生的世界里，根本不可能存在生命之河。

    奎托斯冷眼看着这个男人准备变成一块石雕，然后用拳头将其砸个粉碎!

    然而过去了三秒钟，夏天明非但没有发生任何变化，反而还微微歪头看着奎托斯怀里这颗美杜莎的头颅，不知道他掏出这个是什么意思。

    奎托斯见状一愣，他怎么没有被石化?!

    就算是奥林匹斯众神，见到美杜莎之首也得闭上眼睛不敢与之对视。

    其实夏天明的确有被这颗头颅所影响，只不过只是被石化了几个微小的黑光病毒。

    因为夏天明不能算是一个整体，是一个由无数黑光病毒构成的病毒聚合体，每一个病毒都可以当作独立的个体来计算。

    就比如如果夏天明被消灭的只剩下一个病毒细胞，他也能够通过这内部寄生着一个黑光病毒的细胞重新变成一个整体，且实力、记忆等等完全不受到任何影响！

    而注视了美杜莎之首的，仅仅只是眼睛里的小部分病毒，对整体并无大影响。

    当夏天明感知到体内部分病毒细胞因注视了这颗头颅的眼睛被石化后，他便直接一把将该诡异的头颅从奎托斯那里夺来，随后当场捏爆并吞噬！

    这是给自己送礼物来了？

    吞噬融合了美杜莎基因后，夏天明的身上忽然延伸出一条条如同毒蛇般的触须，且每一根触须顶端都长着一颗诡异的眼球！

    而该眼球的瞳孔，就是美杜莎那冷血动物般的竖瞳！

    这些触手眼球忽然集体盯向了奎托斯，呈全方位把他所包围！

    这时奎托斯想要闭眼也已经来不及了，与夏天明身上的这些眼球对视后的瞬间，他感觉到自己的身体顿时就变得沉重且迟钝起来！

    自己这是被他给石化了？！

    这一下，奎托斯终于明白对方的成长速度为何如此之快了。

    原来他能够将每一个吃下敌人能力，都化为己有！

    不过现在明白过来已经太迟了，奎托斯的身体表面凝结出一块块灰色的石斑……

