    第430章秦笙是琼斯！（三更）

    比赛定了BO7赛制，也就是说就算出现一方全胜的情况，那至少也要打四场才能决出胜负。

    到底是打比赛，因此为了避免有喧宾夺主的嫌疑，赛方没有立刻让姜若瑜出场，而是给她安排到了第一场结束后。

    主持人看着才一照面，还没开打呢，就火药味很重的两支队伍，也不敢继续让他们说话见礼了，简单的说了两句开场白后就把人送进了提前布置好的隔音间。

    十人在各自的位置上坐了下来。

    隔着隔音玻璃，秦笙还清清楚楚的感受到落在自己身上的充满敌意的目光。

    有些无言。

    合着还是冲着她来的？

    那她那一千万，是不是拿少了？

    这会儿加价是来不及了，秦笙只能面无表情的接过赛方准备的手机。

    手机是打开的，已经登录了职业赛专用的比赛服，直接就能开始。

    TOP这边，还是由万枫作为打野兼教练，指挥全局。

    坐在了正中间的位置。

    左边是秦笙和沐阳，右边则是破天和贪狼。

    两边选手准备就绪后，比赛便进入了bp环节。

    除了很久没出现的秦笙和从没在公开场合露过面的沐阳，剩下的八个人擅长的英雄都是摆在明面上的，直接禁用那几个就行了。

    因此ban的环节很快就过去了。

    TOP最终选择的是对抗路马超、打野澜、中路沈梦溪、射手公孙离以及游走的鲁班大师。

    嗯，秦笙选的公孙离，她最近刚玩上手的。

    而JM则是白起、橘右京、周瑜、后羿以及蔡文姬。

    姜浩铭是后手选的后羿，对于同样依靠普攻输出的射手来说，公孙离也就灵活了点，在发育差不多的情况下，中后期对点绝不是后羿的对手。

    bp结束，进入加载页面。

    直到一声嘹亮的“欢迎来到王者荣耀”响彻体育馆，坐在第一排最佳视野位置上的宋言之和迟桑桑才缓缓的回过神来。

    两人同时转过脑袋看对方，整个人都木木的。

    最后还是宋言之抖着嗓音先开了口。

    他道：“你掐我一把。”

    迟桑桑抬手就狠狠的往他大腿上掐了把。

    宋言之痛得“嗷呜”一声喊了出来，反手就回掐了迟桑桑一把：“丫的掐那么用力干嘛？！”

    迟桑桑也痛得眼泪水都蹦出来了，没好气的道：“不用力怎么知道是不是在做梦！”

    哦，也是。

    两人对视一眼，重新沉默了下来。

    好一会，迟桑桑才沉默着道：“所以，不是我一个人这么觉得的？”

    宋言之：“嗯，你不是一个人。”

    迟桑桑：“……”

    话是没错，但总感觉自己被骂了是怎么回事？

    不过这会儿迟桑桑也顾不上这些了，她一双睁的圆溜溜的眼睛一错不错的盯着透明隔音室里的带着黑色兜帽黑色口罩的女孩，忍不住喃喃道：“可是……怎么会呢？”

    是啊，怎么会呢？

    琼斯的名号响彻王者界已经整整五年了，可他们没出现幻觉的话，一个多礼拜前他们才参加过秦笙的生日宴。

    十八岁生日宴。

    那五年前，她才多大？

    十三岁。

    这可能吗？

    要在今天之前，宋言之肯定觉得不可能。

    秦笙是琼斯？

    就算在秦笙把万神，破天，贪狼的微信一口气全推给他的那会儿，宋言之也没想过这种可能。

    就压根不会往那个方向想的那种不可能。

    可此时此刻，看着舞台上的女孩，看着她拿着手机的青葱如玉的双手，以及右手小指上那枚小小的黑色指环。

    宋言之不信也得信。

    秦笙，就是琼斯！

    他叫了五年的爹，居然就是他前桌的同学兼好友！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    宋言之觉得自己真的快疯了！

    要不是这会儿秦笙已经开始比赛了，他觉得自己一定会冲上去，扣着的她的肩膀喊一句：秦小笙你特娘的瞒的我好苦啊！

    他的琼爹爹爹爹爹啊！

    而在宋言之和迟桑桑费力消化秦笙小马甲的时候，秦笙已经徜徉在王者的峡谷中了~

    出于存在许多不确定因素，因此在比赛正式开始后，两边默契的选择了前期平稳发育。

    快速清线、刷野，时不时的找机会游走，但基本都无疾而终了，那一边都没能获得明显的优势。

    而随着时间的推移，姜浩铭脸上的淡定自信有些维持不住了。

    他就不懂了。

    明明大家都是一兵不落的在发育，可对面公孙离的经济却在一点一点的跟他拉开差距。

    才过去了四分钟左右，对方就领先他将近一个小件了。

    就很迷。

    姜浩铭都觉得是不是这游戏出BUG了还是对面的琼斯携带了什么生钱BUFF，怎么就会这样呢？

    这个问题暂时无解，但姜浩铭很清楚，不能再这样下去了。

    虽然不愿意承认，但姜浩铭知道，继续下去，他和琼斯的经济差距只会越拉越大。

    一旦被对方压制到发育受影响，别说后期打团输出了，这局能不能撑到后期都还是未知数。

    姜浩铭咬了咬牙，沉声下令：“中野，快速清兵来下路支援。”

    周瑜和橘右京立刻加快了手上的动作。

    几秒钟后，JM的人消失在了地图上。

    万枫一直在留意对方的动向，第一时间就察觉了，立刻道：“下路，先撤一撤，对面抱团来抓你们了，我和贪狼马上过来！”

    秦笙扫了眼地图，淡淡道：“不用，去拿龙。”

    万枫手上动作不停，脑海中却飞快的思索了起来。

    公孙离本就是一个极为灵活的射手，在位移技能和闪现同时在手的情况下，以秦笙的反应力，她要是一心想撤，对面九成九是留不下她的。

    至于游走……

    嗯，沐阳苟的很，又全看秦笙眼色行事，不用他操心。

    既然死不了，那拿龙确实是最好的选择……

    万枫目光一动，迅速清了面前的小野怪就转道去了龙坑。

    而另一边，后羿见公孙离竟没有第一时间后退，立刻越过兵线向前压进，尽管他的血量已经不怎么健康了，但他的队友已经到了，有蔡文姬在，他很快就能将血量回上去。

    他不觉得公孙离能在这短短的一两秒内秒掉他。

    然而……

    ?  ?再次晚安，明天见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

