    “狂妄！”

    周云眼眸一沉，不禁吐出两个字。

    脸上似乎浮现一抹震怒之色，但碍于身份，他倒也不至于直接对叶寒出手。

    两大圣徒联手对付一个叶寒？

    这种事情传出去并不好听，甚至会在这古州战场变成笑话。

    一些天府圣子汇聚在一起，皆是议论纷纷。

    “这叶寒，可真是卑鄙无耻，明明知道周云圣徒不可能与梵辰圣徒联手对付他，所以如此嚣张，想让人觉得他真有那种同时对抗两大圣徒的战力？”

    有圣子在冷笑，觉得看出了叶寒的目的。

    “这个叶寒确实无耻……。”

    一侧有其他圣子也在开口，应声附和。

    嗷呜……！

    便在同一时间，虚空之中，一声龙吟。

    在众人不可置信的目光中，一道青色的龙躯出现了，刹那间冲着下方降临而来。

    龙躯浩荡，威势无双，龙爪冲着周云的本体狠狠抓捕而至。

    “什么，这是青龙？”

    诸多天府圣子惊悚，惊呼不已。

    神武大陆怎么会有这种神武出现？

    如此纯粹的龙道气息，简直超越了一切，根本不是什么蛟龙之类的龙族后裔所能相比较的，这是一条真正的青龙。

    龙爪碾压下来，周云皱眉，一拳轰向半空，与龙爪正面碰撞在一起。

    沸腾的力量扩散四周，让整个苍州营地都出现了混乱。

    好在，诸多建筑有大阵守护，倒也不至于就此直接崩溃掉。

    但两道身影的碰撞依旧让不少人惊悚，因为那青龙的战力无比强横，居然和周云在眨眼间激战在一起。

    周云身为五大圣徒之一，当然是手段无数，底蕴无边，但各种杀术打出，一时间根本无法压制青龙的龙躯。

    这一幕出现之间，天穹之内，那梵辰圣子的双目之中，居然有两团烈焰神光爆发而出。

    璀璨的神光照耀天地，让那已经彻底腾升而起的大日天光都显得有些逊色暗淡。

    烈焰焚空，化作一片火焰的场域，将叶寒的本体直接包裹。

    焚天之瞳！

    这就是梵辰所掌控的一种无敌瞳术，这种瞳术无比神秘，在神武大陆之中并无记载，在昔日梵辰也很少动用出来，让在场的诸多天府圣子无法做出对比。

    但此刻感受这种气机波动，却让他们非常震惊。

    焚天之瞳，一眼之间焚尽八荒。

    “龙帝之眸！”

    叶寒淡然踏出一步，眼中金光散逸。

    两道金色的光柱射出，如化作两道金色的天地战剑，所过之处摧枯拉朽。

    那一片火焰场域，顿时被金光所一分为二、二分为四，直接就被切割开来。

    浩荡的龙威，浩荡的武皇威势，夹杂着叶寒的本尊武道意志，就这样通过龙帝之眸的力量爆发了出去。

    啊……！

    一声痛苦的嘶吼，只看到梵辰整个人蹬蹬蹬连退虚空上百步，双目之中流淌出了血泪。

    一切异象，全部破灭。

    在这一幕出现之间，众人不由自主地将目光凝聚在另一片虚空中。

    那片虚空内，两道身影正在惨烈搏杀。

    让他们难以接受的一幕出现，周云浑身上下有战甲覆盖，层层防御诞生，正在施展一种古老而狂暴的拳法。

    大道锁天拳！

    这是周云最为擅长，也是他所拥有的一种最强神通。

    举手抬足引动周天之变化，借助天地大势而战，每一拳的力量都令人难以想象。

    但是没有用，那青龙的爪子无比狂暴和蛮横，根本不是这大道锁天拳所能撼动的，随着双方的不断碰撞，周云甚至在身躯不断退避，显然被压制的很惨。

    嗤……！

    随着一道血光的出现。

    只看到周云的胸腔之中，战甲被龙爪撕裂，一道醒目的血痕出现。

    不知道何等狂暴的力量从龙爪之中打出，将周云的本体直接从半空中震落下去。

    “圣徒之名，也不过如此！”

    叶寒说完这句话，探手一招，他的头顶上方就如同出现了一道无形的门户。

    那青龙咆哮着破空而至，钻入那门户之中消失不见。

    随之，叶寒深深扫了一眼梵辰，而后一步踏空而出，直接离开了苍州营地。

    营地之内。

    随着叶寒的离开，两大圣徒的脸色难看至极。

    四面八方，诸多天府圣子也全部陷入沉默和窒息的状态，其中一些刚才说叶寒卑鄙无耻的圣子，更是脸上火辣辣一片。

    卑鄙无耻？

    先是正面斩杀赵无忌，而后一击之力强行让梵辰和周云重伤吐血。

    如果这都算无耻的话，难不成让叶寒站着不动等着被这两大圣子斩杀才行？

    他们只知道，今日过后，整个古州战场将因叶寒而再次震动。

    非但如此，天府内部也将出现狂风暴雨。

    圣徒陨落，这是不可想象的大事情，如果是在古州战场的争锋中落败、战死也就罢了，关键是被叶寒所杀，恐怕天府的规矩不会饶恕叶寒。

    天尊大人，都要震怒。

    “也不知道杨圣何时现身，若是他正面出手，或许能将叶寒这个嚣张之徒给亲自镇压！”

    一些人暗暗咬牙。

    说到底，今天叶寒当着所有人的面斩杀的虽然是赵无忌，但打的却是他们所有人的脸。

    叶寒骂梵辰和周云是两个废物，不也是在骂他们这群天府圣子？

    对于这些人的想法，叶寒当然是懒得理会，也没功夫猜测。

    离开苍州营地的他很快就出现在了这古州战场的一处无人山巅。

    来到此地，叶寒不禁眯起了眼眸。

    “真是有意思，居然是焚天之瞳！”

    叶寒自言自语：“焚天之瞳，传说中焚天古禁地所拥有的一种无敌瞳术，那焚天古圣地传承亘古，历经多个古老无比的时代，底蕴可怕至极，据说经历过诸天的破灭与轮回而延续至今，这种瞳术，不该出现在此。”

    焚天之瞳，那是焚天古圣地所独有的一种瞳术，和血脉有关，外人很难修炼成功，而焚天古圣地又是属于九大天界的禁忌势力。

    诸天九千界，焚天之瞳就算是在三千大世界之中，都是极其难寻，很少出现，在三千中世界都不可能出现，更别说出现在这不起眼的小世界，神武大陆之中了。

    若是半个月之前叶寒和梵辰相识，自然会一切陌生，但现在他的记忆觉醒一部分，已经想起了很多东西，当然一眼就可以辨认出来。

    这也是他没有继续和梵辰一战的原因……。

